
网游之格斗――战无不胜


正文 网游设定
    序

    
网游作品很多，但是和格斗游戏联系上的大概还没有。我却觉得与格斗游戏联系在一起才是网游以后的发展方向。我总觉得大家都在谈所谓的ＰＫ技巧和ＰＫ经验之类，那其实就是在向格斗游戏的方向上靠拢。

    
格斗与网游的结合，我觉得是给那些运气不好又没有什么钱的人（这种人其实是大多数）一个机会，一个让他们展示自己能力的机会，毕竟并非所有的人都有“玄幻主角小强”般的运气。格斗中，他们可以通过努力提高。其实，每个人都是相信自己的天赋比别人强，或者至少不比别人差的。那么格斗与网游的结合就给了他们这样一个机会，证明他们自己的机会。

    
有一些人总是认为主角一定应该走上游戏的道路，这种讨论其实根本没有必要。一个人做决定，影响他的因素有很多，每个人的个性和他的环境都不一样。所以请不要在主角的人生道路选择问题上做过多的纠缠，那没什么意义。

    讨论

    
这书里格斗只是开头的开胃菜而已，毕竟这是网游小说。我后面会写一种全新的游戏模式，把中国的武侠和网游真正的结合到一起来。其实，我也在写一本武侠小说，不过还不到给各位看的时候，各位可以期待。^_^我很喜欢格斗游戏，但是可惜所有的好格斗游戏几乎都是ＭＡＤＥＩＮＪＡＰＡＮ，本着抵制日货的态度，我一度对格斗游戏没什么兴趣。直到韩国的公司开发了ＫＯＦ我才真正开始玩格斗游戏。就现在看来，格斗游戏的没落已经是一种趋势，大型网络游戏可以说是全面取代了原来在大型游戏机中格斗游戏的霸主地位。对于抵制日货的弟兄们来说，这未尝不是一件好事。对格斗游戏的没落我是没有什么遗憾的，唯一遗憾的就是从开始玩格斗游戏到现在就没有玩到过优秀的国产游戏。

    
有好心的朋友提醒我，在小说里招式的描写太少，其实这是我有心如此。我不太愿意在前面的开胃菜里加太多的作料，所以所谓的招式或者可以说是武打的场面，在后面的文章里会写到。我的决定本来是在格斗型网游里所有的招数都是玩家通过判定时间自己创造的，这样所有的东西就有了一个从发生到发展的过程。我想写的是一个全新的游戏种类由无到有，由小到大的发展过程。如果前面的招式写的太细，后面的戏恐怕会减色不少。当然，这么写其中也有拔高主角天分的意思在里面。不过既然有这么多读者给我提意见，说明大家对现在的这种写法也接受了，也就是说喜欢看纯粹的格斗游戏战斗的读者也还是不少。那么是不是应该增加前面对格斗的描写，把格斗写的更加详细具体，我希望各位给我一些有用的意见。各位不妨在我的书评区多留言，我会按照各位的要求对本书的构思做出修改。

    网游设定

    
首先，此网游中没有级别上限。进入网游后，首先是自己在地图某处出生。然后，NPC会教你所有的公司提供的简单招式和判定演示。你自己到旁边的地方练习。等你全部掌握之后就可以到江湖中闯荡。这时有选择出现。

    1.你可以选择加入某门派，此门派可以是玩家创立的，也可以是公司在最开始时提供的。

    2.你可以选择自己闯荡江湖。

    
现在我们说说第一个选择。如果你选择了加入门派，那么恭喜你，你得到了一个练级的好地方。你可以和门派中的任意一个被设定好的NPC切磋（打格斗游戏），胜利则得到经验值。但是在门派中升级有限制！也就是说你挑战NPC到一定的级别后在门派内部升级会超级困难，这个极限级别我暂定为50级。也可以和其他门派的玩家切磋得到经验值。切磋设定如下：挑战者胜利且挑战者级别不高于被挑战者，则挑战者得到经验，失败者要扣除同等经验值，反之一样。挑战者级别高于被挑战者，挑战者胜利则挑战者得到经验值，被挑战者扣除挑战者得到的经验（有级别加成，扣的比得到的多！）。这个设定保证了不能靠自己人之间互相放水来赚经验。然后你在门派里练不下去了，就要闯荡江湖，这时就进入了和2相同的设定。

    
自己闯荡江湖就是在地图中挑战玩家和游戏设定好的NPC，都是打格斗游戏，在地图中的NPC打赢的话可以加的经验比在门派里多，但是你要走路去找适合你级别的NPC。这样就有时间的消耗和被PK的问题。总体来说，自己闯荡江湖比加入门派的速度快，但是危险系数高。非格斗高手莫选！！当你挑战地图中玩家的时候就是立刻进行格斗游戏，没有什么擂台什么的，就是遇到了你就可以开打，但是开打前要通知，而且对方接受了你才能打。否则算PK，PK值到一定地步就是恶人了。当然恶人也有专门给恶人去的地方。游戏中也可以围攻，比如说你看到自己同门在和别人打，你就上去帮忙。攻击别人的背后什么的，你的攻击全部都是有判定的，打到谁都有计算法。但是这个围攻要加PK值，而且所得经验减半（总经验，也就是减半后再两人分）！而且围攻技术要是太低还容易误伤。地图里还有一些超级厉害的NPC，赢了可以得到公司提供的一些连续技练习方法。

    
游戏中的武器全部由公司提供。公司会在系统提示中告诉所有玩家，比如：三天后黄金剑要在XX地方出现了，大家去抢啊！而且这种消息全部是一闪而过，没看到算你倒霉！

    
还有就是为了鼓励玩家们升级，公司每半年（时间待定）举行比赛，分两种，一就是队战。五人一组，擂台比试，群殴模式！不是一个一个上！还有就是个人赛，就是单条啦。然后胜利者现金奖励！武器和宠物都可以带上场，所以有武器或宠物的都有相对优势。（鼓励大家去抢！）

    暂时写这么多，其他的小设定有时间再补充，OK？

    设定之二

    
解释一下上一章的问题吧，否则我看我都要被活活骂死了，看了同志们的话，我真是满身冷汗哪！！小生怕怕^_^林风放水的主要原因不是因为看到女生漂亮就见色起意，主要原因是他的对手实在是菜到了提不起他兴趣的地步。可以用一个对比说明下问题。大家看过刘易斯和那个叫什么鲁伊兹的拳击手的比赛吧。当时刘易斯被鲁伊兹击败了，想必看拳击的同志都知道这场超级搞笑的拳王争霸战。当时刘易斯就是像在放水，在场上用了一大堆好象是逗观众开心兼戏耍鲁伊兹的动作，他就是觉得鲁伊兹根本不够资格让他出力对付。其实这里我本来是想借用这个典故，以显示林风的强，不过可能是我写的时候赶的比较急（这一篇是我中午用午休那两个小时的时间赶出来的。今天实在太忙了，上午８：００－１２：００，下午２：００－４：００，晚上７：００－１０：００都有课），所以想的和写的不太一致，使大家有所误会。这个解释大家还能接受吧，要是接受不了，以后我抽个时间把这章修订一下。

    
大家对后面到网游之后的写法有不少意见。我很高兴有这么多读者关注我的作品，给我意见。这里谢谢大家了。我就用一个比较长的篇幅详细的把我的一些想法给大家介绍一下。大家可以帮我想想有什么可以补充，或者改变的。

    
网游级别的意义还是在于利益。就是说，你一个游戏当然是要赚钱，要赚钱就要让别人都来玩。那你凭什么让别人玩你的游戏呢？我觉得主要的还是在于你的游戏能给人一种成就感（精神利益）或者现实的利益（物质利益）。现实的利益由于也是公司的追求目标，所以公司不可能提供玩家太多得到现实利益的机会。那么玩家能得到的就只有精神利益了。那么天分不是那么出众的玩家（这样的人其实才是玩游戏的主要人员）他们的精神利益怎么保证？只有他们认为自己在游戏里也有可能得到成功，他们才会玩游戏，那么如果单纯的将级别限定在一个鼓励项目的位置上，他们的利益无法得到保证，游戏的玩家相信不会太多。所以我们要鼓励这些人来玩游戏就要给他们机会。首先，我们重视格斗的位置，给他们一个希望――如果我的天分比别人高，那么我可以战胜比我天分差的人；再拿出级别来引诱他们，给他们一个奋斗的动力――如果我努力练级，那么我可以战胜比我天分高的人。这样，两头都有希望，才会有人玩。开始的时候，每个人都认为自己的天分不比别人差，这样我们可以吸引他们都进入这个游戏；等他们进来了，发现其实自己的天分并不是最高的，被击败了――而大多数人都是不服输的，他们失败了还会想着要战胜曾经击败过自己的对手，这样我们再用通过练级可以战胜强手这个诱惑把他们牢牢的吸引在游戏之中。一般人对超过自己很多的人都是仰视的，他们不会因为这种超卓的人存在而有什么嫉妒，真正会使大家疯狂的就是那些和他们差不多的人，当一个比你只强一点点的人（大多数人的天分都是差不多的，也就是说，大多数超过你的人都是比你只强一点点的人）战胜了你，这时你才会开始练级的工作。而我们给级别高的人的优势不用很多，只要一点点，为了这一点点的希望，大多数人都会努力的。这样，游戏的玩家开始练级，公司开始赚钱。也许有一天，那个战胜了你的人发现由于他的级别太低，被你击败了。你猜他会怎么样呢？他会不练级吗？那你呢？你会让他练级重新超过你吗？所有的武侠小说里都有这样一句话：人在江湖，身不由己。你现在明白这句话的意思了吧。

    目前我考虑了很多可以给级别高的人的奖励，最后觉得只有如下的条件最合适。

    １.体力奖励级别增长可以带来体力增长，即你可以在战斗中坚持更长的时间。

    ２.攻击力奖励级别增长可以带来攻击力增长，即你可以用同样的一招打掉对手更多的血。

    
这两项奖励绝对不会破坏游戏的平衡性，相信大家已经看出来了。如果没有看出来，可以看下面的例子。比如说，林风和某个玩家交手。玩家级别比林风高很多。就是说玩家的体力和攻击力都高于林风（连续技我们可以认为林风自己能自创）。但是玩过格斗游戏的人都知道，一个高手将一个低手ＫＯＰＥＲＦＥＣＴ（完胜）是一点也不困难的事情。就是说，林风可以凭借高超的格斗技术将对手干掉，而自己不费一点体力。但是并非所有的人都是林风，大多数玩家之间的战斗还都不是完胜，这样体力长而攻击力高的玩家就得到了相对优势。不过也只是相对的优势。前面林风的例子已经说明，格斗技术的高低可以弥补甚至让你忽视这个相对的优势。所以练级的主要目的不是要获得那小小的一点体力或攻击力的增加，主要还是要和ＮＰＣ练习你的格斗技术。

    
３.连续技奖励这个奖励我觉得可以作为称号奖励。比如，可以设定为：击败规定ＮＰＣ（这些ＮＰＣ都超级厉害）得到称号，由公司提供连续技供玩家学习，玩家学习到的连续技可以任意处理（就是可以教别人啦）。

    
最后还有一点。在这个游戏中，格斗就是一切。所有的战斗都是构架在格斗平台上的，攻击，防御都由格斗判定来完成。所以我相信我这样写也没有脱离格斗这个主题。其实我认为这样写才更贴合我给本书起的名字――网游之格斗。

    
呵呵，说了这么多不知道大家有没有兴趣听这些心理学和经济学范畴的东西，告诉大家一点内部消息吧。其实我要在书里加入级别优势和武器优势这些个东西，不像其他的网游书那样是让主角显得比别人强，我是在给林风增加难度呢。我就是怕后面把林风写的太厉害，打起来就没意思了。蹂躏那些程度相差太大的对手偶尔来一下能让人眼前一亮，但是太过分就容易让人恶心了。

    
这个设定如果大家还觉得太俗套，难以逃出网游写法的瓶颈，我只能说，这个……我也想不出什么更有新意的设定方式了。我会尽量延长纯格斗部分的长度，让大家看到过瘾，甚至把网游的部分单独作为一本书来写。

    这个设定写的好象长了些，今天晚上没时间写出另外一章了，就拿它当一章吧，大家体谅下。

    新网游设定(随时补充中)

    
游戏的入场画面和啊特拉公司的格斗游戏异曲同工。除了在开头画面中加入了一个电子虚拟的引导员之外，一切都与当初的格斗游戏一样简洁明快。整个进入过程中背景全部采取暖色调，让玩家体验到的是一种亲切感。验证过身份之后，便会以玩家的本来面目出现在游戏中。性别不可调整，长相则可以在游戏中自由调整１０％左右――这些都是目前网络游戏的惯例，好东西当然要继承。

    
进入游戏之后，首先需要选择的不是职业，而是门派。既然游戏的名字叫江湖，它的内容当然与江湖脱不了关系。少林武当、娥眉崆侗、昆仑逍遥、赤火寒冰……反正在中国的武侠小说中曾经出现过的门派在这里都有所涉及。而进入这些门派之后，玩家其实选择的就是游戏打法。

    
少林派中陪玩家练习的的ＮＰＣ使用的基本都是强攻流，武当则是防守反击流，娥眉是格斗游戏末期新兴的稳健防守派，崆侗是意识流，昆仑是技术流，逍遥是综合流等等等等。这些在游戏手册中已经有详细的注释。当然，如果本身就是高手，但是却一定要加入另外一个流派的门派也无不可。而且也可以选择不加入任何门派，成为无门派者。这种人有一定机会加入一些运气型的非正式门派，不过条件苛刻，成功加入的可能性非常小。

    
由于进入游戏之后，玩家们必须与自己门派的ＮＰＣ较量以获得所谓的“江湖身份”，江湖身份越高代表着该玩家能参与更多的随机事件。比如一个最高“江湖身份”的玩家，他能得到整张地图上本门派所能参与的所有事件的通知；而一个最低级别的玩家则只能得到要求本门派所有玩家参与的事件通知。当然还有一些随机事件是任何人都得不到通知的，能不能碰上纯属运气。江湖身份还决定了玩家对门派事务的影响力，而一个门派的门派事务则是随机事件发生的基础，这个后面会提到。

    
除了“江湖身份”之外，还设置了级别――但要想提升级别绝对不像一般的网游那样简单。因为游戏里是没有怪物ＮＰＣ给你练级的！想要得到升级必须的经验就一定要参加随机事件，然后系统会根据玩家在随机事件中的贡献度提供经验值。

    
不过江湖身份如果太底，参加随机事件的机会当然会少很多。级别提高之后，玩家将可以得到更多的体力值，更高的攻击力和防御力。攻击力代表着攻击别人时消耗别人的体力值的快慢，而防御力的作用当然与攻击力相对应。

    
游戏最高级别为九十九级――根据计算，如果一个像林风这样的超级格斗高手不吃不喝不睡觉在游戏中练级，允许他参加所有的门派活动，每次活动的经验都给他百分之五十，练到九十九级也大概需要五年左右。

    
如果是一个不怎么会格斗游戏的玩家进来之后，他所学到的格斗技术当然会与经常和他过招的ＮＰＣ类似。这些ＮＰＣ的动作都是由中友战队的队员全程负责，难度从初级到超级不等。

    
在某一个难度的ＮＰＣ身上取得足够的胜利场次之后就可以得到相应的“江湖身份”，但ＮＰＣ的级别提高之后，他的攻击防御和体力都会提高。最变态的超级ＮＰＣ对所有七十级以下的玩家全部是一击秒杀，而七十级左右的玩家想将它击败则需要命中十二次八连击。

    
这种变态之极的设定让格斗游戏排名一直在世界前二十的左子游在六十级以前与它的较量中也是一点机会都没有――谁还没有个失手的时候？想要在它身上拿到象征着门派最高江湖身份的令牌，也就是对它的比赛拿到十场胜利，恐怕给左子游一个八十级以上的人物他也要打个十天半个月。

    也就是说，如果你技术高，便可以更早的得到高级的“江湖身份”；如果你技术不行，只要花足够的时间，也有上升的机会。

    
不过游戏中最有意思的地方就是门派活动了。根据游戏的设计，门派活动并不全是系统派发的，而是与玩家之间有相当程度的互动。比如说一个少林派的玩家在某个地方被武当派的玩家攻击了，而他又有足够的时间发出了千里传音，告之师门自己被武当的ＸＸＰＫ。那么系统便可能会立刻开始一个随机事件：少林ＸＸ级别（江湖身份）以上的弟子都会收到提示，追杀ＸＸ。

    而此时ＸＸ的师门则也会开始一个随机事件。

    
如果ＸＸ对武当的重要程度超过了与少林友谊的重要程度，那么武当就会保护ＸＸ，那么随机事件就是保护ＸＸ平安回到师门。而这又可能触发新事件，比如少林可能向武当派宣战，于是开始通知全体弟子，与武当门派开战。

    
当然，如果少林的高级弟子与武当派的高级弟子交好，而他们对少林和武当负责决定门派事务的ＮＰＣ和玩家影响力足够，他们也可能通过谈判的形式将战斗消弭于无形。而最后的贡献度计算的时候会通过详细的公式把每个人在这几次事件中的贡献度算出来，并且将经验分配出去。

    或者可以说，在游戏里你可以随心所欲，但是你做的每一件事情所带来的后果却需要你自己去承担，因为你做的每件事都可能影响一大堆人的行为。

    
游戏开始的时候，主要门派之间就有复杂的关系，比如赤火和寒冰与少林武当的关系开始就不好，而昆仑和逍遥则不时会有摩擦等等。所以每个门派的弟子是不愁没有事情做的。

    
人物如果死亡，那么将损失百分之二十的经验，同时江湖身份取消。游戏中允许玩家自己开宗立派，不过江湖身份一定要到达某个特定要求才能脱离原来的门派自立门户。一旦自立门户成功，游戏将在开头画面的时候加入你成立的门派名字，允许新手加入。一旦由玩家成立的门派门主死亡，游戏将会自动删除该门派。所有加入该门派的玩家将得到一次选择加入其他门派的机会，如果选择哪个也不加入，就将成为无门派者。
正文 外篇
    不败中友亚洲杯特别篇

    世人皆称中友不败，但他们并非从未败过。至少他们在三年前就曾经败给过现在站在他们面前的这几个对手。

    那时，中友的队员们还都只是些不知天高地厚的毛头小子。

    世事无常。

    三年之前，现在已经音迹罔闻的绝杀双人组与面前的Ｄ.Ｂ.Ｔ战队那一场震惊格斗界的群战比赛还历历在目。而今天，曾经败在Ｄ.Ｂ.Ｔ手下的中友又站在了他们面前。

    
记得当年的世界第一高手，格斗界的不败神话金向东曾经说过这样一句话：“我虽然非常鄙视他们的为人。但是如果单纯从技术和配合的角度上来说，我也不得不承认，这五个日本人，确实已经达到了人类在群战配合中所能达到的颠峰。”

    
中友战队的五个人，全世界都知道他们的配合达到了怎样的高度。甚至有些格斗迷开玩笑说：“若是中友的队长在上海打一个喷嚏，他们在北京的队员大概也会拿出手巾往身边递过去。”

    这是注定了一场让人无法忘记的较量。

    “你怕吗？”左子游问坐在他身边闭目养神的张昆。

    “怕？”张昆睁开眼睛微笑了一下，“我已经很久没有体会过怕这种感觉了。”

    左子游的脸上同样浮现出一个微笑。他说：“我们是中友，对吗？不败的中友。走吧！该我们上场了！”他大声叫着拉起了身边的队友。

    他们都很兴奋。

    今天，是个复仇的好日子。

    日本ＤＢＴ战队的队员比中友更早来到短通道里。他们并不在乎中友的名气，在群战的世界里，只要没有战胜过他们，就不能算一支无敌的队伍。

    
他们炽高气昂的向身边的中友队员挑衅着，冲他们比出各种手势。但中友的队员却只是微笑着，对他们的挑衅视而不见。只有最后一个进场的左子游淡淡的说了这样一句：“你们的帐我记下了，比赛时会一笔笔和你们算清的。”他已经长大了，在也不是当年那个输掉比赛就哭着找林风帮他报仇的毛头小子。

    
中友进场的时候观众席上就响起了一片欢呼。不少格斗游戏爱好者甚至是哭喊着迎接这些犹如神话般的选手入场。女爱好者们不停的叫着中友战队里队员们的名字，男性们则挥舞着他们的手臂。虽然赛场中的中友战队看不到他们的支持，但爱好者们相信，他们的支持会给中友的队员无比的力量。

    比赛的地图是最常用的“熔岩洞穴”，上一次ＤＢＴ战队战胜中友就是在这张地图上，而绝杀击败ＤＢＴ是也同样是用的这张地图。

    今天中友到底是重蹈覆辙还是击败ＤＢＴ攀登到与“绝杀”同样的颠峰，观众们拭目以待。

    比赛开始了。

    
中友排出的是他们自创的“联合攻击阵形”。他们今天已经决心要血战到底。而Ｄ.Ｂ.Ｔ战队的五人则采取松散站位。这也是国际上的那些格斗高手们研究了很久才研究出来的对付“联合攻击阵形”的方法。

    
中友的联合攻击阵并不管对方采用什么样的战术，他们快速的向对手的方向移动。这种强攻阵形的好处就是可以以不变应万变。而中友战队的联合攻击冲锋更是格斗一绝！整个世界上，能五个人都用同样的速度冲刺移动，并且每次冲刺的长度和时间都把握的恰到好处的战队就只有他们――中友战队。

    Ｄ.Ｂ.Ｔ战队对这样的速度已经有所防范，他们迅速移动到事先预定的位置。他们同样是一只配合严谨的队伍，他们的移动也同样整齐划一。

    
对中友的联合攻击阵，世界上的无数高手已经作过了很多研究。他们最终得出的结论就是：这一阵形，唯一的破法就是五个配合同样天衣无缝的队员，分别站到五个特定的角度，从五个方向同时进攻，切开中友队员之间的联系，强行契入他们的阵中。这时，中友的队伍会发生混乱，每个人都是一对一的状况。但是中友的队员也都是世界一流高手，甚至目前世界排名第一的张昆也在他们队中。所以切入者必须一沾即退，退开后瞬间组织起自己的攻击阵形，全力攻击中友的某个落单队员。一定要在中友能够组织起有效救援之前，将攻击目标击倒。

    
要完成这一切，配合、意识、技术无一不是需要妙到颠峰！只要整个的配合中出现一点点的差错，或者说五个队员中有一个不能很好的达到要求，就会立刻陷入中友的阵形，被围剿致死。

    Ｄ.Ｂ.Ｔ战队很有信心完成这样的工作。他们完全满足上面要求的一切条件。他们甚至有一种感觉，也许上天就是让他们来担当中友克星这个角色的。

    
中友来了。Ｄ.Ｂ.Ｔ也已经做好了所有的准备。他们的站位非常准确，他们的队员意识极佳，他们都是职业高手。切入阵形之后，大家什么时间退到什么位置，要对付哪一个对手，谁负责攻击他的什么部位……所有的一切，Ｄ.Ｂ.Ｔ战队都已经做了详细到脚趾的布置。

    中友一定想不到我们有这样的能力。Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长信心十足的想，你们凭着联合攻击阵纵横了两年，现在该是尝一尝失败滋味的时候了。

    比赛进行到二十七点五秒的时候，ＤＢＴ战队开始了他们的行动。

    
五个人同时从研究好的角度，完全按照时间和次序的要求一个一个切入中友的队伍。整个赛场的中央顿时打击声响成一片。中友的队形也似乎如同掉在地上的玻璃般分崩离析，他们队员之间的距离已经彻底被拉开了。

    场外观看比赛的观众此时已经只能发出惊叹的声音，他们实在想不到，世界上居然真的有这样一只队伍，能够完成对时间要求准确到十分之一秒的战术。

    他们一直以为，只有中友自己才能打败自己呢。

    “你们完了。”ＤＢＴ的队长洋洋得意的笑着。他面对的是左子游，而左子游进场时的那句话他要给对手退回去。

    
“我倒要看看你拿什么来和我算帐！来呀！”他一边向后飞退一边嚣张的大叫，不但是他，所有的ＤＢＴ队员都在同时后撤。只要再让他们后退一点，ＤＢＴ就可以到达指定的位置组成阵形对落单的张昆进行攻击了。

    张昆即使是世界第一，他也抵挡不了五个人的攻击。

    一秒钟也不行。

    如果说队长左子游是中友的大脑，那么副队长张昆就是中友的灵魂。如果他被击倒了，中友就将是一盘散沙。日本人看的很准。

    中友不能失去灵魂。

    一秒钟也不行。

    
不过就在这个时候，中友的队员再次同时运动起来。他们同时做着各种非常规动作，虽然他们的动作并不相同，但却让每个人看了之后都觉得，如果任意一个人哪怕改变了一点点的他的动作，就会让这个画面变的不和谐。

    记得古龙的书里写到三少爷谢晓峰的剑时曾经有这样的一段描写：三少爷的剑里原来看似破绽的一点其实正是它最强的一点，所以三少爷的剑里没有破绽。

    中友的联合攻击阵也是这样。唯一的破解方法其实并不存在，所以如果有任何人遇到了中友的联合攻击阵，那他的下场就只有一个。

    就是死。

    前一个瞬间似乎已经掉下悬崖的中友在突然之间爆发出巨大的能量，只在刹那间，Ｄ.B.T就已经被逼入了绝境。

    每一个ＤＢＴ的队员似乎都在同时面对中友所有队员的攻击。中友已经不在是五名队员，它是的所有队员已经连成了一个整体。这个整体的中间，没有缝隙。

    ＤＢＴ的队长首先被张昆击中，他用重拳打在对方的脸上高喊：“这一拳是为了三年前的作弊！”

    在啊特拉公司第三次改版的时候已经出现了疼痛真实的选项。而今天的比赛，互相有深仇大恨的双方都同意了使用百分之百的疼痛真实度。

    被打的头晕眼花的ＤＢＴ的队长还没有反应过来，甄灵又突然出现在他面前，一脚踢中他小腹高喊：“这是为了走道里你的嚣张！”

    
飞到半空的ＤＢＴ队长本以为打击已经结束，却没想到他再次被拽了下来，一个大回环似的扔到了段浩面前。段浩狞笑着用右拳狠狠扫在他的脸上：“这是为了八年抗战的！”

    挨打者一个趔趄，痛的哇哇惨叫。不知怎么的王宇又突然出现了，狠狠的用右膝顶在他的跨下：“这是为了你们对战争死不认帐的。”

    最后捂着跨下的Ｄ.Ｂ.Ｔ队长看到左子游来到面前揪住自己的头发，他掺叫着问道：“这……这一下又是什么玩意？”

    左子游潇洒的一甩头：“这一下没玩意了。是我故意找茬的！！！”重重的一个上勾拳打中他的下巴，ＤＢＴ队长飞上天空又再次落地。

    Ｋ.Ｏ.ＰＥＲＦＥＣＴ整个世界清净了。

    
作者的话：这一章各位看着爽爽就行了。里面的很多设定都不对，而且不败中友里也不会出现这么厉害的阵形。毕竟太这个阵形写的实在是太厉害了，如果真出现，那别的队都没的打了。亚洲杯特别篇嘛～～各位不要太计较～～

    不败中友之9.18特别篇

    作为一个参加了三届ＷＣＧ并且两次进入决赛的选手，对今天的这一战，张昆是无所畏惧的，虽然他今天的对手是号称日本天才高手的武田宗雄。

    “我手中的武器才是天下第一的武器。”――这是武田宗雄在日本赢得ＷＣＧ出线权时说的一句话。

    当左子游微笑着把对手的嚣张传达到张昆耳中的时候，张昆也微笑了。

    傻瓜。

    从来不说脏话的张昆说了这样两个字。

    “你这样轻视他，不好吧？”站在一边的“中友未来”何问天小心的问了一句。

    
何问天是张昆的弟子，师父说过的每一句话他都记的很清楚。“永远也不要轻视任何一个对手。”――他甚至清楚的记得这是张昆一年零三个月前，在一次与澳大利亚人的较量前对自己说过的话。

    结果，那个澳大利亚人输的很惨。

    “我的确说过不要轻视任何一个对手。”张昆赞许的对自己的弟子笑了笑。

    “那为什么您还……”何问天更加不解。

    “但是你却没有注意这句话里的两个字。”

    “哪两个字？”

    “对手。”

    “对手？”

    左子游笑了。这个被他当作弟弟一样对待的“师侄”就这么一个缺点：他太老实了。左子游突然问他：“刚才你师父称对方叫什么？”

    “叫傻瓜。”何问天老实的回答。

    左子游又问：“那他说要重视的是什么？”

    “是对手。”

    “那傻瓜和对手是不是一个意思？”

    “不是。”

    “那你师父有没有说过要重视傻瓜？”

    “没有。”何问天已经明白了。

    夜，八点。ＷＣＧ第一场比赛开始。

    武田宗雄站在张昆的面前，他们的眼睛都看着通道里的裁判。

    “要图要字？”裁判问武田。

    “要图。”

    虚拟硬币在空中旋转，然后落到地面。

    是图！

    “武器。”武田宗雄的眼中已经在发光。他看到了迎面飞来的荣誉和奖杯，他从来也不怀疑自己是世界第一的武器高手。

    “擂台。”张昆平静的说。

    两个人已经站在了擂台上。

    
武田的手里拿着刀――武士刀。他相信凭手里的这把刀，自己可以击倒任何对手。他也依稀记得当年也有一个使用武器的高手，似乎是叫什么普洛夫。当年普洛夫没有做到的事情，武田相信自己一定能做到。

    
武田的确是天才。他在日本出道一年就已经拿到了日本联赛的冠军头衔。这其实并不算什么，记得以前也有个高手有过相同的经历。但是他在所有的比赛中保持了全胜的记录――以前日本从没有人能做到这一点。不过这也没什么，当年金向东出道的时候，也曾经出过同样的风头。但武田更可怕的地方是，在所有的武器战中，他保持了完胜的记录。世界上的任何一个联赛里，从来没有任何人做到过这一点。

    
这是武田第一次参加ＷＣＧ，但是却已经是他进入职业联赛的第三年。对ＷＣＧ，武田是很不屑的。他从来没有把ＷＣＧ当成高水平的比赛。在武田的眼里，只有奥运会才有资格邀请他参加。参加这届ＷＣＧ，也只不过是为后面的奥运会造势。他要先告诉全世界的人，他，武田宗雄来了。

    “我知道你已经买通了裁判。”张昆突然说话了。

    “恩？”武田紧张起来。

    武田不是笨蛋，他当然清楚自己空手格斗绝对不是面前这位世界第一高手的对手。如果两个人空手格斗，他只会有一个下场。

    败！

    他不能败！

    
不知通过什么渠道，居然给武田找到了这场比赛的裁判――一个科威特人。他先抓住裁判的痛脚威胁，然后又用钱买通了他。其实在掷硬币之前武田就已经知道，落在地上之后，硬币显示的一定是图。

    “你放心好了。我不会举报你的。”张昆依然笑着，似乎对手买通裁判与自己毫不相干。

    “你要钱？”武田心中在冷笑，“说吧，多少都可以。”

    “我不要钱。”

    “那你要什么？”

    
“我什么也不要。”张昆突然抛出了手里的剑，剑在空中划过一道完美的弧线，笔直插入赛场的中央。剑锋发出嘤嘤的鸣声，伴着张昆自信的话：“对付你，根本就不用脏了我的剑。”

    武田的脸已经在发青。

    他的心里将张昆骂了十万遍，但是却不肯放下手上的刀。

    他不敢！

    全世界的人都看到了张昆弃剑的一幕――他们都惊呆了。

    但这其实根本算不了什么。有人曾说过：更令人吃惊的事情，永远在后面。

    每个人都知道，张昆是防守反击打法的宗师。但是他们却看到，张昆今天竟然主动进攻起来！

    连续折返冲刺，张昆已经来到武田身边。

    武田用的是武士刀，他的斩、劈都技艺高超。他自创的一招转折斩，被称为刀术精华中的精华。

    不过这些精华到了张昆面前似乎都成了糟粕。

    无论是斩还是劈，无论是正常的斩还是转折的斩，他就是无论怎样也刮不到张昆的衣角。十七刀之后，武田突然发现，自己已经找不到张昆的身影。

    人不可能凭空消失，所以张昆并没有消失。武田看不到他，只因为他已经来到了武田的身后。

    五连击！

    张昆的拳打在了武田转过来的脸上。

    从五连击一直打到倒地一击，张昆一共连了十下。

    击倒武田，张昆就站在原地等着他站起身。居然没有丝毫后退的意思。武田站起来，他只能采取防守。因为他知道，自己无论用什么招数，都不可能快的过空手的小三连。

    但他万万没有料到，张昆强攻的技术竟然高的自己无力招架。

    你不是防守反击的高手吗？武田简直想破口大骂。

    不过他忘了一件事。世界上并没有任何人规定，防守反击的高手就不能是强攻高手。

    于是武田惨败。

    当他临死前倒在地上用愤怒的眼神看着张昆的时候，张昆只是轻轻拍了拍手：“你用武器，连给剑客提鞋都不佩。”

    这场比赛并没有成为经典，但是却成为了最流行的下载录象之一。因为这录象实在有一个太大的好处：引人发笑。

    想起“井底之蛙”这个典故，再想想很当年武田说“我手中的武器才是天下第一的武器”时的表情和武田的长相，几乎没有谁能忍住不放声一笑的。

    笑一笑，十年少。你说呢？

    附张昆语录：

    永远也不要轻视任何一个对手，但是傻瓜除外。

    这一段主要是纪念一下九・一八，顺便ＢＳ一下日本人在亚洲杯上的卑鄙。诸位不要太计较。
正文 第一集
    第一章

    长长的呼出一口气，林风摘下了自己头上的全仿真感应头盔。还没等他做完揉揉眼睛，缓解精神这样一个简单的动作，旁边已经围了一圈的同学着急的问道：“怎么样？”

    
林风一边笑着，一边看着周围同学关切的表情，他的心里不由得一阵温暖。他今年已经大四了。大学读到了这里，正是各自忙各自的时候。很多别的寝室的同学都已经分道扬镳，同寝室的同学之间几乎都是很长时间才能见到一次面，而且见了面也不多话。只有他的寝室一共六个同学之间的感情仍是极好。

    
“赢了！”林风的感慨也无法阻挡他的兴奋。毕竟他刚才赢得了一个世界冠军的头衔，虽然这个世界冠军是游戏世界冠军。“哇！噢！”听到林风宣布的胜利，旁边的室友不可抑制的发出了赞叹声。

    
读大学的人都知道，大学里的人有好多种。区分这些人的标准有三样――学习、游戏、女朋友。三样都没有的自然是大家鄙视的目标，有一样的就算是普普通通，能两样甚或三样具全的大家就会羡慕嫉妒且佩服了。

    林风是一个好学生，他的成绩相当出色。他的游戏本领，相信大家也已经有所了解。至于他的游戏生涯，那是从四年前开始的。

    
四年前，正是全仿真感应头盔面市不久，格斗游戏流行的时期。相对于规模庞大而设计又极其复杂的网络游戏而言，格斗类游戏在迈向全仿真感应的道路上明显是走在了前面。全仿真感应的格斗游戏仍然保留了以前格斗游戏的几大特色――连续技、僵直时间、格挡、招式判定。它也与传统的格斗游戏有了很大的不同，之前的格斗游戏对招数的施展采取的都是手动输入的方式，比如用键盘或手柄输入。而全仿真感应则要求的是“精神与身体”的一致性，用更科学的方式解释就是“大脑与小脑”的一致性。众所周知，人的思维由大脑控制，而运动则由小脑控制。所以当你在大脑里认为你要施放某个招数的时候，不仅是你的思维要集中在你的动作上，同时你在游戏中控制的身体也要做出同样的动作。听起来要做到这一点似乎很难。不过与所有的格斗游戏一样，所谓熟能生巧，只要你多尝试做同样的招式，你的“精神和身体”就会在多次的磨练中逐渐统一。全仿真感应格斗游戏的优势在于，你使用一种招数的时候，你会有种你在现实中自己在用这些招数的感觉。“精神与身体的统一”给人的成就感绝不是一般的游戏中发出一个绝招或使用一种技能所能相提并论的。当然，在使用那些极端复杂到变态地步的连续技时，无论你怎么练，失误也仍然会发生。就好象打传统格斗游戏输那种几十甚至几百连的连续技时，想要成功仍有运气问题存在。（在这里的设定其实和现在流行的格斗游戏差不多。普通的几连随便一个格斗游戏迷就会用，但是能发那种一击必杀型的连续技恐怕也就那么几个人，而且他们也不是次次成功。）另一个很大的不同就是仿真格斗游戏采用了一盘定胜负的做法。不像以前的传统格斗游戏，要打几盘。当然也有很多款游戏推出了组队功能，就是几个人轮流上场。不过每个人的机会仍然只有一次。全球最大的格斗游戏制作公司啊特拉公司总裁约翰・施特拉说：“这样才是真正的格斗。在拳击台上你们有谁见过被打倒了一次的拳手还能战斗的吗？”

    
与林风同寝的五人都是家境不错的所谓中流阶层。说到这里，我们不妨先介绍一下他寝室里的同学。年龄最大的叫曹川，由于他身体强壮，所以得到了一个“彪哥”的外号。曹川的上铺叫彭朋，同寝戏称之“小Ｐ”。他们的左边下铺是个带眼镜的同学，他叫李新，李新说话的时候爱模仿周星驰，可是又总不太像，大家干脆就称他为“达哥（吴孟达）”。还有就是年纪最小的李书彬，和不太说话的张伦。这两人到是没有外号，一律以名字的最后一个字加上个“哥”字简称。

    
他们住进寝室之后的第三天就已经搬进了五台电脑，配上了五只全仿真感应头盔，他们玩的自然是当时最流行的格斗类游戏。唯一没有电脑的林风只能埋头于学业。不过这种情况在第一周的周末就被改变了。同寝的五人实在是无法忍受自己沉迷于游戏的时候，旁边有人努力学习的刺激(不知道各位有没有过这种感觉）。在弄清了林风的家境之后，他们一致决定集资给林风买一只全仿真感应头盔。

    
林风本来并不想玩什么游戏，他知道自己能上大学有多么不容易。父亲早丧的他也知道自己交的每一分钱学费里都包含着母亲的血汗。但是在同学的诱惑之下他还是加入了游戏的行列，而两个学期的考试成绩并仍然不错（其实是很好），他便接受了游戏作为大学生活的一部分。

    
拉林风进入游戏之后，他的同学们就发现这个家伙简直就像是为游戏而生的。无论什么游戏，他都能在第一时间里上手。而所有的游戏中他玩的最好的就是格斗游戏。他们玩的游戏叫“无尽的战斗”，在这款游戏里可以选择用武器或者不用武器（由主机决定），武器的种类也有十几种供选择。林风最喜欢的就是用剑，他的身高和体重与剑的配合几乎完美。这也使经常被他蹂躏的同寝好友给了他一个称号：“剑（贱）客”

    “靠！你就不能让着我们点吗？”在第七次被林风“Ｋ.O.perfect”之后彪哥终于无法忍受的喊了出来。

    
“啊，不好意思。”林风笑了笑，“其实本来也有想过的，不过我一打起这种游戏就忍不住。”林风的这种做法与他从小接受的观念有关系。他从小就从要强的母亲和各种书籍那里得到了一个观点――要么就不做，要做就要做到最好。

    “我就服你这样的！赢人赢的没脾气！”彪哥摘下头盔，用力拍着林风的肩膀。

    “你这么厉害，干脆去网上打打比赛看好了。说不定能拿个奖回来。”小Ｐ怂恿林风。

    “拿了奖金，到时候请客吃饭。哈～哈～哈～哈～”达哥接了一句。

    
网络发展到这个时代，网络格斗游戏其实已经从一定意义上成为了大型网络游戏的先驱，它们被开发出来测试网络的传输性能和最佳构架方式。很多大型网络游戏的网络连接基础都建立在网络格斗游戏的平台上。因此，网络格斗游戏在这个大型网络游戏还处于开发或实验时间段的时候总是占据着网络游戏的主流位置。在这个时候，很多公司愿意利用组织一些奖金额度并不大的网络格斗比赛来做廉价广告。

    
他们怂恿林风参加的这场比赛就是由几家小公司联合组织的所谓“北京地区高校网络格斗竞技大赛”。说白了就是几个公司向高校宣传自己的产品，找个由头把海报在几所大学里到处贴罢了。不过林风动心了，他也想看看自己的水平究竟有多高。所谓文无第一，武无第二。格斗游戏其实也可算是武的一种了。

    
像这种由小公司组织比赛中并没有什么特别的高手参加。比赛采取的是双组双循环制，即败者进入败者组，胜者进入胜者组。出现两连败的，就被淘汰出局。在林风参加的比赛中有六个选手被他完胜，其中的一个在与他交手之后就再也没有在后面的比赛中出现。凭借十七胜零负的战绩，他轻松赢得了比赛的冠军头衔，没有辜负同学对他的期望（让他请客的期望）。

    
尖叫着涮了林风一顿饭的同寝们在吃完饭之后，简直已经把林风当做了世界第一格斗游戏高手。在林风本人完全不知情的情况下，不知天高地厚的凑钱给林风报名参加了世界电子竞技联盟组织的比赛。这比赛的奖金相当丰厚，因此也往往吸引着众多职业玩家和一些骨灰极业余玩家的视线。但是没有任何推荐者的选手，参赛的报名费相当高。

    
当林风知道他们已经给自己报名了的时候，离比赛开始仅有七天时间。林风骂他们是胡闹，那种高手云集的比赛，凭他的业余技术根本不可能拿到名次，还不如把报名费给他呢。那几个活宝却笑嘻嘻的说：“没事儿，就是个开心。你当是买了几百注彩票好了。”

    
这些人不拿参赛当回事，林风却不这么想。他觉得自己既然肯定要参加了，那就得打出点样子来，总不能前几轮就让人淘汰，也太没面子。于是他放下别的事情，正经的坐在电脑前训练了七天。

    
为了统一，预赛的规则规定不准使用武器。不过虽然不能用剑，北京地区的淘汰赛林风还是打的顺风顺水，他参加的比赛全部都赢了，而且赢的相当轻松。除了四次的比赛时间与上课时间冲突而被他弃权之外，他赢得了三十二场胜利，战绩在北京赛区排名第二。按照每个赛区前四名出线的规则，他已经赢得了出线权，也成为了比赛里最黑的一匹黑马。

    林风的比赛，同寝的人都是全程观看。他们戏称看林风玩格斗游戏简直就是一种享受，他打的比赛那是一种艺术！

    
林风也相信自己的格斗游戏绝对是一流水准，不过他仍然认为自己和优秀的职业选手之间仍有差距。这差距有多大，林风觉得还是要打了才知道。他打的北京赛区淘汰赛中是没有职业玩家的，职业选手都是接受推荐直接进入决赛，而没有得到推荐的就不允许参加比赛――这是大赛组织者吸引业余玩家的一种策略。至于吸引业余玩家的原因嘛，还是与大赛的赞助商有关。他们的赞助商基本上是各大软件公司。这些公司做出的软件还是要卖给那些业余玩家，所以增加比赛的娱乐性和在业余玩家群体中的影响是他们对组织者的要求。

    
进入中国赛区淘汰赛之后林风就领教了职业高手的厉害。全国八个赛区出线和推荐的一共一百二十八名选手分成三十二组打小组赛，每个小组中都有一名职业选手。林风同寝的几个同学上网查了两天，总算是帮林风找到不少他的小组里其余三个人的资料。

    晚上，林风和同学一起逐一研究着他的对手们。由于比赛中不允许使用武器，他们只收集了几个对手徒手格斗的比赛录象。

    
“张南，男性。进入职业游戏界四年，游戏类别为格斗类和竞技体育类。去年的格斗类比赛战绩为五十三胜十七负，在联赛总排名里排并列第二十一名，华西赛区排第三。”小Ｐ念着他电脑上的资料。职业玩家自然是最被林风重视的对手，他的资料几个人收集的相当齐全。

    “看看他打的录象先。”达哥嚷嚷着。几个人都带上了全仿真感应头盔。

    
“太厉害了！”小Ｐ看了两场之后叫了出来。在他们看的这前两场比赛中，张南几乎没有给对手任何机会。他上来就强攻，拼着被对手重击，仍用暴雨般的攻击将对手逼的后退。再用连续的轻拳破开对手的防御。接着又是一套连续技，对手倒地站起来的时候用气功波逼对手做一个防御动作。这时他的对手已经失血超过三分之二了。他再利用人物的连续技靠卖血的方法逼对手与他对耗，虽然他的损失会大于对手，但是开始时的攻击已经为他的消耗战法奠定了胜局。虽然不是完胜，但是从头到尾整个比赛的节奏都掌握在张南的手里。

    
林风摇摇头说：“这种打法虽然看起来占了绝对优势，其实还是很冒险。如果一开始逼对手后退的时候被重击的次数过多，那他就完了，何况他也不是一定能逼对手进角落。我敢肯定他不是只有这一种打法，前面的这两盘也就是在蹂躏些菜鸟。”

    彪哥切出去仔细的看了一下录象说明――ＺＨＡＮＧＶＳＫＩＴＥ（教学赛），果然不是职业联赛里的比赛。他赶紧说：“别看这些没用的，换点有分量来！”

    林风说：“把他和现在联赛排第一的周安伟的比赛调出来看吧。”小Ｐ答应一声，很快几个人就看到了张南和周安伟的比赛录象。

    
张南在这场比赛里的打法果然与前面的两场完全不同。按照小Ｐ的说法，他小心谨慎的就像是一只兔子，全场比赛一共进行了十七分钟（仿真格斗游戏的限时为三十分钟）。整场比赛，张南摆出格挡姿态的时间超过了五分钟。看完这场录象，林风摘掉了头盔。

    “不多看几场？”离他最近的张伦有些担心的问。

    林风说：“不用。他格挡的习惯我都知道了，再看也没什么大用。看看那两个人的资料。”

    “有把握了？”彪哥说。

    “我可没说有把握，人家可是吃这碗饭的。只不过和他比还是有点优势。”

    “什么优势？”

    “我知道他格挡的习惯啊。他却不知道我的。”

    “他不能看你的比赛录象啊？看了不就知道你的习惯了。”

    “他看了也没用。格挡习惯，不是处于劣势的战斗什么都看不出来。”

    达哥故做惊讶的说：“哇靠，这么牛？看了别人的格挡习惯就会赢，那你不是天下无敌了？别人都看不到你的格挡习惯，只有你看别人的？”

    “哎，我可没这么说。”林风赶紧辩白，“我的意思是这个张南，我知道了他的习惯，而看起来他的进攻也不是特别厉害，防住他开始的强攻我就差不多能赢。”

    “那就好，那就好。”达哥说。

    
下面两个人一个叫刘华，一个叫耿文。他们的录象林风都只看了一场就没有继续看下去。这两个人也就是业余玩家，虽然打的也还不错，但意识和技术和张南都差了一截，甚至都没有达到林风认定的“可以做对手”的水准。

    
第二天的比赛在北京时间的中午进行，林风为了比赛早上特意晚起了两个小时，又喝了一杯浓茶。这一天的三场比赛非常重要。如果打的好，林风后面就可以避开相对厉害的职业选手和其他组的第二名进行淘汰赛。林风虽然很想看看自己和最好的职业选手有什么差距，但是为了几个同学的参赛费着想，他还是决定要在比赛中走的远一点。

    第二章

    
第一场和刘华的比赛，林风干脆用了张南在教学赛里的打法，一通狂轰乱炸之后卖血拼死了对手。整场比赛仅用时三十七秒。刘华显然也是看过林风的比赛录象。在其他的比赛里，林风的打法都显得非常稳健，善于钻对手的空子。以至于刘华对林风采取的打法非常不适应，他甚至在林风进逼的时候只用重拳击中了林风一次。与林风的比赛结束之后，刘华宣布弃权。

    另一边，耿文也没能在张南的手下支持太久。一分十七秒，张南打出了一个完胜。看来他有意显示实力给后面的对手施加压力。

    
第二场比赛就是林风对张南。林风对自己虽然有信心，但是第一次面对职业选手，他仍然有些紧张。他的同学已经带上头盔，进入了林风的游戏室。他们也等待着林风第一次与职业玩家的对决。

    
林风在上次“北京地区高校网络格斗竞技大赛”中的表现虽然优异，但是由于比赛组织的并不怎么规范，也没有录象流传，所以张南对林风的了解也就仅限于林风在这届比赛的几场录象。但张南的直觉告诉他，自己面对的这个对手不像前面一个那么好对付。

    
但张南职业选手的优越感让他在开场时仍然选择了首先进攻。当然，他采取的是相对谨慎的进攻方法。他小心的试探林风，希望能找到林风的破绽。但林风的反应速度的确超过了张南的预料，他有效的防御了张南的试探性攻击。而且利用张南攻击的空挡和他对张南的了解几次击中了张南。张南的试探没有效果，陷入了相当被动的局面。没有想到一个业余玩家有这样的水平，他开始着急了。他连续的使用轻拳轻脚的配合，希望能破开林风的防御。这种攻击对一般的玩家来说是很让人头疼的，因为它的判定太快，破绽时间太短，很难把握。如果主动出击，一旦失手就会被破防，所以大多数玩家在碰到这类进攻的时候都会采取跳跃或回避的方式。

    
可惜张南遇到的是林风。在张南的攻击之下，林风忍了一段时间，他等待着一个时机。张南没有让林风失望，这个时机很快到来了。在张南第四次使用轻拳配合的时候，林风在极短的时间里完成了一个架招。当张南挥出去的拳被林风抓住的时候，张南知道自己已经输掉了比赛。架招之后是一个轻拳彻底破开张南的防御，完美的十七连击之后张南已是奄奄一息。如果林风发一记气功波，张南的血已经不够防御所需的消耗了。不过林风没有这么做，他使用了一个重脚，与刚从地上爬起来的张南的轻拳拼在一起。林风失血，张南被ＫＯ。

    结束的时候，张南从私聊频道给林风发了一个“谢谢”。他当然知道刚才是林风给他留了面子，否则他就要面对一场完败。完败，就是打在职业玩家脸上的耻辱的烙印。

    
张南觉得自己输的不冤，他的实力在对手之下这是毫无争议的事实。他猜测对手的身份很可能是外国的某个实力高超却没有得到推荐的职业选手。其实张南的实力与林风相比虽然不如，但他也不至于败的这么惨。对林风的底细丝毫不知和战斗开始时对林风的轻视才是造成如此惨败的主要原因。毕竟进攻并非张南的强项。

    
林风最后一场与耿文的对局无惊无险。被人完胜的耿文显然无心恋战，自始至终就没有组织起什么有效的攻势。不过他的气功波倒是发的极熟练，总算是让林风格挡了几次，免去了被再一次完胜的耻辱。比赛之后这个小组出线的人已经确定为林风和张南。

    
比赛进入淘汰赛阶段。林风的下一个对手是第二十小组的第二名。击败了张南的林风仍然没有花什么力气就轻松战胜对手。这时有些组的比赛还在进行中，但是林风的后面一个对手也已经确定下来――第十七小组的职业选手江奎。江奎是北京赛区的推荐选手，他在北京赛区虽然只排名第四，但联赛中的总排名却比张南要高不少，为第十位。研究了他的比赛录象之后，林风给了他一个评价――狂人。

    
张奎的打法就是疯狂的进攻，无论是胜还是负，从头到尾他都会一直在试图进攻。面对这种进攻狂林风却笑了。虽然他的排名比张南还高，但是林风最熟悉的作战方式就是寻找对手进攻的漏洞，而像张奎这样的选手无疑是被林风的打法所克制。

    
第二天的比赛却没有如林风的想象中那样进展顺利。张奎的进攻几乎完美，试探和破防结合的相当出色。林风没有找到任何可以利用的破绽，他的几次还击也被张奎轻松防住。

    
开场已经五分钟，张奎的疯狂进攻仍在继续。虽然到现在为止，都是自己一直处于优势，但是张奎还是对这个对手的实力感到无比的吃惊。自己今天的发挥已经超过了平时的水平，即使是职业选手，张奎相信也不可能在这样猛烈的攻势下保持这样的防御。他到现在还没能真正撕开对手的防御，只有几次冒险利用破防组合才击中对手，可对方还是可以在挨打的情况下迅速组织起有效的防守。

    
八分钟过去了，张奎的神奇表演仍在继续。如果他能一直持续这样的状态直到比赛结束，那林风就只能接受失败的命运。这是林风战术上的选择造成的。如果他与张奎拼进攻，胜负应该在三七开。虽然张奎占优势，但林风仍有机会。林风没有选择这种针锋相对的方式，他选择了相对稳妥的防守反击的战术。这本来是极高明的策略。因为张奎的比赛录象表明，他的进攻虽然猛烈，但是却会出现失误。林风对自己的防守有信心，他相信只要对方的进攻出现一点破绽，他就能乘虚而入。像张奎这种执着进攻的选手，防守明显是他的弱项。一旦进攻权易手，就胜负已定了。但是张奎的超水平发挥却打乱了林风的计划，现在的林风只能苦苦支持，勉强守着自己的防线。

    
这时候张南的比赛已经结束了。对那个击败自己的选手张南很有兴趣，他非常想知道这匹黑马到底能有多黑。张奎的路数张南很了解，也许是因为同样姓张的缘故，张南对张奎总有种比较的心理。

    那家伙能不能挡住张奎的三板斧呢？带着这个疑问，张南在网上搜索着他们的比赛结果。他得到的消息是：比赛进行中。

    “怎么还在打？”张南嘀咕着。在他看来，和张奎的比赛根本不可能超过三分钟。以张奎的凶悍打法，三分钟已经不是你死就是我亡了。

    进入旁观室，张南看了一下比赛时间――九分十七秒。局面是张奎占优势。在聊天频道，他写了一排字：比赛打的怎么样？

    刹那间，本来沉寂的聊天室像炸了锅一样，几十条消息呼啦一下同时蹦了出来。张南选了几个他认识的名字给他发过来的消息。

    ＮＩＯ（职业选手，华西赛区第七）：张奎今天就ＴＭ像吃了什么药，也厉害的离谱了。那小子是谁啊？ＴＭ吃的药的比张奎还多，这都守的住！服了！

    ＫＩＬＬＥＲ（骨灰级业余玩家，曾和张南交手）：太厉害了！从没见过这么精彩的比赛。

    
张南的注意刚从消息中转移出来，场上的局势已经发生了变化。张奎在一次跳跃时出现了些许失误，可能他太过兴奋，或者太相信自己的能力，所以起跳点有点靠后。这一点靠后，使他的攻击降临到林风身上的时间推迟了一点。也就是这一点，让林风有了足够完成对空反击的判定时间。击中张奎之后，林风进逼而上，不给张奎缓气的时间。张奎仍像以前一样继续试图进攻，但是处于劣势的时候进攻只是自掘坟墓。一个架招粉碎了张奎反击的希望，五连击之后，张奎倒地。起来之后张奎终于开始采取防守的姿态，可惜他的防守能力与进攻能力相比实在相差甚远。轻拳轻脚配合破开张奎的防御，又是一个五连击。这时候张奎的信心已经被摧毁了，他开始莫名其妙的跳跃，被林风抓住机会用一个对空的三连击结束了这场耗时十分零七秒的战斗。

    
比赛结束，林风的私聊频道又收到了很多消息。众多消息中，一条是张奎发给他的，只有三个字：你是谁；还有一条来自张南，他的消息也是一个问题：你在哪里？不过林风都没有看到，他已经下线和同学几个欢庆胜利去了。因为进入十六强就可以得到一小笔奖金，值回了报名费。第二天没有比赛又是休息日，几个人决定好好庆祝一下。

    “你还说什……么打不过职业玩家，结果打的他们北都找不着。哈哈，厉害……来，干一杯！”达哥喝的有些醉醺醺的说着。

    林风也有点醉了，他笑嘻嘻的回答说：“我哪知道他们这么菜？我看了周安伟的比赛，觉得要是和他打我还得练练。”

    
与张奎的战斗结束之后，各类格斗游戏论坛已经翻了天。这场比赛被职业选手们誉为“梦幻般的攻防演练”，在一天内被下载了达十三万七千多次（下载是要收费的，这也是比赛赚钱的一个地方），在本届大赛中名列第一。可是却没有人知道这个ＩＤ叫“剑客”的家伙是何方高人。有好事者甚至猜测了几个外国未获推荐资格的职业高手，认为一定是他们几个中的某人。众多玩家向大赛组织者那边咨询，得到的答复是：此人是国内业余玩家，并非外国职业选手。他的资料库里只有身份证号、姓名和年龄。除了可以根据身份证上的号码（报名时必须持有效证件，到比赛指定的地点报名。然后由组织者记录视网膜信息后发给参赛卡，把卡入头盔的ＩＤ卡槽才可以进入比赛大厅，比赛时验证视网膜以确定是本人参赛，所以可以保证身份证的真实性），判断出他的居住地似乎是云南的某处（由于刚到北京身份证还没有更换，所以仍是老号码）外，别的资料都没有价值。

    
网上查林风底细的人不少，论坛里的格斗迷们都希望见识一下这位能战胜职业选手的业余牛人。但林风每次比赛一完就下线，他与那些同学又不太上网（天天打游戏，没时间上网），所以网上的人们却始终没有等到林风的回音。没有回音的另一个原因是，当林风刚知道自己已经是如此有名的时候，小Ｐ神神密密的对林风说：“别说那人是你啊，我已经告诉一个女生那是我了。”

    “啊？你告诉女生是你？”林风的嘴里可以塞进一个鸡蛋。

    “那个女生特喜欢格斗游戏，我就骗她说剑客就是我。呐，兄弟一场，你要帮我啊！”小Ｐ毫不惭愧的说。

    林风只好认命的说：“行行行，就当是你了行吧。我绝对不说。”

    小Ｐ贼笑着：“你光不说还不行，把你技术传我点，别让人一试就试出来了。”面对如此的厚脸皮，林风还能说些什么呢？

    
狠狠的讹了小Ｐ几顿饭之后，林风开始了对Ｐ的培训。小Ｐ毕竟也和林风打过那么久的游戏，基础还有。林风又手把手教了小Ｐ差不多半个月，小Ｐ的技术终于到了糊弄女生问题不大的地步。其实林风主要就让小Ｐ练了张南在教学赛里的那种打法，这着不但对付不是高手的玩家很有效，而且绝对是糊弄人最好用的一着。

    
小Ｐ先向女生显示了他“高超的格斗游戏技巧”，又和林风串通表演了几次网上击败高手的好戏，之后女生就真的把小Ｐ当作是那个战无不胜的“剑客”了。但是小Ｐ知道自己的技术也就是糊弄下女生，要是真上网遇到真正高手还是会死的很惨，于是他很正经的告诉女生说：“你千万不要把我是剑客的事告诉别人，不然肯定会对我以后的比赛有影响。你也不想别人把我的打法摸的烂熟，弄的我输吧。”已经对小Ｐ崇拜的五体投地的女生狂点头。就这样，剑客的身份被小Ｐ借用，而网上那些满心盼望着能知道剑客真正身份的人只等到了失望。

    
先不管小Ｐ的胡闹，林风的比赛仍然在继续着，而林风也继续着他的黑马之路。他又在接下去的两场比赛中战胜了全国排名第十七的陈武和第十四的郑飘然。这样，经过两周的比赛之后，林风成为了比赛的第四名，已经得到了资格代表中国参赛。另外的三人是周安伟、程飞（全国排名第三）、江予彤（全国排名第六）。四人中只有他一人不是职业选手。

    “计算机学院的同学，下课后请留下来。”高数课老师上课前通知。

    “什么事？”

    “不知道。”

    “下课看吧。”林风他们几个坐在一起唧唧喳喳的说着。

    
下课时间很快到了，计算机学院的办公室主任从后排走上讲台。先说了一些鼓励同学努力学习的话之后，他通知：“请同学们在本周内把身份证交到办公室。”交身份证本来是一件很正常的事，到北京念书的学生的身份证会暂时转移为北京市的，但是在这个时候要林风交上他的身份证却实在太不是时候。格斗大赛的组委会为了防止某些国家为了取得好成绩可能出现的舞弊现象，要求各国的参赛选手在出线之后重新确认他们的身份。林风报名参赛时用的是身份证，所以他若是想代表中国参加后面的比赛，就必须拿着身份证到组委会的监督处进行注册。失去了身份证，林风就没有办法继续进行下面的比赛了。

    “搞什么鬼啊？这个时候要叫身份证！”李书彬也为林风抱不平。

    “去找找管收证的，看看能不能缓交几天。”彪哥在一旁为林风出谋划策。

    
“对啊，去看看吧。”旁边的几人也附和着。在众人的鼓励之下林风找到了办公室的金老师。可是金老师却给了他一个否定的答复――不行，他说身份证的办理是统一的，如果不按时交上去就不能办理。林风沮丧的从办公室里走了出来，两天后他将自己的身份证老老实实的交到了办公室。这样，林风的第一次ＷＦＣＧ（世界格斗电子竞技大赛）之旅迎来了一个极戏剧性的结束。

    第三章

    
“剑客”的退出再次给本届ＷＦＣＧ的中国赛区带来了地震般的影响，这个“天才”的选手就如同他突然在人们眼中出现时一样又突然从大家的视线中消失。大赛的组织者也只从“剑客”那里得到了一封Ｅ－ＭＡＩＬ，在Ｅ－ＭＡＩＬ上“剑客”解释了他退出的原因――无法在指定时间内对自己的ＩＤ进行注册。没有人知道“剑客”是什么人，这也是引起所谓“大讨论”的一个重要原因。网上原本因为组委会的公告而消失了一段时间的猜测再次兴起。无法在指定时间内对自己的ＩＤ进行注册――这个退出比赛的原因实在是太容易引起人们的误解和联想。甚至已经有人绘声绘色的说自己在网吧里见到过剑客，那是一个金发碧眼的外国人。就差指名道姓的把那几个外国职业好手的名字放到“剑客”这个ＩＤ的前面了。不少格斗类的国际论坛上都指责着那些“没有职业道德的职业玩家”蓄意破坏中国地区预选赛的行为。负责中国地区选拔的组委会成员们现在都已经忙的晕头转向了，一个选手突然退出比赛，这在仅进行了两届的ＷＦＣＧ杯上还是第一次。虽然有其他的电子竞技比赛的经验可以借鉴，但是后备选手的选拔还是让他们受尽了折磨，毕竟他们只有两天的时间。外国一些得到推荐的职业玩家也表示了对这种同行的不满，他们觉得这种行为有可能导致亚洲选手对欧美的敌视。而几个嫌疑最大的选手却对这件事几乎没有做出什么反应，也许他们之间也在互相猜测着，到底谁是才这个既不见首又不见尾的家伙。

    
ＷＦＣＧ杯的比赛在混乱中继续进行着，而引起这混乱的林风却在教室里刻苦学习着――期终考试还有三周就要来了。他当然不希望自己的成绩因为游戏而降低。在考试前这整整三周的时间里，林风都几乎没有碰过他的全仿真感应头盔。

    
一个人用他的全部精力去做一件事的时候，总是会发现时间过的很快，无论他是在学习还是游戏。三周的时间似乎是一眨眼的工夫就从林风的手指缝里溜走了。对这进入大学之后的第二次期末考试，林风也算是胸有成竹。六天的考期的最后一天，林风答完最后一道试题，全身轻松的走出了考场。过了一会儿，几个室友又聚在了一起。他们整齐的欢呼一声，用最快的速度向寝室奔了过去……

    
快乐的时间是短暂的，几天的疯狂之后就是各奔东西的时刻。林风的室友们都要回家过暑假，而林风则选择了留在学校勤工俭学。除了分别的一点点伤感以外，林风这时的心情是相当好的。他进入了ＷＦＣＧ中国区的前四名，于是他就得到了一笔达到六千元人民币的奖金（但由于他拒绝参加后面的比赛，奖金罚掉了一半还省３０００）。当然，与参加ＷＦＣＧ并最终夺冠所能得到的一万美金相比，这笔奖金的数额并不算什么，但是对林风来说这笔钱解决了他的大问题。加上寒假时打工所得的一千元，只要他这个暑假能打工再赚上一千元，明年的学费就完全不用家里负担了（林风属于贫困生，免除一半学费还要交５０００，特困生学费全免）。

    
暑假正式开始的第一天，林风就到学校外的留言板上看有什么合适自己的工作。他们学校外面的留言板上经常有些找家庭教师或者临时小工的人或公司在那里帖广告。暑假是聘请大学生们工作的好时候，留言板早以被各类广告贴的严严实实。林风费力的在几百张广告中寻找着适合自己的工作，最后一张被贴在一个不起眼的小角落的广告吸引了林风。暑期特聘！！仿真格斗游戏陪练一名。要求：技艺高超，有丰富游戏经验。有意者请拨打电话********，薪水面议，技高酬高。林风觉得这份工作简直就是为自己量身定做的一般。他撕下广告下剪成须状的电话号码，在旁边找了一个电话厅就把电话打了过去。

    
说着一口流利的京腔，电话那头的人一听就知道是个北京人。林风告诉他自己想得到游戏陪练的工作，对方颇为爽快的告诉林风，坐某某路公共汽车到某某站下，再打这个电话，他会到那里接人。

    
林风如那人所说的那样坐车、打电话，一个小时之后，林风见到了这个要找仿真格斗游戏陪练的人。随意的穿着一身休闲的运动服，头上还染了一撮黄发，这个北京人给林风的第一印象并不太好。随着这个看上去二十岁左右的年轻人走了差不多十分钟，林风和他来到了一家环境颇为幽雅的网吧。网吧的规模并不算大，年轻人也显然是这家网吧的常客，他径直带着林风走进了一个小包间。包间里还有三个年纪和他差不多的年轻人，其中还有一个是女孩。那三个都带着全仿真感应头盔，看样子应该是正在在进行游戏。

    “坐吧。我们打一盘。”年轻人指着旁边的一台空着的电脑对林风说，脸上的神情颇为傲气。

    
这大概就算是考试了吧。林风心里嘀咕。想到聘书上“技高酬高”这四个字，林风在后面的比赛里没有留手――四十七秒战斗结束、完胜，干净利落。年轻人摘下头盔，一脸不可思议的看着林风。林风录下了刚才的比赛，也摘下了头盔。

    “你很厉害。”败的太快太惨使年轻人收起了傲气。

    林风倒也不谦虚：“我知道。”

    年轻人怔了一下，旋即笑了起来。他伸出手对林风说：“我叫左子游。你合格了。”

    林风与他握了一下手，也笑着说：“我薪水要求很高的。”

    “这个好商量。”年轻人说道，“这样吧，每天六小时，一个小时十五块，时间……就算二十天吧。怎么样？”

    
林风心算了一下，六乘十五乘二十就是一千八，除去一千块的学费，还有八百当两个月的饭钱。虽然每小时的价格比起当家教来要少了差不多一半，但是这工作胜在自己有兴趣、时间长天数少，后面还能有一个月做别的。稍微考虑了一下林风就同意下来：“好吧，那就这么说定了。”

    
“好！”左子游显得很高兴，他转身到一旁的包里拿出了五百元，“这算是定金。不过我要看一下你的证件，可以吧。”林风掏出自己的学生证递了过去。对左子游的要求他没有丝毫的不高兴，反而对他的观感好了点。他觉得看证件不是表示对方不信任自己，这代表的是一种做事谨慎的态度。

    左子游翻开证件看了几页就还给了林风，接着他拍了拍几个还带着头盔的同伴：“出来，该出来了。”

    
几个人很快摘掉头盔，看着左子游问：“什么事啊？”左子游指了指站在他身旁的林风说：“教练我找来了。”这时几人才看到左子游身后站着的林风。“不是陪练吗？怎么变教练啦？”其中一个胖胖的男子小声问旁边的女孩。女孩的年纪也就和林风相仿，性格却很开朗。她耸耸肩道：“我怎么知道。”

    这时另一个人说话了，他开口就冒失的问：“教练？他行吗？”

    
“不行？你试试看。”左子游刚刚被林风虐了，心里正想找点平衡，没想到就有人往枪口上撞。那人显然平时在几人中应该是技术比较高的，所以对左子游选的“教练”有点怀疑。在左子游的怂恿之下，他向林风发出了挑战。

    
看到其他的两个人也用略带怀疑的眼神看着自己，林风觉得自己恐怕要拿出点实力震住他们才能保住自己刚刚得来的饭碗。他微微一笑，带上了左子游递过来的头盔。左子游等人也赶紧带上了头盔观看两人的比赛。

    
林风的对手竟然采取了纯防守型的打法。这种打法就是一味的防守，等待对手进攻，决不露一点破绽给对方。面对这种几近混赖的游戏方法，如果林风还是两个月前那个没有参加过ＷＦＣＧ杯比赛的林风，那他也许会非常头疼，但是经历了与张南和张奎两人的对决之后，林风在对付防御这方面已经有了相当的经验和信心。连在职业玩家里都被称做“重视防守”的陈武也倒在了林风的手下，何况一个不入流的“爱好者”呢？不用多说相信大家也能猜到游戏的结果。

    
这样，林风正式成为了四人的教练。他们向林风介绍了自己，那个挑战林风的叫段浩，女的叫甄灵，最后那一个叫王宇。第一天的练习只是互相较量，林风和他们分别交手之后研究录下的比赛录象。四个人的技术普普通通，只有那个段浩在防守方面还有些闪光点。这样的几个只能算“入门”级的弟子，林风只能从基础开始，一步步的来了。

    第四章

    林风“上班”的第二天，对这份“待遇优厚，任务简单”的工作十分好奇的他就从四个弟子嘴里知道了他们雇佣自己的原因。

    
在游戏职业化的道路上，有很多人获得了成功，但是也有很多人得到的是失败。他们或者由于天分不够或者由于勤奋不足，结果在走职业游戏玩家道路的时候，他们被无情的淘汰了。他们四个中的左子游就是这样一个被淘汰的人。左子游出生在一个富裕的家庭，有钱而又忙碌的父母并不担心也没有时间担心自己儿子的将来。他们的财产已经可以保证自己的儿子一生衣食无忧，所以他们对左子游的态度是放任自流，不逼迫左子游做什么事，也不鼓励左子游做什么。于是在五年前，游戏职业化的旋风横扫中华大地的时候，十六岁左子游也被深深的吸引了，他放下了本来就不怎么成功的学业，希望能成为一个职业玩家。可惜的是，他既没有天分，也不肯努力。通过他父亲的关系进入北京训练营接受了两个月的培训之后，左子游被委婉的劝走了。

    “你不适合做这行，没天分就别来烦人了。”这是左子游自己从教练最后的那一堆话中总结出来的。

    
左子游离开了训练营，却不肯放弃游戏的生活。他总认为自己不可能没有天分，只是那个狗屁的教练没眼光。他每天都到网吧去打游戏，不过仍然像他在训练营里做的那样，玩玩这个玩玩那个，不肯静下心来钻研一种游戏。虽然他是一个被训练营赶出来的落选者，但是他的技术比起那些只是“玩玩”的普通玩家仍然高出不少，每每在网吧里打的别人鸡飞狗跳，久而久之，网吧的老板也注意到了自己的网吧里有这样的一个“高手”。这家网吧的老板金士德是个很有雄心的人，他不愿意做个普通的网吧老板。他要成功！真正的成功！

    
“我要把网吧开到美国去。”网吧的老板对左子游这样说。他的雄心需要的是钱，还有名气。钱，他有不少；可是名气这个东西却不是一夜间就能从地里长出来的。一家网吧要出名，最好的方法就是组织一只战队参加比赛。在现在这个游戏职业化水平相当高的时代，如果能在高水平的比赛中拿到名次，那他的网吧就一夜成名了。他就有足够的底气扩大自己的网吧规模，而不怕没有人来。但高水平的职业玩家不会看上他这个小地方，他只能在那些无名的玩家中寻找能够合作的对象。结果，金士德在左子游的身上看到了希望，他觉得自己战队的核心人物终于出现了。左子游也和金老板有同样的看法，一直对自己信心十足的他也同样觉得自己扬眉吐气的时代就要来临了。草草的和金老板签了一份和约，左子游开始了他的网吧战队生涯。很快，金老板又找来了几个水平相对较高的玩家（都属于无业者），组成了他的“中友战队”。在接下来的两年里，中友战队到处参加比赛，也取得了一些成绩。比如像“北京网吧魔兽争霸赛”第三名、“北京游戏之王大奖赛”第五名……。中友的名字也渐渐响了起来，金老板抓住时机，贷款扩大经营规模。在那个疯狂游戏的时代，金老板三年的时间就由一家小网吧老板成为了八家连锁网吧的老板。可是这时，金老板和他的“中友战队”却遇到了第一个问题――他们的成绩在第二年之后就再也没有过什么大的突破。虽然在北京的比赛里他们仍能有所斩获，但是他们参加的所有全国级别的比赛都没有拿到名次。金老板甚至请了职业选手的教练来给他们讲课，但是战队的成绩仍无起色。有几个经常与他们较量的刻薄家伙甚至嘲笑说：“中友战队？干脆改名叫中游战队好了！”

    
金士德不是忘恩负义的人。他知道自己能有今天，这几个人都功不可没，所以他忍了，一忍就是三年。三年中由于种种原因，战队里还走了三个人（后来加入了甄灵）。金老板没说什么，但是左子游的心里却很清楚，金老板不可能一直忍下去。三年了，左子游觉得就是金老板不说，自己也不好意思继续在这里混下去。他终于下定了决心，要做出一番事业来，最起码也要对得起对他有知遇之恩的金老板。而最好的突破口就是出现才两年的格斗游戏（可是左子游却仍然觉得自己的水平不需要教练），于是就出现了林风学校门口的那张招聘书。

    知道了事情的原委，林风突然感到自己身上增加了不少压力。看样子，这份工作不像想象中那么简单呐。林风暗暗感叹。

    “好吧。那今天就从空手搏斗的防守开始吧。”林风真的做起了教练的工作。

    “从防守开始？”几个人都对林风的话有点不太理解。

    “就是像那天他和我打的时候那样，你们纯防守，我来进攻。”林风解释道。

    
明白了林风的意思，几个人进入了游戏。最先上来的是左子游，他摆了一个防御正面进攻的姿势。林风看着游戏里的左子游，不由得微微一笑。虽然游戏号称能达到外表完全与真人相同的效果，可是他还真没有仔细看过游戏里玩家的脸。仔细的看一下，确实相当真实，连左子游脸上的痔也给他复制了过来，人物的皮肤也不像以前的三维仿真那样总有种非人的光泽在上面。还好在游戏里格斗是没有痛觉的，不然那些职业玩家恐怕每个月都要进好几十次医院喽。

    
防守――格斗游戏基础中的基础。左手握拳与肩同高，右手张开同样与肩同高，左子游摆出来的这个出场姿势到是有板有眼。可惜随着林风向他逐渐的接近，左子游的动作就开始变形了。他的双手都下意识的向脑袋的方向靠拢，头也微微有些向后仰。林风没有任何表情的继续接近左子游，到了他的攻击范围之后，他立刻蹲下，伸出腿一个一百八十度的横扫，左子游的双手太靠上，头又后仰，根本来不及作出反应就宣告中招，“咣当”一声倒在擂台上。

    “不行！动作不要变形！”林风没有继续进攻，“重来。”左子游又摆出防御姿势，但是同样的情况再次上演。

    “你怕什么呢？”林风有些恼火。记得上次和他打的时候他还没这么窝囊呢。

    “我怕你打头，头部中招损血很厉害的。”左子游分辨道。二十一岁的他在游戏里却像是个被训斥的小学生，看来是上次和林风较量的时候被打服了（也被打怕了）。

    “你摆好姿势的话，怎么打都可以防御的。”林风说，“再来吧。”再来一次，还是没有效果。

    “好吧，我摆这个姿势你来打我好了。”林风拿左子游没办法了，只好换种教学方法。

    
林风自己摆出标准的防御姿势，左子游也学着林风那样一步步走过去。走到可以攻击的范围了，左子游却不知道该从哪里下手。以前他虽然也知道这个姿势可以防御所有的近身攻击方式，但是却从来没有像现在感觉的这样清楚。他的每一根神经都在清清楚楚的告诉他，面前的这个人就是一座攻不破的堡垒。不过进入了攻击范围，左子游还是下意识的向林风的头部击出了一记右手的直拳（重拳级）。林风足足等到左子游的拳打到一半才进行了他的动作。左手张开前伸，右手向后翻转――标准防御姿态在瞬间变成了一个架招。两手抓住左子游伸进来的右臂，翻身就是一个过肩摔。

    
“看到了吗？”林风转而指导起旁观的三人，“如果对手是高手，千万不要用直拳或者劈腿攻击对手的标准防御，那只会让你自己死的难看。如果一定要用重击来和对手保持距离，那最好选用横扫或者上踢。至于标准防御可以防御所有近身攻击，不用我多说了吧。”

    “起来吧，你来防守，我们再来过。”林风对已经爬起来的左子游说。

    
左子游又摆好姿势。这一次的姿势倒是没有变形，但是却依然倒在了同样的一着横扫上。林风吐了口气道：“你还是要仔细看对手的动作，不要把全部的注意力放在自己的动作上。唉，怎么说呢。你要把标准姿势练到成为潜意识动作，然后把所有的注意力放到你对手的动作上。这是最基本的练习啊，要是这都做不到，那怎么样水平也高不起来的。”

    左子游在游戏里抓了抓脑袋说：“我原来是可以的，不过对着你，我有心理障碍。你太厉害了，我老是觉得你能打到我。不然还是让他们来和我练吧。”

    
“不行。这个问题要是解决不了，以后你对着其他的高手的时候还是会动作变形，那不完了。不过这个还是要靠你自己，别人都帮不了你。”林风的口气也越来越像个真正的教练。

    “那……你先跟他们练，我自己想想。”左子游摘掉头盔，呆呆的看着只有一堆数据流不停闪烁着的屏幕。

    第五章

    
看到林风这么负责，其他的三个人也全心投入到训练中间。但是除了防守相对较强的段浩，另外的两个都出现了与左子游同样的问题。林风纠正了几次没有效果，他只好放弃。“我看还是先讲几种比较常用的战术吧。”林风说，“把左子游叫来一起，我来演示。”

    
拍醒沉思中的左子游，让他带上头盔之后，林风开始了战术的讲解。他们几个对战术的接受能力还是很强的，林风讲了几遍他们就能理解。战术这东西，网上也有甚多到处流传，而林风给他们讲的这几种基本上是建立在他自己的游戏经验上的、实用的小战术。比如在被对手破防之后怎么最快的重新进入防御状态、怎么抓对手的攻击破绽等等。不过理解是一回事，做到又是一回事，“精神与身体的统一”绝不是那么容易。何况林风所谓的战术往往要由几个连续技组合而成，时间的把握上也有严格的要求。

    六个小时很快就到了，林风第二天教练生活结束。

    
回到寝室，脑力劳动了一天的林风美美的睡了一觉，起来的时候已经是早上九点，快到工作时间了。他随手拿了几片面包就急急忙忙的跑了出去。来到中友网吧，他直接走进左子游的小房间，带上头盔进入了游戏的旁观室。昨天林风睡前想了很久，进入格斗游戏，人物的力量都被全部划定为同样的大小。而受到攻击的人会被强制进入僵直状态，僵直时间与他受到的攻击部位和强度有关。有个全身瘫痪的格斗游戏玩家说，这种僵直的感觉就像是游戏里的人物也变成了他自己。所以也无怪左子游对林风的攻击由衷的感到恐惧。

    
左子游他们四个正分成两队演练林风昨天讲的一些战术。从开始的几个动作就可以看出来，他们的确进行了刻苦的训练。看到旁观室的灯突然亮起来，他们停下了训练，退出来和林风打招呼。左子游更是有些兴奋的对林风说：“我好象找到办法了，你再攻击我试试看。”

    林风听到这个消息，喜出望外的说：“那好啊，试试看吧。”

    
等林风走进那个十米乘十米的格斗擂台时，左子游已经做好了准备。一如以前的行动，林风向左子游走去。这次的左子游用一种极度警惕的目光看着逐渐走进的林风，他身体的动作仍保持着原来的状态，果然没有一丝改变。林风仍然是蹲下一记一百八十度的横扫，左子游迅速的左肘下沉，左腿向前伸直同时身体前倾――这是标准防御的一个固定变化，专门用来防御对下路的攻击。林风的腿扫在了左子游的肘腿交接处，判定为被防御，两人同时被撞的向后退去。

    “防住了！防住了！”左子游兴奋异常。

    林风这次真是惊讶了，在他看来左子游的问题应该没那么容易解决的，没想到他真的在一天时间里就克服了心理障碍。“你怎么做到的？”林风问。

    “其实也简单。我就把所有的注意力都放在观察你的下一个动作上，然后我就不会再想你怎么厉害，然后就行了。”左子游一口气说了两个然后。

    “以前说你没天分的教练真是瞎了眼。”林风赞叹着。

    那几个同伴在旁观室里既看到了左子游的防守也听到了左子游的话。高兴的甄灵问段浩和王宇：“这方法我们能用吗？啊？快说快说。”

    “我看差不多。”王宇点点头。

    
很快，林风就和他们实验了一下。有了左子游的方法，加上前面左子游成功的防守已经增强了他们的信心，两人都轻松的防住了林风的这记横扫。他们都很兴奋，不过林风告诉他们，万里长征才刚刚走完了第一步。

    
不过既然他们克服了心理障碍，防守的训练便可以继续进行。还是从左子游开始，摆出防御姿势让林风攻击。这时林风就不再是简简单单的横扫了。左手的钩拳、右手的刺拳、前冲时右脚的高踢都一样样向左子游施展了出来。左子游虽然竭尽全力，但还是多次被击中。退出来的时候，左子游一脸沮丧。另外三个的脸色也好看不到哪里去，显然是他们觉得如果自己是左子游，如果只防守不进攻肯定也防不住。

    
看着几个人从兴奋到沮丧，如此迅速的变化让林风笑了起来。他说：“没什么可难过的。要是你们能全防住我刚才的进攻，你们的防守就能和职业选手媲美了。做不到也很正常。看录象吧，然后你们再改动作，这样进步的比较快。”

    
甄灵觉得自己的教练也有点太自大了，于是就嘟囔了一句：“跟职业选手媲美，你怎么知道职业选手怎么样？你又不是职业选手。”言下之意是，我们虽然打不过你，但你肯定不如职业选手，说职业选手怎样怎样不觉得狂妄了吗？

    林风笑道：“我也算是和职业选手打过几场比赛，你们……”他还没说完就已经被竖起耳朵听他解释的几个人打断了话头。

    
“哇，你和职业选手打过？和谁啊？打什么比赛？。”几个游戏青年对职业选手有种发自内心的崇拜，听说林风有机会和职业选手交手，他们已经把林风当作了职业选手的一分子，偶像的一部分。

    “算是和陈武打过吧。”林风想了一下，和他打比赛的几个人中间就属陈武防守最强。

    
“陈武？喔，他防守好厉害的。你们打的怎么样？什么比赛？”又是一阵感叹，几个人丝毫没有怀疑林风所说的话的真实性。在他们看来，有林风这样水平的人如果没有和职业选手交过手那才真的是怪事。

    
面对几个人的盘问，林风心说，你们不训练，倒挖起我的老底来了。他故做不耐烦的样子说：“好了好了，所以说嘛，就算我吃不着猪，也见过猪走路啊！继续练习。”一声令下，众人尖叫一声，带上头盔。这时的林风算是在他们的中间确立了教练这个位置所需要的权威。从这之后，他们都管林风叫“林导”。

    战术、意识、反应……这一项项都是玩好一个格斗游戏所必须的条件，也是林风要教给他的弟子们的东西。时间就在日复一日的训练中消逝，两周的时间就这样过去了。

    
“防守、防守啊！”林风的喊声从小包间里传了出来。外面大厅里的众人似乎都已习惯了这懊恼的叫声，不动声色的进行着自己的游戏或工作，只有几个新面孔皱了皱眉头。这是林风执教这只“中友战队”的第十五天。在两周的时间的训练之后，这只由格斗菜鸟组成的队伍总算是有了些许起色。但也只是有些许起色而已，毕竟格斗游戏不是一周两周就能练出来的。训练他们也不比训练小Ｐ，随便弄一个套路让他自己照着打个几百遍，熟了就行。这些人以后是要参加正式比赛的，不把他们教好，那不符合林风的个性。

    
“恩，这几下还行。”“别乱跳！”“用对空的攻击啊，那个判定很快的，别怕！”林风在弟子们练习的时候不停的指出他们的错误。弟子们破绽百出的练习，让林风有种哭笑不得的感觉。很多时候，他们“精神和身体的统一”都无法准确的完成。明明是一个左手上钩拳、右直拳、左踹腿的三连击（这个三连击的前面当然还有别的连续技连在一起，动作太复杂了，不然也不至于差到三连击都做不好），可是他们却给做成了左手上钩拳、右直拳、左踢腿，或者左手上钩拳、右刺拳、左踹腿。各种失误五花八门，林风纠正都纠正不过来。

    
林风现在进行的训练已经不像开始的时候那样单纯的练习防守或者进攻，他要求他们进行攻防转换。进攻方一旦露出破绽，防守方就要抓住机会开始进攻，而进攻方则要立刻进入防守。这是游戏意识的训练。防守方必须能迅速的感觉到对手进攻中出现的问题，转入进攻；而进攻方也必须能够在第一时间感觉到自己的进攻出现了问题，开始防守。林风希望能用意识的优势来弥补弟子们无法完成动作的缺憾。简单点说就是：你要是做不好动作就要赶快准备好挨打。

    林风这里练的不亦乐乎，而外面的大厅也突然间嘈杂了起来。

    第六章

    外面的大厅里，三个染着满头黄发的年轻人敲着网吧的柜台，嘴里大声的叫道：“叫左子游出来。”

    
左子游曾经和管理员打过招呼，他最近在进行训练，不要打扰他。管理员很为难的看着几个叫喊的年轻人，不过最终还是下定决心去找左子游解决问题。一看就知道这几个年轻人来意不善，他可不愿意帮别人挡灾。管理员离开之后，几个年轻人肆意的笑着，惹得周围的人都看着他们。这三个人的身后还站着一个另一个大约十七八岁的人，那人看上去和这三个人是一路的，但是他却没有参加黄发青年的胡闹，反而颇有兴趣的跑到一旁带上了一个公用头盔，到旁观室里看起别人玩格斗游戏来。

    管理员敲门足足敲了三分钟，才由段浩把门打开。“什么事啊？”段浩小声的问管理员。

    “外面来了好几个人，要找小左。”

    “什么人啊？我去看看吧。”段浩随着管理员来到大厅。

    “呦，这不是段浩吗？怎么，左子游不敢出来啊？”站在中间的黄发青年故意向段浩身后不停的看，全不把段浩放在眼里。

    
段浩已经认出了来人。对方是他们的死敌――＝9.9.9＝战队的三个主力队员钱长、赵司强、梁代方。中友战队和＝9.9.9＝战队之间打过不少次比赛，互有胜负。这倒没什么，不过有次打第一人称射击游戏时“中友战队”打的特别神，对方就不乐意了，一口咬定了说“中友”用作弊软件。结果两边吵了起来，不欢而散，从此结下了仇。

    对方找上门来，段浩自然不肯示弱，立刻回敬道：“原来是钱老二――啊！”他故意把老二这两个字拖的老长，“是不是大富豪你们混不下去了，要到这里来混饭吃啊？”

    钱长知道在对方的地盘上做口舌之争自己这一方肯定占不到便宜，就干脆挑明了来意。他大声说：“我听说你们最近请了个‘教练’啊？让他也指导我们一下？怎么样？”

    
段浩明白了，感情对方就是来找茬的，故意说这么大声让所有的顾客都听到。要是在自己的地盘上自己请的教练输给了人家，那以后就不用跟人家打了，碰上就弃权吧。不过他却想不大明白，他们凭什么这么嚣张。以前自己也不是没有和他们较量过格斗游戏。没错，自己是打不过他们，不过也没比他们差多少。就他们那点技术，段浩用脚指头想也知道他们打不过林风。

    “就你们那点技术？还是省省吧，我看林导是没空和你们多罗嗦。”不知道对方耍什么花样，段浩就觉得多一事不如少一事。

    “啊？不肯？是不是怕了啊？”三个人又大笑了起来。当着网吧里好几十人的面，又是自己的地盘，段浩面子上过不去了。

    “好！你们别走！”段浩回房间叫左子游去了，这种事还是让队长自己决定的好。他就算不要这个面子，左子游也未必会答应让对手在自己的地方这么嘲笑自己。

    
果然，左子游听到对方杀到自己门口来了，勃然大怒。“什么狗屁，敢到这里嚣张？走！”他站起来喊了几句，可突然又觉得不对，林风还没说话呢，自己急个什么劲？赶快拍了拍还在指导王宇和甄灵的林风，把情况都告诉了他，然后用一种局促的语气问林风：“那个……林导啊，你看你能不能帮我们教训他们一下？”

    “行啊。”林风答应的特别爽快。最近尽顾着教别人，他也有时间没好好玩下格斗游戏了。而且他和这几个人接触了这么久，也算是有了感情，帮他们出下头也没什么。

    
“耶！”房间里的四个人都跳了起来。在他们看来，林风肯出手对方就跟已经被打卦没什么区别了。何况用林风同学们的话来说，看林风玩格斗游戏简直就是一种享受，他打的比赛那是一种艺术！

    几个人浩浩荡荡的一起来到大厅里，左子游笑着对钱长说：“我们教练来了。你们谁上啊？”

    
钱长也笑着一指正带着头盔看别人比赛的那个青年说：“这是我们战队新收的队员。还要请你们的教练帮我们看看啊。”青年被梁代方拍了拍，摘下头盔对中友方面的几个人笑了笑。

    “好！用不用武器就你们选。”在自己的地方，左子游显示自己的大气。

    这时大厅里所有人的眼光都已经被火药味十足的这群人吸引了。“他们在干什么啊？”一个刚才在打格斗游戏的顾客问旁边的顾客。

    旁边的人说：“没看到啊？有人来踢中友战队的场子了。赌一把，你说谁能赢？”

    玩格斗游戏的顾客看了看两边的人说：“人家敢到这里来踢场子，当然是有恃无恐啦。我看中友这回……悬乎！”

    
在众人的议论中，林风和那个青年坐到了两台电脑前。林风很快进入了游戏，他没有用“剑客”这个ＩＤ。游戏里他的名字就是默认的“新玩家”，几天的训练让他已经养成了不修改ＩＤ的习惯。看到两个战队的人都带上头盔，众人也都纷纷加入观战的行列。小青年在林风进入游戏之后一会也进入了，他用的名字赫然就是――“剑客”。

    
剑客！这个名字在格斗游戏界里拥有着不可思议的魔力，它代表着的是一个传奇。参加比赛五十五场，战绩五十五胜零负，曾击败多位全国排名前二十位的职业选手，业余玩家心中的第一偶像人物，不可战胜的神话――这就是那个用“剑客”ＩＤ的人在所有格斗游戏爱好者心中的地位。

    
自从剑客在ＷＦＣＧ杯上退出之后，网上引用这个ＩＤ的人可谓多如牛毛。但是一般来说，在这种严肃的对决里使用的ＩＤ当然是自己的，青年敢在众目睽睽之下用这个ＩＤ，说明他八成就是剑客本人。所以当“剑客”这个ＩＤ在青年的身上出现的时候，包括对林风已经有些盲目崇拜的中友战队的几名队员在内，所有的人都已经认定，中友战队输定了。而他们也更是睁大了眼睛盯住了青年，希望能在他身上学到一点东西。剑客虽然叫剑客但是他在所有的比赛里却都没有用过武器，青年也继承了这个传统，他选择了空手搏斗。

    “靠！剑客！他怎么会跑到大富翁去了？妈的，这回栽了。”王宇恨恨的骂着。

    “林导他……”甄灵为林风担心不已，几天的接触中她对林风的观察最仔细。她清楚的感觉到林风是个事事追求完美的人，不知道这样的人能不能忍受一场失败。

    “没事。”左子游看的开，“对方那么有名，输了也不丢什么面子。”

    “不过以后三九可就神气了。”左子游又担忧的补了一句。

    
先不管他们的想法，场上的林风看到了青年的ＩＤ也是一呆。没想到李逵李鬼的故事还真的能发生啊！林风想。不过这个念头也就是在脑海中一闪，林风就迅速进入了比赛状态。

    
比赛开始之后林风便开始了对青年的试探。左手快速的挥出、收回，林风用判定最快的左刺拳试探着青年的防守技术。两次被防御，一次被闪开――连续的三拳都没有击中对手。林风看出来他对面的青年并非弱手。青年也没有放过林风最后一次击空的空挡，同样用左刺拳向林风攻来。林风挡了一下，向后跳开。青年显然没有打算让林风活的太久，他迅速的逼近林风，想在林风的放守没有组织好之前就击中林风，达到破防的目的。

    
“看来他很着急啊！”林风心里默默的想。没有时间想的更多，林风又摆出防御姿势防住了青年的左刺拳。又是一记左手刺拳，连着左脚的下拌、右刺拳，标准的破防三连击。林风防住之后，他的手臂已经有些微微发麻。这是一个提示，说明如果再连续格挡对方攻击就会判定为被破防，进入僵直状态。青年当然知道自己的攻击能造成的效果，他继续用刺拳攻击林风。不过林风显然对这个行动已经非常清楚，他同样出了一个左刺拳，双方平手。

    
大概清楚了对手的实力，林风心中已经有了战胜对手的策略。既然对手这么着急，他也不想用防守反击的方法战胜对手。与张奎交手之后，林风总有种进攻的欲望。他曾经在宿舍里仔细研究了张奎的五十多场录象。林风觉得现在正是一个验证自己在进攻上有多少进步的好机会。

    
向着青年走去，林风用了一个上踢。青年完全没有想到在自己摆出了一副强攻的架势之后，对手竟然还会主动进攻。只好匆忙摆出防御挡了一下。左刺拳、下拌、右刺拳一个标准打法之后，他又连出右脚的下拌――利用右拳收回时的拗劲连出右下拌，这是一个难度极高的动作。它的首创者就是张奎，全世界也只有寥寥几人能熟练使用（张奎自己用的却不熟，就是有时灵有时不灵那种）。而这个动作的危险性也是十足，一旦使用失败，右拌腿就变成了右踢腿（最容易被架招攻击的招数之一），所以在比赛中几乎无人使用。

    
右拌腿使出，对手已经到了破防边缘。在极近的距离下，林风再用一个气功波破开了对手的防御――这连续的两招可谓技惊四座。接下来青年就开始了挨打的过程。冲过去又一个破防三连击，连左钩拳，连右肘击，连右弹腿（对手被打到空中），连冲刺翻身摔（冲过去抓住空中飞行的对手翻身摔，只能在右弹腿之后连出），连倒地一击。一共八下看的观众如痴如醉。等青年再从地上站起来的时候，又是一个气功波破空赶到，青年防过之后就发现自己已经只剩不到三分之一的体力了。

    第七章

    
随着林风再次向青年逼近，青年感到了前所未有的压力。他下意识的摆出防御姿态，等林风的攻击。林风却在他的攻击范围边缘处站住，连发了两个气功波――这是他从张奎身上偷学的招数。青年和林风的距离如果用跳来躲避就嫌太近，如果想用攻击阻止对方的气功波成型又嫌太远，他只好用防守硬挨了两下。

    
气功波不比拳脚，拳脚被防御住是不费体力的，但是防气功波却要费体力。已经没有充足体力的青年每防一下气功波，他都感到非常难受。青年发现已经不能再被动防守了，如果不出击，只怕对手会用气功波折磨死他。

    
可惜他的出击也正是林风所希望得到的效果。利用判定最快的左刺拳攻击对手――这一招最差也就是和对手同时消耗体力。林风耗的起，青年却耗不起，他的体力已经到了如果再挨一记轻拳就跌到危险范围（攻击判定增强，防守判定减弱）里的地步，在对手的体力还基本没有损失的情况下跌入危险范围无疑就是失败。所以青年抱着一丝希望向林风的头上跳去。

    
他的求胜欲望真强！一般的选手到这个时候就会选择进入危险范围，再和对手对攻以求输的不那么难看了。林风赞赏的看了青年一眼。但是这时候选择跳起却只能把希望寄托在对手的失误上，林风却显然不是那种会把胜利拱手相让的人。高踢脚、右肩撞、左钩拳，三下连击――青年被ＫＯ。

    
完美的进攻，零失误的表演――林风的胜利让所有人惊讶万分。很快，网吧里就已经是一片混乱。首先是左子游、甄灵、段浩和王宇四个人跳起来围着林风大声尖叫加欢呼，要不是这是在网吧里，他们恐怕要把林风举起来抛到天上去了。网吧里顾客们的反应则各不相同。有些震惊于林风的超凡技术，还沉醉在刚才畅快淋漓的攻势里；有的则和旁边的顾客议论着刚才的战斗，并不时向呆坐在那里动也不动的青年指指点点；更多的人还是手忙脚乱的要把刚才的录象存下来，发到网上去供大家观看或者发到邮箱里保存。

    
三九战队的人已经是满脸通红。左子游一步步踱到钱长身边，嘲笑着：“哎呀，我好怕哦～～剑客耶～～哈哈哈哈。”旁边的顾客也火上浇油：“我说呢，剑客这种大师级的人物怎么能进大富翁网吧这种小庙，原来是个西贝货。”通红的脸色一点点变成铁青，钱长“哼”了一声带着几个人灰溜溜的离开了，连还在一边发愣的青年都没有叫。

    
随着钱长他们的离开，网吧里的气氛又到了另一个高潮。顾客们争先恐后的围到林风的身边，要林风指导他们一下。把左子游从边上拽过来和那些请教的顾客们打招呼，林风从围着他的人群中间挤到了青年的身边。

    “你打的不错。”林风颇友善的和青年套近乎。

    原本在发呆的青年听到林风的话就像被针扎了一下似的跳了起来，他满脸通红的瞪着林风叫道：“你在嘲笑我吗？”

    “我没有这个意思。”林风友好的笑着摆摆手。不过青年显然并不领林风的情，他依然用敌视的眼神瞪着林风。林风笑着凑到青年的耳朵边上轻声说：“我就是剑客。”

    
只是短短的五个字，它却使青年的脑子一阵眩晕。他怎么也没有想到，造成自己惨败的对手竟然就是自己最崇拜的偶像。青年是一个铁竿的格斗游戏爱好者，而自从他看过了本届ＷＦＣＧ杯上剑客那令人眼花缭乱的表演之后，他就深深的陷入了对这个神秘选手的崇拜之中。对所谓剑客是外国职业玩家一说，青年根本就不屑一顾。他对格斗游戏界的了解比之职业选手也不遑多让。仔细分析了剑客的打法之后，他非常清楚的知道，剑客肯定不是现在职业选手中的任何一个。而剑客的突然消失使青年非常苦恼，他就把自己的ＩＤ改成了剑客，以此纪念自己的偶像。当他有一次到大富翁网吧游戏的时候，他以绝对优势连续击败了＝９.９.９.=战队的三个主力选手。这时，三九战队的人显然把这个实力超群的青年真的当成了那个神秘的剑客。在他们的力邀之下青年加入了三九战队。之后，三九战队请了几个职业玩家（排名都不高）和青年交手。以自己偶像的名字为自己的ＩＤ，青年当然不愿意让这个ＩＤ蒙羞。凭借强烈的求胜欲望，在对手并不太认真（毕竟是在人家的地盘上）的情况下，他连赢了几场，更加强了三九战队的信心。得此强手的三九战队自然狂妄的不可一世，正好在这个时候他们听说自己的老对手中友战队请了一个格斗游戏教练，于是上门找茬的事情就这么发生了。

    “你……你……”面对着林风，青年简直不知道自己该做些什么好，话也说不明白了。他的脸色还是通红，只不过这次是激动的满脸通红。

    “嘘……”林风再次微笑着摆摆手，“我叫林风。你叫什么名字？”

    青年稍稍稳定了一下情绪，对林风说：“张昆。”

    “你以后有什么打算？”他在这里的失败让三九战队的人丢尽了面子，再回去恐怕是不太可能了。

    
“读书，然后找工作吧。”想到自己并不理想的成绩，青年的神色黯淡了一下。虽然林风和自己的年纪差不多，可能自己还要大一点，但是面对林风，青年觉得像是面对着一个可以给自己教诲和忠告的长辈。这也许是林风十几天教练生涯的副作用，也许是林风生来就有的特质。

    “恩，那是最好。”林风点点头，在他看来这才是青年最应该走的道路。

    “你们两个说什么呢？”甄灵不知什么时候凑了过来。

    “哦，我们在说他以后要做什么呢。”

    “哦？”甄灵甜甜的笑着，“你是三九战队的吗？”

    “原来算是吧……不过现在大概不是了。”张昆支吾着，三九战队虽说口头上都承认张昆是他们中的一个，但钱长却没有和张昆签任何形式的合约。

    “那你不如加入我们战队吧，我看你也很厉害呢。”甄灵说。

    “这……可以吗？”

    “当然可以啦。我们战队现在只有四个人，还差两个。你要是能进来，他们一定欢迎。”甄灵继续蛊惑张昆。

    
“恩……”张昆一时拿不定主意。离开自己的老东家之后立刻加入敌人的阵营，这种背叛的行为不符合张昆的人生观。可是他却又不愿意放弃得来并不容易的成为一个半职业玩家的机会。他的眼光落在了林风的脸上，在他看来，林风这个偶像也许可以告诉自己该怎么选择。

    
“啊……那个……你要是真想走游戏这条路，当然进中友战队是最好啦。”含糊不清的说了几句，生平第一次给别人拿主意让林风紧张不已。他也不知道自己这么做是对是错，鼓励一个青年去打游戏，实在与以前母亲和老师的教诲大相径庭。

    “好吧。只要你们肯接受，我就加入了。”

    
“队长！队长！有人要入队了！”张昆的话音还没落，甄灵已经叫着向左子游要入队推荐（队长可以推荐队员给金老板）去了。就这样，在之后五年中纵横游戏界、被尊称为“不败中友”的中友战队里的绝对核心队员――副队长张昆加入了中友战队（但他的故事并非本书内容，有兴趣的朋友可以关注本书外传）。在若干年之后，三九战队的队长钱长说了这样一句话：“我这辈子做的最大的错事就是当张昆这只生金蛋的母鸡在我面前出现的时候，我没有立刻拿出一百张合约来把他栓在我的裤腰带上。”

    
自从三九战队在中友网吧的分店里大丢面子之后，左子游他们的训练就再也没有受到任何干扰。而余下的一个星期时间就在一种近似于狂热的气氛中过去了。本来左子游有意继续让林风执教下去，甚至让他留在中友担任“战术指导”，但是林风还是婉拒了左子游的盛情邀请。二十天的教练生活，林风觉得自己从里面学到了很多东西，也让自己很疲劳了。每天六小时都在游戏里（实际上后来常常超过这个时间），还在长身体的林风根本吃不消。而且他认为自己也没什么可教他们的了，一切的一切还要看这五个人自己的努力。他也没有告诉他们（不包括张昆）自己就是剑客的事情，因为他觉得如果告诉他们总有种自抬身价的感觉。

    “好聚好散吧。各位，有机会再见。”林风和五人道别的时候这样说。

    “再见！”五人拼命的对林风挥着手，最小的甄灵脸上甚至挂着眼泪。

    “哭什么？”左子游轻轻拍了拍甄灵的脑袋，“我知道他在哪个学校读书。要是想他的话，以后去看他好了。”

    第八章

    
（我改了书名，怎么样，是不是有气势多了？呵呵。再对几个问题解释一下。首先就是张昆轻信林风的话，几乎没有经证实就相信了林风是剑客这个问题。厄，这个问题是我疏忽了，本来那里可以写的更严密些的。我看书的时候就很讨厌这种不负责任的写法，没想到自己也犯了同样的错误。向各位道歉。但是既然已经这样了，各位不妨理解为当林风告诉张昆他是剑客之后，张昆在脑海里分析了林风的打法，再加上林风强悍的实力，他就相信一半了。再加上林风没有骗张昆的必要，于是他就相信了。还一个是有读者提到说职业玩家太弱，主角太厉害的问题。我昨天在书评区里也解释了一下这么写的原因。不过后来想了想，觉得读者说的还是有道理。还是应该加强职业选手的能力，不能让他们太衰了。不过，主角太厉害的问题嘛……我已经把他写的这么厉害了，总不能像武侠小说里那样，来个“经脉俱断，武功尽废”吧？呵呵，说笑了。还是那句老话：言归正传，大家看书。）

    
结束了中友战队的教练生涯，林风好好的享受了几天暑假生活。骑上自行车，他绕着北京城兜了整整三天的风。适当的运动加上充足的睡眠，三天后的林风精力充沛。然后他又找了一份很普通的家教工作。辅导初中生，总共五周时间，一周三次课，每节课两小时，每小时三十元。这样的工作既不辛苦又有近千元的收入，很合林风的胃口。接了家教的工作，林风得到了很多空余时间。新学期还没开始，林风也不是那种学习狂人，所以在空余的时间里游戏就成了林风最好的消遣。小Ｐ为了感谢林风对他的帮助（汗～），走时同意林风随便用他的电脑，所以林风现在可以带着头盔惬意的躺在床上玩格斗游戏。

    
以前，林风很少上网和别人打格斗游戏。他的练习对象基本上就是几个同学和学校外网吧里的那些人。记得以前练习防守的时候，林风就是像训练左子游他们那样，自己只防守，让对手进攻，每局打完之后再研究录象改正防守中出现的错误。可惜练习进攻的时候却没有好“沙包”，只能和些水平不高的玩家对付。这也是林风在之前的比赛中一直采用防守反击打法的主要原因。直到和张奎交手，林风才体会到进攻的真谛。能从一次交手中得到如此大的收获，取得如此大的进步，林风无疑是一个天才。

    
来到自己并不熟悉的网络世界，林风小心的进行着每一个步骤。首先，进入仿真格斗之家的主站点，输入头盔上的序列号。然后，注册用户名。仿真格斗之家是几家格斗游戏的开发商联合建立的一个游戏平台，专门给网络格斗游戏玩家提供对战的空间。当然，只有正版格斗游戏的使用者才能凭头盔上的序列号注册用户名，这也是反盗版的一个好方法。林风想了想，还是填入了剑客这个名字。密码、年龄、性别、邮箱……一项项填完之后林风点了注册按钮。

    系统提示：用户名已存在，请使用其他用户名比如“剑客_１９２０１２３４”，“剑客_１６９７４３２１”。

    林风这才想起来，“剑客”这个名字在网上恐怕已经被用烂了。好吧，就加上自己的生日好了。林风认命的重新在用户名栏里填上了“剑客_１９９７１１０４”。

    系统提示：注册成功。谢谢使用正版游戏，请点击进入游戏站点并登陆游戏大厅。

    
退出主站点、进入游戏站点、输入用户名和密码之后，林风第一次进入了网络的游戏世界。网上的游戏规模就是不一样。以前在网吧的时候林风从没有见过这么多人在一个大厅里的。来到游戏的旁观室，林风粗略的数了一下，里面有二百余人，而正在进行格斗的房间里只怕也有不下二百人。而且这只是一个服务器的规模（服务器承受的人数上限为五百人／台），要知道像这样的服务器仿真格斗之家一共有一千台。

    自从传统格斗游戏在二十世纪末大衰败之后，全仿真格斗游戏发展到此时也算是迎来了格斗游戏的一次中兴。而全仿真格斗游戏吸引人的地方就是它的真实。

    
每一个动作都的的确确是你自己发出，它让你能清晰的感觉到肌肉和骨骼的移动。每个人都想当大侠，每个人都梦想着自己有一天能拥有神奇的武功，那么加入到全仿真格斗游戏的行列中来吧！它会让你梦想成真――这是全仿真格斗游戏开发商在中国做广告时用的广告词。

    
林风先随意看了几场别人的比赛，然后就发出了一个游戏邀请。由于林风是新手，他在游戏中的帐号上显示着“０胜０负”的字样，所以他开始的几个对手都相当菜。随意的使用出破防三连击竟然就可以击中对手；随便用剑斜劈也可以劈中；有的对手上来就用出了大飞脚（以为跳在天上能压死人？林风无奈。）这种最容易遭到反击的招数；还有的干脆就是不停的放气功波（可能他只会这一招吧，林风想）。无聊的比赛！林风感到有些厌倦了。这时他的战绩已经到了“１１胜０负”。就在林风准备退出休息的时候，他收到了一份“私人挑战书”（格斗之家的功能，由一个玩家向另一个玩家发出挑战信息，挑战得到同意就可以开始游戏）。

    
看了看挑战书上对手的资料：阿伟１４２胜０负。在仿真格斗之家要１４２胜并不难，但是想１４２胜０负就太不容易了。不说这里常有发泄心中怒火的职业选手光顾，就是里面那些成了精的骨灰级业余玩家也并不好对付。而当你打到８０胜０负的时候，这些人就会注意到你；当你１００胜０负的时候，他们就要排着队挑战你，破掉你的全胜记录了。能支持到１４２胜０负的人绝不是等闲之辈，林风对这个对手有了点兴趣。

    
点下同意键，林风再次来到了熟悉的擂台上。战斗方式是由挑战方选择，对方选择了不用武器。最近自己感兴趣的比赛好象都不能用武器的，林风叹了口气，其实他很想用剑会一会那些格斗高手们。

    比赛开始时仍然是例行公事般的互相试探。各中了一个左刺拳之后，双方都对对手的防御和进攻能力有了大致的了解。林风给对手的评价是：很强！

    
这个叫阿伟的人不但完全挡住了林风的破防三连击，而且在后面林风的又一个左刺拳时向后躲开了。虽然和对拼一记左刺拳取得的效果差不了多少，但是这个躲闪的动作却完全能说明阿伟的功底。林风虽然也能做出这个动作，但是他还是在对手出左刺拳的时候选择了对拼，他没必要冒险用那种难度系数很大的动作。

    
试探之后就进入了激烈的对抗。阿伟首先在中距离用一个气功波攻向林风。林风跳起来躲开，阿伟抓住时机接近林风用右刺拳与左钩拳的配合（破防三练击以外的另一个常用轻拳攻击招数，适合贴身攻击时使用）攻击林风。这种攻击判定快，如果对方反应稍慢就会被击中，但是它的使用要求也很高，哪怕稍稍出击晚了一点也会被对手反击。当然，林风决不会被这种简单（实用）的招数击中，右挡左闪，躲开了对手的攻击。

    
对方的攻击感染了林风的情绪，抓住对手左钩拳的空挡，林风再次用出了绝招――破防四连击。四连击之后仍然是一个近距离气功波将阿伟推到了破防边缘。几乎是不假思索的，林风再次使出了与张昆对战时同样的攻击方法，冲上去一个破防三连击。

    
躲开了！他躲开了！林风简直不能相信自己的眼睛！就在破防三练击中的第一击左刺拳挥出的时候，阿伟竟然向后一闪，躲开了这几乎是必中的一招。破防三连击里的左刺拳可不比普通攻击的左刺拳，它的判定几乎比普通的左刺拳快了一倍！在格斗界能躲开普通左刺拳的人虽然不多，但总也有那么十几二十个，可是能躲开破防三连击里这一招的人――一个都没有！！林风研究过无数的大赛录象、职业选手比赛录象，可是他也从来没有看到有人能躲开这一招的。

    妈的，全仿真格斗游戏也出现作弊软件了？林风愤怒的想。

    
全仿真格斗的时候也能胡思乱想？是的，因为林风这时候想不想都一样了。一击落空，可是已经完成的“精神和身体的统一”却是不会停下来的，三下全都落在空处，自己这边却是空门大开。林风此时已经成了沙包。

    
左刺拳，连右钩拳，连右肘击，连右弹腿，连冲刺翻身摔，连倒地一击。六连击之后林风损血过半。翻身爬起来挡住对手的气功波，林风仔细看着自己的对手。但对手的面目显示的不太清楚，看来是选了屏蔽选项（录象的时候会自动选择这个选项，就是说录象里的人都是看不清脸的）。

    不敢见人的家伙！林风愤怒了。对手的强悍只会激起林风的斗志，却不能使他胆怯。拼了！林风下定决心。

    
拼，不是送死。拼要有拼的实力，也要有拼的方法。恰好，林风两样都有。集中起所有的注意力，他再次向对手逼了过去。不知道是不是由于全仿真格斗游戏把林风愤怒的神情全部都呈现了出来，对手在林风逼近的时候直接摆了一个防御姿势。

    就是要你这样呢！！林风大喝一声冲了上去。

    
（注：躲开破防三连击的那一下也有一个原因是对方对林风将要用的招数有了解。就是说，他知道林风后面要用破防三连击，而且也确切的知道林风什么时候用出来，这样才能躲开。毕竟林风用的也是一个固定打法，所以对手能知道他什么时候出招也正常。平时不可能躲的开，因为你不知道对手具体什么时候用这招。）

    第九章

    
（改名字的还一个原因是我准备以后写外传：网游之格斗――不败中友。怎么样？有兴趣吗？解释一下身份证的问题。那个ＢＵＧ是我故意加的，呵呵，主要是为了情节的发展。另外，各位的称赞让我太感动了，我一定加油，写出一部有内容有深度且看起来爽的小说。言归正传，大家看书。）

    
林风冲到对方的身前，简单的用了一个左刺拳。对方防住了。再次接近，还是一个左刺拳。对方又进行了一次防御。等林风第三次接近的时候，对方对林风的左刺拳已经明显的有了准备。两个人互拼了一记，主动出击的林风当然损失较大。不过他却依然再次接近对手，还是一记左刺拳和对方硬拼。……

    反复几次之后，林风的体力进入了危险范围。这，才是林风所需要的效果。

    他大喝一声，冲到对手身边使用了破防四连击。

    
四连击也不是林风最终的目的。这个招式他已经使用过一次，而事实证明，它对阿伟并没有效果。林风要的是一个能主宰一切的招式，一个用出来就不给对手留下任何机会的招式。这个招式就是五连击。

    
自从见识过张奎的四连击之后，在练习四连击的时候林风就一直在想，能不能在四连击的后面再加一招，变成五连击呢？为了这个想法他实验了很多次，但是想在连击的后面增加一个连击判定（比普通攻击判定快很多）实在是太困难了。本身四连击对玩家在游戏中控制能力的的要求已经达到了一个甚少有人能达到的高度，而再加一击对玩家的要求只怕已经高到了离谱的地步。林风练习了很多次，但是五连击却总是无法成功。后来连他自己也怀疑，是不是四连击已经到了轻拳连续技的极限，重心已经不可能调整到合适发出第五击的位置了。

    
但是这一次，林风却下定了决心要用这一招。拼，就要用拼的招数――不成功则成仁，要么就让自己狠狠的教训一下这个作弊的无耻之徒，要么就输一个干干净净。不过这次我一定要成功！林风还是第一次在一场比赛里有这样强烈的求胜心。这也可以看出林风对作弊者的深恶痛绝，他原本躺在床上的身体已经坐了起来。

    
也许是愤怒激发了林风的潜力，他从没有一刻像对自己的招数的感觉像现在这样清晰。随着拳头的挥动他的身体随之移动，身体重心精确的被林风调整到合适的位置。每一个动作的细节都在林风的掌握之中，他真正的做到了如广告中所说的“清晰的感觉到肌肉和骨骼的移动”。不！是尤有过之！他是“完美的掌握着肌肉和骨骼的移动”。竭尽全力将重心保持在可以挥出左拳的位置，林风的精神已经完全集中在了自己的动作上。

    
左手刺拳，左脚的下拌、右刺拳、右脚下拌……左刺拳！破防五连击！林风第一次成功完成了这个“不可能完成的动作”。这是真正超越了极限的一击！要完成这一击，个人的意识、平时的练习、临场的发挥、极佳的运气四个条件缺一不可！

    
完成了动作的林风没有犹豫，他再次冲了上去，兜头就给了对手一记左刺拳。如果林风没有进入体力危险范围，阿伟还可以勉强与林风硬拼一记。但是面对攻击判定加强的左刺拳，已经到达破防临界点无法防守的阿伟只能眼睁睁的看着自己进入挨揍的状态。左刺拳，右勾拳，右肘击，右弹腿，冲刺翻身摔，连倒地一击。林风以牙还牙，同样给了对手六连击。不过攻击判定加强之后，攻击的威力几乎达到了正常状态的一点五倍。和林风拼了那么多记左刺拳的阿伟显然已经无法承受这样的攻击，倒在擂台上再也没有爬起来。

    胜利的林风蔑视的看了一眼倒下的阿伟，退出了游戏。

    
直接把头盔向旁边一扔，林风向后一倒，躺在床上，整整七分钟精神高度集中的比赛消耗了林风大量的精力。哈哈，哈哈。双手紧紧握拳在半空挥动，林风笑出了声来。最后的这一场实在是太过瘾了。用出了平时怎么都用不出的招数，击败了自己最讨厌的作弊玩家――在网络上玩游戏所能得到的最高享受也就无过于此了吧。想到对手输掉的时候脸上可能出现的那些精彩的表情，林风就忍不住要笑出声来。爽啊！林风大叫一声，拉下床头挂着的毛巾洗澡去了。洗澡的时候林风仍然不能抑制的回忆着刚才的那个五连击，那种感觉，真正的与自己合为一体的感觉，林风久久不能忘记。

    
接下来的两天里，林风的时间除了平时的工作和正常的休息之外，就都花在了网络上。他一遍又一遍的尝试着自己上次用出的五连击，不过却再也没有成功，进入体力危险范围也不行。看来只是一时碰巧了，林风想了很久，得出这样一个结论。而和林风交手一次之后，阿伟好象也从网络中消失了，再也没有在格斗之家里出现。

    
这天是周四，林风家教的工作日。下午五点的时候林风结束了他的课，坐汽车回到学校。走进宿舍楼，再穿过长长的走廊，登上三楼，林风拿出钥匙准备开门。他就住在三楼的３１４房间。拿出钥匙一抬头，他却看见一个陌生人站在自己宿舍的门口。一身黑色西装，发亮的头发梳的整整齐齐，脸上还带着墨镜。林风实在是不知道这个看上去像个“黑衣人”的家伙为什么站在自己宿舍的门口。

    “哎，不好意思。让让好吗？”林风礼貌的请“黑衣人”挪出地方让他开门。

    “噢。”黑衣人站到林风身后，他问道：“你住在这里？”

    “恩。”林风已经打开了门。

    黑衣人又问：“你是不是叫林风？”

    “啊，没错。”林风答道。这人怎么知道我叫林风？莫非他是办公室或者教务处的？

    “总算让我找到你了。”黑衣人如释重负般的长长的出了一口气。他摘下眼镜，露出一张林风感到似曾相识的脸。

    “你是？”林风疑惑的问。

    “我就是阿伟，周安（阿）伟。”黑衣人笑着向林风伸出了手。

    
“周安伟？”林风惊讶的看着自称是周安伟的黑衣人，他实在不能相信中国格斗游戏界的第一人就站在他面前这样一个事实。时代发展到今天，游戏职业选手已经不再像十几年前那样，只在小圈子或者特别爱好游戏的玩家中有名了。随着游戏成为奥运会的正式比赛项目，在短短的十年里，职业游戏选手们的地位上升到了可以与足球和篮球运动员们相媲美的地步。中国格斗游戏界第一人，各位，你们可以想象一下如果姚明站在你们面前你们会有一种什么感觉。林风没有一眼认出周安伟只是因为他是一个另类，假如周安伟不带墨镜到街上走，找他签名的人会把路都堵上的。

    
“怎么，不相信么？”黑衣人笑着从身后拿出了一张大幅海报――周安伟vsＰＩＺＺＡＮＯ（欧洲职业选手），这是周安伟在奥运会里参加的比赛。海报上周安伟的脸和林风面前的黑衣人一模一样。

    “快请进，进来坐。”林风把周安伟领进了房间。

    
和大多数的男生宿舍一样，林风的宿舍里也是乱七八糟。不好意思的看了周安伟一眼，林风简单的收拾了一下。周安伟随便找了一个凳子坐下，问林风：“你就是剑客，对吧？”

    “恩。”林风也找了一个凳子老老实实的坐下，“你怎么找到我这里的？”

    “记得上次我们打的比赛吗？”

    
“你是说，阿伟那场？”林风不好意思起来。那场比赛他十足把周安伟当成了作弊者，想想也是，自己怎么就没想过可能是对手实力强的原因呢？要说没有人做出来的动作，自己那个五连击恐怕比阿伟的躲闪更像是作弊。

    
“对啊。你赢了之后，我查了你的注册信息。”周安伟脸上露出兴奋的表情，“ＷＦＣＧ之后我就一直在网上找你，用剑客这个名字的差不多都打遍了。不过我知道他们都是假的，真的肯定不像他们那么菜。不过，你用出四连的时候我就想着这个肯定就是剑客了，没想到你还能用出五连！真是太吓人了！要不是我知道这个游戏没法作弊，我都要把你当作弊的了。”

    “啊？我不是差点，我是就把你当作弊的了！”想到自己当时的愤怒和周安伟打完比赛的表情，林风笑的肚子都痛了。

    “我？为什么啊？”

    “你那个后闪啊！小三连（破防三连击的俗称）你能躲的掉，也吓我一跳啊！”看来自己用出的招式无论怎么离谱都会当作是理所当然的，林风想。

    “那个是运气，一千次里也碰不到一次的。你运气好，被你撞上了。”

    “我那个不也是运气吗？后来打了几百场都没用出来。”林风说，“对了，你找我什么事？”周安伟当然不会没事来找他聊天，人家忙着呢。

    周安伟笑笑说：“我也是受人之托。首先呢，就是ＷＦＣＧ的中国区负责人张利龙托我问你，你为什么要退出比赛？别紧张，这只是私人问题。”

    “别提了，学校突然通知说要交身份证，还不让延期交，结果没办法注册就只好退出喽。”林风无奈的说。

    周安伟惊讶的睁大了眼睛问：“就这么简单？”

    “就这么简单。”

    
“那你的运气还真差！”这回轮到周安伟笑的肚子疼了。笑了半天之后周安伟告诉林风，其实他只要和组委会打个招呼，重新用学生证做一个身份注册就可以继续比赛的。因为重新注册的唯一目的就是防止职业选手和其他国家的人冒名顶替。

    “好了，别笑了。”知道原因的林风不好意思了，“既然有首先，那然后呢？”

    “然后？”周安伟稳定情绪，“然后是我的赞助商，就是太元电子集团，想问问你有没有兴趣当职业选手。”

    第十章

    
职业游戏选手？这确实是一个很吸引人的工作，得到这样一份工作就意味着得到了名声与金钱。但是林风摇了摇头。他对周安伟说：“很抱歉，我不想依靠游戏活着。游戏是我的爱好，我不希望这种爱好里掺入了其他的东西。”

    
周安伟看着林风，现实中的林风与游戏中的剑客一样消瘦，但给周安伟留下的印象最深的是林风的眼睛。那是一双会说话的眼睛，它清清楚楚的告诉了周安伟林风的坚持。面对着林风这样的眼神，周安伟连劝诱的话都没有说出来。作为中国游戏界第一人，周安伟绝对是一个超卓的人物。他实在太清楚林风这样的人了，因为他自己就是这样一个人。而这种人一旦决定了什么，就请你不要再劝了，劝也无用。

    周安伟仍然微笑着，他说：“既然你决定了，我也不勉强你。ＸＸ大学的学生也确实用不着到游戏界找饭吃的。”

    
解决了正事，两人天南地北的聊起来，很快两人猛然发现对方真是自己的知音。他们几乎忘了时间，纵情的谈着。有时两人一起欢笑；有时又一起怒骂；甚至一起跳起来鬼叫，惹的楼管来叫他们注意点。最后周安伟竟然在电脑上运行起一个传统格斗游戏，两个宗师级的全仿真格斗玩家在键盘上进行了一场拙劣的表演。

    
但是天下无不散之宴席，终于到了要分别的时刻。外面的天已经全黑，外面的大钟当当的响个不停，表上的指针清楚的指着十一点整的位置。周安伟道：“我也该告辞了。”他站起身来。

    
林风赶紧也起身送周安伟出门。走到门口的时候，周安伟停下脚步，他的脸上露出一种向往、羡慕和惋惜搀混在一起的复杂表情对林风说：“世界上的格斗高手我见过太多太多了。其实你才是真正适合格斗游戏的那种人，你比我……不，你比世界第一高手韩国的金向东还要有天份。虽然你不肯当职业玩家实在很可惜，但是我还是羡慕你能活在游戏以外的世界里。可惜我陷的太深了……”周安伟说到这里，声音已经小的林风都听不清了，而这是林风第一次也是最后一次和这位大师级的格斗游戏玩家见面。

    
林风记得自己最后对周安伟说：“每个人的命运都是掌握在自己手里的，你也一样。退不退出游戏界还不是看你自己？”又一句教练般的训导，不是吗？周安伟似乎有些诧异的看了林风一眼，然后他莫测高深的笑了。

    
在之后的两年中周安伟战绩出现大滑坡。考虑到周安伟的年龄已经二十四岁，超过了所谓的游戏黄金年龄，所以公司对他失去信心，停止了对他的赞助。然后他就逐渐淡出了格斗游戏界，不知所踪。虽然不知道是不是自己的话起了什么作用才使周安伟的战绩一落千丈，但是在林风的心中，周安伟永远是那个没有架子的中国格斗游戏界第一人，永远是那个和他一起谈天、一起欢笑、一起胡闹的前辈。有些人面对面一辈子却还是很陌生，可有些人只见过一面就已经是朋友。（欲知周安伟后事，请期待外传“网游之格斗――不败中友”）

    
周安伟虽然没有强迫林风加入他们的公司，但是他也没让林风闲着。自从周安伟拜访过林风之后，林风再进格斗之家玩的时候总有很多“９７胜０负”、“１２１胜２负”、“１０８胜３负”这样的人来挑战。看着自己“２０７胜９７负”的战绩（根本没有能吸引高手的地方，这个战绩出现的原因主要是练习五练击失败），林风不用想也知道那些人是周安伟告诉了他们自己的ＩＤ，让他们来找自己的。八成他们都是太元电子集团训练营里的高手。不过，将周安伟引为知己的林风当然不介意帮他指导一下后辈们。

    暑假的日子就在游戏――工作――睡觉的循环中过去，新的学期开始了。

    
两次分别的难受感觉随着寝室那些同学的归来被冲淡了许多。随着彪哥、达哥、小Ｐ、彬哥和伦哥一个个的到来，原本清净的让人感到寂寞的寝室又迅速热闹了起来。林风真正的感到了古龙书中一句话的正确：离别，就是为了重逢，不是吗？

    
开学的日子总是特别忙碌，林风他们宿舍的达哥和小Ｐ还到教务处申请了一个迎新生的工作。既然朋友有事，那大家自然不能坐视不理，于是全宿舍的人都被动员起来在开学的两天迎新生去。

    
新学期开学是在九月份，北京的天气还是烈日炎炎。虽然有遮阳伞挡住了太阳，但是三十几度的高温还是让所有的迎新人员昏昏沉沉，加上高校里的新生众多，各种差错时有发生。忘了申请表、找不到录取通知书、体检时少查了一项……种种问题让大二的菜鸟们焦头烂额，要不是有些大三的学长帮忙，他们还真应付不来。

    “唉，一代不如一代啊～～”达哥又摇头晃脑的开始了他的无厘头。

    “什么一代不如一代？你到底是想说你们这些迎新的不如上一届还是说这些新生不如我们啊？”边上的伦哥揶揄达哥。

    
“唉～～悟空，我当然是说……”达哥说到这里再也说不下去了，举起来的手也停在了半空，因为他的注意已经完全被眼中的人吸引了。“东家之子，增之一分则太长，减之一分则太短。著粉则太白，施朱则太赤……”一向无厘头的达哥竟然念起了宋玉著名的《登徒子好色赋》。

    
伦哥听到达哥突然打住话头，然后嘴里嘟嘟囔囔个不停，不由也奇怪的顺着达哥的目光看了过去。一看之下，伦哥也呆立当场。活泼清秀开朗如阳光般灿烂的笑容！没想到，真没想到！号称“侏罗纪公园”的ＸＸ大学还能出现这样的女生！这时在一把遮阳伞下的几人都已经看到了这个女生，也都呆住了。

    “别看了！”几个人中间对美女最有抵抗力的彪哥最先反应过来，“这种女生，人家系内就要抢破头了，你们还想插一杆子？”

    “养养眼嘛。”小Ｐ不满的抗议着，突然他又激动起来，“来了，看到没？她朝我们这边过来了。”

    相对小Ｐ的激动，还是最稳重的彪哥应付得体。看着逐渐接近的女生手里拿着申请表，他拿起一只笔递了过去。

    “谢谢。”女生的声音也清脆且甜美，“你知道计算机系报名处在哪里吗？”女生边填表边问。

    “这里就是啦。”达哥指指自己身边的牌子。

    “噢。”女生笑了一下，“对不起，我没看见。”

    “没关系，没关系。”小Ｐ好不容易抢到了发言权，其实他报名参加迎新等的就是这样的一次偶遇啊。“你一个人来报名的吗？”小Ｐ又问。

    “是啊，我爸妈都没时间，只好我一个人来喽。”女生很会与人相处，说话一点也不拘束，和那种一见面就脸红的绝对不同。很快，她填完了申请表交给彪哥。

    “那……陈茹芸……你可以到那边体检，然后把体检表拿回来，我们就让同学带你去寝室。”彪哥从申请表上知道了女生的名字。

    
陈茹芸“哦”了一声，就要去体检处。彪哥叫住她说：“哎，别急啊。你一个人去怎么行？等我们叫一个女同学陪你去吧。”迎新当然有男生有女生，不过本着照顾女生的态度，所有的室外工作都由男生包办了，女生们则在有空调的教学楼里乘凉。只有有女生来报名的时候才让男生去叫她们出来干活（不要说我重女轻男啊）。

    
在之前的工作中林风一直都没有什么表现，于是去叫人的任务就落在了他的肩上。没想到林风叫来人之后陈茹芸不但对他笑了笑，还和他握了一下手，惹的其他几人懊悔不已。他们都吵嚷着要林风请客以平衡他们那“受伤的心灵”，暑假时小赚了一笔的林风只好满足了几个人的要求――一人一根冰棍――可等他付钱的时候几人又自觉的自己掏出钱来付帐。彪哥咧嘴一笑：“哪能让你付钱？你请客就行了。”

    “你请客，我们付钱！”在几人的吵闹和调侃中，新学期的迎新就这样落下了帷幕。

    第十一章

    “大新闻，大新闻啊！”傍晚的时候小Ｐ兴冲冲的冲进了寝室，手里还举着一张广告传单。

    
“什么大新闻呐？”唯一没有进入格斗游戏的林风问小Ｐ。林风为什么没有进格斗游戏？呵呵，因为当寝室里的其他五个人知道林风见到了周安伟，却没有给他们要来签名的时候就全都暴走了。几乎在三分钟里“寝室议会”、“寝室裁决会”就一致通过决议，林风在未来一周内不得与格斗游戏做任何近距离接触。

    小Ｐ顾做神秘的凑进林风的耳边说：“本校的全仿真格斗爱好者协会今天正式开始招收会员啦！”

    “全仿真格斗爱好者协会？”林风皱皱眉头，“没听说过。”

    小Ｐ得意洋洋的说：“说你孤陋寡闻吧！是今年刚成立的协会！会长就是大名鼎鼎的陈～茹～芸～同学。当当当当（第五交响曲开头）！”

    “学校不是不支持打游戏吗？怎么会批准这个协会成立呢？”林风从小Ｐ的手里接过了广告传单。

    
“哈，这就是陈茹芸同学神通广大啦！”小Ｐ拉过一把椅子，坐下继续道：“据可靠消息，陈茹芸进来的第一天就问学生会有没有电脑游戏协会。那会长当然告诉她，没有啊。然后你猜怎么着？她竟然在第二天就拉了三个拿‘优秀生奖学金’的牛人找到副院长，说要成立全仿真格斗游戏协会。”

    “副院长不会就这么同意了吧？”林风问。

    
“当然不会啦！你别急，听我说嘛。副院长开始当然不同意，不过他耐不过陈茹芸磨啊。据说陈茹芸跟那三个在办公室里和副院长争了两个小时。四个优秀生奖学金得主啊！想想看，那是什么架势！副院长就只好投降了。”

    “真的假的？这么狠？”达哥不知道什么时候凑了过来。

    
“没错！嘿嘿，有戏喽。”小Ｐ一脸的奸笑，“剑（贱）客啊，你的大好机会来了哦～～她这么喜欢全仿真格斗游戏，你只要在她面前略显身手，还不是手到擒来？到时候可真的要请吃饭了啊！”

    “别胡扯了。”林风笑着说，“爱情爱好两码事！不过，冲你这句话，行！要是我成了就请你们吃饭！”对陈茹芸这样一个样样都优秀的女孩，要说林风不动心那是骗人的。

    
“什么请吃饭啊？”彪哥的声音传了过来。他们这边说的热火朝天，那边的游戏也不玩了，人都凑到一起。小Ｐ又把格斗协会的事对几个人解释了一遍。彪哥手一拍林风的肩膀说：“行，我们都支持你！”其他几个也纷纷起哄，弄的林风脸都红了才算罢休。

    晚上快睡觉的时候，小Ｐ又突然想起来似的对林风说：“我女朋友也参加格斗爱好者协会了，你别用剑客的名字啊！”

    “知道了！罗嗦。”林风挥挥手。

    
第二天是开学后的第一个周六。没课的几人勾肩搭背的一起来到了全仿真格斗爱好者协会的报名处。报名处的桌子上已经放了好些申请表，交了申请表的人都在边上站着聊天。他们也赶紧拿过表格来填写完毕，无非就是填一些姓名、年龄、学号之类的。稍等了一会，一个带眼睛的女生和一个看上去颇为精神的男生走了过来，一人手里拎了把椅子到桌后坐下。他们就是负责报名的任伟和方茵――三个拿“优秀生奖学金”的牛人之二。

    任伟和方茵不愧是拿“优秀生奖学金”的牛人，工作效率相当高，不一会已经轮到了林风寝室的六人。

    “你们六个是一起的吧？”方茵手上拿着六个人的申请表笑眯眯的问。

    “对。”彪哥说。

    
“那就给你们一起办吧。交二十元的入会费，然后三天以后到学生会凭学生证拿你们的会员证。我们以后组织活动也会在学生会的协会活动里面帖通知，注意看吧。还有，你们都有自己的电脑吧？”

    “有没有电脑跟入会有什么关系吗？”彪哥奇怪的问。

    “这个是跟学校协商的，学校的意思是不允许我们到网吧里面去打游戏，所以要求所有的会员都一定要有自己的个人电脑。这个以后学校会派人检查。”

    
“这他妈什么狗屁规定？”彪哥气的开始骂街了。这不是把林风往外推吗？没有林风，还搞狗屁的格斗爱好者协会？学校的官僚们有没有脑子啊？唉，学校的官僚们哪知道鼎鼎大名的剑客就在他们学校？更别提让他们知道剑客没有个人电脑了。

    “你们六个有人没有电脑？”方茵奇怪的问。这个时代没有电脑的人实在不多了，没有电脑的大学生就更少。

    “我没有。”林风站了出来。

    “那……恐怕我们不能让你入会。”

    “有没有搞错啊？”彪哥又吼了一句。

    “这个我们也没有办法。同意成立这个协会校领导那里已经做了很大让步了，我们也不能欺人太甚不是？”任伟赶紧过来打圆场。

    
“喂，你们知不知道他是谁啊？”小Ｐ也有点冒火，急不过要亮王牌了。他就不信把林风的名号亮出来，还有哪个“格斗爱好者协会”能忍住不要的。人家职业联队还求屁似的求他加入呢！

    “算了。”林风看场面有点火暴，怕他们压不住火打起来，“我不入就不入了。”

    “那怎么行？你不入我们还入个什么劲啊？”达哥说。

    “不然我把电脑让你吧，我就不入了。”小Ｐ小声对林风说。

    
“算了，算了。他们都已经知道我没有电脑了。”林风对入不入这个计算机协会还真不太在乎，说什么追陈茹芸也是开玩笑占多数，他更不是自私到占同学名额的人。这里再一闹腾，把他仅有的一点兴趣也消磨掉了。

    
这里争的热火朝天，远处陈茹芸和一个长相斯文身材高瘦的男生走了过来。男生就是三牛人中的另外一个，名叫章琪。远远的陈茹芸就看到了报名处那里围着的人群，彪哥的大嗓门也不时能传一两个字到她的耳里。

    “什么事？”陈茹芸走进人群中问坐在桌后的任伟。

    “这几个想一起入会，不过有一个没有电脑。”任伟概括能力很强，两句话就理清了问题。

    哦？陈茹芸抬起头。“这不是学长吗？”她一下就认出了上次招新时关照她的彪哥。

    
“啊，你还记的我？你好啊。”彪哥的火气一下消了，他笑着向陈茹芸介绍自己和同寝好友，“我叫曹川，那个叫彭朋，带眼镜的叫李新，这个是李书彬，还有张伦，上次帮你找人的是林风。”

    “你们都要入会啊？”陈茹芸笑着问。

    “我们其他人入不入不要紧，关键是他一定要入会。”彪哥一下把林风退到前线。

    “林风，是吧？”

    
“恩。”面对陈茹芸的时候林风感到很拘谨。他也不知道自己是怎么了，想当初对着甄灵的时候也没这感觉啊。两个都是长相漂亮，性格开朗的女孩子，怎么自己的反应就有这么大差距呢？

    
陈茹芸这时已经大概能猜到事情的经过了。她走到三牛人身边，四个人凑在一起唧唧喳喳的议论了半天，然后她转过身来对林风说：“这个学校的规定呢，我们也不好违反。不过可以这样，你到我们协会担任一个职务，可以吗？虽然不是会员，但是以后什么活动你也参加就是了，反正学校管不着。”说到这里陈茹芸有些狡黠的笑了。

    陈茹芸的态度让林风都不好意思再推辞，他连忙点头答应下来。“那我们就不影响你们工作了。”林风拖着几个室友离开了招新处。

    三天之后，他们到学生会领证件。林风拿的证上写的是“全仿真格斗爱好者协会干事”，而另外的几个人都是普通会员证。

    
出门时，小Ｐ注意到了留言板上的通知：“协会活动通知……请所有会员于今天晚上八点进入校内全仿真格斗服务器，ＩＰ：２０２，１１２，１３５，２５５。哇，服务器都有了，动作真快！”

    六人一齐笑了起来，大显身手的机会来了。

    第十二章

    
加入全仿真格斗游戏爱好者协会不难，但是要被踢出去也很简单。学校为了防止学生们玩游戏过分而影响学习，在批准成立协会的时候附加了两项条款。第一就是凡参加协会者必须有自己的个人电脑。第二就是协会会员如果出现不及格现象，必须退出协会。两条中的第一条或许有些无理取闹的嫌疑，但是这第二条却绝对合情合理，为学生着想。毕竟学生在学校的主要任务还是学习而不是游戏。

    
不过无论如何，全校第一个成立的游戏协会的号召力就是不一般。当林风六人在晚上七点三十分进入服务器的时候，可以容纳五百人的服务器里已经登陆了四百七十三人。真不知道如果晚上十分钟还能不能登陆了。

    
服务器里的大部分人都在旁观室里聊天，也有几只老鸟跑出去建了几个游戏室打擂台。林风自然不愿意在旁观室里闲聊，他拉上小Ｐ到一边游戏去了。小Ｐ用的ＩＤ就叫剑客，不过像这种被用到烂的ＩＤ也根本没有人注意。林风则根本没改名字，就用了系统默认的新玩家_４７，看来他前面已经有４６个叫新玩家的菜鸟进来了。全仿真格斗游戏的规则是，一台电脑上可以带Ｎ个头盔，但是只能有一个人游戏，其他通过同一台电脑带动的头盔只能在旁观室里看格斗。林风现在就是把头盔挂在了彪哥的机器上，不过他也可以随时改变头盔上的设定，改挂到寝室里任意一个人的电脑上，不需要重新启动机器。

    
林风为了测试服务器的性能和小Ｐ选了一个最花哨的游戏擂台：一个类似室外篮球场的地方，边上全是铁丝网和路灯，各种光影效果都极其复杂。而一般的比赛大家都会选择最普通的大拳击台，就是以四条绳为边界，其他什么都没有，这样运行起来最快。不过不管是在哪个比赛场地上，林风和小Ｐ之间的比赛都是一样的，战斗基本上就是一边倒的局面。小Ｐ还没出几着就被林风逼到一个小小的角落。然后林风故意使用着各种花哨的动作，比如翻身的侧踢和翻滚过去之后的飞脚。而小Ｐ就趁机挽回一点局面。突然小Ｐ大叫了一声：“我女朋友来了！”林风一看旁观者那里（篮球场外的观众席上）坐了一个名字叫“百合”的女生，赶紧会意的用了几个极有声光效果却最容易被攻击的招数让小Ｐ一通狂殴，结束了游戏。比赛一完，小Ｐ就和女生到一边建了一个“拒绝旁观”的擂台卿卿我我去了。天知道他们在擂台上干些什么，反正不能是格斗。

    彪哥几人在旁观室里聊的起劲，林风只好一个人到处闲逛。看看八点快到了，大概那几个协会负责人也该来了吧。

    
丁呤呤――丁呤呤――寝室的电话突然响了起来。是谁呢？一般这个时候的电话都是女生打给小Ｐ的，不过这次肯定不能是她。“哪个接下电话！”彪哥喊了一声，他正聊的开心呢，不舍得走。唯一没有参与聊天，又无事可做的林风只好“义不容辞的”接受了接电话这个任务。让林风接电话还真对了。打电话来的是他的母亲刘翠兰。

    “妈，是你啊？”林风听到母亲的声音有些诧异，记得他昨天才打过电话回家啊。

    “恩。贝贝（林风小名）啊，明天你到火车站去接个人吧。”

    “明天？什么时候啊？”林风赶紧拿出课表。

    “明天下午三点半。”

    “恩……行，明天下午我没课。接谁啊？”

    “哦，妈单位一个同事的儿子明天开学，头一次到北京，你接他一下，把他送到学校去就行了。他叫……”刘翠兰仔细的向林风描述了他要接的人。

    “行，我知道了。明天下午三点半，北京站。”

    
“儿子啊，你在北京要……”刘翠兰又在电话里对林风唠叨开了。虽然她这次电话主要就是让他接个人，但是一听到林风的声音她还是忍不住要多叮嘱几句。各位，不要讨厌母亲的唠叨，那里面是深深的母爱。

    “恩，恩。我知道了，妈你也注意身体。”林风耐心的听着母亲的叮咛，知道刘翠兰说完了才挂上电话。

    
等林风再次进入游戏的时候，时间已经是八点四十了。原本拥挤不堪的旁观室里现在只剩了二三十人，其他的人都进入了游戏中。陈茹芸就用她自己的名字做ＩＤ，另外那三个协会负责人则用了自己的职务当ＩＤ。

    “怎么没玩游戏啊？”林风走到陈茹芸身边问她。

    陈茹芸这时正在看别人游戏，听到林风的声音，转过身来笑着对林风说：“我们要考察会员水平嘛。你呢？你又为什么不玩？”

    林风也笑笑说：“刚才接了个电话，才刚进来。……要我帮忙吗？”

    
“不用了，我们也就是随便看看，今天晚上我让他们五人组一队（全仿真格斗游戏组队方式为可以三人一组可以五人一组），尽量多打比赛（每个人的体力值只有原来三分之一，每小局时间限制为五分钟），到时候把战绩调出来就大概知道的差不多了。”说到这里，陈茹芸旁边突然闪出了方茵。

    方茵一拉陈茹芸的手说：“哎，这不是林干事吗？正好正好！我们组个协会职工队去打比赛怎么样？”

    “你问林干事啊！他同意就行。你还怕我不玩吗？”陈茹芸摆了一个防御姿势，一看就知道是高手。

    “那你玩吗？”方茵问。

    “行啊！”林风说。

    
方茵他们既然肯跟着陈茹芸到副院长那里闹，当然也是格斗游戏迷。几个人收到方茵的消息，听说有游戏可打便迅速的组织起了一只队伍。不过上场顺序的排列上倒是出现了一些问题。林风觉得要是自己先上场那其他的人肯定不用玩了，所以坚持要在队伍的最后上（不过他当然不会说，哎呀，我太厉害了，怕你们玩不到了）。但是方茵却得意洋洋的告诉林风说，陈茹芸是此道中的骨灰级高手，要是她先上林风就没的玩了。争来争去，还是林风的坚持占了上风。他们同意让林风殿后，陈茹芸倒数第二个上场。前面的顺序是：首发为任伟，其次是方茵，章琪打中锋。

    
协会职工队的出现在服务器里引起了一阵轰动。几分钟里他们收到的挑战书差不多有六七十份――看来大家都想看看自己的领导们到底有多少斤两。在众多的挑战书里挑了一个战绩相当优秀的队伍――协会职工队ＶＳ人在江湖队――比赛开始。

    
人在江湖队的几个人都是相当迷格斗游戏的人，技术也相当高（相对而言相对而言，在林风面前当然啥也不是，寒～），他们还一起组织了一个“人在江湖战队”。不过因为学习紧张，加上学校以前也没有组织游戏方面的活动，所以一直没有打出什么名气。双方仍是选择了空手搏斗，这主要是因为陈茹芸觉得这样更能看出会员的水平。

    第一场由任伟上阵。（大家如果觉得林风前面打的不精彩、职业高手太烂，可以和下面的对比一下，你就会明白了。）

    
双方站定之后，任伟就发了一个气功波。由于距离比较远，所以对手轻松的同样用一个气功波与他抵消。然后对手逼了过来，任伟则跳过去试图从头上攻击对手（唉，也就是喜欢而已吧，技术实在不匝地，林风想）。他的对手却显然也不是什么高手，看来是对自己防空攻击的“精神和身体的统一”没什么信心，于是就采取了防守的办法，挡了一招。任伟的大飞脚之后，又接了一个蹲下的横扫――标准的“菜鸟常用招”（你打ＫＯＦ或者街头霸王的时候是不是常用？）。对手在防御上似乎还有点经验，防的很漂亮。接住任伟的招数之后，他用左直拳向任伟发动攻击（看的林风想吐，这里怎么能用左直拳呢？只能用左刺拳嘛！）。可任伟却没能反击对手，甚至他的防守也没组织好，被对手一下打在了左胸上，进入僵直状态。不过对手也没能连出什么象样的连击，一个普通的扫趟腿将任伟打倒在地，结束了这一轮攻击。任伟连挨两下，只剩了一半体力。爬起来之后，他又发了一个气功波（这招倒蛮熟的）。对手似乎想用气功波来抵消，不过好象出现了失误（你们没有过吗？），结果出来一个右直拳，被气功波一下打在身上，损失了一些体力。任伟见攻击成功，赶紧又跳了过去用大飞脚攻击。可是对方这回已经有所准备，刚从被气功波击中的僵直状态中恢复，他就用出了高腿踢这个防空的招数。任伟被击中之后向后翻身退却，对手又乘机逼上来用扫趟腿攻击刚从空中落地的任伟。任伟缺少从细节判断对手攻击方向的能力，错误的以为对方会攻击他上半身，结果被击中，ＫＯ。

    第十三章

    
任伟被击败了下来也没有任何沮丧的样子，还是一副非常开心的模样，和不用上场的几个人有说有笑。不但说明了他输的起的气度，也显出了他对陈茹芸的信心――他输了没关系，后面有陈茹芸顶着呢！

    
很快，方茵也被那个人击败，从场上下来了（那种令人恶心的格斗大家不想再看了吧）。第三个上场的章琪却有些技术。小三连他用的相当熟练，这在普通玩家中也能算上是高手了。就凭着同样的一招小三连，章琪击败了他的前两个对手。

    
但对方第三个上来的实力相当强。章琪开局的小三连没能击中对手。对方防住之后用左刺拳向章琪发动了反击，而章琪小三连之后却出了一个左直拳，结果在判定上吃了亏，被对手击中。然后对方用了一个右直拳将章琪打退，又跳起来用飞腿（大飞脚）攻击。章琪从僵直中恢复之后来不及使用对空的招数，只能防守。对方下来后使了一个下拌，又一个下拌（高手就连小三连了），章琪也出了左刺拳，两人对拼一记，同时后退。章琪这时进入了体力危险范围，他想利用判定的优势再用小三连攻击对手，可是他的对手提前放了一个近距离气功波将章琪的小三连顶了回去（意识不错，林风赞扬对手）。接着章琪的对手再次跳过去攻击章琪，章琪试图用一个高踢腿，不过没用出来，变成了一个气功波。对手击中章琪，章琪被ＫＯ，但对手也被气功波击中损失了一些体力。

    终于轮到陈茹芸上场了！林风在一边仔细的看着陈茹芸。他很想看看这个被另外三人推崇倍至的陈茹芸到底是什么样的程度。

    
上来就是一个小三连加左刺拳的攻击，攻击相当娴熟。对这样的攻击，她的对手当然只能防守。一套攻击完毕，陈茹芸向后跳开，站到了一个比较合适的距离上用气功波攻击对手。对方的反应来不及放气功波来抵消，又害怕再挡一下会到达破防临界，于是他向上跳起来躲开陈茹芸的气功波。却没想到陈茹芸这个放气功波的距离是经过计算的。他一跳起来，陈茹芸也跟着他跳了起来。只不过陈茹芸是向前跳的，而且飞腿的姿势摆的极其标准，比一般玩家的“大飞脚”好看多了。她的飞腿正好击中对手。

    
挨了一下飞腿，从空中落地之后人在江湖的中锋还想用左刺拳反击，可陈茹芸的小三连判定却比他快的多，左刺拳以快了一倍的速度击中了对手。三下之后她连出了左勾拳，又连出了右肘击，可惜在连第三下右弹腿的时候出现了失误，没能完成整个动作。

    唉！一旁观战的协会职工队成员一起叹了口气。

    
“这招她经常能连到底的，真可惜。”方茵说。其他的队员也纷纷点头，虽然这几下已经足够击倒对手，但是没有完成这样一套动作确实可惜。林风笑了笑。陈茹芸的攻击意识确实相当出色，对出招时机的掌握能力很强，可惜技术粗糙了点，应该是因为高考时缺少练习的缘故。全仿真格斗游戏不比传统格斗游戏，一个招数你会了之后即使很长时间不用，经过一小段时间的练习也能恢复回来。“精神与身体的统一”一旦被荒废了，想重练出来就很不容易了（当然比第一次练要好不少）。

    
众人满怀期待的想看后面的一场龙争虎斗，可惜人在江湖的第四人却比第三人还不如。简单的就被打了下去，连出连续技的机会都没给陈茹芸。两场漂亮的完胜，陈茹芸可谓巾帼不让须眉。林风看着站在场上英姿飒爽的陈茹芸，不由得被深深吸引住了。全仿真格斗游戏能将赛场上人物的一笑一颦都完美的反映出来，这个功能一直让林风觉得没什么用，但这时的他却发自内心的感谢那些开发出这个功能的研究员。

    
人在江湖队最后一个登场的是他们的队长――胡行之。防住小三连，与陈茹芸对拼一记左刺拳，胡行之刚登场就显示了自己的实力。对自己反应速度没有相当信心的人是不敢硬拼小三连后面的那记左刺拳的。接完陈茹芸的攻击，胡行之也立刻还以颜色（这家伙一点也不知道让着美女点吗？），逼上去用右刺拳和左勾拳与陈茹芸近战。陈茹芸似乎不愿意与对手距离太近，她向后跳开，再次用气功波攻击对手。胡行之立刻也用了一个气功波抵消。双方的距离被拉开，一时两人都找不到好的进攻方法，场上局面进入僵持阶段。

    
陈茹芸是受过名家指点的，她知道在这种僵持的时候有几个距离最适合攻击。比如她现在希望到达的这个距离，一旦她成功的和对手保持这个距离，就可以利用跳跃打破僵局，重新进入中近距离战斗。教她的高手告诉了她一些简单的测量这种距离的方法。而胡行之既没有名家指点也没有仔细研究过这方面的资料和录象，于是他吃了亏。陈茹芸向他跳过去的时候，胡行之觉得自己能攻击到她，可是当气功波发出去之后他才发现距离上差那么一点，气功波擦着陈茹芸的脚飞了过去。右刺拳、左勾拳连转身右脚踢，陈茹芸成功的击中了胡行之。

    
被击中之后的胡行之却不敢近身反击，从前面的比赛里他已经看出来陈茹芸的反应快他一层。他只好小心的与陈茹芸保持距离，不时用气功波骚扰一下对手。两人僵持着，可比赛时间只有五分钟。到最后胡行之也没能找到攻击陈茹芸的机会，于是他因为体力少于陈茹芸被判负。

    
没想到这个长的文静漂亮的女会长有这样的水平，旁观室里对陈茹芸的赞美之词充斥着整个大厅。方茵还颇为得意的告诉周围的众人，这还不是陈茹芸的颠峰状态，她状态好的时候比这强多了。

    
在这场比赛里，林风没有得到上场的机会。不过他也没有什么抱怨，他觉得能看陈茹芸这样的漂亮女孩在场上格斗实在是一种罕有的享受。但是作为职工队的最后一名队员，他的存在引起了诸多的猜测。以一般的情况来看，排在队伍最后的当然是最厉害的选手。那既然排倒数第二的陈茹芸都如此厉害，他要强到什么样的程度呢？有些好事的会员已经开始向职工队的其他几个队员询问了。当然，他们得到的回答是：不知道。

    
不知道这个回答也很模糊。到底是不知道他有多厉害，还是不知道他厉不厉害呢？不少人又开始了第二轮的提问。面对着接踵而至的问题，陈茹芸也回答不来了。“下一场你先上吧。”陈茹芸放弃了回答问题的尝试，干脆从根本上解决问题。

    “我？不行，不行。”林风推辞着，他还是认为跟这些人玩实在没什么意思。

    陈茹芸却显然误解了林风的意思，她说：“没事儿，你看他们不行，不也上去了吗？”

    “是啊，不就是个游戏嘛。”方茵也说道。

    
“你看，大家都同意了。好，少数服从多数，就这么决定了。”陈茹芸没有给林风任何反对的机会。林风只好苦笑，他都不知道什么时候陈茹芸跟他熟到可以开玩笑的地步了，记得他们一共也就见过两三次面而已。

    
同组的队友都同意让他先上，林风也没什么可推托的了。在接受了另一个挑战队后，林风挺身而出站到了新的擂台上。林风一上场，彪哥的眼前就显示出一个红色的信号，表示他的电脑上有人进入游戏，他的头盔被挂起了。

    
彪哥他们五人组成的队伍叫“天皇巨星队”，凭着小Ｐ那苦练了半个月的技术也拿到了不俗的战绩。当然，他们不会傻的去挑战有林风的队伍，不是找Ｋ呢吗？当林风进入游戏的时候，他们正在旁观室里准备挑战别人。

    “林风上了！走啊，看他比赛去！”彪哥嚷嚷着。

    “走，走，走。”其他的几人也不愿意放弃看林风比赛的机会。五人一拍即合，马上取消等待挑战的告示，进入了新玩家_４７的比赛场地。

    第十四章

    
（猜吧，猜吧。说你们猜不到还不信，呵呵^_^再说一个问题吧，有读者提到本书中格斗比较二维化（说白了就是太像街头霸王）的问题。确实，好意见！我后面一定注意全仿真格斗的描写。不过气功波还是要有的，这个东西也不是只有街霸里有嘛。嘿嘿，等后面写到用武器的战斗就能体会到完全不同的效果了。言归正传，大家看书。）

    
陈茹芸对林风的首场表演非常期待。她还很清楚的记得彪哥在入会时对她说的话：“我们入不入会都无所谓，关键是他一定要入！”究竟是怎样的一个人，能让彪哥说出这样的话？

    
所有看着林风的人都拭目以待林风的表演，却不知道场上的林风却在心中暗暗叫苦。他当然知道陈茹芸前面的表现虽然不算尽善尽美，但也可谓是出尽风头。可对自己技术有绝对信心的林风却很清楚，只要自己一出手，陈茹芸的风头恐怕就要全被抢光了。这么做就好像故意炫耀自己比她厉害一样，抢别人风头，而且还是美女风头的事，林风做不出来。

    怎么办？放水？林风也不太愿意，放水可不是一件符合林风性格的事情。

    
看看自己身后脸上满是高兴的陈茹芸（这里是林风误解了陈茹芸的表情），再看看面前那个就差把“新手”两个字写在脸上的对手，林风突然失去了和对手战斗的兴趣。唉，算了。放水就放水吧。

    
林风打定主意，便懒洋洋的走近对手，用了一个他认为最烂的招数――右直拳――打向对手的胸前。可惜他的对手实在是烂到一定的地步了，没有防御、没有躲闪、更没有架招，就这样还被林风一拳打到身上。面对着进入僵直状态的对手，林风苦苦克制着用一套大连招把对手直接送回老家的欲望，随便用一个扫堂腿结束了这轮攻击。

    
对方从地上爬起来就看到林风又走了过来。存心放水的林风又是一个右直拳，不过心里有点火气的他这拳是奔着脑袋去了。好在对方也知道学乖，还每等林风的拳出来就先开始防御了。林风的攻击失败，露出中路的空挡。对方看到这个好机会，赶紧一个左直拳就打了过来。林风下意识的脑袋向左边一偏，躲了过去。没想到对方竟然跟着就用了一个气功波。林风实在是有些无语了，他觉得如果这样都被对手击中是不是每个人都能看出来他在放水了。真不知道他为什么要舍易取难的用气功波这种招数来进行近战，如果只是一个普通的左刺拳，在这个时候能很容易的就能击中对手。

    
没法子，林风跳过对手的攻击，飞到他的面前。恨铁不成钢的林风直接一个大飞脚踹在那个对手的脸上，又是一个下拌，把对手打进了体力危险范围。得到了攻击判定加强的对手似乎终于得到了一些勇气，他开始向林风发起反击。

    
直拳、勾拳、踢腿――单调的动作和不标准的姿势都让林风啼笑皆非。打着打着，林风想起了自己刚开始教小Ｐ时小Ｐ的表现，他的思想这时飞到了十万八千里之外。最后林风竟然将面前的对手当成了和他对练的小Ｐ，不由自主的使用了一个和小Ｐ打的时候最常用的技能――空中强袭。

    
空中强袭――一个拥有极其威风的名字，极其花哨的动作、极其完美的声光效果的动作。当林风的身上崩射出刺眼的白色光芒，向天上飞起来的时候，每一个人都惊呆了。林风身上的光芒随着身体的逐渐飞起慢慢变成金黄了，而这时林风本人也能感到自己身边的空气产生了足够让他在空中漂浮的浮力。到达最高点，林风在空中做了一个三百六十度的翻滚，然后像箭一样射向了那个对手，伴随着呼呼的风声，林风身上的光芒也变成了火红。在踢中对手的腹部之后，他又借着向下的冲力用双手抱住对手，轮了一个大圈之后把他扔了出去。对手撞在了作为擂台边界的墙上，挂了。

    
完胜。这最后一下动作和这个完胜的结果让所有的人目瞪口呆，包括天皇巨星队的五个成员在内――只不过每个人目瞪口呆的原因都完全不同。那些格斗菜鸟们已经被这种“威力巨大”且场面豪华的武技完全吸引了，在他们心里，这种超豪华动作本就是作为高手的象征，他们现在已经丝毫不怀疑，林风拥有着超过陈茹芸的实力。旁观的大多数人都是对全仿真格斗游戏有所了解的。他们当然知道这个动作看起来异常华丽，其实只是一个垃圾招数。从地面飘到空中，再在空中做三百六十度的翻滚――这么长的时间足够任何一个稍有经验的选手跳到空中，用一个最简单不过的大飞脚把林风从上面踹下来。这个动作，是全仿真格斗游戏的开发者――格林公司开发出来测试格斗游戏运行效果的。它的威力绝对不比一个普通的飞腿加下拌强，但是却会占用大量系统资源，而且练习它还要用去不少的时间，这种动作的“精神和身体的统一”很不容易达到。所以一个有常识的玩家绝对不会花哪怕一秒种时间来练这种无用的豪华动作。于是，使用了这个动作的林风已经被他们定义为――格斗的门外汉，他们都承认能练成这个动作的林风可能天分超群，但是同时也都认为花时间在这个动作上的林风只是一个把格斗当作好玩的无聊家伙，毕竟他前面使用的格斗技术实在不是一般的烂。

    那天皇巨星队的队员们呢？他们是怎么想的？

    “那个……”说话一向流利的彪哥咽了一口口水，有些结巴的问，“那个是林风？”

    “好象是吧。”小Ｐ心虚的回答了一句。

    李书彬又仔细的看了看场上人物的脸和名字，才肯定的说：“是林风，没错。”

    “不会吧？他能打成这样？”彪哥还对林风说的那句“我打起游戏就忍不住（要出全力）”记忆尤新。

    “一切为了爱情！”达哥顾做悲怆状的学着《大话西游》里吴孟达的台词。

    “噢！”另外四个人恍然大悟。

    “他看来是真看上人家了！不想抢人镜头就这么放水！上次我叫他放水帮我追女朋友可是求了他半天哪！”小Ｐ说。

    
“看上了最好，看上了最好。”彪哥回过头对四人说。不一会，他们又一起发出了会意且阴险的笑声。林风不知道，这时的他在他同寝的五个同学眼里已经变成了一桌冒着滚滚热气、散发出浓浓香味的大餐。

    
虽然有心放水，但是由于对手的水平实在太弱，林风还是击败了两个对手之后才被第三个对手用卖血的方法给拼了下去。出了个大彩的林风在后面的比赛里更加小心的控制着自己的情绪，再没有出现什么能和陈茹芸抢风头的动作。比赛一结束，林风就又躲到整个队伍的最后，死也不肯出场了。这么打比赛对他来说简直就是一种折磨。

    
时间到了十一点，三个小时的活动时间刚到陈茹芸就宣布服务器即将关闭，请大家下线。她还在私聊频道告诉林风，让林风周六如果有时间到全仿真格斗爱好者协会的办公室去，有任务布置。

    
离开游戏之后林风再次遭到了室友们的调侃.他们嘴里说着鼓励的话，不时提醒林风不要忘了请客的事，并且一再声明这回请客一定要林风掏钱。林风最后只好用明天上午还有课，早点睡觉为理由搪塞了过去。

    第二天下午两点的时候，林风突然想起自己还有老妈布置的任务要完成，赶紧出校坐上了去火车站的汽车。

    第十五章

    
要说到北京站自然是坐地铁比较方便，但是为了省钱，林风还是选择了公交车，反正一个半小时的时间也足够他赶到了。北京的交通在北京奥运会举办之前就已经有了相当的改善，到了这个时候更是比以前方便了不知道多少倍，从前常有的堵车等现象基本上都已经消失不见了。林风只用了一个小时多一点的时间就赶到了他的目的地。

    
在出站口站了半个多小时，林风看到一个“胖胖的，个子不高，剃着小平头，背个黑色背包，手里提蓝色箱子”（林风母亲的描述）的人走了出来。他快步上前问：“是王海吗？”

    小胖子点点头说：“对。你是林风？”他虽然矮林风一届，但年龄却与林风一般大，所以直呼其名。

    “恩，走吧。”林风从小胖子手里拿过箱子帮他提着。

    又是箱子又是背包，带着这样的负重林风当然不会再坐公车。而刚完工的地铁线路上却恰好有一站就在王海的学校旁边，于是搭地铁就成了两人的最佳选择。

    “林风！”当地铁缓慢的在复兴门站停下的时候，正和王海有一句没一句的聊着家乡趣事的林风突然听到有人叫自己的名字。一抬眼却看到陈茹芸和方茵站在离他不远处。

    “恩？你好啊！”在地铁上遇到陈茹芸，林风感到很意外。

    “头一次到北京，和同学去天安门。”陈茹芸说明了偶遇的原因。她到北京之后一直忙着开学的事，然后又组织协会，到现在才有闲和方茵一起逛逛北京城。

    “这是我老乡，今天开学，我送他一下。”林风也告诉陈茹芸自己出现在地铁上的原因。

    “对了，上次忘了说，记得去协会的时候把头盔带上。”

    “知道了。”林风说。然后陈茹芸就转过身去和方茵有说有笑，没再和林风多话。林风也和王海继续起刚才被打断的话题。

    “啊？你喜欢他？”方茵突然大声叫了出来，引起了车厢里众人的一阵注目。

    “别瞎说！”陈茹芸红着脸分辨。

    
方茵和陈茹芸是中学同学，两人显然平时开玩笑惯了，她丝毫没有放过陈茹芸的意思，她说话的声音虽然有所减低，但是仍然大到足以让林风听的一清二楚的地步。“还瞎说呢！看看，脸都红了！”

    陈茹芸握起拳头向方茵砸去，但是这个拳头显然与她在格斗游戏里的难以相提并论，丝毫不妨碍方茵继续这个令她难堪的话题。

    
她有“心上人”了？林风微微有些惊讶，不过也不太在意。他既没有自恋到认为别人和自己一接触就应该喜欢上自己的地步，也没有花痴到见到漂亮女生就喜欢的死去活来的地步。前面的一些举动还是开玩笑的成分居多，对陈茹芸也只是略有好感而已。事实上，林风倒是颇为庆幸自己能早一点知道陈茹芸已经有意中人这件事。爱情三定律里的第一条：如果你觉得自己喜欢一个人，那你就会真的越来越喜欢她（他）――林风知道的非常清楚（这定律确实存在，不是我胡诌的，但它是不是爱情三定律的第一条我就不知道了）。早一点知道没有希望，才不会陷的太深。

    把王海送到学校门口，林风本想陪他去报名。但是王海却坚决不肯，他说：“不用了，我一个人就行。你回去吧。”

    “你真的不要帮忙？”

    “不用了，要是这点小事都弄不好，我还来北京念什么书啊。”王海豪气的说。

    “那我就走了，你当心啊。”既然王海说了那么有气势的话，林风也不好再勉强。

    
周六很快就到了。林风遵守之前和陈茹芸的约定，到协会办公室帮忙，虽然他也不知道究竟有什么事。全仿真格斗爱好者协会由于是刚刚成立，所以学校还没有找到合适的地方给它做单独的办公室，现在的这间是陈茹芸向电子科技部临时借用的。因为来不及清理，所以里面还有很多电子科技部的东西，房间里显得很乱。林风来到协会办公室的时候，协会的四个主要负责人已经到了三个，只有任伟不在，而那三个人都带着头盔坐在办公室里仅有一台电脑边。林风自己将头盔也连到电脑上，进入了旁观室。

    “你来了啊！”陈茹芸见到林风进入，从正在看的游戏录象里走了出来，满脸的无奈。

    林风笑着道：“有什么任务给我啊？”

    “看录象吧。帮我找些厉害人的出来。”

    “什么录象？”林风问。

    
“上次在服务器里的那些录象啊。唉，真是失策。我还以为能看战绩来挑厉害的队员呢。哪知道一堆打的特别差的老是混在一起，结果里面有几只队伍战绩好的不得了。还是要看具体比赛才能知道他们的水平。”

    “为什么要挑厉害的队员啊？这个不是爱好者协会吗？”陈茹芸的两次回答没有让林风弄清他想知道的问题，反而使他更加糊涂了。

    
陈茹芸耐心的解释说：“组织一次想上次那样的活动容易太难。服务器还是我找电子科技部借的，总不好老是借人东西用吧？不说这个，就算有服务器，要是常组织那样规模的活动学校也要干预了，影响学习啊。所以呢，活动要分批来，把新手和打的好的分开，也有助我们工作。对好的我们可以和他们打打比赛，随便玩玩；对新手就可以开些指导班什么的；那些特别厉害的更可以把他们组织起来，弄只校队什么的嘛。”

    
林风这时总算是知道了陈茹芸的想法。他觉得这个念头很不错，因材施教嘛，把那些新手和高手混在一起没什么好处。新手们要是也随便玩玩恐怕技术不容易提高，老是和高手一起被打败，开始时的热情一过去大概就该提出退会申请了。

    “好啊，那怎么开始？”

    “五个人，一个人一百场。先看这么多吧。”

    “啊？这么多？”

    “还有很多呢，看吧。”

    
林风苦笑，没想到自己这个干事还真是名副其实的干事啊。看录象，当然不是一场全都看完，其中的一部分已经足够说明大部分的问题。对林风来说，每场比赛只要看前三、四十秒就已经可以确定场上的人是什么水平了。林风的高速度使陈茹芸很好奇。“你怎么这么快就看出来的？”陈茹芸问。

    
“我看录象还是有点技巧吧。有些人从动作就能看出来不行，有的一看动作很标准反应太慢肯定也不行。关键还是从细节上看他们的反应吧，反应慢的大多都是玩的不好的。比如你看这个吧……”林风分析着场上选手的表现，凭他的能力当然易如反掌。

    
陈茹芸听着听着，就用一种拣到宝的眼光看着林风。“你在会里当教练吧。”陈茹芸说。她觉得自己终于知道为什么彪哥等人这么要求让他入会了。也许他打游戏打的不匝地，但绝对是一个当教练的最好人选。

    “教练？行啊。”林风很自信的回答。叫他干别的也许不行，教练这个工作他可是太在行了。

    
“哈，那就要你多指教了。”陈茹芸调皮的笑了。爱好格斗游戏的她还没进校的时候就知道“北京高校格斗联赛”这个很有名的赛程，而她一直幻想着能组织一只队伍去参加这项比赛，成立这个协会的目的也正是在此。有林风这个好“教练”，她觉得自己离目标又近了一步。

    
（写到这里，大家知道为什么我不让林风在前面的比赛里显示实力了吧。如果他显示了实力肯定要被拉进校队的，然后情节就俗了。我说过我不愿意把情节写的俗套。我有自己的想法和写法，可能某处会出现一些问题，但是肯定后面大家想不到。）

    第十六章

    
（补充一个设定。女生在进入格斗之后会自动生成一件全身都包括在内的无重量盔甲（防止对手击中那些不能被击中的部位）。盔甲透明，也没有防御力，但是对手却不能接触女生的身体，就是这样。言归正传，大家看书。）

    
北京高校格斗联赛――在北京市所有的大学生中间，这个两年前刚刚出现的名字现在和“北京高校篮球联赛”一样拥有着赫赫威名，北京市已经有超过二十所各类高校成为了此项比赛的成员。但是林风所在的Ｘ大学却一直没有派出任何队伍来参加这项比赛，无论是自发组织的还是学校支持的――这也是赛事的组织者心中最大的遗憾。不过遗憾的并非只有比赛组织者而已，今年刚刚以优异的成绩考入Ｘ大学的陈茹芸也对此耿耿于怀。进入学校之前，陈茹芸实在没有能料到，一向在游戏方面走在前沿的Ｘ大学竟然连游戏协会也没有。不过陈茹芸并没有放弃，也许这就是她和另一个曾经怀着同样想法的人――胡行之最大的不同。就是这一点不同使陈茹芸成功了，随着学校批准她成立全仿真格斗游戏爱好者协会，她已经看到了走进联赛的希望。

    
得到了林风这样一个教练，她唯一需要的就是队员。但想成为陈茹芸麾下的一员却并不容易，成绩――无论是游戏还是学习的，都必须优秀。因为进入校队（陈茹芸的协会是学校批准的，可以用学校的名义组织校队）就意味着大量的训练，如果学习的成绩不佳则很可能会陷入不及格的境地，而被踢出协会。这不仅会影响到队伍的完整，也会给学校留下极不好的印象。为了挑出合适的队员，她甚至拖上其他四个协会工作人员用掉了整个周六的时间来观看每个协会成员的录象。林风就在这样的情况下，也被带着看了整天的录象。

    
五个人一天的劳动成果除了将所有的成员分成三组之外，就是他们列出的一份名单。胡行之、小Ｐ、姜泉、沈兴国四个人有幸进入了陈茹芸的视线。“好吧，就是他们了。”陈茹芸在自己看过了这四个人的比赛之后说。他们四个再加上陈茹芸正好可以组成一只五个人的队伍。林风根本就没有提入队的事，天天在网上和高手们对战的他实在对这只“校队”没什么兴趣，何况他现在已经对陈茹芸不抱什么幻想了。

    “你还不知道人家肯不肯来呢。”方茵说。进入陈茹芸的队伍意味着要用很多的时间参加训练，不知道这些人会不会担心影响他们的学习成绩而不愿意加入。

    “胡行之和姜泉我都联系过了，他们原来都是有这个想法的，这两个应该没有问题。那个剑客不是林风同寝室的吗？他怎么样？”陈茹芸把视线移到林风的脸上。

    “他应该会来吧。”林风想了想说。就算小Ｐ自己不想来，大概他女朋友也会逼他加入的。想起小Ｐ对他女朋友撒的弥天大谎，林风真不知道他准备怎么收场。

    “那现在就剩沈兴国了，明天我和任伟去找他问问吧。”

    
沈兴国的宿舍与林风在同一栋楼里，所以当任伟和陈茹芸找到沈兴国的时候他们也没忘了叫上林风一起。做说客，多个人多张嘴嘛。沈兴国见到是会长大人驾到也有些受宠若惊，连忙欢迎。陈茹芸便乘机说明了自己的来意。

    “找我进校队？”沈兴国满脸的惊讶。

    “对啊。不知道你有没有兴趣呢？”陈茹芸说。

    “你技术那么好，埋没了多可惜。”任伟和陈茹芸自然配合默契。

    沈兴国笑了，他说：“我不行，我不行。你们找我这样的肯定输。”

    “你就别谦虚了，我们看过你比赛录象。你很厉害啦。”任伟又说。

    “比赛录象？哦，那天的。你们别光看比赛录象选人啊，有厉害的没参加比赛呢。”

    “没参加？谁啊？”陈茹芸问。

    沈兴国神秘的说：“楼上５２７的郭亮。告诉你们，他很厉害的，今年还参加了什么北京地区高校网络格斗竞技大赛跟剑客打过一场呢。”

    
剑客！听到这个名字，任伟和陈茹芸都眼睛一亮。任伟有些迫不及待的问：“怎么样？他们打的怎么样？知道剑客长的什么样子吗？”听到与剑客有关的消息，似乎让沈兴国入队也不是那么重要了。

    
沈兴国两手一摊说：“那时谁知道剑客是谁啊？他根本就没在意。”说到这里沈兴国由降低了音量说：“而且他好象没坚持多少时间就被打下来了。”为了心中的偶像，本来在他嘴里“很厉害”的郭亮又变的不堪一击了。

    任伟感叹：“输给剑客也不丢人呐，我想输还找不到人呢！”

    听着众人的赞美之词，林风有些飘飘然，也有些窘迫。他赶紧出来打断这个令他感到无比尴尬的话题，他说：“那郭亮最后拿了什么名次啊？”

    “最后啊？好象是……第十一名？要不就是十二，反正挺靠前的吧。”

    “那他为什么没参加协会？”

    “他参加了啊，就是没去打比赛吧，那时候他在网上找高手练呢。你们要是找人进校队，找他最好了。”

    “他成绩怎么样？”任伟问了一个关键问题。

    
“没的说！我们（数学）系全系前十！”沈兴国全力推荐着自己的同学，他也是怀了点小心思。自己成绩并不太好，也就是中等水平，要他拿出学习时间去训练游戏他实在是没那个把握。正好眼前有郭亮这个挡箭牌，自然不用白不用。陈茹芸他们被说的动了心，又看沈兴国怎么都不肯，便告辞之后前去５２７拜访郭亮同学。

    
Ｘ大学是全国有名的大学，能考进这所大学的学生都不一般，而他们中的大多数人都有一个共性，就是好强。郭亮就是一个好强的人。他从来都不认为自己比别人差，无论是学习还是游戏他都要做到最好，而事实上他也做的很好，但是几个月前的一场格斗比赛却刺激了他的自尊心。那场和剑客的较量让他郁闷了很久，这也是他只拿到了第十一名的原因之一。在和剑客的较量之前，他的战绩是十三胜零负，而输给剑客之后，他迎来了一个四连败。

    
为了击败剑客，郭亮努力练习，不过效果却并不明显。在网上练习似乎到了一个瓶颈，和他较量的人要么太差，差到他不费吹灰之力就可以把对方收拾；要么太强，强到对方不费吹灰之力就可以把他收拾。这样，陈茹芸的拜访就很能引起他的兴趣。参加“北京高校格斗联赛”？唔，这倒是不错的想法，说不定能遇上些和自己旗鼓相当的对手呢。郭亮想道。学习成绩郭亮是不担心的。他今年已经大三了，该打下的基础都已经打下，成绩怎么也掉不下去的，何况他自己也有信心能两样都处理的很好。

    “好，我入队。”双方利益互补，所以郭亮很快就和陈茹芸达成了共识。

    “那晚上六点半到协会办公室开个会，看看以后什么时候训练，行吧？”陈茹芸问。

    “没问题。”郭亮说，“那现在呢？打一场吧，好不好？”别的会员已经告诉郭亮会长很厉害，一直找高手较量的他又怎么会放过这样的机会？

    “行啊。”陈茹芸也想看看他是如何厉害，现在实力不明的队员也就只有这个郭亮。

    郭亮随手从旁边拿过一只头盔，和一个正在上网的同学打声招呼就把系统挂到了他的电脑上。

    “用武器吗？”郭亮很绅士的让女士选择――作为挑战者，本来选择权在他手里。

    “空手吧。”陈茹芸要考察队员实力，当然选择空手。空手在格斗游戏里是基础。一般来说，空手格斗的高手用武器都不会太差，而用武器的高手空手的技术却难说。

    林风和任伟也接过郭亮递来的头盔（他们寝室六人都有电脑和头盔，有人不玩就借来用），进入了旁观室。很快，郭亮和陈茹芸的战斗开始了。

    虽然不清楚郭亮具体的实力，但就目前了解的情况来看似乎是郭亮更厉害一些。场上的两人也抱着同样的想法，所以一开始的时候由郭亮主攻。

    
郭亮开局时的试探与众不同，他用的是一个连续右刺拳与左勾拳配合的攻击方式。它对使用者的右拳速要求很高，但是不像小三连那样讲究整个身体的平衡，它是一个由英国的ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ首创的动作。ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ在进入格斗界前是个拳击爱好者，创出这一招本来只是因为模仿拳击中的动作。但是后来却被下肢不便的玩家广泛借用，这些人由于长期不使用下肢，因此在上身与下肢的高速配合上比较容易出现问题。不知道为什么看起来下肢没有任何问题的郭亮也会用这招，不过他这种突然袭击却确实造成了陈茹芸的慌乱。陈茹芸对这个动作的了解也就仅限于网上的资料而已，因此没有心理准备兼对这招生疏的她防守的极其被动。三招下来，由于要快速移动左臂和右臂，她身体的重心被破坏的非常厉害。

    郭亮似乎对这招的效果已经有所准备，快速跟上之后用左刺拳击中了陈茹芸的肩部。

    第十七章

    
由于全仿真格斗游戏的主要设计者是一位女士，而且这位女士还是一个彻头彻尾的女权主义者，所以她在设计这款游戏的时候给予了女性极大的优势。格斗中讲究的几项：平衡、灵巧、力量、速度――本来在这四项中在平衡和灵巧方面是女性占了优势，而力量和速度方面是由男性占优。但是这位叫做ＫＡＴＥＫＡＭＥＬＥ的女士却将所有游戏者的力量和速度完全划到了同样的标准，而平衡和灵巧却仍然由本人的能力决定，这使得女性在这款游戏中的优势非常明显。但是不知为什么，女性在游戏中的优势却使这款游戏迅速在世界范围内普及开来。在亚洲这种优势似乎没有体现出来，基本上全亚洲的顶尖高手都是男性。但是在欧洲和美国这些地方，格斗界女性的优势几乎无法被撼动，这也使得原来讲绅士风度不好意思对女性出手的男性们吃够了苦头。结果一年之后，再也没有男性敢在格斗游戏里对女性留手了，就这样欧美的女性仍然在格斗联赛里占据着大半的江山。从此格斗界流行着这样一句话：格斗无国界，格斗无年龄，格斗无性别。在世界级的比赛中女性也频频将那些和她们交手的男性揍的灰头土脸，要不是韩国的金向东和中国的周安伟实在是太厉害，恐怕世界前五的位置早被女性包揽了。

    
陈茹芸对郭亮的攻击完全没有准备，但是她仍然竭尽全力的避免了被对手打中头部要害的危险。肩膀上挨一下虽然会损失一些体力，但却比头部中招的僵直时间短的多，对手也不能利用这时间用连续技攻击。郭亮也知道见好就收，他一击中对手就用了一个牵制性质的招数。人快速向左边移动，同时用右刺拳做试探性的攻击。这一招的好处是攻守兼备，如果右刺拳被对手防住或躲开，他就可以立刻转入防守；而一旦这拳命中，一套从侧面开始的连续技就会向对手倾泻而出。这又是一个ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ常用的招式，如此频繁和熟练的使用ＦＩＬＬ的招数，看来郭亮是ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ的忠实崇拜者了。

    
陈茹芸对世界级高手ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ也并不陌生，那个教她格斗游戏的人就曾经告诉过她很多有关ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ的趣事。ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ不仅是一个格斗游戏的职业高手，同时还是一个兼职喜剧演员。天性就幽默感超强的ＦＩＬＬ在格斗界一直人缘极好，这也使他的优秀格斗技术似乎被人们所忽略。知道了郭亮对ＦＩＬＬ的喜爱，陈茹芸立刻想出了几种对手可能采用的战术。

    
挡住郭亮的攻击，她迅速组织起反击。一套小三连把郭亮逼的开始防守，再稍稍跳后一点用气功波消耗郭亮的体力。郭亮当然也不会坐以待毙，轻松防守之后，他试图用快速冲刺迂回到陈茹芸侧面，然后攻击身侧空挡的方法破坏陈茹芸的防守。陈茹芸却对这个ＦＩＬＬ的招数有了充分准备，小心的与郭亮保持着三臂距离，使他的冲刺总是无法到达希望的位置。几次尝试无功而返之后，郭亮放弃了这个战术。

    
林风看着郭亮的表现，摇摇头。这样打怎么行，哪有摆明了要用某种战术还能成功的呢？战术是要随时随地使用的，那种合适就用那种。时机和距离随时在变，战术也就应该随时改变才行嘛。

    
且不理林风指手画脚的点评，场上的两人这时已经进入了最精彩激烈的中盘大战。互相拼斗在一起，常常出现你打中一拳，我马上踢中一脚的情况。毕竟他们还是业余选手，和职业高手不同。如果是职业高手，全场比赛都会保持一种全防守的状态，绝对不会在激烈的战斗中忽视了防守。而业余玩家就是有这个问题，一旦打的兴起，只攻不防。当然，曾经练习过全场防守（这其实是一种变态的练习方式，大家不觉得吗？）的林风是其中的另类。

    
时间一点点过去，两人的体力逐渐都都消耗过半。这时，郭亮又用冲刺的技术冲到近身的位置，下意识的用出了ＦＩＬＬ的连续左刺拳，却没想到陈茹芸就在等这个机会呢。在郭亮近身前的刹那，陈茹芸早他０.１秒使用了小三连。郭亮的判定落在后面，被近身击中而且命中点是头部。这时的局势就再也不属于郭亮能控制的了，连左钩拳，连右肘击，打到这里郭亮已经有些丧气了。他当然知道这是一个八下的连续技，连完了他也完了。可就在他绝望的时候，陈茹芸的下一个动作“右弹腿”却再一次没有连出来。自从她高考前的一个月没有玩格斗游戏之后，她就几乎没有再完成过右弹腿这个动作。

    
陈茹芸的这一下失误给郭亮留下了机会，因为右弹腿失败之后就变成了右踢腿，等右踢腿才完成一半的时候郭亮已经从僵直中缓过来了。借着进入体力危险范围的强判定，他迅速的完成了一个架招。抓住对手的小腿转半圈之后向后扔出去，然后再冲刺到身边连倒地一击。陈茹芸起来挡住一记气功波，利用格挡的时间，她稍一计算就知道他们两人的体力已经都所剩无几。

    
挡住气功波，两人之间的距离再次发生了微妙的变化。几乎是同时，郭亮和陈茹芸都发现他们之间的距离正好落在了跳起攻击的最佳距离范围内。又几乎是同时，两人跳起，用了同样的一招飞腿。

    平局！在最后一下对拼之后，两人的比赛以这个格斗游戏里极少出现的结果做为了结束。（这一段是不是有点那个意思了？）

    
“打的真不错。”郭亮由衷的称赞道，“晚上我一定准时到。”不管加入校队以后能不能找到其他的好对手，就这个陈茹芸就已经让他觉得不虚此行。好在郭亮已经有了一个关系保持的很好的女朋友，不然他恐怕都要对陈茹芸展开追求了。得到郭亮这样的好手加入，陈茹芸异常高兴，回去的路上笑声不断，引的校园里众人注目。

    
六点半虽然按照时间来说可以说是晚上，但是北京的天却还是亮的很。格斗协会的办公室里人头攒动，小小的房间里装了五个协会职员和四个即将加入校队的高手，显得相当拥挤。“我已经找过北京高校格斗联赛的主办方了。”一天都没见到人的章琪说，“感觉上他们是巴不得我们赶紧参加比赛，今年的联赛还有一个月开打，他们说只要我们从学校开来推荐信就可以进Ａ组比赛。”北京高校格斗联赛分为Ａ、Ｂ两组，每组的前四名进入决赛阶段比赛，规则有点类似于ＮＢＡ。

    
“最近肯定不能找学校开推荐信，上次我们搞的活动已经让几个管教务的老师有点不高兴了。这个还是等过一两个星期再说，不过校队我觉得可以现在就成立，不公开就行了，怎么样？”陈茹芸说。

    
“没意见。”陈茹芸的安排合情合理，其他人当然没意见。接下来他们讨论了一下训练的时间和地点问题，最后决定每周的周三、六晚上和周日上午训练。训练的地点就定在格斗之家的第一百号服务器上，到时候大家登陆服务器就可以。

    
其实陈茹芸给林风教练职务，主要是希望他能多辅导一下那些新手。他对战术比较了解，动作的姿势也很标准，这些都是辅导新手的好条件。但是曾经在中友战队（这好歹也是由半职业玩家组成的队伍，虽然大部分都打不过陈茹芸和郭亮，但比胡行之等人还是强了不少）任教的林风却想当然的认为陈茹芸是希望他能为校队出一份力。

    回到宿舍里，林风开始为即将开始的训练准备资料。

    第十八章

    
（设定现在已经定了，就不改了。改来改去，恐怕大家都要无所适从了。破防的攻击极限次数就是原来定的五下，到第六下就破防。一般来说高手都不会让人连打他六下吧。当然，破防攻击不包括像ＫＯＦ里ＲＹＯ那种跳过去连打Ｎ十下的必杀技，那个不能破防。必杀技的设定我还没想好，到底要不要这个东西呢？伤脑筋。我不想加入什么气格或者怒格之类的东西，我再考虑考虑吧。特殊技后面我是一定会加的，我本就有此意。什么时候加？嘻嘻，暂时保密。前面有读者问道为什么会有猜测是外国职业玩家。这个是猜测嘛，就是有些人凭想象猜的，他们也没现场看过剑客本人的比赛，所以都瞎猜而已。这是隐射现在一些有趣的现象，大家可以仔细想一想。这不是ＢＵＧ，我是动了些脑筋的。至于说到保存实力的问题，我觉得这是无法避免的。不然你说怎么写呢？真的，怎么写都老套。不保存实力就是老套的虐人的ＹＹ；保存实力又变成了老套的保存实力。我也不知道怎么样才不老套了。在这个问题上，我只能尽量在老套里写出些新意。言归正传，大家看书。）

    
“耶？今天怎么搞的，没上去打游戏啊？”彪哥自习回来的时候看到林风一本正经的坐在达哥的电脑前上网感到很奇怪。一般林风不是去学习就是在打游戏，上网冲浪？他是不干的。用他的话说，那太费时间。

    旁边也在网上查着可供下载比赛录象的小Ｐ脸有得色的嚷道：“我们组了个校队你知道不？”

    “校队？知道！今天上午不是还和那几个协会的官儿找人去的吗？”彪哥呵呵笑着。

    “嘿嘿，剑客现在就是我们校队的教练大人了！来鼓掌欢迎一个！”小Ｐ鼓起掌来。

    “教练啊！我说呢，哇，那你们可厉害了，有他教你们还不是进步多多。”彪哥叫道。

    林风一摆手说：“你别这么说啊。你要想学，我还能不教？搞的一副很羡慕的样子干什么？”

    “我也就是说着玩玩，别那么认真嘛。”彪哥一边说着，一边把书包丢在床上。拍拍林风的肩膀，他打开电脑带上头盔进行自己的游戏事业去了。

    
林风继续在网上找他想要的资料。其实他想要的就是一些比赛录象，只不过对录象的内容他有自己的想法。不错，校队里的那几个人都很厉害，但问题是他们的弱点也很鲜明。比如郭亮，他太喜欢模仿ＦＩＬＬ，什么套路都按ＦＩＬＬ的录象来，这样很容易就会被对手识破意图；小Ｐ则更差，他只会那一套自己教的攻击套路，可能后来又不知从哪学了一两招，然后其他的就什么都不会了；陈茹芸技术不熟练；胡行之和姜泉更是攻击防守意识都相当差。这样的队伍怎么能行？林风“自觉“的将自己放到了一个教练的位置上考虑队伍的问题。他希望能通过自己的努力让这只队伍发生翻天覆地的变化――既然参加比赛，就要拿到冠军。

    
夜已经很深。小Ｐ等人也都上床休息了，但是林风却还带着头盔在小Ｐ（达哥的电脑在床上，所以林风换了个位置）的电脑前观看下载来的录象。他不时的摘下头盔，切到操作界面上，将刚才看的录象更名、编号放到不同的目录里。小Ｐ翻了个身，微微睁开睡的朦朦胧胧的眼睛却看到林风还坐在电脑前。他揉揉眼睛站起来，轻手轻脚的走到林风身边说：“这么晚了，睡觉吧。明天还不是一样看。”

    “啊？”在小Ｐ的提醒下林风才反应过来，“现在几点了？”

    “快两点啦。你明天还上不上课了？”

    “上，上。”林风赶紧收拾了一下，关上电脑准备睡觉。“我都没注意时间，要不是你提醒明天真起不来了。”

    小Ｐ也躺回床上小声说：“你啊，就是太认真了。不就一个校队吗，ＷＦＣＧ冠军差点都拿了，你还在乎这个？”

    
林风的脸上闪过一丝憧憬的神情，他意味深长的说：“有时候，我真觉得教别人玩比自己打更有意思。”这时他的脑海里始终浮现着他和中友的几个人在一起时的点滴，不知怎么的，自己好象有点想他们了。小Ｐ这时已经重新进入梦乡，林风也在回忆中沉沉睡去。

    
在大学里，周一的课程一般都是最无聊的。学机械的就要上金工实习，而学电子的就要上电子实习。林风学计算机，也算是学电子中的一员，所以周一的整个上午他就在学校的实验室里用电烙铁焊那些被掰成钩状的铁丝。

    “唉，总算搞定了！”焊完最后一根铁丝，交了差，林风长出了一口气。

    “等会去哪里吃饭？”两边的伦哥和达哥凑过头来问了一个中国人最常问的问题。

    “走吧，先看看再说。”林风一招手，拉上两人就要离开。

    “唉，你等等，我还没焊完呢。”“怎么这么慢？快点，我等你下。”……

    
总算一上午的课程结束了，从实验楼里走出来的学生三两成群的向宿舍或者食堂的方向走去。林风和达哥也有说有笑的继续讨论着有关吃饭的各种问题，这时一个带着墨镜，打扮的流里流气，还染着满头黄发的人拦住了林风的路。

    “你干什么？”林风警惕的看着面前的陌生人，旁边这么多同学在，他倒也不怕。

    “请问一下，你是林风吧？”对方的语气不但友善，而且还带着拘谨，和外表的打扮完全不相符。

    “是啊。有什么事？”虽然对方显得没有什么敌意，但林风还是觉得不太能相信对方。

    “那个……你是剑客？”由于学生看到了他这样打扮的都尽量避开，附近没什么人，陌生人又尽量压低声音，所以这句话只有林风和他旁边的达哥听到了。

    
他怎么知道我是剑客？我要怎么说才好？林风的大脑飞速的运转着。对方看林风不说话，知道他是不放心，又小声补充道：“我是张奎啊！”说完还摘下墨镜，不过很快又重新带上。就这一瞬间已经足够两人认出他的模样。

    
张奎！旁边的达哥惊讶的张大了嘴，没想到周安伟找过林风才一个月又来职业高手找他了。张奎虽然在全国的排名不是很高，但是他那种全攻的打法却看起来最过瘾，而且和业余玩家的打法也最相近，所以他是属于人气很高的偶像选手一类的，大多数业余玩家都爱从他身上模仿个一招半式。不过一般张奎露面的时候要么就是西装革履的接受采访，要么就是穿着如同外星人般的衣服进行比赛，像现在这样的装束也不怪达哥他们认不出来。

    “恩，我就是。你怎么知道的？”

    “周安伟告诉我的。你现在有时间吗？”张奎肯定了林风就是剑客之后，他反倒显得着急起来。

    “有啊。”林风已经焊完电路板，一天的工作就算结束了。

    “那好，跟我走吧。”张奎说，“我是来找你是想请你帮个忙。详细的（情况）我们车上再说。好不好？哦！对了。带上证件。”

    
认出了张奎的身份，林风当然知道对方不会是什么不怀好意的社会青年。何况他和张奎曾经交过手，也算是有点情谊，他找上门来求自己帮忙林风也不想推辞。卸下身上的书包交给达哥，林风和张奎坐着最新款的宝马３０００离开了学校。

    “你知不知道奥运会亚洲区预选赛的事情？”张奎问道。

    “知道。”

    
“那你也知道，格斗游戏这个项目虽然在民间炒的很厉害，但是国家管的却不多。像我们要参加奥运会都是自己报名的，今年我还有老周、蒋棱（全国排名第九）、丁凤（第六）、张南、程飞（第三）组队想去冲团体的那块金牌。结果老周还有张南不知道怎么搞的就得了急性肝炎，要十几天才能出院。你知道，这个礼拜天就要开始比赛了，我们现在连五个主力都没有。你能不能帮我们打一场？”

    “现在还能临时加人？”林风问。

    
“本来当然是不行，还好这个团体项目是今年才加的，规则里面有点漏洞。找了几个人情，（奥委会）他们就同意我们加一个临时替补队员。其实也是老周的面子，他名气那么大，要是奥运会格斗游戏没有他和金向东打的，收视率肯定下降。奥运会也要赚钱你说是不是？”

    “你怎么不找职业选手呢？”

    “他们打的过你么？要不是老周说你要学习为主，我都想让你参加一个（正式队员）了。”张奎笑着说。

    一个多小时后，车开到了一栋蓝色的建筑前停下。林风从车上走下，就看到了建筑上巨大的牌子――奥运大厦。

    第十九章

    
奥运大厦，顾名思义，为奥运会而建的大厦，高一百七十八米，楼层数五十，可容纳一万五千人在此工作，中国与奥运会有关的人员基本上都在这里了。它正是最典型的所谓二十一世界建筑，无论是建筑形状风格、建筑本身的结构还是其中的设备都透着一股子高科技的味道，全玻璃外壁加上顶上那个据说象征着奥运五环的重达七吨的奇怪雕塑让人一眼看到它就感到好奇。不过第一次来到这里的林风却没有时间仔细的对这座“标志性建筑”进行一下观察和评价，张奎已经拉着他坐上电梯，直奔游戏管理委员会所在的十二楼去了。

    “我和刘振龙刘主任约好的。”一下电梯，张奎就快步走到柜台前对秘书说。

    “哦，等我查一下……张奎，是吗？”秘书小姐抬头看了张奎一眼，眼神有些异样。也难怪，谁叫张奎穿的那么另类来着？

    “对，我就是。”张奎点头，一边递过了一张银色的卡片。

    秘书小姐接过卡片在面前的机器上划了一下，抬起头说：“好了，你们可以进去了。”

    
走进办公的地方，林风又得到了一种不一样的感觉。这栋建筑的设计师确实有一套，能让人在不同的地点感受到不一样的风格。比如大厅就让人觉得宽敞而明亮，办公地点却让人觉得结构非常紧凑。前者使人体会到庄重，而后者则让人感到一种急迫，可以提高工作效率。

    
见到刘振龙之前，林风凭借着他主任的头衔猜想他肯定是一个五六十岁的老人。等到张奎指着一个至多不过是个三十多岁的中年人告诉林风“这位就是我们刘主任”的时候，林风确实吃了一惊。奥委会分管一个项目的主任呐，没想到他这么年轻。其实刘振龙能以这个年龄当上主任，这里也有一个国家不太重视这个项目的原因在里面。重视的项目里一般都要挑些有经验的老教练或是有行政经验的能压的住场面的人上。但是游戏这个东西，一个是没有有经验的老教练，而有行政经验的国家也不想往这个“没什么前途”的地方派，所以三十多岁上面有关系自己又比较喜欢游戏的张振龙就坐到了这个位置上。也幸亏是刘振龙坐在这个位置上，这次要不是他利用关系找人，大概这个临时替补队员的名额也分配不下来。

    
见面的寒暄过后，刘振龙让两人到同楼的几个办公室里领了好几张表格。然后让林风坐在一旁填写表格，刘振龙则和张奎聊天。等林风填完表格，刘振龙看也不看就大笔一挥，签上了自己的名字。再补上一个公章，他把那些表格都塞进了公文包里。

    “剩下的都交给我好了。你礼拜五再过来一趟，领参赛证。”刘振龙对张奎拍了胸脯。

    “那就麻烦您了。”张奎客气的说。

    
“什么麻烦不麻烦的。给你们帮忙不就是我的本分嘛。”刘振龙笑着，“要说还是你们给我帮忙呢，你们参加比赛出成绩我也有光彩。”说完他又看眼林风，鼓励说：“好好加油，拿块金牌回来。”

    “你放心，这次我们有老周还有程飞，韩国和欧美那几个厉害的都去打个人赛了，只要过了这一关，拿金牌难度不大。”张奎信心十足的说。

    刘振龙拍拍两人的肩膀说：“那就看你们的了。”

    
“这次到底要打什么人？”在回去的路上林风问道。刚才张奎的话让他想到了一个问题，他们本身的实力已经这么厉害了，一般的对手，随便找个人不都可以对付掉吗？为什么还要找自己呢？

    “印度的Ｋ.Ｔ.Ｒ.战队。”张奎的脸上露出严肃的表情。

    “噢！”林风恍然大悟。

    
Ｋ.Ｔ.Ｒ战队――印度最好的游戏战队，世界知名的游戏战队之一。战队一共有注册队员四十二名，其中一线队员十七名。他们参与的项目几乎包括了所有的游戏种类，实力也相当强劲。而两年前格斗游戏兴起的时候，Ｋ.Ｔ.Ｒ更是非常明智的将三名队员送进了韩国，参加韩国格斗联赛。现在这三人就组成了Ｋ.Ｔ.Ｒ格斗游戏的核心。今年更是Ｋ.Ｔ.Ｒ大丰收的一年，他们不仅得到了有”天才少年“之称的科西加盟，而且在韩国的三人均取得了联赛前二十的成绩，其中的卡勒穆还在联赛的一场比赛中击败了金向东，使Ｋ.Ｔ.Ｒ战队在世界格斗界大大露了一把脸。

    
宝马车在Ｘ大学的门口停下，张奎从车里探出脑袋对林风说：“你这几天好好训练一下吧，这场比赛实在太重要了，我们输不起。”在格斗游戏里，一场失败所带来的影响决不只是少一分积分这么简单，尤其是第一场就失利，对队员的心理影响实在无法估计。第一场比赛就面对这样的对手，也难怪张奎要厚着脸皮找并不熟悉的林风帮手。

    “我知道。”林风回过头来，他的眼睛里有的是信心和期待。天才少年科西，不知道能是怎么个天才法。突然，林风一拍脑袋，笑嘻嘻的对张奎说：“能给我五个签名么？”

    “签名？”张奎有些莫名其妙。

    “哦，我同寝的都是格斗游戏迷，帮他们要的。”林风也有些不好意思起来。

    
张奎笑的眼镜都从脑袋上掉了下去，他结结巴巴的说：“你……你同学找……找我要签名？我看还……还不如找你要！”不过笑完了，他还是从车里找了几张照片（常备无患嘛），龙飞凤舞的签上名字交给了林风。

    
林风回到寝室的时候，他的五个室友早已是严阵以待。看到室友们严肃的脸色，林风赶紧拿出张奎的签名照片说：“那，这回我没忘了帮你们要签名啊。”一边的达哥和小Ｐ再也保持不住严肃的表情，一副渴望的样子就要接照片却被彪哥拉住。

    
“张奎来找你到底什么事情，快点从实招来。否则……大刑伺候！”彪哥顾作严肃的朝旁边一招手，结果却被自己的动作逗笑，再也无法保持严刑逼供所需要的气氛。其他的几个看到彪哥笑起来，早就一哄而上，抢过了林风手里的签名照片。

    “说啊，他找你什么事儿？”小Ｐ收好照片又问。

    林风抓抓脑袋说：“他要我帮他们打一场奥运会的比赛。”

    “奥运会？！”有人惊讶的叫出来了。虽然他们都知道林风很厉害，非常厉害，但是奥运会这个无比神圣光荣的词和林风发生这么亲密的接触实在让他们觉得难以置信。

    “呐，你们都知道我要打奥运会比赛，今后一周的电脑要给我用啊。”林风乘机Ａ几个同学。

    “你怎么不找张奎要台电脑？他宝马都开的起，还在乎给你买电脑的钱么？”达哥问。

    “你看我是那种挟恩图报的人么？”林风正经的说。

    
“那个……林风啊。”小Ｐ不知什么时候拿出一张两人合影的照片，“你给我签个名吧，我看以后再找你要还费事，先给我签个好了。”一时间寝室里的同学无不被逗的哈哈大笑。

    
在开心的笑声中，林风带上头盔开始了他的训练。平时达哥游戏玩的就不多，现在就让出了电脑的游戏权，做了个上网专业户。而林风训练的对象还是格斗之家里那些周安伟的师弟们。他现在要做的就是保持一个良好的竞技状态，迎接周日和科西的比赛。至于教练的工作，在奥运会大旗的号召下，林风也只能把它先放到一边了。
正文 第二集
    第二十章

    
为了能在周日的比赛里有一个好的状态，林风几乎利用起了所有的课余时间在网上练习。周三晚上的校队训练林风也没有参加。陈茹芸虽然对林风的未到感到有些奇怪，但是也没说什么。本来她就只是希望林风能帮她培训出更多有实力的新人充实队伍，而不是指望着“技术一般”的林风在校队本身的训练上起到什么作用。虽然小Ｐ对陈茹芸对待林风的态度有些不以为然，但是他已经从林风那里知道陈茹芸有“意中人”，也就不好说些什么。何况他的女朋友在一旁紧紧的盯着，他也不敢和陈茹芸有过多的接触。林风的缺席就这样被轻轻的忽略了过去。

    
林风的实力张奎是知道的。同时他也很清楚林风平时都是自己练习，这也是张奎没有要求林风参加集体训练的原因之一。另外一个原因就是周安伟把林风就是剑客这件事告诉张奎的同时也告戒张奎，不要打扰林风的生活。组成这只豪华阵容的六个人平时都是好友，而张奎和周安伟更是熟识多年。张奎对周安伟这个人可以说是佩服不已――沉稳、老练、做事总是经过深思熟虑――所以对周安伟的话他当然是言听计从。不过到了周五的晚上，张奎实在坐不住了，少一个人练习总是让他心中没底。

    
“大奎，怎么啦？”在训练的时间表上，这天的晚上是对战练习的时间，与张奎做对战练习的正是全国排名第六的女性选手丁凤。她的反应速度在国内联赛中相当有名，与她作战的时候一旦对手出现空隙就会被她乘虚而入，所以与她比赛的对手无不小心翼翼。选张奎和她练习正是既练习了张奎攻击的连续性，又练习了她攻击破绽的能力。张奎在这一晚的表现与平时相差甚远，出现了很多失误。这些失误当然逃不过丁凤的眼睛，她感觉到张奎有心事。

    
蒋棱、丁凤、张奎、程飞他们四个人中张奎和程飞都属于北京赛区（原名为华北赛区），两人在北京都有房。只不过张奎由于比较喜欢汽车，所以他的收入大多数都进了汽车商的腰包，而程飞则在一年前用所有的积蓄加贷款买了一幢大房子。网吧他们觉得太嘈杂，公司的训练室现在又还没有开放（这时国内联赛还没开打），所以他们就把练习地点定在了程飞的家中。张奎走到门外点着一只烟，有些烦躁的对走近的丁凤抱怨：“那个小子厉害是厉害，不过我怎么的就是放不下心。你说他能行吗？”

    
丁凤的长相颇为男性化，或者说是很“英俊”，这也使得她能与这帮人称兄道弟。她笑着对程飞说：“他能打的你北都找不着，你有什么可为他担心的？还他能不能行，先管好你自己吧！明天你要还是这个样子，那真是要砸锅了。”

    
张奎不做声，还是吸他的烟。丁凤知道他要静静心，也没再说什么，自己坐回座位看录象去了。烟渐渐吸完，张奎却越想越觉得不放心。他狠狠把烟在烟灰缸里掐灭，对屋里的几个人喊了一声：“我去把他接过来。”也不管里面的人有没有听到，就走掉了。

    
程飞的屋子在北三环的旁边，而Ｘ大学则是在北四环不远处，两者之间的距离并不远。张奎的宝马车只用了不到四十分钟的时间就把张奎带到了Ｘ大学的门口。把车停在路旁的停车位，他凭着记忆快步向林风的宿舍赶去。张奎的这次拜访是在晚上大约八点，基本上学校的路上已经没有什么人，就有几个也是匆匆而过没有人认出那个同样行色匆匆的人就是张奎。

    
林风对张奎的突然拜访也有些意外，但是当张奎提出希望他能一起去程飞的家里进行训练的时候，他还是爽快的同意了。其实就算张奎不说，林风都会想办法和张奎联系。组队的比赛虽然仍然是一个一个上，但上场的顺序却很有讲究，顺序的好坏很可能影响到比赛的胜负。周六和周日林风都没有课，用这两天的时间让其他人熟悉他的打法对林风和这个小组来说都非常重要。带上自己的头盔（头盔一旦确认之后就只能本人使用，其他人都用不了，这也是ＷＦＣＧ可以让选手们在家里参加选拔赛的原因。），坐上张奎的宝马，林风这时才算是真正的踏上了奥运会的征程。

    
在程飞的家里，林风这个“神秘的选手”受到了热烈的欢迎。这些职业高手们用行动对林风这个在业余选手中打拼，却拥有着超过大多数（他们认为）职业选手实力的人表示了自己的尊敬。满足了他们对自己的好奇心之后，林风又与每一个人都切磋了一盘。虽然只是平时的切磋未尽全力，但林风四战全胜的战绩不但让在场的职业好手们佩服不已，也大大增强了他们对后天比赛的信心。

    “早点休息。明天研究对手录象。”程飞在这里年纪最大，他便担当起监护人的职责，督促着聊兴甚浓的年轻人们睡觉。

    
考虑到往返的路程不近，于是林风也在程飞家里住下。第二天他们主要的任务就是研究了对手的录象，并且决定周日的比赛顺序。正式的比赛不同于上次在格斗爱好者协会的胡闹。打着玩的时候，为了让人人都能玩到，最强的当然留在后面；但在正式比赛里，考虑到士气、信心等各个方面的问题，第一个上场的就应该是队伍里最厉害的选手，本来第一个上场的人一直是周安伟，而现在这个任务就交到了林风的手里。第二个上场的是以攻击见长的张奎，第三个是各项都比较平衡的蒋棱，第四个是丁凤，最后由程飞压阵。而一天的录象研究也让林风对他的对手有了大致的了解。

    
科西，攻守平衡，没有特别的弱点，反应快是他的特点。卡勒穆，送往韩国的三个选手之一，防守反击打法，弱点是由守转攻的时候有连接不上的问题。阿普拉，Ｋ.Ｔ.Ｒ在韩国联赛中排名最高的队员，没有特别的弱点和特点，样样都很出色。德鲁图，以攻击见长的队员，但不同于张奎的是他的防守也很有一套。最后一个是印度本地选手阿思默，详细情况不明，只有他一些早期的录象资料，用处不大，但从名气上看应该不能构成什么威胁。

    “明天就上场了，晚上早点休息。”还是程飞用同样的一句话让还在研究比赛的四人休息。

    
奥运会游戏比赛的项目和所有的其他项目一样，都是在严格的监督下进行。比赛前半个小时选手就要进入由亚洲奥林匹克游戏竞技委员会指定的场地，他们使用的都是由委员会提供的比赛用电脑（头盔自带，就像打球的自带球拍一样），比赛时不但网上有专业裁判，而且声边有赛委会的监督人员在旁监督。但是游戏和传统项目还是有一个最大的不同，就是没有电视直播。可以想一想，格斗游戏嘛，就是五个人带着头盔像几根木头（表面看来）一样坐在那里，电脑屏幕上还是一堆数据，你说直播什么呢？但是游戏也有游戏的办法，它有网上的直播，在这个网络发展到鼎盛的时代，网上的直播其实丝毫不比电视直播逊色，有些电视台也从网上把录象转播到电视上。但是格斗游戏的问题却是，直播的时候仍然只是直播比赛录象，就是一边录一边播，所以每个比赛者的面目都是被屏蔽掉了的。不过转播比赛者也想到了解决的办法，他们事先做好了所有选手的脸谱，等到比赛的时候谁上场（看ＩＤ）就把脸谱粘上去，这样大家就都能看到选手的脸了。本来这时一个绝好的办法，但林风的出现却给转播者制造了麻烦。他从确定名单到参加比赛一共就只有七天时间，而且一直都没有露面。所有的人都是只知道有这么个选手参加了比赛，却连他的名字都不知道，更别提制作脸谱了。奥委会公布的出场名单上写着的也不是“林风”这个名字，而是“张南”。其实这个就是规则上的漏洞，由于规则制定时语言上有问题，所以只要林风用“张南”这个名字并且被证明为中华人民共和国公民，就可以代替张南成为替补参加比赛。

    
比赛日是星期天，双方的实力又是如此之强，这场龙争虎斗自然吸引了众多格斗爱好者的眼球。不过Ｘ大学全仿真格斗爱好者协会的几个校队成员却仍然在继续着自己的练习。

    第二十一章

    
陈茹芸的训练方法是现时被职业队训练营所广泛采用的一种。做动作，看录象，纠正动作里面所有不标准的地方，然后再重复一遍，再重复……最后使动作绝对的标准，并且形成条件反射。陈茹芸对自己队员的要求当然不能像靠这个东西吃饭的职业选手那样高，动作差不多也就算ＰＡＳＳ了。格斗游戏里一共一百多个基本动作，她只希望能在联赛开始之前把所有的动作都过一遍。不过时间却很紧张，离联赛开始还有一个月，一共只有十几次的训练机会，她当然要抓紧一切时间。这次奥运会预选赛虽然一定会很精彩，但是少了领军人物周安伟却让比赛在她心里的分量减轻了不少。于是她告诉队员们自便，来的人就随她练习，愿意去看比赛转播也可以。她的队员们当然知道会长的心里其实是希望他们能留下来训练，面对陈茹芸的时候竟然没有一个能把不来这两个字说出口的。小Ｐ也没有推辞，他的心里清楚和他相处了这么久的女朋友其实早知道他不是真正的剑客了。周日格斗之家的游戏服务器一向是人满为患，而这天编号一百的服务器里却只有三百多人，可见奥运会预选赛对众人的吸引程度。

    
进入比赛场地的林风才算是真正感受到了大赛前的紧张气氛。以前他参加的ＷＦＣＧ中国区预选赛虽然也可同样是Ａ级赛事，但是比起奥运会这样正式的比赛，在气氛上却差了不止一截。这也许就是有正式比赛场地和没有正式比赛场地的区别。进入热身馆和电脑较量了几场，林风用了这种简单而有效的方式使自己的心情平静下来。

    
比赛房间里的钟指向九点二十分，赛事监督进入热身馆请五位比赛队员进入赛场。九点二十三分，五人带上头盔开始连接专用比赛服务器。九点二十五分，三名裁判进入服务器，与双方队员见面并且接收双方的上场顺序名单。九点三十分，比赛正式开始。

    第一场，印度的Ｋ.Ｔ.Ｒ.ＡＳＰＯＬＡＲ

    
对中国的剑客剑客？首先上场的阿普拉看到这个名字的时候心里咯噔一下。本身是印度人，又长期在韩国居住，阿普拉对中国汉字的了解可以说是几乎没有。但是在他所了解的那寥寥几个汉字中有这样两个名字――“周安伟”“剑客”。

    
前者是纵横格斗界多年的泰山北斗级人物，而后者则是今年如流星般出现又消失的神秘高手。对这个击败了包括张奎在内的众多职业高手的剑客的比赛录象阿普拉可以说是研究的烂熟于心，但是即使他能闭着眼睛想出剑客在比赛里每个动作的细节，他却仍然无法找出剑客的防守习惯。剑客在与张奎的比赛里足足防守了近十分钟，但是这样的十分钟却仍然看不出这个人的防守习惯，阿普拉只能用深不可测这四个字来形容剑客的防守水平了。他曾对自己在Ｋ.Ｔ.Ｒ的队友说：“这个人就像是一只最坚固的盾牌。”随即他又感叹了一句：“不知道他与金向东这支最锐利的矛之间的较量会怎么样。”

    
本来他面对的应该是周安伟――另一座格斗界的大山，不过周安伟却因为肝炎而临时退出了比赛，这使阿普拉欣喜不已。中国排第二的王大海报名参加了个人赛，按找规则不能上来代替，而其他的中国职业选手他根本想不出有谁能和他一争短长的（赛前他已经知道程飞第五个上场）。他却没想到，自己想不到对手却在这个时候出现了。

    比赛的时候是没有时间发呆的，阿普拉的惊讶只持续了几秒就被他从脑海里清除了出去。比赛！比赛！阿普拉使自己迅速进入比赛状态。

    
林风这时候已经彻底进入了游戏。在格斗游戏里当他使用了剑客这个ＩＤ的时候，他就不再是林风了，只是剑客。勇气、信心、技术、意识……一切格斗游戏所需要的东西，剑客都拥有。他已经向阿普拉走了过去。

    
看到剑客逼了过来，阿普拉反而十分欣喜。擅长防守的对手要放弃优势和自己打进攻，这怎能不让阿普拉高兴？他迅速摆出了一个防守的姿势，同时心里盘算着大概在什么时候能开始反击。

    林风的进攻就在双方的默契中开始了。

    
本来在这样的比赛中，开始的时候双方都应该有一个试探的过程，以确定对手的实力，同时决定后面的比赛策略。但是阿普拉摆出的防御姿势却让林风直接选择了放弃这个过程。

    
四连击！然后立刻一个气功波就将阿普拉推到破防临界点。这个时候的阿普拉已经连后悔的机会的没有了。林风冲上去一个小三连，再连左钩拳，连右肘击，连右弹腿，连冲刺翻身摔，连倒地一击。八下之后，阿普拉连一拳都没有出就已经被Ｋ.Ｏ.，而比赛这时才刚刚进行了十三秒。所有在电视前观看比赛的、网上观看比赛的观众在这一瞬间全部哑口无言，旁观室里的队员们也张大了嘴巴说不出话来，连裁判宣布第一场中国队获胜的通知都迟了大约五秒才出来。

    
阿普拉的失败来得实在太迅速了，快的出乎所有人的预料之外。其实这样的失败完全是阿普拉的判断失误所导致。如果他没有一开始就采取防守的姿态，他就可以和林风打对攻；如果他对林风的四连击有准备，他就可以对掉林风的近距离气功波，然后再进入中盘的争夺。但是所有的如果都是不存在的。现实就是现实。他已经被击败了――在十三秒的时间里。

    “印度队请求暂停。”裁判宣布。格斗游戏允许每个队有两次每次三分钟的暂停时间。

    “你怎么做到的？”张奎几乎是抓住林风的衣领问他。

    “什么？”

    “那个四连击啊！你有把握吗？要是失败了，那现在倒在地上的就是你了！”张奎有些语无伦次，也不知道他到底是在夸奖林风还是在担心林风。

    “练了整整半年，也就是一个月之前练出来的吧。成功率差不多有百分之百了。”

    “百分之百！？半年？！！”林风的话再一次使职业选手们无地自容。要知道，他们可是天天苦练，可是却练了几年还没有什么效果。

    
当剑客这个名字出现在每一个转播的服务器上时，所有中国格斗迷都已经被这个名字所吸引了。神秘的剑客再次出现，不知道这次他会带来怎么样的惊讶。在林风和阿普拉的比赛开始之前，人们就已经开始带着激动的心情猜测着剑客的表现。当剑客用了十三秒将阿普拉打翻在地的时候，人们的大脑里都出现了一片空白。这就像看足球比赛的时候刚开球，本方的接球队员就用一个五十米的吊射攻破了对手的球门一样，实在让人无法相信。等人们的思维重新回到他们的大脑中时，整个转播服务器都卡了一下，同时发言的人实在太多了。

    陈茹芸他们刚刚结束了一轮练习，准备到旁观室看录象。到旁观室的时候就看到有好些人在那里疯狂的叫喊着：“剑客！剑客！剑客又出来了！”

    剑客这个名字对业余玩家的吸引力毋庸质疑，陈茹芸也赶紧在旁边找了一个叫喊的人问道：“怎么了？剑客在哪？”

    “在奥运会预选赛！十三秒，十三秒啊！阿普拉就Ｋ.Ｏ.了！”那人激动的喊着。

    这时其他的队员已经都聚集在陈茹芸的身边，他们对视一眼，然后又同时看着陈茹芸。“还等什么呢？看比赛去啊！”陈茹芸也叫了起来。

    第二十二章

    
（有些读者说我书里的主角没有性格，其实我不这么认为。主角的性格我在这二十多章的描写里还是刻画的比较清楚的。我只是尽力把主角写成一个性格普通的人。性格怪异的主角，比如好色、嚣张、消极、冷漠等等，这些人在现实中真的存在吗？你们见过那样的人吗？我反正是没见过。我给主角的定位就是，他也许就是你，也许就是我。很可能有这么一天，你发现自己在某款游戏中真的有他那样的天赋也不一定。言归正传，大家看书。）

    
印度队的选手们在开场的时候被打蒙了，剑客所表现出来的强大实力完全打乱了他们的事先的部署。阿普拉下场之后的第一个动作就是向所有的队员道歉，他在这场关键的比赛里犯了致命的错误。队友们也没有埋怨，毕竟今天的战术是大家一起拟定的，不能让阿普拉一个人承担责任。虽然输掉了最重要的第一场，但是他们并非没有机会。只要把剑客打下场，对上后面的张奎等人他们还是有相当的自信。

    
Ｋ.Ｔ.Ｒ战队能有今天的名气绝非幸至，除了超群的实力以外，他们的临场应变能力也非常出色。很快，一个对付剑客的“可行方案”就被研究了出来。很明显的，与剑客做空手的搏斗是没有任何机会了――对上他的时候，没有人有信心攻破他的防守，而防守他的攻击却又非常困难――所以与剑客空手格斗绝对不是明智的选择。

    “第二场，印度队请求使用武器。”裁判宣布。

    
奥运会预选赛不同于ＷＦＣＧ预选赛。前者是国与国之间的争夺，而后者是国内的选拔。因此前者在比赛时允许使用武器，它要让选手们能够发挥出自己的最高水平。比赛时武器的选择权为劣势优先制，就是由两个比赛选手中上场序号较大的进行选择，而双方序号相同是由先上场者选择，第一场比赛则规定为必须空手。林风的上场序号为１，而他的下一个对手上场序号为２，所以第二场就应该轮到印度队选择。

    
听到对手选择了使用武器，林风不禁微微一笑。看来印度人虽然认识他的名字，却不知道这两个字所代表的含义。剑客的名字不是白叫的，他用剑的时候只会比空手更加可怕。只可惜现在他已经在赛场上，看不到张奎他们的表情，不知道他们到底是为自己担心还是暗暗偷着乐？

    
武器，身体的延伸。在格斗游戏的广告词里，他们是这么对武器下定义的。真不知道他们的广告词是花了多少时间想出来的，每一句话都恰到好处的点出了游戏中最高的境界。

    
使用武器的格斗与空手截然不同。有了武器之后，每个人的攻击判定不再完全相同，而是随着手中的武器变化。每种武器的标准姿势也各自不同。比如可以选择用弓箭类武器（包括长弓、短弓、弩箭等），便出现了射击的攻击方式，近身时也可以使用弓身和弓箭攻击；用长枪类（包括骑士长枪、中国式的长枪、棍等）的武器时更是出现了各种中距离攻击的姿势，比如挑、刺等，近距离时它也有一套自己的用法；剑类的武器（包括西方的刺剑和阔剑、中国式的三尺剑、单刀、匕首等）则在所有的武器里最短，但是它的攻击速度却最快，使用起来的花样也最多。不过由于剑的标准姿势实在太多，一般人很难学全用好。而且即使练全了，它的攻击距离也比另外两种类型的武器要短，所以使用剑的人数量很少。有了武器之后还取消了破防这个空手格斗时最容易被利用的判定。人手里拿着武器时绝对不会像空手时那样，身体被电脑强制麻痹。

    这种种判定的改变，使有武器和无武器战斗之间的差距相当大，这也是印度人想在武器上放手一搏的原因。

    
林风这一次的对手就是他早已想见识一番的“天才少年”科西。ＷＦＣＧ是业余玩家们的天堂，一个玩家如果想从业余走入职业，那他除了参加职业队训练营之外，还可以选择参加ＷＦＣＧ地区预选赛这条道路。它那业余玩家与职业玩家同场较量的比赛方式给了真正技术高超的业余玩家们战胜职业好手的机会，林风的ＩＤ剑客正是在ＷＦＣＧ中一战成名。科西也是从ＷＦＣＧ打拼出来的业余玩家。在前年的ＷＦＣＧ比赛中，他一路闯关，击败了众多职业玩家，虽然最后进入四强时被南拉（东南亚联赛第二，印度和东南亚几国组织的是东南亚联赛）击败，但是他的名字也被传诵一时。只不过与剑客的来去匆匆不同，他随即便现身宣布加入印度Ｋ.Ｔ.Ｒ战队。

    与上场比赛相比，也许人们对着场比赛有着更多的期待。都是从业余玩家中走出来的天才，都是参加ＷＦＣＧ崭露头角，究竟哪个比较强？

    
在众人的期待中，科西进入了赛场，他选择的武器是古印度式的长刀（枪类），身上的衣服也换成了与长刀相配合的铠甲（无防御力，只是好看用）。林风则仍然选择了他最习惯的中国剑，一身儒衫飘飘，仿如古代的剑侠再现。

    “比赛开始。”随着裁判的声音落下，第二场比赛开始。

    陈茹芸目不转睛的盯着转播的赛场，紧张的抓住身边方茵的手问：“他能赢吗？谁见过剑客用武器的？”

    
方茵还没来得及回答，被女朋友拽过来看剑客比赛的小Ｐ就接口道：“剑客嘛！他既然叫剑客，当然用剑很厉害喽。”小Ｐ的话却没有引起应有的议论，因为这时候比赛开始了，众人的注意力已经完全被比赛所吸引。

    
科西利用自己武器在长度和攻击距离上的优势首先开始了进攻。运刀从林风头部左上方斜斜向右劈下――正是长刀的标准用法之一：斜劈。他看到林风用剑，所以可以放心的使用这种速度比较慢而威力比较大的中距离攻击招式。

    
林风不愿意和用长刀的对手在中距离上较量，对于对方的强攻他采取了暂时退避的策略。向后一跃脱离对手的攻击范围，林风开始利用自己的反应能力保持与对手之间的距离。劈、刺、砍、挑……科西竭尽全力的挥舞着手中的长刀，试图将林风逼入一个角落。但是林风的反应却实在太快，他总能利用冲刺或者突然变向的技术摆脱科西的压制――能做到这一点绝不简单，不但要有快速的反应和精确的判断，而且对场地大小的把握也必须准确无误。

    
全仿真格斗游戏对体能（与体力的概念不同）是有规定的，尤其是在手上有武器的时候。游戏的设计人员将武器的重量列入了考虑的范围，长时间的挥舞武器会使你感觉到武器的重量增加，攻击判定时间延长。科西对这一点也很清楚，在强攻不果而又无法将林风逼进角落的情况下，他开始考虑防守。

    
刚才连续的进攻已经或多或少的消除了科西的紧张情绪，对林风的进攻他也不再像刚开场时那样感到恐惧。毕竟他用的是长刀，在攻击范围上有优势，防守的时候也能有效的利用它和对手保持比较远的距离，何况有武器的战斗是没有破防这种说法的。虽然进攻没有能够起到科西所希望的效果，但是却让科西增加了不少信心。就在科西准备防守的时候，林风的脚下却突然一滞。

    
对手的失误使科西又看到了希望，因为这时的林风已经进入了他的攻击范围。科西一刀笔直从头上劈下，林风则用力将刀格开。比赛开始两分钟之后两人的武器才第一次撞在一起。正面毫无花巧的对撞，用长刀的科西无疑是占了便宜。他将被格开的长刀方向一转，又变成了向左下方的斜劈，林风刚刚挡住他的重劈，手中的剑顺势向右划过半圈，再次将科西的攻击化解。科西当然也没有认为这样的攻击就能击中以放手见称的林风。他将被搅开的刀向回一带，准备用一个前刺的动作攻击林风的中路空挡。

    
对手一步步掉入自己设置的陷阱，林风的心里却没有一丝波动，他的精神已经完全沉浸在了比赛中。利用自己向右后方格挡对手斜劈的力量，林风使用出冲刺的技术向前冲去，他已经知道对手的下一个动作就是回刀前刺，所以能提前使用出这个技术动作。虽然他仍然无法完全躲开对方之后刺出的一刀，但是那对他而言，只是小小的代价。林风利用科西的心理，给他一个能够和自己开始中距离对战的机会，一直进攻不果的科西当然不会放弃这样的机会。他的前面的强攻已经使他的攻击判定发生了微小的变化，也许科西觉得这一点并没有什么，但它其实就是林风所需要的。如果他的判定没有减弱，那个前刺就可以刺中林风的胸部正中，但现在林风却可以利用前冲加上闪避的动作，使对方只能刺中他的左肩。前冲时被刺中左肩，他的体力虽然会减少，但是却不会出现任何僵直时间，同时可以达到近身的效果。

    被持剑的对手近身，是所有选用长武器选手的噩梦。

    （今天偶尔得闲，写一篇大家看看吧。做一点小小尝试，写一篇武器格斗的，带点武侠色彩。是不是很有新意？）

    第二十三章

    
科西是个天才，这一点绝对毋庸置疑。当他将刀收回的时候，他已经猛然明白了林风前面为什么会露出如此大的破绽，同时他也知道了林风后面要做些什么。能做到这一点相当不简单，因为设置陷阱永远比识破陷阱简单。如果科西不是天才，他可能直到被林风击倒了都不知道为什么林风露出了破绽却反而能取得胜利。

    
科西明白过来的时候已经晚了，他收刀的动作已经没有办法停下来。不过他做了一个所有人都想不到的动作。收刀之后，他没有接后面那个简单的前刺连续，而是后手用力，使整个刀身剧烈的晃动。这是一个科西自己想出来的动作，是一个没有练成的动作，也是唯一一个长刀在近距离时的放手与躲避结合的招数。如果这招完成，它应该是剧烈晃动的同时刀总体向右移动，而科西借力左移。这样虽然仍然无法伤到林风，但是却可以躲开林风的攻击，再和林风拉开距离，局面就会回到原来的状况。如果这个动作完成，也许林风还会有其他的办法完成近身的工作，但是这一次就肯定不行。不过可惜科西的招数却仍然没能完成，他的身体没有能够借上刀的力量，不但被林风近身，而且连本应该刺中林风肩部的那一下也没了。

    
这时的林风已经没有时间考虑对手为什么没有刺出那一刀了。近身的机会稍纵即逝，他毫不留情的使用了一套连续剑技。近身前刺。科西的刀这时已经右移，所以剑毫无阻挡的刺中了他的前胸。刺中之后林风用剑尖作为着力点，人向右急转，剑向右带，将科西的盔甲划开一个大口子（游戏中为了避免血腥，将流血的设置设为可选，奥运会比赛选择的是无流血模式）。剑从对手的右肩中划出时恰好上提的力道用尽，一分不多，一分不少。这样本来前倾的身体利用重力再次向近在咫尺的科西压去，手中的剑挂上了科西已经受伤的右肩，再随身体转动向下划出，完成了这个“刺、带、挑、挂、斩”的五击。这是剑技中威力最大的一招，而在所有的剑术连续技中，它的使用难度排名第二。主要的问题就在从右肩划出时的力道上。即不能太大也不能太小，力量的大小要控制在一个很小的范围里，非常难掌握。

    
虽然使用武器时，选手的体力会比空手时增加一倍，但是在这样威力巨大的连续技面前，这增加出来的体力似乎也没有任何用处。又是一个完胜。虽然这个完胜来的有些运气，科西为了一个获得胜利的希望放弃了破坏林风完胜的机会，但是这场胜利却是实实在在的胜利，林风无论是在技巧还是在意识上都完全压倒了科西。科西的脸上写满了不服气和无可奈何。也许他只要能完成那个招数，胜负仍未可知。但是一如前面的阿普拉那样，他现在必须接受失败的命运。

    
剑客，这个已经如雷贯耳的名字似乎今天是注定了要让所有喜欢他的格斗爱好者们疯狂的。所有的人在他再次以完胜的姿态击倒科西的时候都已经相信，剑客是不可击败的。武器或拳脚都已经不重要了，人们相信在格斗游戏里，这个名字代表的就是战无不胜。今天，属于剑客。

    
Ｋ.Ｔ.Ｒ.战队的人已经无心恋战。虽然还有其他的王牌，但是连续两场被完胜之后，他们知道无论如何挣扎都已经无济于事。剑客就向一座大山一样横在了他们的面前，而他们却都没有做好登山的准备。如应付差使般比完了后面的比赛，印度队在五连败的比赛记录上签下名字。林风也没有过多的为难这些丧失斗志的对手，至少给他们留下了面子，没有全部完胜。但是所有观看这场格斗游戏比赛的人都丝毫不怀疑他有那样的能力。

    
比赛结束，剑客再次从人们眼中消失了。听到消息疯狂驱车赶来的记者们还是慢了一步，等他们赶到的时候只见到了殿后的程飞，记者们反复向程飞追问着剑客的资料，但是程飞却微笑着告诉记者们，在他本人没有同意之前，不好透露他的身份。这样的答案显然不能让记者们满意，但是他们也不担心。剑客与程飞等人一起参赛，说明这些人肯定互相认识。既然已经有了这样的线索，还怕找不出人来么？

    林风这时正坐着张奎的宝马走在回校的路上。张奎一边开车一边笑着对林风说：“老程现在肯定要给那帮记者缠死了。”

    “记者？”林风猛然想到了一种可能性，这些天光顾着瞎忙活帮人打比赛，竟然没有仔细想过帮人打比赛的副作用，林风看着车外苦笑起来。

    
听到林风喊了一声之后就没在说话，张奎知道林风想到他这回逃不掉了，那些记者肯定能把他的老底连十八代之前都挖出来。看到林风的样子，张奎故意问：“干吗突然不说话了？”

    林风头也没回，叹了一口气说：“想事情。”

    “想什么事情啊？”

    “我在想，以后的生活是什么样子。”

    “有兴趣当职业玩家吗？”张奎虽然从周安伟那里知道了林风对这个问题的回答，但是他还是又一次提出了这个问题。

    “没有。”林风用双手捂住自己的脸，似乎这样能让他乱做一团的思维有条理一些。

    “干吗不喜欢当职业玩家？活在游戏里有什么不好的？”张奎很正经的问。

    
林风终于转过身来，他说：“游戏就是游戏，永远也成不了现实。现实永远都存在，游戏呢？游戏里流行时间最长的也就是魔兽了吧，它流行了多久？八年。然后就被格斗游戏取代了，格斗游戏呢？它又能流行多久？五年？十年？我在这个游戏里也许很厉害，可是等下一个游戏出来之后呢？我还能做什么？接着练下个游戏吗？我想过很久的，我在打了ＷＦＣＧ的时候就想过很久的。我不愿意做一个只流行五年或者十年的人。”说到这里，林风停顿了一下，然后接着说：“不过现在好象轮不到我不愿意了。”

    张奎仍然笑着，他说：“你为什么这么想呢？你不是说过嘛，进不进游戏界决定权在你自己。”

    “我想不进也不行了。你说的那些记者，他们很快就会把我找出来，然后就轮不到我决定些什么了。”

    “你真的这么不愿意当职业玩家？”

    林风笑了，他慢慢的说：“不是我想说你们坏话，其实在我看来，你们真的就像一群长不大的小孩子。跟你们在一起，我感觉就好象跟我同学在一起。”

    “长不大有什么不好？永远年轻，我的希望。”张奎唱起歌来。

    
看到张奎唱起来，林风再次将头转向了窗外。张奎唱了几句，发现林风又沉思去了。他叹了一口气，真正的放弃了劝说林风的企图。“老周都帮你想好了。”张奎醉里蹦出这么一句。

    “想好什么了？”

    “他叫我找你的时候就把退路给你想好了。他可不像你这么冲动。唉！小孩子就是小孩子啊！”为了报复刚才林风说自己是长不大的小孩，张奎也善意的讽刺了一句。

    第二十四章

    
周安伟就是这样一个人。做事情之前，他就已经把这件事可能带来的影响和处理的方法全部想的一清二楚。这也是张奎最佩服周安伟的地方。林风的情况周安伟是知道的。身为Ｘ大学的优秀生，林风当然不会希望自己的青春就在网络游戏的泡沫里被消耗掉。在请林风帮忙之前，周安伟已经想好了帮林风从记者的眼皮子底下溜走的办法。狸猫换太子――经典的好计，如果林风不愿意当职业玩家，他就用这招。

    
在林风和阿伟较量之后，周安伟让自己的弟子们去与林风交手，同时学习林风的打法。在他的弟子中也有几个是天分超群的好苗子，早已将林风的几套经典战术学的七七八八。让他们中的某一个出来冒充剑客，自然可以瞒过那些记者和所有人。实力上的差距也可以用超常发挥来解释。反正记者们要的就是一个人，至于这个人是不是剑客本人，那根本不重要。奥林匹克中心那边也早就和刘振龙打好了招呼，无论如何都不会透露出林风的身份。张奎将这些告诉林风之后，林风长长的呼出一口气。

    “不过你以后就不能再用剑客这个名字了。还有，本来是你的那些……荣誉，你真的要放弃？”张奎不太肯定的问。

    “什么荣誉？打游戏无比厉害？还是算了吧，要是我老妈知道了会打死我的。”林风半开玩笑半认真的说。

    
张奎没再说什么。虽然现在游戏选手和运动员的名气和待遇都差不多，但是二者在圈内的地位却仍有相当的差距。就算进入了奥运会，但是那些传统项目的运动员们仍然不太愿意和这些只靠脑子吃饭的人平起平坐。在运动方面，正好和普通工作相反――用脑的受歧视，用体力的被尊重（棋类是例外）。

    后面的路上，两人都没再说什么话，汽车直驶到Ｘ大学门口。林风临下车的时候，张奎才说了一句：“记得看我们下场比赛，就在下个星期天。”

    “我一定看。”林风向张奎挥挥手，“再见。”

    
回到学校林风才知道，整个Ｘ大学都在讨论刚才的比赛。路上的学生们三五成群，手上比画着剑客在游戏里的动作。这时正是午饭时间，食堂里的学生们也议论着，大家不停的猜测剑客的身份，也有人四下询问剑客有没有可能参加后面的比赛。林风打格斗游戏很厉害，这在他们系内也广为流传。几个林风同专业的同学看到林风，连忙招呼他坐到一起，极为兴奋的让林风给他们点评刚才的比赛。林风笑着给他们描述了一些自认为比较精彩的地方，尤其是提到对手放弃破掉剑客完胜的机会那里，使在座的几个同学不停的感慨，真是内行看门道，外行看热闹。

    宿舍里，林风的几个同寝热烈欢迎了这个为国争光的英雄，林风赶紧摆摆手让他们小声点。然后林风向自己的同学转述了张奎与他的谈话。

    “你怎么干我都支持你。”彪哥大力的排了一下林风的肩膀，又转向其他几个人问：“你们呢？”

    “当然同意啦，我们Ｘ大的学生当什么职业游戏玩家啊？是吧，达哥？”小Ｐ着重强调了游戏两个字，然后他冲达哥挤挤眼。

    “那是当然啦！（典出《食神》）”达哥先是豪气冲天，然后又小声的说：“是不是有点可惜了？要让他们掏钱出来赔偿我们林风的损失。”

    
达哥后面的这句话也是在寝室里引起了共鸣，几个人都认为林风是吃了亏，理应向他们要点精神损失费。林风微微一笑说：“张奎答应我了，奥运会之后会给我一块金牌。”哇！！寝室里一片感慨声。

    “那他们要是没拿冠军可怎么办呢？”小Ｐ又问。

    “哈哈，这就不是我头痛的事了。拿不到金牌就让他们给我买一块吧。”林风笑道，“你们今天的训练怎么样了？”

    小Ｐ撇撇嘴：“你剑客老兄一出场，我们还训练个什么劲？都看比赛去喽。陈茹芸看的是又叫又跳啊，嘿嘿，我看你还是有希望地。”

    “本来还有可能，不过现在不行喽！剑客不是我喽。”林风故意感慨着。

    崇拜和爱情是两回事，就像你女友可能崇拜梁朝伟或者刘德华，不过她喜欢的还是你。

    
林风的生活第二天就恢复了平静，事情一如周安伟所安排的那样发展着。周安伟找来的那个替身不但游戏风格和林风几乎相同，而且长像身材也与林风有三分相似。这使他瞒过了和林风打了整场比赛的Ｋ.Ｔ.Ｒ队员们。刘振龙没有把林风的身份公布出来，这是他和周安伟之间的君子协定。只要不违反比赛的规则，查出来这个不是剑客也和他没什么关系。记者也接受了这个从训练营走出来的“超天才少年”，他们不停的采访着这位已经升起的格斗巨星。看着报纸上巨幅的“剑客”照片和占满了整个版面的各种评论，林风在感到失落的同时也有些庆幸。他有时也有些希望报纸上的人是他，但是想到自己逃脱了很可能连大小便都要被记者们记录在案的可怕生活，他还是庆幸的成分居多。名声荣誉以后一定会有的！林风对自己信心十足。

    
事实上所有的人都忽略了一个知道真相的人，他就是中友的副队长张昆。不过好就好在张昆是个非常聪明的人。虽然林风的技术明显高过那个冒牌货，但是冒牌货的打法与林风实在太相似，所以与印度队的比赛，他也分辨不出那到底是不是真正的剑客――林风的手笔。但他知道奥运会的比赛，所有的参赛人员都要在一起接受监督――这说明如果那个剑客是真的，就说明林风和其他的五个人都认识。而这个假剑客却是从太元的训练营里出来的，与张奎等人有着密切的联系，于是他稍微一想就知道，很可能假剑客是被林风同意了的。他虽然有些无法理解为什么林风要放弃这样一个功成名就的机会，但是他也没有冒失的把这件事捅出去。他对林风的崇拜就一如张奎对周安伟的那样，总认为自己的崇拜对象做事一定有他的道理（这句话有点拗口）。

    
周三训练时，陈茹芸不知从哪里弄到了剑客以前的比赛录象，接着说下面的任务就是看录象学习。结果小Ｐ那不怀好意的目光让林风尴尬不已。他连忙拿出了自己费了几个晚上的时间找出来的录象，并且希望大家还是按照他的方法训练。可是这时候想看剑客录象的不是陈茹芸一个，其他人也都对剑客产生了极大的好奇心，连郭亮也表示更想看剑客的比赛。最终，林风的提议被众人用表决的方式否定了。不过陈茹芸很照顾林风的提议，在保证录象内容的基础上由林风主持今晚的训练。就是说由林风负责讲解录象内容以及带着他们练习。实际上，这只是让林风在小Ｐ面前更加难堪。剑客的比赛都是以剑客的胜利而告终，而讲解员自然要讲出胜利者打的好在哪里、为什么能胜之类的东西。对林风而言，这不就是自吹自擂么？但是，依然以投票的方式通过了这项提议。

    “好吧。”林风无奈的接受了这个使命，“那先看看和张奎打的那场比赛好了。”无视小Ｐ的目光，林风开始讲解那场被誉为经典的战斗。

    
“……这里，对方右刺拳之后有一个小动作，要首先判断出做这个动作的时候他的重心移动。你看（林风暂停了录象，并且用手指着张奎的腰），这里张奎的重心明显在向后移动，那么可以分析对方这样的重心移动之后有几种后续攻击方式，比如左肘击，左钩拳，左弹腿。那么所有的攻击一定都是从左边过来的，所以后面的防守应该首先顾及左边的区域……”

    “那要是对方是假动作怎么办？”郭亮问道。

    
“首先，这个动作不可能是假动作。重心的移动在游戏里十分重要，你可以假出拳，也可能假踢腿，但是假重心移动不可能……也不是不可能，而是像这样的假重心移动不可能……这个我也不好说清楚。等会我们试一下好了。还有就是假移动和真移动有几个办法能很快判断出来，这个也等会边试边讲好了……”林风一边滔滔不绝的说着，一边开了一个游戏房间和郭亮在里面做示范。示范完毕之后，林风要求他们在每个人都进入游戏中做假动作和判断练习。两个人对战，一个假移动或者真移动，另一个就判断防守的方向。林风的训练与训练营里不一样。训练营讲究的是基本功，而林风要求的是意识。

    就在他们练习的时候，林风突然觉得有人排自己的肩膀。他摘下头盔，看到了彪哥的手。彪哥指着电话的方向说：“有人找你，女的。”彪哥说话的时候眼神怪怪的。

    第二十五章

    林风拿起电话，电话里打招呼的声音确实属于一位女士，但是林风可以肯定，自己并不认识她。

    “请问你是？”林风问道。

    “您好。我是啊特拉公司的产品调查员。”女士很有礼貌的介绍了自己，“您曾经购买过本公司开发的格斗游戏用全仿真虚拟头盔，是本公司产品的用户，对吗？”

    “没错。”林风的声音里带着些疑惑。

    “您不要紧张。”女士带着笑声说，“我们是通过用户填写的反馈调查表得知您的电话的。”

    
“哦。”林风表示了解。看来是彪哥当时买头盔的时候填的女士继续道：“本公司的产品在两年的运行时间里得到了不少客户的认可。同时，我们也收到了不少的反馈意见。本公司现在已经决定对这一款产品进行后续开发。所以我们希望能够得到玩家们对这款游戏的看法和游戏经验。不知道您有没有时间在本月内到啊特拉公司北京分部来参加一些活动？当然，如果您的朋友有兴趣一起前来，我们也同样欢迎。”

    
“这个月……”林风迟疑了一下，他在心里盘算着这个月有没有时间去啊特拉参加什么活动。本月还有两周，除去学习和校队练习的时间应该只有周日的下午有空。这周日还答应了张奎去看他们的比赛，下周日下午倒是没什么事情。既然有时间，林风也愿意去啊特拉公司看看，顺便逛逛京城好了。“那下周日下午去可以吗？”林风问道。

    “当然可以。只要是这个月内，我们随时都欢迎您的光临。你确定会来吗？”

    “恩，我确定。”

    “那明天我们公司会将邀请函邮寄给您。请您注意查收。您的地址是……吗？”

    “对，没错。那再见吧。”林风等着，让女士先挂上了电话。

    
挂上电话，林风转身就问彪哥愿不愿意和他一起去参加活动。耳尖的彪哥已经听到了林风和产品调查员的对话，他本来就在发愁周日没事干，一听有活动立刻爽快的答应了。然后还帮林风拉其他的几个人入伙。凭借着威望和三寸不烂之舌，在彪哥的鼓动下，寝室里的好朋友们同意周日统一活动。

    
解决完这样一个小小的插曲，林风再次回到了格斗之家。这时的队员们都已经完成了林风要求的练习。陈茹芸带着几个队员在一旁按原来的方法练基本功，小Ｐ则和女朋友一起聊天，队伍里的郭亮却不见踪影。

    “郭亮呢？”林风问道。

    
“他呀，找人打比赛去了。”刚结束训练的胡行之不怎么高兴的说，他对郭亮擅自行动的态度很不满。说完之后他又看了小Ｐ一眼，意思很明显的就是对小Ｐ也有意见，只不过是给林风面子不说出口罢了。

    
集体训练的时间和女朋友聊天，这确实过分了点。林风赶紧在私聊频道给小Ｐ发信息，让他过来参加训练。然后他搜索了一下郭亮的位置，结果显示是“正在一百三十七号房间游戏中”。

    “我去叫郭亮吧。”林风对同样也是刚刚结束训练的陈茹芸说。

    陈茹芸点点头表示同意，然后与其他的几个队员看刚才的训练录像去了。

    郭亮这时候正和一个对手打的不亦乐乎，而且当林风用旁观模式进入郭亮比赛的时候，他正处于下风。看到郭亮竟然处于被动挨打的状态，林风不禁仔细的看了看他的对手。

    左子游！林风立刻就认出了这个和他还有些师徒关系的游戏青年。

    
几天前还在想他们呢！林风很想立刻就上去打招呼。不过选手在游戏的时候是不能和旁观者对话的，所以林风在一旁看着，直到左子游以微弱的优势击败了郭亮。从一个格斗菜鸟（相对而言，原来他的技术应该是和胡行之差不多）到能击败郭亮，左子游的技术显然有了相当大的进步。他们的较量一结束，林风就大声叫住了左子游和郭亮（这里补充一个设定，在全仿真格斗游戏里距离近的时候可以发出声音聊天，但是许多人同时出声的话声音就会被自动屏蔽。距离远的时候仍然是以消息联系）。

    “林导！”在这里见到林风，左子游显得有些惊讶和兴奋。他一边走向林风，一边通过聊天频道招呼中友战队其他的队员过来和林风见面。

    “哎，他为啥叫你‘领导’？”郭亮是南方人，前后鼻音分不大清，结果对左子游给林风的称呼有些摸不着头脑。

    “不是‘领导’，是‘林导’！就是‘林风指导’的简称。”左子游帮林风解释。

    “哦！”郭亮恍然。

    
这时，中友战队的甄灵、张昆等人也纷纷赶到。大家都有一个多月没见过面了，他们这个小集团顿时热闹起来。互相问好之后，林风就向郭亮介绍了自己在暑假的时候认识的这些好朋友。

    “林导！真是的，你也不来看我们。”中友战队里唯一一个年纪比林风小的队员甄灵甜甜的笑着和林风开玩笑。

    “我最近都忙死了，哪有时间离开学校啊！你们才是呢，都不来看我。”林风学甄灵的口气说话。

    “本来想去看你来着，不过被几个联盟的网吧的拉去打友谊赛，就耽误了。哈哈，这不也见到了吗？”左子游还是一贯的油嘴滑舌作风，“最近不是才开学吗？忙什么呢？”

    林风故意叹了口气说：“我们校队啊，拉我去当教练。不就忙的底朝天了。”

    “你们校队？有你当教练，那不是厉害的不得了？”段浩几乎都有些眼红了。

    林风这时拉过郭亮，向中友的几个人介绍道：“这就是我们校队的第一主力选手――郭亮！”接着他又补充道：“其实我才当了几天的教练，也就是随便挂个衔头。”

    “那是什么校队啊？还能让你闲着？”中友的几个队员纷纷表示不能相信还有什么队伍肯让林风这样的教练不管事。

    在一旁的郭亮听到中友的队员们对林风如此高的评价，忍不住问道：“他当教练有那么厉害？”

    “显然啊！”左子游夸张的叫着，“我这点技术可都是他教的。怎么样？够厉害吧。”

    
郭亮疑惑的看着林风。他从来没有见过林风与别人打游戏，对林风的了解就是一两次集体训练、听他讲评了几场录像这么多。所以他一时还不能肯定这些人到底是在故意夸奖林风，还是林风真的有那样的本事。

    
林风没能把郭亮叫到，陈茹芸那边也着急了，她带着其他的队员一起搜索到名字之后找了过来。陈茹芸的到来让中友的几个队员一阵感慨。左子游说，他真是没想到还有这样的漂亮女生玩格斗游戏。惹的甄灵狠狠的瞪了他几眼。

    
把双方联系起来的纽带――林风看着人有点多，介绍起来太累人，干脆就让他们互相自我介绍。两边的人就这么熟络起来，又有格斗游戏这个同样的爱好，所以聊的相当起劲。当陈茹芸听说林风有如此的教练技巧时，她用一种“重新审视”的眼光看着林风，弄的林风很不自在。

    “他当教练真有那么厉害？上次看他打了一场比赛，技术好像也不怎么样嘛。”陈茹芸问甄灵。两边的女性总是熟悉的更快一些，她们聊的也更深入。

    
甄灵惊讶的看了陈茹芸一眼说：“他不厉害？你是不是弄错了？我们队长，喏，就是那个染了黄头发的，刚才赢了你们队里的郭亮。不过我们这里最厉害的不是他，是那边站着的那个张昆，他可以完胜我们队长。然后……”说到这里，甄灵神秘的笑笑，凑到陈茹芸的耳边接着说：“我们教练可以完胜张昆。”

    “你们教练？”

    “就是林风啦。”甄灵调皮的说。

    
甄灵的这句话之后，陈茹芸看林风的眼神再次发生了变化。这次的眼神很复杂，里面有惊讶、赞赏、狡黠还有一丝愤怒（这些都是作者才知道的，其他人看不出来，顶多知道个惊讶和赞赏就差不多了）。看到陈茹芸直视过来的目光，林风直觉的感到似乎有点不妙了。很不妙！

    第二十六章

    情况似乎是突然就向着一个林风无法预料到的方向发展起来。他完全没有想到双方在一起的时候会聊到有关他的游戏技术的问题。

    
林风看了看陈茹芸的目光，似乎没有看到什么危险的成分。但是他的直觉却告诉他，现在并不像表面上显示的那样安全。如果他不做些什么的话，恐怕误会只会越来越大，到时候会怎么样就无法知道了。权衡利弊之下，林风决定“跟着感觉走”。

    他咳嗽了几声，将所有人的目光都吸引过来，林风觉得这个问题还是大家都注意的时候比较容易解释清楚。众人都注意着林风，而他则瞥了一眼陈茹芸，等着她发问。

    半晌，陈茹芸才问出一句：“你真的像她说的那么……厉害？”

    林风摸摸鼻子说：“应该是吧。”

    
接着就是冷场。所有的人都不知道这时候该说些什么。陈茹芸感觉到自己刚才的行为相当可笑，她与林风非亲非故，总共认识的时间还不超过半个月，真正在一起甚至不超过十个小时，根本就没有什么理由对他刨根问底。别人愿意怎么玩游戏，跟你有什么关系？所以她虽然好奇，但是却仍然开不了口。而林风则认为自己在上次隐藏实力的问题上确实犯了个错误，看到陈茹芸的目光，他更觉得有必要想众人解释一下。而陈茹芸不发问，好面子的林风也不好意思自己说自己有多么厉害所以隐藏了实力。其他的人又在等着林风和陈茹芸之间的对话，所以一下子场面显得极其尴尬。

    
中友战队的人和Ｘ大学校队的人面面相觑了好一会，才由伶俐的小Ｐ发言打破了沉默。他看到陈茹芸低这头，不像是想说出什么来的样子，就对林风喊了一声：“唉，对了，林风啊。你说的那个活动具体是怎么回事，来给我们讲讲啊。”

    林风心道：好小子，够机灵，然后他赶紧顺着小Ｐ的意思就把话题叉开了。

    
陈茹芸也不愿意在这个问题上纠缠不清，反正事情都已经过去了。林风也已经承认自己的技术很高，那天只不过是没有发挥出来而已――这个结果让陈茹芸很满意。她的目的只不过是希望林风今后能在校队里发挥出他应该起到的作用。而听中友战队的意思，他们的技术完全是林风一手教出来的，这使她觉得林风当教练的价值又上升了不少，把林风逼急了也没什么好处。知道林风的技术很高之后，她当然非常希望林风能加入这只队伍，不过她也知道，这还要看林风自己的意思。陈茹芸觉得在这种情况下，如果不是由林风自己提出加入校队，而是由她邀请的话，那未免有点要挟的意味。陈茹芸可不是那种死皮赖脸的女孩子。

    林风转述了那位啊特拉公司产品调查员的邀请，这项有趣的活动立刻吸引了大家的注意。连话不多的张昆也表示他想去看看。

    “要是可以的话那就一起去好了。”林风说，“不过她也没告诉能带多少人去，还要明天看他们的邀请函怎么说。”

    左子游说：“要是不行就你们自己去，我们再想想看有没有别的办法好了。”

    
林风点头说：“要是可以同去的话，我打电话给你。”说完他调出了系统时间，发现训练已经中断了半个小时。左子游似乎也发现了这个问题，两人对视一眼，左子游知机的说：“那就这么说定。时间也不早了。我们还要训练。就先走了。”

    好不容易见到林风一次，这么快就要分开，张昆和其他的几个队员颇有些不舍。跟林风告别的时候他们都说了很多话，林风也依依不舍的与他们逐一道别。

    
这些都被在场的校队成员们看在眼里。林风与中友成员们的友情使他们更加相信甄灵所说的话。本来对林风的训练有些不以为然的胡行之等人开始重视起林风的训练方式，他们真正的心甘情愿的开始按照林风的要求做起了练习。

    三个多小时的时间转眼就过去了，一天的训练结束。校队的队员们互道晚安之后各自离开了服务器。林风和小Ｐ也退出游戏，准备睡觉。

    他们刚刚关上电脑，一阵急促的登登登的脚步声在门外响起，接着就是敲门声。

    “谁呀？”床在门边的达哥嘟囔着起来开门，“这么晚了还来串门。”打开门之后，还在半梦半醒之间的达哥又一头栽回床上。

    “我，郭亮。”

    “郭亮，你怎么来了？”小Ｐ和林风同时轻声问道。寝室里认识郭亮的也只有林风和小Ｐ。

    郭亮有点不好意思的笑笑，他也小声的对林风说：“我想和你比一场格斗。”

    林风哭笑不得的说：“这么晚了，明天吧。”

    郭亮挠挠头：“不行。要是今天不比一下，晚上我睡不着。”

    
林风很为难的看着郭亮，他的要求确实有点过分，林风很想直接拒绝。但是郭亮之所以会下来找他，完全是因为听了左子游等人对他的评价，直接拒绝显得很不负责任。何况大家都是同学，又都在校队，人家从五楼下来，就这么把他轰了出去也未免有伤和气。可要是答应他――林风环顾四周，室友们都已经入睡了――打扰室友，林风的心里也过意不去。

    怎么办呢？林风没了主意，他只能懊悔自己当初干什么要叫住左子游，记住他的ID等到训练完了再去找他不也一样吗？作茧自缚，林风不停的在心里对自己说。

    晚上跑来扰人清梦也并非郭亮的本意，可是当他知道林风有如此高超的技术之后，心里却怎么都放不下。郭亮看出了林风的难处，他随即提议到网吧里进行他们的较量。

    “好吧。”林风决定舍命陪君子。

    在一旁还没有入睡的小Ｐ这时来了劲，他也要跟着去。林风提不出什么反对的意见，于是一行三人一同离开了寝室。

    
网吧里用的格斗头盔与普通的家用型并不一样。网吧用的头盔是没有锁定用户这个功能的，这也使网吧里的格斗头盔不能用于参加正式格斗比赛。不过打打普通的两人之间的“友谊赛”还是没有问题。他们到的是学校边一家拥有二、三百台电脑的大型网吧。这家网吧拥有一台专用的格斗游戏服务器，因此附近的几家网吧都和它建立了连接，把它们的机器也挂在服务器上。这时虽然已经是半夜十二点，但是网吧里的人却依然很不少，有很多还应该是林风的同学。

    
林风、郭亮和小Ｐ各自端坐在一台机器的前面，郭亮这时已经是跃跃欲试。他很快进入了游戏，建了一个房间等林风。由于长期养成的习惯，郭亮在建立游戏房间的时候没有加锁。而林风的机器在开始的时候出了一点问题，因此进入的时候慢了些。等到林风进入游戏大厅的时候，郭亮所建的游戏房间里已经有人进入了。但是郭亮根本不想和林风以外的人交手，所以当他看清了对手不是林风的时候，想都没想就将那个人踢出了游戏室（没有进行游戏）。那人很快又进入了郭亮的游戏，而这时林风已经进入了游戏室，因此郭亮再次将那人踢了出去。

    进入郭亮的游戏房间，林风稍微活动了一下之后就表示可以开始。小Ｐ则进入了旁观区看他们的比赛。

    
可能是时间太晚，以至场上两人的大脑都已经进入了半睡眠状态。他们两人之间的比试并不像小Ｐ预期的那样精彩。不过林风仍依靠与众多高手较量的经验牢牢的把握着比赛的主动，向一侧移动，然后方向折六十度角，利用突然加速冲向对手的侧后方，用侧身踢向对手发起攻击；如果没有击中对手或者被防御就利用攻击的余力再次加速，脱离对手的攻击范围（攻击不成功有一定几率被对手的刺拳击中，但是由于两次冲刺，所以没有僵直时间）――林风使用的仍然是很实用的招数。他的跑位相当准确，不时能攻击到郭亮防守的小空挡，但是动作却不像平时那么标准。相比之下，郭亮的防守问题就更大一些，可能是精神紧张或者犯困的缘故，他的转身不太灵活，无法保持总是正面面对林风，因此被击中了几次，反击的时候动作也有些迟钝。好在他的防守意识还算不错，没有让林风击中要害。

    
两人的较量刚开始大约二三十秒，一个叫凯欧的也进入了旁观室。见到旁观室里有人，他就指着场上的两人，嘴里开始骂骂咧咧。他骂的话很难听。小Ｐ不知道他为什么要骂人，但是场上的人却跟他关系很好，所以他发消息给凯欧，叫他“住嘴”，语气也很不客气。凯欧回身看了小Ｐ一眼，脸色阴沉。过了一会，他退出了游戏。

    
当小Ｐ回头看比赛的时候，林风已经抓住了郭亮的防守漏洞。他用一个冲刺，似乎是要移动到郭亮的右侧。郭亮赶紧转身，可是却发现林风的冲刺只走了一半就变成了跳起。漂亮的假动作晃过了郭亮，林风落地之后到达了郭亮的左后方。侧击结结实实的打在郭亮的左肩上，然后他用肘击、膝撞、弹腿，翻身甩、倒地一击的连续技击中了郭亮，再加上前面被林风的侧击击中了多次的体力损失，郭亮输掉了比赛。

    
摘下头盔拍拍脑袋，郭亮说：“今天太晚了，没状态。打的真难看。”林风也表示同意。看到林风点头，郭亮又说：“不管怎么样，还是你厉害。下次清醒的时候再找你玩。”

    林风笑着说：“恩，现在还是赶紧回去睡觉吧。”说完他敲了敲还在游戏里的小Ｐ。

    三个人都站起来准备结账离开，网吧的外面却进来了几个人。小Ｐ一看就知道不妙，因为领头的就是刚才的那个凯欧。

    （后面的是一个真实的事件，不过不是发生在我身上，而是我一个同学经历过的事情。只不过他们当时打的是ＣＳ。我引用这个事件，希望这位同学不要怪我。）

    第二十七章

    小Ｐ认出了刚才在游戏室里骂人的凯欧。他感到对方来者不善，便敲了敲林风的后背对林风说：“那几个人好像是冲着我们来的。”

    林风惊讶的问道：“为什么？我们又没惹他们。”

    小Ｐ摇摇头说：“我也不知道为什么。不过刚才那个领头的在你们的游戏室里骂人，他找过来应该是跟你们有关系。”

    
他们三个人的位置很好，正好斜着被网吧的两跟支柱夹在中间，所以对方看他们的视线受阻，而他们却可以清楚的看到对方。所以他们在这里观察进入网吧的人，而那些人却在门口四下张望，一时还没有发现他们。

    
郭亮这时也注意到进入网吧的人有些面熟，他想起刚才被踢出游戏两次的那个人，立刻明白对方的来意。他扯扯林风的衣服，低下头小声的说：“刚才打游戏的时候，那个带头的人进来两次，我都把他踢出去了。不知道是不是因为这事。”

    “就这么点小事也值得这样劳师动众的找过来？”林风不敢相信的问，“是不是太小肚鸡肠了？”

    
郭亮发现对方似乎注意到了他们这个方向。他赶紧拉林风两人重新坐下，同时小声的说：“这些人平时没事都想找点事出来，现在有事了还不咬住不放？我以前有个同学就被打过的，我们还是躲着他们点比较好。”

    
林风又向几个颇有流氓风范的青年的背影看了一眼，在小P和郭亮的拖拽之下回到了座位上。这时候，对方其实已经发现了林风他们的踪影。只不过他们觉得在网吧里动手并不方便，准备到外面去“教训”他们而已。在凯欧等人看到三人的时候，林风他们还是处于站起来准备结账离开的状态。而凯欧以为林风并不知道他们的目的，为了避免打草惊蛇，他一看到林风就立刻招呼旁边的几个人转身到外面去了。

    
现实并不同于游戏。如果在游戏里，这几个人加起来大概也不够林风塞牙缝的，但是在现实中，人数上的优势决定了一切。而且即使林风打架的“意识”比对方强，但是身体受不受大脑的管束就是另一回事了。就是说，你在游戏里能做出来的动作，在现实中是做不出来的――这本来就是人们玩游戏的一个重要原因。所以说，林风他们这时候出去只是挨揍而已。

    
时间一分一秒的过去，三个深夜出来打游戏的少年走也不是，不走也不是。就在他们正为难的时候，三个有些流里流气的青年人招呼来网吧老板，付钱离开了。而他们走出网吧大门之后没一会，林风就听到了外面响起的吆喝声。

    “原来不是找我们的。”林风嘘了一声，“虚惊一场。”

    “恩。”郭亮不好意思的回答。之后，他们也赶紧结账离开了。三个人平平安安的回到了宿舍，路上没有遇到什么问题。不过他们并不知道，这只是因为有人替他们挡了灾。

    
在外面守着的小混混们看到了林风他们起身结账的举动，误以为他们很快就会出来。林风去的网吧位置偏僻，门口也没有路灯。因此当那三个人从里面走出来的时候，七个小混混根本看不清是谁就冲了上去。那三个人属于本地另外一拨混混，也算是久经战阵。他们一看到七个人大叫着冲了过来，以为是以前惹的仇家来报复，于是撒腿就跑。十个人追着离开了，而林风他们又很幸运的从另外一条路回的学校，所以才没事。

    
不过事情并没有就这么结束。在追打了对方差不多半条街之后，凯欧终于发现自己打错人了。可是打都已经打了，他也只好随便编了一个理由，撂下狠话悻悻而去。那三个被追打的倒霉蛋也不是什么省油的灯。他们根本就不认识凯欧，莫名其妙的挨了一顿暴揍，他们怎么能善罢甘休？于是就在第二天的夜里，凯欧等人又被这批人的同伴教训了一顿。

    
这一下，矛盾上升到了两个集团之间斗争的高度。双方再次集结人手，进行了一次更大规模的斗殴。结果，他们的动作太大，惊动了公安部门。几天之后，带头的凯欧等人被逮捕。

    
凯欧和那边的一个叫韩东的算是集团里的小头目，他们被抓之后，两个集团的大头目坐不住了。他们准备酝酿一次更大规模的“战争”，而有趣的是，两边的头目不约而同的找到了另外一个集团的头目――他们的“把兄弟”帮忙。

    结果，“把兄弟”知道了情况之后哈哈一笑，摆一桌酒，把两边的人请到一起吃了一顿，就这样“一笑泯恩仇”了。

    
进了局子的凯欧和韩东（另一边的那位受害人），在头目的指点下，极力为自己和对方开脱。于是，公安局了解到的事情就变成了：某日在网吧，凯欧与X大学校队（由于郭亮的ID前面带上了校队的战队名，所以凯欧知道他们是X大学的学生）在游戏时发生冲突，然后双方约定“单挑”。结果对方溜了，而韩东等人就成了受害者。至于后面的事情，那全是误会，双方都同意不追究了。虽然公安也知道这些人的口供并没有多少可信度，但是事情牵涉到X大学的在校生，他们还是通知了X大学有关的情况。

    
林风等三人被叫到当地的派出所问话。三个人老老实实的陈述了当时的情况，可能因为他们是学生的缘故，警察对他们颇为客气。负责给他们录口供的一个年轻警察边写边和他们聊天。他告诉惴惴不安的三人，他们没有参与斗殴事件，应该没有关系。录完口供之后，林风他们回到了学校。

    
公安部门没有为难林风等人，但是学校对这件事却非常重视。深夜十二点到网吧打游戏，还与社会人物发生冲突，导致斗殴事件――这种行为着实令学校无法忍受。但无论是郭亮还是林风小Ｐ平时都是“品学兼优”的好学生，如果因为一个莫须有的罪名就处分他们好像有点说不过去。所以归根究底，学校认为这次事件的问题就出在格斗协会的身上。如果不是格斗协会的存在，郭亮根本就不会找林风深夜出去打游戏，这种事也就不会发生。

    很快，陈茹芸就被计算机系学生管理处的负责老师朱大胜叫到办公室。

    “你们协会是不是组织了一个校队？”朱老师很不客气的问道。

    “恩。是。”陈茹芸已经从同学那里知道了林风他们遇到的麻烦，做好了挨批的准备。

    “你看看这个吧。”朱大胜也没有多话，只是从抽屉里拿出一张纸。

    陈茹芸看到纸上盖着的那个大大的红章就知道要糟，不过当她看完了纸上写着的内容后才是真的吃了一惊。学校要“重新审核格斗游戏爱好者协会的批准成立条件”。

    
重新审核，并不是通常意义上的看看成立要求，活动报告什么的。它代表的就是学校有意愿要取缔这个协会。自从X大学开始有学生自主成立的协会之后，一共有十七个协会接受过“重新审核”。但是只有一个协会通过了这个所谓的“重新审核”――而它是五年前X大学的电脑怪才华宇辰建立的黑客协会。当时他们的会员恶作剧黑掉了X大学的主页，激怒了学校，给了他们一个“重新审核”的要求。

    
最后不但那个会员自己向学校公开道歉、接受处分，而且华宇辰还亲自上阵，带着整个协会的二十七名成员给学校重新设计主页、帮学校彻底改进了它的防黑系统，对学校做出了重大贡献，这才通过了那次“重新审核”。

    
陈茹芸的格斗协会却凭什么“对学校做出重大贡献”呢？就算是拿到“北京高校格斗联赛”冠军，那也是几个月之后的事情了，何况学校还不一定对这个游戏方面的荣誉有什么兴趣。刚刚成立才几周的格斗协会，这次遇到了重大的危机。

    第二十八章

    
格斗协会要被“重新审核”的消息很快传了出去，郭亮和林风当然知道这是他们闯的祸。虽然只存在了的短短的两个星期，但从协会的成立到第一次组织活动，从挑选队员到组织校队――格斗协会里实在凝聚了陈茹芸太多的心血。

    
为了通过这次的“重新审核”，陈茹芸在自己能做到的范围内尽了最大的努力，她几乎是哭着在副院长的办公室里说了半个小时。副院长对这个由自己批准成立的协会也非常同情，但是很可惜，“重新审核”批准通过的权利不在他手里。他告诉陈茹芸，最多只能帮她向负责审核的老师问问情况。

    陈茹芸离开副院长的办公室，关上门的之后她长长的叹了一口气。没有人知道这个时候陈茹芸在想什么，因为仅仅是过去了几秒钟，她就已经重新恢复了平常的表情。

    
格斗协会那个临时的办公室里，格斗协会的工作人员和校队的主要成员都焦急的等待着陈茹芸的消息。当她出现在办公室门口的时候，所有人都围了上去。林风和郭亮走在最前面。这时候他们的心里绝不比陈茹芸轻松。

    “怎么样？副院长他怎么说？”最先发问的却是走在后面的章琪。随着他的提问，八个人的十六只眼睛都落在了陈茹芸的脸上。

    
陈茹芸没有说话，她只是微微的摇了摇头，也许她在心里又发出了另一声叹息。不过她却不愿林风和郭亮看到自己失望的表情，那会增加他们的负罪感。陈茹芸很细心，也很会为别人考虑。

    “都怪我！”郭亮仍然很自责。

    
对郭亮的自责，胡行之冷冷的哼了一声。他对郭亮在校队里的态度一直很不满，他觉得郭亮实在太个人主义了，出问题只是迟早的事。不止是胡行之。应该说，除了小Ｐ和林风以外，在这里的人都对郭亮的散漫很不满。

    方茵就很不客气的讽刺道：“现在说这些还有什么用？早干什么去了？出了事就低声下气，没出事的时候怎么不知道小心？”

    
方茵的话把郭亮堵的厉害，他张了张嘴，可是最终还是没说出话来。郭亮是个要强的人，他以前从来没有被别人这样责备过。这一次他虽然憋的满脸通红，但是还是忍住了争辩的冲动。他明白前几天的一切给这里的人带来了多么大的伤害，几个星期的努力和期待就这样成为了泡影。

    方茵的话不但刺激了郭亮，也让林风一阵惭愧，毕竟这件事他也有份。他问陈茹芸：“还有机会（通过审核）吗？”

    
又是一片沉寂。气氛很压抑。大家都知道，今天从这里走出去之后，就不一定能再回来了。如果协会被取缔，他们的校队也没有了存在的理由，这个临时办公室也要归还给电子科技部。想起几天前这里的热闹场面，一切似乎都发生的太快了些――无论是协会的成立还是它的结束。

    陈茹芸打起精神笑着说：“副院长说他会帮我们问一下情况。事情还没到绝望的程度，别垂头丧气的。回去吧，过两天就有消息了。”

    八个人互相看了看，谁也不想先走。最后，还是任伟带头离开了办公室。

    
接下来的两天，众人就在等待中度过了。周三的下午，陈茹芸终于得到了一个好消息。副院长告诉她，学校同意举行一次答辩会来决定格斗协会的命运。说它是好消息，是因为上次的黑客协会就是通过了答辩会之后才过关的。而大多数被“重新审核”的协会都没能得到这个权利。格斗协会的好运气据说是因为公安部门已经查清楚了，所谓的冲突是那些小混混们编造的，上次的斗殴事件与林风和郭亮完全没有关系。因此学校的态度又转了个弯。

    这个好消息使陈茹芸和所有的格斗协会职员们精神一振。答辩会――这对他们这群高材生来说实在是太小菜一碟了。

    
答辩会周六在学校的政工楼举行。在周三到周六的三天时间里，包括林风、陈茹芸和三牛人在内的五个优秀生用全部的课余时间精心准备了一份材料，其内容包括对上次事件的分析、他们平时的活动安排和校队组建情况、其他学校的游戏协会发展现状、玩格斗游戏的利弊等等。他们甚至每个人都写了一篇数千字的讲演稿，随时准备着被老师提问。

    周六的上午，当由于熬夜而眼睛通红的陈茹芸把厚厚的一沓答辩材料装订成册的时候，她相信自己的格斗协会保住了。

    
后面的答辩会在一种相当轻松的气氛中进行着。老师们似乎并没有把答辩会当作什么重要的事情，如果学校愿意做好人，他们又何必当恶人呢？答辩，只不过是走走过场而已。他们随意的翻看了一下陈茹芸提供的材料，又问了问格斗协会的成员有没有违反规定啊、格斗协会组织活动有没有超过时间限制啊之类的简单问题。就这样，一个小时之后答辩会就结束了。

    走出教室，参加答辩的五个人就被不少热心的格斗协会会员围住了。看到有这么多人关心这个协会，陈茹芸发自内心的感到几天的辛苦没有白费。

    “今天是周六，晚上我们组织一次集体活动。回去就把通知贴在学生会门口。”在众人的欢呼声中陈茹芸宣布道。

    答辩之后，林风也如释重负。他自告奋勇的要去学生会贴通知。陈茹芸也觉得自己很疲劳，需要休息，便欣然同意了林风的要求。

    心情轻松的林风哼着小曲来到了学生会。他也不顾学生会里其他会员的奇怪目光，径自找了一张桌子，趴在上面写起他的活动通知来。

    写不一会，后面就有人点了点林风的胳膊。林风回头一看，原来是江涛，分管协会工作的学生会委员，而林风恰好趴在了他的桌子上。

    一看正主儿来了，林风连忙善意的笑笑，又另找了一张桌子继续他的工作。江涛也是格斗协会的成员，他很快认出了林风这个经常在格斗协会办公室里窜来窜去的小职员。

    “你怎么有空到这里来啊？”江涛问话的语气带着好奇。

    “我来贴通知，晚上活动！”林风扬扬手上的纸。

    “活动？”江涛的语气不在是好奇而是惊讶了，“格斗协会就要被取消了你还不知道哪？这时候还组织什么活动啊？”

    “我们今天答辩会ＰＡＳＳ了，没问题啦。”林风颇有些得意。

    
“不对啊！”江涛从手上的文件夹里拿出一张纸，仔细的看了一遍，又看了一遍。最后，他把纸递给在一旁惴惴不安的林风。他说：“我刚才才从学校那里拿到的通知，格斗协会下周就要被取消了！你们的办公室要收回，还有分配到的机房使用时间也都作废了。”

    林风赶紧接过江涛手中的文件，飞快的读了一遍。他终于可以肯定，学校决定解散格斗协会。

    林风呆住了。

    “我该怎么告诉她呢？”林风的脑海里只是不断的浮现出早上答辩时陈茹芸那通红的双眼。

    大喜大悲的转换、对学校做法的愤怒、对自己无能为力的自责，无颜面对陈茹芸的惭愧同时在一瞬间袭击了林风，他感到全身的血液在一刹那似乎都凝固了。

    胡里胡涂的，林风还是写完了活动通知，把它贴在学生会的通知栏上。然后，他由着自己的双腿把自己带回了寝室。

    第二十九章

    
闷闷不乐的林风回到寝室，却看到整个寝室的室友们都带着头盔端坐在电脑前。但这时候林风已经没有兴趣加入他们的游戏。他躺到自己的床上，努力的在脑海里编造着晚上对陈茹芸的说辞。

    要能说清楚情况，但又不能太刺激陈茹芸的神经……好难啊！林风想的头都痛了。

    没休息好的不仅仅是陈茹芸，这几天以来林风也一样没有好好休息过。躺在床上想了一会，一阵疲劳袭来，他沉沉睡了过去。

    他醒来的时候已经是下午六点多了，寝室里还是一片静悄悄的，不过带着头盔玩游戏的室友却少了几个。

    
坐起身来之后，林风感到自己的肚子似乎前后贴在了一起。这时他想起来自己一天都没有吃饭了。慢吞吞的从床上走下来，穿好鞋子，再稍微整理了一下身上的衣服，林风准备出去祭一祭五脏庙。

    他一打开门，外面就闪进来几个人。原来是达哥和伦哥正好吃完饭回来了。看到门打开了，伦哥收起手中的钥匙，笑着对林风说：“睡醒啦？”

    “醒了。”

    “去吃饭？”

    “恩。”

    “那你去吧，晚上就看你大显身手了。”两人闪过林风，走进了屋子。

    大显身手？林风苦笑了一下。他说：“格斗协会要被撤掉了。”

    “什么？”听到林风的话，达哥和伦哥交换了一个惊讶的眼神。

    “就是这么回事，学校一边给我们答辩，一边把取消协会的通知就发出去了。”林风找到了可以诉苦的对象，他的情绪一下激动起来。

    伦哥看到林风的脸色苍白，想起林风前几天缺乏休息，今天又一天没吃饭，身体肯定受不了。他连忙说：“你先去吃饭吧，吃完了我们回来再说。你现在的脸色好难看。”

    虚弱的林风点点头，离开了寝室。他再回来的时候，寝室里已经炸了锅。达哥的大嘴巴几乎是在瞬间就把林风的消息散布的整个寝室都知道了。

    “这算什么事？学校这不是耍人玩嘛！还讲不讲道理了？”脾气比较火暴的彪哥用他特有的大嗓门不停的喊着。

    “是啊，本来就没什么事情，人家打架关我们什么事？非要把罪名扣到格斗协会的头上，也不知道那帮家伙到底是怎么想的！”小Ｐ也气乎乎的附和着彪哥的话。

    “别抱怨了。有时间抱怨，不如多想想有什么办法解决来的有用。”伦哥道。

    
他们又开始讨论如何能让学校收回决定的问题，但是却都只想出了些不着边际的方法。林风只是坐在一边静静的听着，没有说一句话。他还在为晚上怎么告诉陈茹芸的问题而发愁。

    
八点钟，林风等人准时进入了游戏服务器。陈茹芸这次到的特别早，林风进入的时候，她早已经在游戏中了。看着陈茹芸的笑脸，林风感到心向下沉。但是，该告诉她的事情还是得开口呀，林风硬着头皮走到陈茹芸身边说：“那个，陈茹芸……”

    陈茹芸看着林风。

    “学校决定还是要解散格斗协会，我在江涛那里看到通知了。”顿了一会之后，林风一口气把话说了出来。

    “知道了。”陈茹芸依然笑着，一副高深莫测的样子。林风莫名其妙的看着陈茹芸，完全糊涂了。

    
陈茹芸笑了半天，终于跟林风解释了事情的真相。原来学校觉得黑客协会和格斗协会这两个调皮捣蛋的协会总是惹事，又同属计算机院，所以决定把他们合在一起让学生会的人去管理。于是黑客协会和格斗协会被同时解散了，而同时又成立了一个计算机协会，由校学生会直接管理，下辖“程序部”和“游戏部”两部分。部长由原来的黑客协会会长和格斗协会会长担任。同时由于现在都是一家人了，所以学校明目张胆的从原黑客协会的三个活动室里挪了一个出来，解决了“游戏部”的办公室问题。

    啥？这样的结果让林风哭笑不得。怎么会这样？学校什么时候也学会“逗你玩”了？

    陈茹芸用胳膊肘推了推林风，发现他没有反应，忍住笑到别处忙去了。

    “害的我从早上担心到晚上，原来是耍我啊！”林风揪住了刚进入游戏的江涛。

    
江涛连忙赔罪，他说自己也不知道学校的做法，计算机协会成立的事，学校都没有通知他这个委员。知道真相的林风赶紧又去找他的室友们，不过这个时候他们已经把格斗协会要解散的事传的沸沸扬扬了。

    听完林风的解释，几个室友用一种要杀人的目光盯了江涛几分钟。直到看的他头皮发麻，室友们才一拍脑袋，又赶紧辟谣去了。

    
格斗协会的风波到这里总算告一段落，他们的活动到底办的如何我们后面再说。现在先让我们回到一个星期以前的周日。那个时候，林风还不知道后面将要发生的风波，那时候他的心情还很不错。

    周日的早上，本来是训练的时间。但是林风答应了张奎去看他们的比赛，所以他早早的就进入了限制人数的比赛专用旁观室。至于训练的任务，他已经拜托了小Ｐ帮他请假。

    
张奎他们今天的对手是名不见经传的一组沙特选手（每个国家的参赛选手都不只一组）。他们中只有两名职业选手，而职业选手的技术与中国队中的大腕们相比也略显粗糙。比赛明显呈现出一种一边倒的局面。

    第一个上场的周安伟用决不亚于上次剑客的表现牢牢掌握着场上的局面。那一边也没有什么可以挑战他的对手出现。

    一个又一个精彩的连续技攻击加上脚下灵活的步伐，伴随着旁观室里的阵阵欢呼，对手一个个倒下了。五比零，周安伟胜的轻松愉快。

    
由于比赛结束的较快，而规定的转播时间还没有结束（广告没播完呐），所以国家队的队员们得到了与旁观者们交流的时间。而林风很快就收到了张奎从私聊频道发来的消息。在消息里，张奎告诉林风，一会有重要的事找他谈，让他不要离开寝室。然后张奎就被无数提问的游戏迷淹没了，几百个问题同时在屏幕里刷新出来，他根本就连林风的回话都看不到。

    给张奎发了几次话，也没有收到回信。林风便从游戏中退出，乖乖的在寝室里等电话。

    究竟是什么大事？莫非又要我去帮他们打比赛？林风的脑海里不停的胡思乱想着。当电话铃声响起的时候，他一个箭步冲过去拿起了话筒。

    “林风吗？”张奎的声音传来。

    “我就是。”

    “我是张奎。”

    “听出来了。”

    “唉，怎么说呢？又有事情要求你了。”

    “恩，什么事？”林风听张奎的口气，觉得似乎是自己的预感要变成现实了。

    “恩……是这样的……”电话那头的张奎有些尴尬的说了起来。

    
感觉由于我的牢骚，好像真有引发一场论战的危险啊。牢骚话，看看就行了，没必要上升到论战的高度吧……我也只是郁闷了发泄一下而已，各位何必太认真？书还不是在写，更新不是也在继续么。

    第三十章

    可能是由于不好意思的缘故，张奎的陈述结结巴巴的，林风听了几遍才明白他的意思。原来张奎并不是要林风帮他打比赛，他是为了另一个剑客而来。

    
现在公开使用剑客这个ＩＤ的玩家名叫王浩。他是太元集团训练营里表现最好的队员之一，也可以说，他是周安伟的得意弟子。让自己的弟子顶替林风的位置，周安伟是颇有些内疚的。他一方面觉得这样做对林风并不公平，另一方面也觉得对他的弟子没有好处。

    
得到剑客的名声和威望，他的弟子必定会得到公司的重用，也会很快在格斗游戏界扬名。但是王浩的水平周安伟是很了解的。他平时训练很努力，天赋也不错，但是与林风相比，差距却太大了。现在的王浩，也就是与张南差不多的水平。其实对一个初进游戏界的新人而言，能有这样的水平，已经可以称的上是国内少有的年少有成的人才。但是林风在之前显示出来的实力一定会让所有的人对他抱着不切实际的希望。等到希望破灭的时候，他所受到的挫折决不是一般人能够承受的了的。周安伟只能期望他能够用合适的心态来对待――无论是现在众人的追捧，还是以后那几乎可以预期的失败。

    但是这一切其实并非周安伟的本意，真正促成这件事的是王浩本人。王浩并不是为了自己能出名才提出顶替林风的位置的。他，是为了周安伟。

    自从周安伟拜访过林风之后，他就已经或多或少的显示出退出游戏界的意向。别人也许看不出来，可已经与周安伟朝夕相处了三年的王浩又怎么能看不出来？

    
周安伟报名参加了下一届奥运会，这一度让王浩以为周安伟放弃了退出游戏界的想法。不过他很快发现，其实自己错了。周安伟并不是放弃了退出，而是他要在退出之前圆自己一个梦――奥运梦。

    既生瑜，何生亮。

    
这简直就是周安伟与金向东两人最完美的写照。在三年前举行的上届奥运会格斗项目半决赛中以微弱劣势被金向东击败――这是周安伟一生中永远的痛，而周安伟也失去了他的奥运金牌。金向东比自己年轻，天分也比自己高。周安伟清楚的知道，四年之后他们的差距只会更大。不过他已经不太在乎是不是能击败金向东了。那是像林风或者王浩那样的年轻人的事。他现在想要的就是一块奥运金牌，一件能够证明他的东西。要是得不到这样的一样东西，那他一定会遗憾一生。

    
王浩深知这枚金牌对周安伟意味着什么。他也知道周安伟对这次机会的珍惜和对荣誉的渴望。所以当他得知周安伟病倒的时候，这个对周安伟无比尊敬的年轻人陷入了深深的自责之中，他痛恨自己的水平太低，在顶尖选手的较量中完全帮不上忙。

    不过这时候，张奎却点醒了他。一次在他和张奎聊天的时候，张奎无意中说道：“唉，要是上次那个剑客肯出来帮忙就好了。我看他的技术绝对比得上程飞。”

    
王浩猛然想起周安伟和他闲聊的时候曾经提到过这个剑客，似乎两人认识。他的心中燃起一丝希望。晚上，他打电话给周安伟（这时候周已经被隔离治疗），电话里他提到了找剑客帮忙的问题。

    
周安伟本不想同意，但是王浩提到程飞、张奎等人的时候，他又犹豫了。毕竟他这次参加的不是个人比赛，他还有五个队友。他因病不能参赛已经是拖累了队友，而现在有这样的一个机会摆在面前，如果不抓住，对他的队友们公平吗？考虑再三后，他将林风的地址告诉了王浩。但是他叮嘱王浩，一定要先问过林风的意见。如果他出来帮忙，肯定麻烦不小，所以他不愿意出面，就不要勉强。

    
王浩虽然告诉了张奎要先问过林风的意见，但是却没有提到林风不愿意当职业玩家的问题。这时他已经想到了顶替林风当“剑客”的主意。为了周安伟，他决定自私一把。“如果他愿意当职业玩家，那他也可以继续做剑客；如果他不愿意当职业玩家，那要这个ＩＤ也没用。”王浩这样安慰自己。

    之后，林风真的冲动到没有考虑自己的处境就答应了张奎的地步。发展到这个时候，王浩才告诉张奎有关林风的事，同时告诉了张奎自己的想法。

    张奎一咬牙说：“就这样吧。要是老周发火，我帮你顶着。”

    事情就这样发展了下去。出人意料的，周安伟知道真相之后也没有发脾气。他只是长叹一声，道：“欠他这么大一个人情，什么时候才能还的清呢？”

    
虽然王浩一直都没有承认过自己就是剑客。但是不久之后，“剑客”就是王浩，这样一个事实已经被公众所接受。这样一个人物突然出现在公众眼前，他的价值可想而知。他在上次的比赛中所体现出来的能与金向东相媲美的技术令所有的人都议论纷纷。大家急切的期待着一场剑客与金向东之间的战斗。

    几家大型的“网络电视”公司在很短的时间里就联系上了他，几乎是半逼迫式的让他同意与金向东进行一次比赛。比赛的时间就定在当时的下周日。

    
张奎找林风就是为了这件事。因为到目前为止，王浩一直都没有在任何公开场合承认过自己就是剑客。现在的状况完全是张奎和程飞等人故意误导媒体所至。所以林风如果不想放弃自己的荣誉，他随时都可以站出来。但是一旦比赛进行，那王浩是剑客这件事就被确定下来了。张奎要在最后确定之前，先征询林风的意见。

    “没关系。一个ＩＤ而已，我要是想出名，随时能打十个八个一样有名气的ＩＤ出来。”林风说。

    “那我们就让他签约了。唉…真不知怎么谢你才好。”张奎感激的说。

    “记得我的金牌就行了。”林风开玩笑道。

    “一定！那再见吧。”张奎挂上了电话。

    
周日，金向东和“剑客”的比赛――虽然明知道剑客肯定不是对手，但是林风却仍然对这场比赛起了不可遏止的好奇心。可惜周日还要去啊特拉公司北京分部，不知道能不能赶上看这场战斗。

    现在让我们回到格斗协会活动的服务器里。郭亮这时再次向林风发出了挑战。他觉得上次实在是精神不振，没有发挥出应有的水平。

    林风立刻答应了郭亮。一周没玩游戏，是该活动活动的时候了。

    建立起一个房间，一场教练和队员之间的比赛即将开始。而格斗协会的危机已经让这两个人的名字传的整个协会人尽皆知，发生在他们之间的比试自然吸引了众人的目光。

    
这场比试是应情节发展的需要而出现的，要它来带出后面的内容。大家不要厌倦林风在校队内的比试。如果我没有记错的话，加上这次林风在校队内一共只和别人较量过三次。而且前两次我都是略写的。次数不多吧？这一场以后就没有林风在校队里的比赛了。

    第三十一章

    两名选手经过简单的热身之后，走上了他们的赛场。

    有了上次的教训，林风今天是无论如何也不肯放水了。由于双方队员对互相都已经很了解，所以大家省去了互相试探的过程，直接进入了中盘格斗阶段。

    而郭亮又怎么是林风的对手，他只在开始时利用对林风的熟悉和他对拼了一记左拳，之后就被打的毫无还手之力。

    看到林风熟练的令人觉得恐怖的连续技施放，旁边的天皇巨星队成员们得意洋洋，而其他的会员则是睁大眼睛看着场内的林风，不肯漏掉他任何一个动作。

    迅速的，郭亮就进入了体力危险范围，而林风却仍然是几乎体力全满的状态。在场面占据绝对优势的情况下，他突然想起了自己以前多次尝试不果的五连击。

    很久都没有再试过那个招数了，不知道今天能不能用出来。林风再次抱着一丝希望使用了它。

    
左刺拳、左脚的下拌、右刺拳、右脚的下拌……左直拳……又是一次失败的尝试。林风叹了口气。这一招，为什么就再也用不出来了呢？如果不是他自己的电脑里现在还保存着自己成功做出这个动作的录像，连他自己恐怕都要以为自己只是在梦里完成过这个没可能完成的动作了。

    
林风虽然没能完成五连击，但是他所完成的四连击已经使他跨入了世界顶尖高手的行列。所以当林风失望的抬起头的时候，却看到的是一片张大到几乎合不拢的嘴巴。连泰山崩于前而面不改色的陈茹芸也很不淑女的与所有的人一起做出了这个动作。这时候，也只有熟知林风底细的天皇巨星队成员们的大脑还能思考了。不过他们的嘴巴也是张开的，因为他们都在哈哈大笑。

    
不过这时候还有谁会管天皇巨星队的队员们在干什么，他们的注意力都落在了林风的身上。当神志再次回到会员们身上的时候，他们蜂拥到从游戏房间里退出的林风身边，一定要他指导两招。这帮菜鸟们经过一段时间的教导虽然知道那一招厉害，却不知道学这招要付出多少辛苦。即使以林风的天分，他也是用了足半年时间，每天练习三个小时以上才练出来一点成果。

    面对众人的围观架势，林风无奈的给他们做了Ｎ遍三连击的示范，这才算满足了他们的要求。不过还是有不少人在林风身边不肯走。

    最后，林风又讲解了几遍使用连续技时所需要注意的问题，又蛊惑众人说，赶快去练，练多了也能一样强，这才算使他们离开。

    刚打发走大队人马，郭亮和陈茹芸又从原处踱了过来。他们是来拉林风进校队的。陈茹芸觉得像他这样的高手，不拉进校队简直没天理啊。

    两人一起来劝他，这让林风还有什么可说的？虽然并不情愿，但也只好同意了。对这个队友兼教练，校队成员可是一点毛病也挑不出来了。

    “虽然我知道你很厉害，但也没想到能这么厉害。”郭亮感慨的说，“像你这样技术的人，怎么会一点名气也没有呢？”

    林风不知道该说什么好。如果是在上周以前，他可以告诉郭亮：我就是剑客，怎么样，惊讶吧？

    但是现在他却不能这么说，因为剑客已经从此不是他了。这时候告诉别人他是剑客，要么就是别人不相信，要么就是在给王浩找麻烦。

    林风说：“可能是我只在网吧和网上打游戏，也没参加什么比赛，所以没什么名气吧。”

    没有别的选择，郭亮也只能相信林风的说法，他惋惜的说：“你不去当职业选手真的可惜了。”和周安伟一模一样的说法，引得林风微笑起来。

    
第二天，学校里出现了一个格斗绝顶高手的事情就已经传开了。而林风也第一次感觉到了做名人的味道。无论他走到哪里，总有人能认出他来，向旁边的同学指指点点的说：“看，那就是那个格斗游戏玩的特别棒的家伙。”没想到，自己不想因为游戏出名，结果还是出名了。不过林风也知道，学校里的风，来的快去的也快，几天以后就再不会有这么多人认识他了。

    
星期天，林风已经定下了要去啊特拉公司北京分部。而啊特拉公司寄过来的邀请单上也没有限定携带的人数。所以他早早的吃完中午饭，打电话到中友网吧，然后又约上陈茹芸等人，到齐之后一行十多个人说说笑笑的坐上了前往啊特拉公司的汽车。

    
在啊特拉公司的门口他们却遇上了一点小麻烦。啊特拉公司的门卫认为他们的人数过多，公司规定只能让十个人进入。林风他们可都是见过大场面的人，直接拿出Ｘ大学的学生证要求见他们的经理。

    门卫进去一会，很快就又跑了出来。也不知是不是从经理那里得了什么新指示，二话不说，打开门全放了进去。

    进入啊特拉公司的大门之后就有微笑的职员带着一行人来到二楼的活动中心。

    
不愧是全球实力最强的格斗游戏制作公司。一到二楼，林风他们就感叹道。整个二楼完全是由大理石柱支撑的结构，没有墙壁，非常空旷。而在他们的面前三百台以上的电脑整齐的放在电脑桌上。而这些电脑只不过占据了活动空间的三分之一。还有三分之二的空间全部空出来让给了一个像咖啡厅一样摆设的小餐厅。

    看来为了这次升级计划，啊特拉公司下了大本钱了。

    
这时现场到达的人并不多，可以容纳五百人以上的场地里大概只有一两百人。先来的人基本都坐在电脑前玩着游戏。林风他们也随便找了一排连在一起的座位，进入游戏消磨时间。

    过了一会，整个房间似乎骚动起来。林风一行人感到自己的凳子被撞来撞去。他们便退出了游戏。

    这时二楼的大厅里已有了三四百人，而他们都拥在一处，似乎围着什么人。但他们围的太严实，所以林风他们什么也看不到。

    第三十二章

    人群围成一个大圆，缓缓的向场内移动着。这个圆的中心究竟是什么人，左子游站到了凳子上往里看也没看到。

    
他无奈之下拉住几个人问，而这些在外围的人显然也并不清楚里面究竟是怎么回事，他们看到前面的人围上去，也就跟着往上拥。这样的回答差点把左子游的鼻子都给气歪了，他却没想到自己也是往上拥的人之一呢。

    
好歹盼来了活动的组织者。在活动主持人和现场工作人员的努力下，围作一团的人群渐渐散开，露出了里面的“圆心”――一个长相普普通通的年轻人。不过这个年轻人现在正是被媒体极力追逐的对象，因为他就是王浩，剑客王浩。

    林风遇到的事似乎一直都很戏剧化，这次也不例外。在这样一个戏剧化的场面下，新老两代剑客碰面了。不过林风虽然认识王浩，王浩却不认识林风。

    这时候的张昆看看林风，又看看王浩，脸上的表情相当古怪。林风的室友们也对王浩颇有些不屑一顾的意思。不过这并不妨碍其他人对王浩的喜爱。

    
主持人面带微笑的向所有到场的用户宣布，今天王浩将和他们一起度过整个下午的时间。然后主持人再次宣布了令人振奋的消息，王浩将在这里和金向东进行他们的Ｊ（剑客）――Ｋ（ＫＩＭ）大战，而所有参加今次测试的用户，公司已经建立了一个“现场旁观室（与一般的转播旁观室不一样，在现场旁观室可以真正看到选手的长相）”，他们可以使用活动地点的电脑旁观这场精彩的比赛。

    而最令人兴奋的消息还是：在一个阶段的测试完成之后，他们将会随机抽取一名参加测试的人员与王浩进行教学赛！

    能与剑客交手并得到他的现场指导，这简直就是所有中国格斗游戏业余玩家梦寐以求的事情。在人们的激动情绪逐渐平稳下来之后，主持人开始了测试。

    
依然很兴奋的人群在后面的时间里相当配合主持人的要求。他们在不同的房间里和不同的机器人较量。这次啊特拉公司提供的头盔里都有特殊的装置，可以记录下他们脑电波的波动。凭借这些记录，啊特拉公司就可以改进他们的头盔设计。而这些机器人的程序都是经过了特殊设计的，他们与参加测试人员的比赛录像也被记录下来，作为改进机器人战斗数据和游戏动作设计的参考材料。

    大约每个玩家都与三个机器人交手之后，第一阶段测试就算完成了。而主持人也兑现他的诺言，抽取一名幸运的测试者与王浩比赛。

    
看着电脑上的数字急剧跳动，几乎每个观众的心都提到了嗓子眼。清楚知道林风才是剑客的室友们更是有种无法解释的戏谑的心情。他们非常非常希望那个数字停下来的时候显示出林风的号码。他们无法抑制的在大脑里不停想象着王浩与林风对决的场景，真不知道那个“假剑客”要怎样面对林风这个“真剑客”的挑战。

    
联想到对手被揭穿时可能出现的情况，小Ｐ也想起自己以前冒充剑客的情形。当时由于剑客要参加那场奥运会的比赛，而他却肯定不是去参赛的人选。这样，他铁定要被女朋友揭穿了。那天，当小Ｐ低着头向女朋友坦白的时候，他的女朋友笑了。女朋友伸出手指点了小Ｐ的头一下说：“你当我真信你是高手啊？早就知道你不是了。”

    喜出望外的小Ｐ连忙牵起女朋友的手，两个人出去吃饭看电影打游戏，一起度过了甜蜜的一天。

    不过现在的王浩要是被揭穿，想要过关可就没这么轻松了。

    数字渐渐停下，１…２……７，不是林风。室友们齐齐的叹息一声。他们不是因为自己不能和剑客交手而叹息，只是因为少看了一场好戏。

    
被选中的幸运儿大概激动的连自己是谁都快忘记了，教学赛打的是一塌糊涂。连个防守的动作都作了几次才作标准。这种对手实在令王浩无语，他只好边打边现场给对手提示，告诉他要注意动作里的某某细节。这更是让其他的测试者眼红不已。

    很快比赛结束，第二阶段的测试也再次开始。

    
这次的要求是跟着电脑上的示范做出各种非常规动作。啊特拉公司希望能据此增加一些特殊的动作并且修改某些动作的判定。他们的新产品现在其实已经基本完成，所需要的只是最后的加工和完善。

    
第二阶段的测试比第一阶段更加难以完成，基本上没有几个参加测试者能够全部完成公司提供的动作。不过林风、张昆和几个技术较高的测试者还是顺利的完成了全套动作。而其他的测试者则不停的在这个或那个动作上经历着失败。

    大约一个小时之后，主持人宣布第二阶段的测试结束。他们只要接收到测试者尝试时发出的脑电波规律就可以了，并不需要所有的人都完成动作。

    第二次抽奖又来了。

    这次中奖的是左子游。

    
在所有人羡慕的目光中，左子游缓缓走上了擂台。他的心里并不怎么激动。随着他的格斗水平逐步提高，对林风的技术他也有渐渐有了新的认识。虽然他并不知道林风就是剑客，但是他的心里却从来没有认为林风的技术比任何人差，其中当然也包括眼前的剑客。林风才是他心目中的偶像，而剑客，他也就当他是一个厉害的选手而已。

    
对手从容的态度让王浩暗暗点头。最近和他交手的人也有不少，可他们中的大多数不是被剑客的名头唬的一路防守到最后，就是一见到他便激动的话都说不出来。王浩觉得，如左子游这样从容自若的对手才是真正可以较量的对象。

    
这时主持人却突然宣布让两位选手做一个新的测试，他们将在一幅全新的地图中进行这场战斗。而这幅新地图正是为升级后的格斗游戏所设计的地图，地图名就叫做――十里亭。

    新地图的出现引起了现场观众的不约而同的赞叹声。在这张地图里，地形――这个格斗中经常被利用到的因素终于被啊特拉公司加入了他们的游戏之中。

    随着比赛开始的钟声当当响起，两名对手在中国特色的长亭之中开始了他们的对峙。

    这次啊特拉公司的游戏升级，就是我的小说升级。大家有什么意见赶紧提啊！我就是升级主持人，而你们就是我的测试者们。过了这个村，可就没这个店了啊！！

    第三十三章(修)

    
十里亭的地图很新颖，很吸引人。图中的长亭是仿造中国古式的设计。很长，但是却并不宽，而且整个长亭在中间先左转，再右转。其中的栏杆、雕塑、亭顶、花纹都非常逼真。而且亭中林立的木柱栏杆还对选手们的动作起到了阻挡的作用。选手们也可以跳出长亭到外面进行格斗，而长亭外郁郁葱葱的树木也同样起到了改变地形的作用。他们必须利用游戏提供的各种腾挪动作躲开面前的障碍物，使用连续技的时候也必须考虑到地形对他们动作的影响。这样的设计明显增加了高手的游戏难度，而它所增加的偶然性也一定会让更多的人喜欢上这款游戏。

    主持人显然是觉得上一场较量实在无趣，所以利用新地图给王浩加一点难度，也给这场比赛增加一点娱乐性。

    选手们出现的地方，是长亭的中央。王浩首先开始了他的进攻。前冲，三连击。王浩的开局与林风如出一辙。

    
左子游接受了林风的训练之后，又与张昆朝夕相处一起练习，现在的他早以不是当年的吴下阿蒙。而被林风训练了一个月之久的他对林风开局招数的熟悉程度也不亚于任何人。

    
几乎是条件反射般的，左子游左臂横拨，同时提右腿后退一小步。他用一个并不标准的动作防住了三连击。这个动作是他在与林风的训练中无意中形成的习惯。但是对防御三连击的效果却是非常的好。它的动作比标准防御的难度要低，完成的速度也比较快，这样左子游就可以更快的进入进攻状态。

    左刺拳。左子游先王浩一瞬间发动了自己的进攻。而王浩在三连击之后也几乎是不假思索的一记左刺拳击出。但是他慢了一瞬，左子游在这一回合里占了点小便宜。

    被击退的王浩并没有急于发起第二轮的攻势，他移动自己的步伐调整与对手的距离。而左子游则左右跳动着，意图破坏对手的距离感。

    突然间，王浩一个冲刺冲向左子游。一直注意着对手的左子游立刻停止跳动，他也向左边一个冲刺。两人成九十度角移动，互相接近了少许。

    紧接着，就在左子游冲刺停下的同时，王浩再前跨出了一小步。

    他们这时的距离正是林风最常利用的那个不停向对手侧方冲刺，同时攻击对手身侧的距离。这个距离，两个人都太熟悉了。

    
王浩立刻就开始向左子游的左侧冲刺，而左子游则根本就没有思考，直接一个气功波发向了自己的左侧。对这种局面王浩已经有了充分的准备，他在气功波击中自己之前跳了起来，一个空中的翻滚动作，躲过了对手的攻击。

    
在这一瞬间，左子游几乎就以为自己回到了与林风一起训练的时候。记得他想出这个破解林风冲刺侧身攻击的方法，并且把它用到林风身上的时候，林风也是用同样的方法躲了过去。

    
而用这一招的王浩也是从林风的身上学来的。在王浩与林风的数十次交手中（王浩是格斗之王中与林风交手最多的人之一），他被林风用这个动作化解他攻击的次数实在太多了。他苦练半个月，终于练成了这个实用的非常规动作。

    王浩冲刺的方向是长亭的横向，所以他的一跳正好跃过栏杆，出了亭子。左子游一击不中，也跟着跳了出去。

    外面的王浩利用左子游在空中的空挡，迅速拉近两人之间的距离。他要进行贴身近战，他对自己的反应很有信心。

    
同样的战术、同样的招式和自信，这一切再次让张昆出现了一种真假难辩的感觉。看着王浩与左子游的格斗，张昆的头脑里甚至冒出了一个古怪的想法：他和林风到底谁才是真的林风（这里没有写错）呢？

    
就在与林风相熟的几个人都在胡思乱想的时候，场上的局面发生了变化。左子游的反应确实不如王浩，很快就被逼的节节后退。很快，他被王浩压到了墙角边。这是长亭尽头的高墙。

    左子游连着防御了王浩的三连击和一个左刺拳，然后王浩稍稍后退又用了一个近距离的气功波。被挤入墙角的左子游避无可避，只好再次格挡。

    这样他到达了破防边缘。面对着王浩再次逼近的三连击，左子游似乎已经将要落败了。但是这时他却看到了高墙上的一个窗口，左子游纵身跳起。

    他背身从那个仅有一米见方的小窗口跳进了长亭。这个动作的难度决不比刚才王浩那个躲避气功波的小。观众们纷纷为左子游机智而精彩的表现喝彩。

    紧接着，王浩也从窗口跳了进去。两人在长亭里再次开始贴身近战。而长亭的狭窄限制了左子游的移动，他很快再次被王浩逼入角落。

    最终，王浩用一个完美的六连续技攻击结束了比赛。

    
这场比赛中两个选手的表现比起上一场来无论是艺术还是技术上都要好太多了。失败的左子游退出游戏室，他得到了所有在场观众的赞扬，在这场比赛里他的机智给人们留下了很深刻的印象。

    看完这场比赛，林风已经明白了周安伟的想法。

    
王浩的打法、战术甚至动作都与自己同出一辙，唯一的差别就是灵气和意识稍欠而已。从某种意义上讲，他更像是林风的弟子。或者说他是周安伟和林风两人的弟子。周安伟要退出游戏界，而林风也不想进入游戏界。于是周安伟为他自己，也为林风找了这样一个继承者。当然这不是周安伟的本意，但是王浩他已经这么做了，周安伟的潜意识里也希望有一个自己与林风的继承者出现。剑客这个名字，就像独孤求败的独孤九剑一样，总需要一个继承者的。

    比赛结束之后，他们没有再次进入测试。这时已经是下午四点三十分。主持人宣布请大家先休息一会，三十分钟之后，王浩与金向东的比赛就要开始了。

    五点钟，所有的观众都准时进入了啊特拉公司为他们准备的旁观室。他们盯着眼前正在热身的剑客，心中默默希望他能在后面的比赛中获胜。

    
王浩的表情显得很正常，即使是这样的比赛，面对这世界第一的高手，他也一点也没有紧张。看来他继承的并不仅仅是林风的打法和战术，还有他在赛场上的自信。无论是面对强于自己还是弱于自己的对手，永远都不失去自信――这就是剑客在比赛中，他给每个人的感觉。

    比赛的场地仍然是使用了目前最常用的那一个擂台，双方选择的也是最能体现技术水平的空手格斗，比赛裁判是来自欧洲联赛的三名国际级裁判。

    十分钟后，金向东和王浩同时迈着稳定的步子走进了他们的赛场。

    比赛开始。

    
如果说张奎是进攻流打法的创始人，那么金向东就是这种打法的集大成者。他所有的比赛几乎都是从头到尾压制着对手进攻，最终从心理上彻底击败对手。也因为这个原因，败在金向东手上的对手很少能再次战胜他。这场比赛他仍然坚持着他的进攻流打法。

    而王浩也同样在一开始就采取了进攻的姿态，他知道如果在一开始就防守，那只会助长对手的气焰，增加金向东的信心而已。

    他也要进攻，他不能输。

    加个说明吧，六连续技攻击和破防六连击不同的。一个是已经将对手破防了之后用的，一个是用来破开对手防御的。前面林风不是还用过八连的嘛。特此说明。

    第三十四章

    王浩静下心来，他的脑海里回忆起周安伟的教导：注意你对手的动作，找到他的弱点。

    王浩相信每个选手都有自己的弱点。只不过金向东的弱点更小，而他的进攻也将他的弱点隐藏的更好。他主动发起进攻，就是要在金向东的身上找到他的弱点。

    金向东长着一副典型的韩国人面孔，浓眉细眼，脸型较长。王浩的进攻并没有给他带来太大的困扰，随意的向左边一闪，就与王浩拉开了距离。

    
金向东研究过剑客和王浩全部的游戏记录。而这所有的比赛中剑客真正显示出超群实力的，只有对张奎和对ＫＴＲ的两次比赛。金向东已经将自己的这个对手归入了发挥极其不稳定的选手之列。

    看对手上来的动作，今天他的状态不像是很好的样子啊。金向东的心里微微叹息，他真的希望自己的对手能给自己一点挑战，不过这次好像不太可能了。

    
王浩没有像与左子游的战斗中那样，一次进攻不成，就开始寻找战机，而是立刻开始了第二轮攻击。因为他知道对金向东，决不能给对手一丝喘息的机会。金向东没有在开始的时候和他对攻，那是他小看了自己，那是他的失误。虽然差他很多，但是如果采用出奇不意的战术，一定能给对手造成麻烦。

    
王浩一蹬地，再次扑向对手。金向东已经躲了一次，如果再次躲开那就要被挤进墙角，那将对他很不利。他微微一笑，轻描淡写的做出了一个非常规进攻动作。身体后仰，左腿向前踢出，直到身体和腿同时处在水平线上。他踢出的左腿可以攻击对手，而身体后仰则能够躲开对手小三连中的第一招――左刺拳。整个动作的着力点就只有他的右腿而已，这个动作对平衡能力的要求实在是高的惊人！

    
王浩当然知道对手的这个成名绝技。他在冲刺即将结束的时候，他再次向金向东的左侧闪动，希望能从侧面发动攻击。但是金向东又怎么会是那种随随便便就被对手抓住破绽的选手呢？踢出的左腿再次发力，一个类似中国功夫中的前空翻加侧空翻动作之后，他已经正面面对着王浩。而王浩也不在意，他继续着自己的攻势。

    王浩接连的攻击使金向东感到非常不舒服。他的游戏生涯中还很少被人这样死缠烂打的攻击过。看到对手再次用三连击打了过来，金向东同样一个三连击打了回去。

    
对拼之后，金向东开始了他最拿手的持续攻击。一套四连击在众人的惊叹声中被使用了出来，紧接着又是一个非常规动作――身体随右刺拳的挥出前倾并且转动，用右肩撞击对手。这不是一个连续技，但是它的判定速度已经超过了最快的左刺拳。

    
金向东终于被逼着而不是主动的开始了进攻，王浩在完成了第一个目标的同时也集中起自己所有的注意力。高度集中的注意力和相当快的反应速度，使他在肩撞击中自己之前的瞬间能够及时的向后跳开。

    
对手的反应令金向东惊讶，在他的印象中还很少有人能躲开这一招的攻击。今天的王浩，在强大的压力下发挥出了超常的水平。格斗游戏水平的进步大多数就是这样，在压力下超常的发挥，然后在后面的比赛中一点一点的进步，直到在正常的比赛中也能达到上次超常发挥的水平。

    
接着两人开始了他们的近身格斗。金向东不愧是世界第一进攻高手，他的近身作战能力恐怕比林风还要强上几分。但在这种纯凭反应的战斗中王浩依然一步不让的坚持着和对手的对攻。他和金向东的体力都飞快的消耗着。很快，王浩的体力就进入了危险范围。他的判定被加强了。

    金向东这时飞身向后退开，他和王浩拉开了距离。与判定加强的对手近身战，无论是谁也打不赢。

    当他等待着对手扑上来做临死前的最后一搏时，他却发现王浩没有这么做。王浩仍留在原地没有动。

    金向东一皱眉，你不来我就去好了。他实在是有些小看自己面前的对手，他再次使用出了自己的四连击。

    
王浩防守住了这无可反击的一招。而金向东后面又再次下意识的使用了左肩撞的绝招。王浩等待的就是这个机会，这个也许只有千分之一秒的机会。王浩精确的把握住了它。左刺拳击出！

    
左刺拳打中了金向东，而王浩也没有浪费这个金向东轻敌而给他的机会。左刺拳，连右钩拳，连右肘击，连右弹腿，连冲刺翻身摔，连倒地一击。六连击，王浩练习的最熟悉的连续技接连打在了对手的身上。

    金向东再从地上站起来的时候，他和王浩已经同时进入了体力危险范围。

    
好样的！金向东承认了对手的实力。但是他不怕，今天他是一定会赢的，因为他还有一招，一个绝对没有人能招架的招数。他为了这一招甚至输掉了一场联赛，今天是收获的时候了。

    冲刺！金向东第三次使用了四连击。

    怎么，还要来吗？王浩默想。他摆出了防御的姿态，虽然判定相同，他不能反击对手的撞击了，但是他仍然有把握躲开对手的攻击。

    左刺拳、左下拌、右刺拳、右下拌……四连击之后，王浩死死的盯着对手的动作，他要抓住那个躲开的机会。

    
但是王浩没有料到。后面的连续技不是肩撞，而是――右肘击！右拳击出后以最快的速度横移变成肘击，这一下的判定已经超越了刚才的肩撞，它和前面的四连之间已经没有任何时间空挡。现在四连击变成了五连击，真正的五连击。

    
但是他的五连击与林风的那一个又有不同。他这个连击之后身体的重心已经被完全破坏，不像林风的那个连击那么容易继续后面的攻击，而且他最后一击的判定也没有林风快。但是五击之后，对手已经到了破防边缘，再也无法阻挡他那世界第一的进攻。而它最大的优点就是对把握重心的要求不像林风的五连击那么精细，练习更加容易，所以它与林风的五连击可谓各有千秋。

    
王浩虽然不想败，但是面对这样惊世骇俗的五连击，他已经不能不败。但是他的失败没有人会责怪，因为无论是谁在面对这样一招的时候失败都是可以原谅的。即使是金向东本人来面对它恐怕也只有落败一条路可走吧。

    比赛结束了，但是整个赛场里都静悄悄的人，几乎每个人都在想，这一招有谁能匹敌呢？这一招应该怎么防御，应该怎么对付呢？没有人能回答。

    而能回答这个问题的林风已经陷入了沉思之中。他似乎在金向东的动作里体会到了些什么，但是却又觉得很不对劲。

    金向东这时已经退出了游戏，却没有离开服务器，他走到王浩的身边说着些什么。就在这个时候，他突然收到了一封挑战书。而挑战书的署名就是林风。

    第三十五章

    
林风才刚把挑战书发出去他就已经后悔了。他现在是什么身份？一个小小的参加测试人员而已。向金向东的挑战根本就只是一个笑话。刚才金向东与王浩的比赛可是由几个网络电视公司同时向全世界转播的！如果他接受了挑战，那也是一样后患无穷！

    糊涂啊！太糊涂了！唉！林风感叹一声，为什么自己就总是改不了这个爱冲动的毛病呢？

    另一边的金向东接到挑战的时候也是一愣。难道是比赛组织者预定的什么与观众的友谊比赛么？自己没接到过有关这场比赛的通知啊！

    他立刻联系了比赛的负责人，而对方给他的答复就是，根本没有友谊赛这回事。金向东不由得微微一笑，看来又是一个想出名想疯了的家伙。

    
头盔里的语言翻译器还是可以让两个人之间进行文字层次的交流，至于语音交流，这个功能暂时还没开发出来。正和金向东聊天的王浩突然发现金向东的思维离开了这里，而一会儿之后他又笑了一下。王浩不由得好奇的问：“怎么回事？”

    金向东回答：“没什么，只是一点小麻烦。”

    “事故？”由于翻译的问题，金向东所说的麻烦变成了事故。这个词让王浩有些诧异。

    “恩……有个人刚才发过来一封挑战书。”

    这句话倒是没有翻译上的问题。王浩随便问了一句：“什么人啊？这么有信心？”

    
金向东微笑说：“一个叫林风的……从没听过。别提他了，你真的不想到韩国联赛来发展吗？你很有潜力，到韩国来一定比在中国的进步要快的多。”金向东在作为世界第一高手的同时也是韩国ＸＸ集团的董事之一（因为他游戏打的好，所以ＸＸ集团给他股票让他为ＸＸ集团工作），与剑客较量之后，他便对这只还没有合约在身的“潜力股”起了招揽之心。

    “到高水平的联赛里去自然也是我的希望，不过我在中国还有一些事情要做。”王浩婉拒了金向东的邀请。

    这时王浩突然想起了什么，他急切的问金向东：“你说刚才挑战你的人叫什么名字？”

    “林风，怎么了？”

    “叫林风？”

    “没错。”金向东又看了一遍挑战书。

    王浩哭笑不得。他虽然不认识真剑客本人，但是对他的名字可是知道的太清楚了。没想到竟然在这里遇上了！

    
莫非他是看我打输了气不过？这……王浩有些郁闷。他也不知道林风到底是怀着怎样的心情发出的挑战，但林风却是他感到最对不起的人，无论如何他也不能不帮林风这一把。

    “他这么有信心，你不如跟他较量一下。”王浩硬着头皮建议金向东。

    “你认识他吗？”金向东很敏感的察觉到了王浩态度上的问题。

    “恩，算是认识吧。”王浩说。确实，他对林风是只闻其名，不识其人，也就“算是认识”。

    
“我问一下负责人好了。”金向东决定给王浩这个面子（还要招揽王浩嘛），但是他要打比赛首先还是应该征得比赛组织者的同意。不过他相信，在这场吸引了无数眼球的大战后面加点甜点，对组织者而言也不是什么为难的事。

    
金向东主动的要求和一个参加测试的人员进行教学赛！这让啊特拉公司的负责人和几家网络转播公司的现场负责人同时大吃一惊。吃惊之余他们也心中窃喜，正好还有几个候补广告没播完呢，你愿意上那可真是太好了！

    经过简短的商议，在场的负责人同意了金向东的要求。

    
这时的观众们都还没从刚才那五连击的惊讶中缓过劲来。即使是和长期和林风在一起，对高手有了相当抵抗能力的室友和中友战队的队员们，也一时无法消化刚才那一击对他们的震撼。

    
而这时候，所有转播比赛的大屏幕上都出现了一个巨大的“挑战者”的字样。现场旁观室里也响起了主持人的系统广播声：精彩的大赛之后，让我们继续体会一下格斗游戏的艺术！挑战者――林风与金向东之间的较量。

    这个变化让人们从震惊中清醒过来。林风要与金向东决战！

    
认识林风，而且知道林风是剑客或者对林风有信心的人都激动不已。他们知道，这才是真正顶级的赛事！小Ｐ、彪哥、达哥等人都紧紧的攥住了拳头。他们实在是太兴奋了！这是他们所能想象出的最精彩的一幕了！他们盼这出戏已经盼了很久了！

    
认识林风，但是不知道林风是剑客的人都用一种奇怪的眼神看着林风。他们实在想不明白为什么林风要挑战金向东，他们更想不明白为什么金向东会接受他的挑战。在他们看来，就算林风再厉害，也就是个顶级业余玩家吧。能用出破防四连的确让人非常惊讶，但是这一招也不能完全代表他就有与金向东较量的实力。毕竟格斗游戏并非是凭借一招就能够取胜的，金向东的五连击后面也要靠他的经验和意识来支持。

    至于那些不认识林风的人则是极其轻松的看着这场比赛，他们无不认为，这是比赛组织者事先安排好的表演赛。

    最后的安排似乎也确实证明了不认识林风者的猜测。因为当两人走上擂台的时候，他们的初始体力就同表演赛的完全一样――林风的体力是金向东的三倍。

    小Ｐ等人看到这样的结果很不满意，他们认为组织者应该提供一个公平较量的机会。这样的比赛，林风即使赢了也不光彩。

    而郭亮等人则是用极其羡慕的目光看着林风，他们“明白了”刚才的挑战只不过林风是中了奖，得到了与世界第一高手较量的机会。

    比赛开始了。金向东虽然提出了和林风交手，但是他却并不想在这个对手的身上花工夫，所以刚开始的时候，他就利用冲刺试图与林风近身。

    
林风明白，金向东肯定不可能把他这个不知名的选手放在眼里。而他向对手挑战所希望的只是亲身体验一下对手的五连击而已。但要想逼金向东出绝招，不显示一点实力恐怕是不行的。林风打定主意，微笑着接受了金向东近身战的“要求”。

    
近身格斗，林风同样不落下风。虽然金向东主攻，似乎占了绝对优势，但是林风的防守反击也同样让金向东头痛不已。在纯凭反应的战斗中，双方都不时击中对手的非要害部位。而这也使他们的体力一点点的消耗着。

    
他们的体力消耗速度几乎完全相同。而这对体力只有林风三分之一的金向东而言，无疑是非常的不利。但他却是有苦难言，林风的反击之犀利几乎是他生平仅见，他根本不敢后退，一旦后退被林风抓住机会，那他就非输不可了。

    很快，金向东的体力便进入了危险范围。林风这时用一个肘下击，同时后撤步的动作脱离近身战。他挨了金向东一下，但是却成功拉开了两人的距离。

    
体力进入危险范围的金向东不敢再继续近身战了。他们的体力相差太多，即使他的判定能占到便宜，他的体力也耗不起。而这时他对对手的反应已经有了深刻的认识，他非常清楚，自己的四连与肩撞的组合攻击是不可能击中拥有如此反应速度的对手的。

    不过，他还有一招五连击。

    金向东微微一笑，没想到自己一天之内竟然两次被逼出了这一招。

    算了，用就用吧，“表演”赛么！金向东全力集中自己的精神，义无返顾的向与他只一步之遥的林风挥出了左刺拳。

    第三十六章

    与刚才同样的招数，但是却换了一个承受的对象。金向东竟然再次成功的使用了五连击。

    这使林风非常的惊讶。他原本以为金向东的招数也是有成功率的，他甚至已经做好了如果金向东不成功，就让他再来一次的打算。

    
因为金向东的五连击虽然使用起来比较简单，但是那也只是相对而言，林风自问如果是他来用这个招数，没有两三年的苦练肯定是没有必然成功的把握。不过他不知道的是，金向东练这个招数已经整整一年半了。而他用掉的训练时间绝对不比林风脑中“两三年苦练”所需要的时间短。

    五连击一招一式的被金向东使用了出来，而它也同样被林风一招一式的看在了眼里。林风所有的精神都已经用来捕捉对手的行动，他甚至放弃了自己的防守。

    
金向东对重心的控制方式，他脚步的细微移动和上身的空间感觉，甚至连对手脸上表情的小小变化都被林风牢牢记在脑海里。无数武侠小说中提到“入微”的境界，什么是“入微”？这就是了。如果没有面对面的接受这样的打击，光凭借看录像的方式是绝对体会不到这种“入微”的感觉的。

    林风突然有些佩服金向东。虽然他这一招并不完美，但是完全凭借一个人的摸索竟能练到如此地步，真不愧是世界格斗游戏第一人。

    
破防五连击结束了，但金向东的打击却没有结束。他继续攻击着林风。右肘击之后金向东稳住步伐，用电影中李小龙常用的反身侧踢动作再次击中林风。紧接着他顺着踢起的腿跨上一步，右腿从下方挑起，进行到一半时再次变成了常规的右弹腿动作。冲刺翻身摔、倒地一击。

    一共九次连续技攻击。

    可惜！攻击完毕之后，金向东不由心中暗叹。林风的体力正好比格挡一次气功波所需要的多一点点。

    林风从地上翻身跃起。他再次感到了似乎抓住了什么，但是却又说不清楚的那种感觉。林风生怕放走了这仅有一点点的感觉，他不顾了，向着金向东冲了过去。

    这样的机会以后恐怕不会再出现，是成是败，就在此一举吧！

    左手刺拳，左脚的下拌、右刺拳、右脚下拌……左刺拳！

    
林风再次成功的用出了这个招数。它惊呆了在场的每一个稍微懂得一点格斗游戏的人。其中甚至包括了另一个五连击的创造者金向东。如此近的距离，金向东比所有的人都更能体会到这一招那无与伦比的难度和它所需要的无与伦比的控制能力。

    
但是用出它的林风却迷惑了。他虽然再次成功的使用了一模一样的五连击，但是他却没有能再次体会到上次那种一切尽在掌握的感觉。这一次，他似乎感到是自己的身体带动了这个招数的出现。这是一种很奇怪很难描述的感觉。

    不管怎么样，总算是又用出了一次，而且这种感觉也记的比较清楚。以后再练习练习应该还能用出来吧。林风安慰自己。

    
这时候金向东已经是破防的边缘了。而随着林风同样进入体力危险范围，他在判定上也不再拥有优势。技术高超的他当然也同样知道，林风的五连击之后，想连出其他的连续技只会比他的五连击更加容易。他已经闭目等死了。

    林风的精神与身体再次统一起来，他准备用一个普通的气功波来结束这场战斗。同时他也明白，自己从今以后只怕是永无宁日了。

    这时，他突然感到自己面前的世界突然黑了下去。连一点喊声都没有发出，林风就失去了意识。

    
虽然只是一秒钟的等待，金向东却仿佛已经等了一万年。而他预料中的打击也没有到来。他睁开眼睛，面前已经失去了对手的踪影。他连忙四下环顾，整个擂台上都没有对手的踪影。

    林风在数百万电视观众和数千现场观众的面前，如同变成了空气一般的消失了。

    这又是什么招数？所有看了前面比赛的观众已经不在把这当作是林风出了问题，而把它当作是林风又一个神奇的招数。

    现场观看的观众更是出现了大脑瞬间停止运转的状况。对这种突发的状况，他们已经无法做出正确的反应。

    
最后，还是啊特拉公司的技术员最先明白过来，林风的突然消失不是什么神奇的招数，而是他的意识已经消失了。这不是一般的掉线。如果是掉线或者摘掉头盔，那么他的人物会停留在原地不动，而突然消失，只能解释为他的意识消失了。

    
“他出事了！”尖叫声从啊特拉公司技术人员的嘴里传出，通过系统广播传遍了旁观室。整个旁观室瞬间一片混乱，转播比赛的几个网络电视公司也手忙脚乱的赶紧开始播放广告内容。

    
很快，混乱从虚拟世界传到了现实中。啊特拉公司的测试大厅里也同样一片混乱。测试者们纷纷摘掉头盔，他们从座位上走下来，四处询问着刚才那个使用出五连击的人的名字。而啊特拉公司的工作人员们也纷纷向林风所在的位置挤了过去，他们希望知道林风现在的状况。他的意识突然消失，肯定是出了问题！

    但林风附近这时已经被无数测试者拥住，他们根本无法进入。医护人员被紧急招来，他们冲进屋子时咣咣的开门声更加增加了大厅里的嘈杂。

    不过这一切林风都已经无从知晓了，他现在已经处于一种休克的状态。

    ……

    
当林风再次醒来的时候，他发现自己已经身处在北京市第一人民医院的住院部病床上。在他的周围围着他的同学、中友战队的队员、几个不认识的啊特拉公司工作人员和几个医生。林风醒来的时候工作人员正用很小的声音焦急的向医生询问他的情况。而其他的人则静静的听着。

    “我晕过去多久了？”林风轻轻的敲了敲离他最近的达哥。

    “哎，你醒啦！”达哥惊喜的叫道，“他醒过来了！”

    “你感觉怎么样？”“你没事吧？”“你……”各种问题一下子对着林风提了出来，弄得林风简直不知道该如何回答。

    最后还是医生站出来说：“都出去吧，都出去！他现在状况不稳定，不要打扰他！”等众人都被赶了出去，医生又转向林风问道：“你现在有什么不舒服的感觉吗？”

    林风感觉了一下，又动了动四肢说：“好像腿上有点痛。”

    医生笑了笑说：“那是送你来的时候在门上刮了一下，就破点皮，没事的。你没有什么头晕或者是头痛之类的感觉吗？”

    林风再次仔细的感觉了一下，肯定的回答：“没有，确实没有。”

    医生点点头说：“那你先休息一下，等会去做个检查。要是没有问题，很快就可以出院了。”说完，医生就走出了房间。

    
然后就是啊特拉公司的工作人员走了进来，他先是不停的向林风道歉，说在测试中出现了这样的事情是他们预料不到的，并且表示林风所有的医疗费用都将由他们负责。最后他们叮嘱林风好好休息，然后便离开了。

    等到工作人员离开，病房里便成了朋友聚会的场所，十几个一起前往啊特拉公司的人都聚到一起，围住了林风的病床。

    第三十七章

    “哇！”小Ｐ刚大叫了一声就被旁边的彪哥瞪了回去，他连忙改成小声的说：“你今天那招实在太帅了！什么时候练出来的？”

    林风说：“原来怎么都用不出来，不知道怎么今天就能用出来了。我也没弄明白呢。”

    “哦？”达哥一脸的不信。

    “你现在…头晕吗？”陈茹芸觉得还是应该先问问林风的状况。

    “我没事。医生说等会检查一下就可以出院了。”林风轻松的说。

    “我就觉得你不比那个什么金向东差！”左子游忍不住了，他喊道。几个人同时瞪了他一眼，左子游顾作憨厚的笑笑，也逗笑了其他人。

    朋友们在病房里小声的聊天，直到外面的医生叫林风去检查，这才闪开一条路让护士领走了林风。

    
检查很快就结束了，林风的身体和脑部都没有任何问题。哦，除了右腿上的一小处擦伤以外。医生对检查结果感到非常意外，在他看来，在游戏中突然昏迷的人应该不会如此正常才对。不过事实如此，他问了林风一些身体状况和每天玩游戏的时间之类的问题之后就结束了谈话。

    在林风的出院手续上签字之后，一行人出了医院的大门。这时医院的门口早已经被闻风而至的记者门包围的水泄不通。

    
看到林风出来，记者们纷纷向林风围过来，把他们手里的话筒或是录音机往林风的嘴边凑。好在啊特拉公司的职员们对这种场面甚为熟悉，他们挤到林风身前接过了回答问题的任务。在同学和工作人员的“簇拥”下，林风好不容易挤出了人群。在汽车站，中友战队和林风等人互道珍重，各奔东西。中友的队员回到了中友网吧，而林风则和同学们一起回到了学校。

    
这时已经是晚上八点多了，正是大学生晚间活动的黄金时间。回到学校，经历了一天的惊讶激动和紧张的众人有种回家的感觉。不过回家的舒心感觉也让林风等人想起来，他们还没有吃晚饭。

    学校旁边的冷清的小餐馆里突然进来了十个客人，餐馆的老板连忙迎过来问道：“要点什么？”

    “恩……”这里彪哥和郭亮的年纪最大，学校里聚餐的习惯，便是由他们接过老板手里的菜单。点了七八样实惠的菜，两人把单子交给老板让他去找人做饭了。

    
闲下来的几个人又聊起了今天林风的神奇表现。五连击实在是给他们留下了太深刻的影响，就连小Ｐ、彪哥等林风的室友也觉得林风的表现是给了他们一个大大的惊喜。林风平时练习些什么动作，别人不知道，他们难道还不知道么？他们可以肯定（这里是他们搞错了）林风从来也没有认真练习过那个五连击，可要说那是信手拈来的灵感，却也解释不通。随便找个会点格斗的人也知道，那绝不是一个可以随便就被创造出来的动作。

    “说，那个动作你到底怎么用出来的？”看到林风的情况已经稳定，而医生也说他已经没事了，彪哥便可以“义正词严”的代表“协会和会员（党和人民）”质问林风。

    林风抓抓脑袋说：“我真的不知道。当时的情况很奇怪，我也说不出那种感觉。不如回去再表演一下怎么样？”

    那当然好了！同学们满意的回答。

    
既然要表演，当然要找个好地方。陈茹芸等人回去拿上了自己的仿真头盔来到了他们的新办公室。新办公室里有原来属于黑客协会的三台电脑，当时黑客协会本准备挪办公室的时候带走的。不过在格斗协会会长亲自出马和黑客协会的会长“交流”了十分钟之后，电脑就留在了格斗协会搬进来的办公桌上。

    三台电脑上接入了十只游戏头盔，林风准备开始他的表演。不过开始之前，他首先郑重声明，这一招成功率很低，打不出来别怪我啊！

    其他人不耐烦道：“知道了，知道了。快开始吧。”

    
林风建立了一个游戏房间。而做他对手的还是校队中最厉害的选手――郭亮林风面对对手稍稍回忆了一下今天的感觉，然后他准备先做几个热身的动作。不过就在他准备使用一个小三连的来热身时，他的眼前再次一片漆黑。

    林风再次失去了意识。

    
当林风从同学们的眼前消失的时候，他们立刻明白林风又休克了。以最快的速度退出游戏，彪哥冲到林风身边，一把扯掉他头上的头盔，抱起他向最近的医院跑去。这时，每个人都快要急疯了。他们不停的责怪自己，为什么要在这个时候让林风来做什么表演。如果林风出了什么事，那他们将一辈子也不能原谅自己。

    陈茹芸在这个时候显示出了她的领袖风范，她最先拿出移动电话拨打了１２０。医院里学校的距离并不近，跑过去实在太慢了。

    
在学校的门口，彪哥抱着林风等车，而小Ｐ、郭亮和陈茹芸一起将他们银行卡里所有的钱都取了出来。因为上一次是啊特拉公司的工作人员付的医疗费，他们也不知道，林风的检查到底需要多少钱。最后陪林风去医院的是彪哥、小Ｐ和陈茹芸三个人，其他人都留在学校等消息。

    
到达医院之后，林风接受了与上一次一样的细致的检查，但是却依然没有发现任何问题。林风的身体和大脑状况都非常正常，他的昏迷可以说完全没有方法解释。而林风本人也在两个多小时之后醒了过来。清醒之后的林风也依然感觉良好，没有不正常的反应。

    但是他已经连续两次奇怪的休克了，医生建议林风住院观察一段时间。林风本来不愿意住院，但是在陈茹芸的强烈要求和医生的反复劝说下，他最终同意了住院的要求。

    陈茹芸和彪哥回到学校，他们在门口就遇到了还没有离开的其他几个人。小Ｐ红着眼圈问道：“林风他怎么样了？”

    彪哥说：“没事。什么问题都没有。”

    “那他怎么跟着不回来？”小Ｐ以为彪哥是在安慰大家。

    
“傻瓜！”彪哥捏了下小Ｐ的鼻子，“一天里昏倒两次，就算查不出什么毛病也要在医院里观察一段时间啊！”陈茹芸也告诉大家，彪哥的话是实情。这样众人才放心离去。不过林风的室友们却仍不放心。回寝室的路上，他们反复问着林风的情况，彪哥也一遍一遍的解答。众人的身影和声音慢慢的消失在了学校的曲折的林荫道中。

    
第二天，不少报纸上就出现了这样的标题：五连击惊现人世测试者莫名昏迷报纸上详细的报道了昨天的比赛中林风和金向东的表现和林风那奇怪的昏迷。而对王浩的表现他们只用了可圈可点、前途无量等概括性的词语一带而过。而且大多数参与报道的报纸都表示他们将进一步报道那名测试者的有关消息。

    林风寝室的电话自从第二天的早上８点开始就已经几乎被打爆了。最后气的达哥差点把电话线拔掉了事。

    “这帮记者都怎么了？”达哥首次在他的话里没有引用星爷的经典，“他们神通广大知道我们这里是林风宿舍，怎么就不知道林风已经又进了医院呢？”

    “不知道林风现在怎么样了。“小Ｐ担心的说。

    “他没事。”彪哥信心满满的说。

    这时电话又响了。达哥激动的抓起电话就说：“林风不在！”

    电话那头可能是被达哥吓坏了，许久才传过来声音：“我是啊特拉公司的。不知道你们能不能告诉我林风现在在哪里？我有很重要的事情找他。”

    “什么事？”

    “我们的技术人员找到他突然休克的原因了。”

    第三十八章

    “什么原因？”达哥代所有的人问出了他们最想知道的问题。

    但技术人员却没有回答他，电话里的技术人员只是又一次向达哥追问了林风现在的位置。

    达哥没好气的告诉他，林风现在人在医院。

    “医院？”对方显得很惊奇，“他昨天不是出院了吗？怎么还在医院里？”

    达哥生气的说：“都是你们公司的问题！昨天晚上他进入游戏的时候，一下就又晕过去了！”

    对方的声音消失了很长时间，直到达哥等的不耐烦的时候他的声音才又出现。他问：“林风现在在哪家医院？我们想找他了解一些情况。”

    “北医三院。”达哥终于没有继续为难工作人员。

    
林风这时正在医院里无聊着。他实在想不明白自己到底是哪里出了问题，他甚至觉得自己的精神比平时还要好一点，但是为什么会突然就昏倒呢？他竭力去回忆自己昏倒前瞬间的情形，可是却只记得那一片漆黑，什么也没有。

    算了，多想无益。林风是天生的乐天派，想不通的事情他就不去多想。他重新躺下，睡了起来。

    
也不知过了多久，林风被人从早上的回笼觉中叫醒。他原本以为是医生来做检查，不过睁开眼一看才知道错了。面前这个西装革履，看上去就像是个企业家模样的家伙，当然不会是医生。

    “您是？”林风疑惑的问。

    
西装男人伸出一只手，然后他自我介绍道：“我叫刘威，是啊特拉公司中国分公司客户服务部的副经理（我也不知道这事该谁负责，暂时就交给他了，知道的告诉我一声）。”

    “你好。”林风礼貌的和对方握手之后说，“很高兴认识你。”

    “你好。”刘威找了个座位坐下，看来他是准备长谈了。

    “首先，请允许我先为由于我们公司的失误而导致的您的损失向您道歉。”刘威显得很有诚意的说。

    林风点点头，算是接受了他的道歉。他仍然用一种疑惑的目光看着刘威，不知道他葫芦里卖的什么药。

    面对林风的目光，刘威笑笑说：“其次，我想和您商量一下对您的赔偿问题。”

    赔偿？

    还从来没有走进过社会，对金钱也没有什么概念的林风之前还真没考虑过这个问题。他只好小心的回答：“那你说说看你们的想法好了。

    刘威说：“你现在身体上也没有什么问题吧？”

    “没有。我现在身体很好。”林风如实回答。

    “我们会向你公开道歉，并且给你十万元作为补偿。”刘威说。

    “十万？”对这个数目林风有些难以理解，在他看来这实在是有些多了。毕竟他的身上现在什么问题都没有。

    “恩，就数目而言确实是少了点。如果在国外应该要比这多的多，但是毕竟这里是中国。”刘威再次善意的笑了。

    听到这样匪夷所思的回答，林风心理的疑惑被成倍的放大了。他用怀疑的语气问：“你能不能先告诉我，我失去意识的原因呢？”

    
“是测试头盔的问题。”刘威很坦然的解释着，“你知道，测试头盔都是特制的。它比普通头盔多了几个脑电波的接收装置，其实其中的几个在某些情况下也会出现一些反馈信号。你当时的动作可能是触发了反馈功能，但反馈信号却被循环增大……你明白吗？”

    “我可是学电子的！”林风示意刘威继续说下去。

    “恩，这些反馈信号其实是电流，这你知道吧？脑信号其实就是电信号。”

    “知道。”

    
“你做出的动作的电信号不完整，或者说你原本做不出那样的动作，但是由于反馈系统被激活，它的电流帮助你完成了动作，但是却因为电流失去了平衡，它刺激了你大脑接收信号的系统，产生短暂的失去意识状态。就是这样。”

    “那我为什么在之后玩游戏的时候仍然会晕倒呢？难道你们其他的头盔也有问题？”

    
刘威连连摆手说：“不不不，我们其他的头盔都没有这样的问题。你会再次出现这个原因，我们暂时也没有确切的答案。不过根据我们的技术人员分析，是你大脑里的某些部分再被电击之后出现了小小的问题。不过你也知道，大脑这个东西，人类研究了几千年了也没有结果。”

    “你的意思就是说，我以后都不能再玩格斗游戏了，是这样吗？”林风仍然平静，不过刘威也能看出来这平静下酝酿的狂躁。

    
“不不不！”刘威赶紧解释，“我们可以保证，您绝对可以继续玩游戏。只不过，你需要等一段时间，等你的大脑把自己修好了以后再玩。”刘威一边说，一边用手在自己的头边做着手势。

    “那你说的‘一段时间’是多久？”

    “我们推荐您在一年至两年之内都不要进行游戏了，不过您仍然可以进入旁观室旁观别人的游戏。”

    “这么久！”

    “是啊，所以我们才给您十万元作为补偿。”刘威笑着说。

    
林风默默无语。他不是想在心中考虑所谓十万元大还是一两年的游戏大的问题，只是骤然间得知自己将有很长的时间不能进行游戏，他感到了深深的遗憾。头一次，林风发现了自己对格斗游戏是如此的依恋。也许他所依恋的是在格斗中那纵横不败，舍我其谁的风发意气；也许他依恋的是游戏中那活动自如，身随意动的自由感觉。无论怎样，它都已经是林风生活的一个重要部分，失去它对林风的打击很大。

    刘威看除了林风的失落，他安慰道：“你不必伤心，我们的建议时间也只不过是猜测而已。也许只要几个月，甚至几个星期你就可以重新游戏了呢。”

    “不过也可能过了几年我也好不了。”

    “你何必要这么悲观呢？”

    “算了。”林风挥挥手，“就这样吧。”

    “那你是同意我们的赔偿提案了？”

    “恩。”

    
“太好了。”刘威满意的站起身，“那请您出院之后到中亚律师事务所来一趟吧。找这个人，他帮你处理有关赔偿的问题。”刘威递给林风一张名片，上面写着“何奇律师”。

    刘威走了，留下林风躺在病床上呆呆的看着名片。

    
算了，一个游戏。你原本也没打算那它怎么样。林风安慰着自己。但这一次，即使是乐天的林风也无法说服自己了。悲伤令人窒息，这句话不知道是谁说的，但却很有道理。林风奋力挣扎着，想把自己拉出悲伤的海洋。

    最后，林风强迫自己想一些开心的事，想自己的同学，平时的趣事，小时候的淘气。

    不知不觉，时间已经是中午了。林风的肚子突然发出一声巨大的“咕～～～”声。这一下子终于让林风彻底摆脱了灰色的心情。他摸着自己的肚子，不由得笑了。

    管他呢？先填饱肚子再说。以后的事情，现在担什么心呢？

    哎，对了，送饭的怎么还没来呢？寝室的那几个向来都挺守时的啊！
正文 第三集
    第三十九章

    
林风左等右等也没能等到寝室的同学，他只好放弃了饭来张口的希望，走下床来想自己弄点东西吃。可惜他刚走到门口就被看见他的护士挡住了去路。林风费力的想向护士说明自己并不是要离开，只不过是想去吃点东西。

    护士告诉林风，床前有电话，可以打电话到快餐店让他们送过来。

    林风只好听从她的建议，叫快餐吃。快餐店的速度倒是挺快，林风电话刚打完十分钟，一个小伙子就风风火火的送了一份五元钱的快餐到医院。

    吃着快餐的林风边吃还边看着外面自己同学的踪影，结果他们却还是一直没有出现。吃完饭，一个人在医院里无聊到极点的林风干脆自己猜起同学为什么没来的原因来。

    堵车了？应该不会啊，现在哪里还有堵车的现象存在呢？出车祸？呸呸呸，大吉大利。那的到底是什么原因？林风的脑子快速的转动。

    记者！对了。林风猛然想到了这个可能性。记者的骚扰应该是最可能的情况了。

    
林风猜中了。确实是记者阻碍了彪哥等人给林风送饭的路程。当达哥拿着饭盒从学校里走出去的时候，一群记者围住了他。因为学校不让非本校人员进入，所以这些记者们已经在整个学校的五个大门处守候了整整一个上午了。

    这则新闻实在太有吸引力了！它不但关系到一个可能冉冉升起的格斗游戏超级明星，而且关系到可能出现的啊特拉公司的丑闻。难怪记者们对它趋之若鹜。

    面对超过整打记者的提问，达哥完全失去了平时的镇静，他落荒而逃。如此场景引得旁边从学校走过的学生纷纷侧目。

    达哥是跑着逃回宿舍的。彪哥他们一阵惊奇，小Ｐ更是问道：“哇，这么快就回来啦？你送饭还真快！”

    达哥用颤抖的声音说：“救～命～啊～一只，不，是一群…一群……苍蝇！”

    “苍蝇？”伦哥对达哥引用的典故有些不太明白。

    “记者啊！好多记者！”达哥心有余悸的说。

    这回寝室里的人总算是明白了达哥的意思。几个人面面相觑，互相问：“怎么办？”林风的饭是不能不送的，但是外面的记者怎么办？

    结果还是伦哥决心牺牲自己，他说：“达哥，我俩一起走好了。记者的问题我去回答。”达哥看了伦哥一眼说：“那就这样吧。”

    
最后，在伦哥的帮助下达哥总算突破重重包围，把饭送到了医院。不过他到的时候林风已经吃完很久了。林风朝身边的饭盒努努嘴，意思是，看我已经吃完了，扔饭盒的任务就交给你吧。气的达哥瞪了林风好几眼。不过谁叫林风是病人呢？达哥还是无法可想的帮林风扔掉了饭盒。

    “你到底什么时候能出院啊？”达哥问林风。

    林风摇摇头说：“我怎么知道？我还想你帮我问问医生呢。”

    达哥也觉得老在这里躺着确实不是个事，他说：“那我现在去问好了。”说完，达哥便站起来准备去找医生。

    
不过他还没走到门口，医生就和一个护士一起进来了。他看了一下林风的病床号和林风的病历记录。然后他对林风说：“等会再检查一下，没有问题的话，签个字，然后你就可以出院了。”他们已经得到了啊特拉公司的技术报告，知道林风的问题并不是出在健康上。

    
这时的记者们都已经从伦哥那里知道林风人在医院，他们以最快的速度赶了过去。不过他们赶到的时候，林风正在进行检查。记者们只好再次站到门口去等待，这次他们的等待倒没有持续多少时间。给林风的检查仍然没能查出什么结果，林风很快就签字离院了（手续有没有这么简单啊？）。

    “请问你为什么会失去意识？”“请问你在与金向东的比赛中是怎么用出那个技术动作的？”“请问你……”同样场景似乎总是在重复的上演。

    林风一边挤向公路的方向一边把今天刘威对他所说的话向记者们重复着。面对这样的消息记者们显得相当兴奋，直到林风走进路边随手招来的计程车，他们还在不停的提问。

    离开了记者的包围，林风擦了擦头上的汗水，对达哥说：“这帮家伙是不是疯了？我一个穷学生，犯的着吗？”

    达哥再次用他顾作深沉的语调回答：“人心不古啊……”

    回到宿舍的林风受到了室友们的热烈欢迎。他们知道林风以后至少一年内都不能玩游戏的时候，都劝解林风：“别那么灰心，他说的也不一定准。”

    小Ｐ又问：“那你怎么知道你能够玩游戏了呢？总不能经常就为了试试能不能玩游戏而昏到啊！”

    
林风说：“刘威临走的时候说了，一两周之后就可以做一些简单的动作试试。那样最多有恶心的感觉，不会引起昏迷的。等什么时候没有恶心的感觉了，再做些困难点的动作……就这样类推。什么时候怎么样做动作都没事，什么时候就好了。”

    “那你旁观不受影响喽？”彪哥问。

    “他说是没问题。”

    “哈哈，那你还是专心当我们校队的教练吧。”小Ｐ给林风找到了新位置。

    “恩，只有这样了。”说这句话的时候林风无悲无喜。

    
第二天，林风就成了报纸的头版人物。不过这时记者们已经从啊特拉公司那里得到了他们的技术分析报告。他们将林风的五连击的成因归功于头盔的作用，而他们的主要精力也被啊特拉公司的报告中提到的对大脑的研究成果所吸引，林风这个真正的主角反而被他们放到了一边。

    
不过这对林风倒是有些好处。至少在啊特拉公司的报告出现之后，他就再也没有被记者们包围过。但是在他见报的那几天时间里，被全校的同学指指点点，甚至上课的时候老师都对他投以颇为异样的目光也是难以避免的。

    
学校里的困扰，来的快去的也快。既然林风夸张的五连击并非是林风本人的技术，记者们便对他这个“普通的高校学生”失去了兴趣。一周之后，林风的生活已经完全恢复了原样。

    
高校联赛随着时间的过去一点点的临近，校队成员们的训练也越来越紧张。林风这个教练在那场和金向东的比赛之后彻底确立了说一不二的权威。不过两周的时间确实太短，在他们的训练时间里取得的成果微乎其微。而他们的第一个对手却是实力相当强劲的北京邮电大学队。

    在第一场比赛还有四天就要开始的时候，陈茹芸有点着急了。她向队员们和林风征求意见，希望能在接下来的时间里每天都进行训练。

    “没有必要。”林风说，“我看了他们去年的表现。只要你们正常发挥，他们根本不是对手。现在加重训练量也没什么效果，反而可能会影响到临场的发挥。

    既然林风这么说了，陈茹芸也不再坚持。不过她仍然对即将开始的比赛担心不已。她问林风：“你真的有把握？我们能赢？”

    林风神秘的笑笑说：“放心，我们肯定能赢的。我手里还有几个秘密武器呢。”

    第四十章

    
“秘密武器？”陈茹芸问道，她的心里其实已经相信了林风的话。对于加强训练的要求，她已经不再坚持。林风依然神秘的微笑着不说话，他所谓的秘密武器，事实上就是他研究对手比赛录象所得到的收获了。

    
Ｘ大学的校队是第一次参加这样的大型赛事。虽然说缺乏经验是他们的弱点，但是没有参加过大赛，没有给对手留下可供研究的比赛录象却是他们的优势之一。有林风这样的高手在，他们这方面的优势将可以得到最大范围的发挥。

    
对林风而言，他只须少量的录象就可以对敌手的打法有一个大体的了解，而几十场联赛录象无疑是将北邮队的所有秘密都暴露在了林风的面前。他已经根据对手的情况设计了几套战术，克制第一场比赛的对手应该不成问题。

    
但是在第二天决定上场名单的时候，在队伍的内部却出现了矛盾。郭亮很有自信的要做首发队员，但是对郭亮早有不满的胡行之和姜泉却要求让陈茹芸首发。面对胡姜二人的质疑，郭亮不说话，眼睛却直直的盯着林风。他的意思很明确，你林风是教练，你说我能不能上吧。

    
林风也不知该如何是好。陈茹芸和郭亮的实力在伯仲之间，但郭亮的防守更好些，让他首发当然是最佳的选择。不过看周围几个队员的语气，如果林风这么做的话，恐怕他们死都不会服气。让陈茹芸首发就更不可能，郭亮先提出的要首发，如果硬不同意，把他压下去，这等于是抽他一个嘴巴，心高气傲的他哪能接受？这样的局面让林风犯了难。

    
这边的胡行之两人一边全力的说明让陈茹芸首发的好处，一边还不停的给小Ｐ打眼色。小Ｐ是林风的室友，两人的关系决定了小Ｐ的话在林风那里的分量。小Ｐ看了林风一眼，发现林风满脸的难色，他便没有说话。

    
林风和小Ｐ的沉默使局面越来越恶化。郭亮似乎忍不住胡姜两人的冷嘲热讽，要爆发了。就在两边的队员快要打起来的时候，陈茹芸从外面走了进来。她刚一进门就被胡行之叫住，胡行之没有对她提刚才的争执，而是问她，要不要首发上场。陈茹芸扫视了一下办公室里的人。林风小Ｐ低头不语，胡行之和姜泉一脸的激愤，而郭亮则是脸色阴沉的可怕。她在门口就听到里面的吵闹声，再加上进门之后胡行之近乎质问的口气，她已经知道是什么事情了。

    “让郭亮首发吧。”陈茹芸说。她的话让本来准备在陈茹芸表态之后继续向林风施加压力的胡行之生生把话咽了下去。

    “还有什么问题吗？”陈茹芸摆出了部长的威严。比赛近在眼前，这时候如果不把大家的意见赶紧统一起来，上了场之后各想各的，那就什么都白扯了。

    “那……那就这样吧。”胡行之十分勉强的对郭亮的首发位置表示同意。

    
成功解决了上场人员的问题，但队伍内部的重重矛盾却让林风和陈茹芸非常担心。虽然格斗比赛只是单打独斗，但很多时候也需要队员做出牺牲给对友创造机会，一只队内矛盾重重的队伍还谈什么牺牲战术呢？何况队员之间的矛盾对他们的发挥也有无法估计的影响。

    “管他们干什么？”回去的路上小Ｐ对林风说，“你何苦那么认真，又不是你马子！”他是指陈茹芸。

    林风反问他：“你觉得我是为了她？”

    “不是吗？”

    “就算是吧。”林风放弃了和小Ｐ的争执，郁闷的他实在无心和任何人争辩。

    格斗联赛如期的开始了。而格斗联赛的组织者也如愿的使北京的最后一所没有从未参加过这项赛事的名校――Ｘ大学，加盟了他们的比赛。

    
北京高校格斗联赛，作为第一个被北京市大多数高等学府接受的游戏联赛项目，它得到了大学生们的广泛关注。而今年Ｘ大学的加入更是使这项赛事的号召力达到了一个新的高峰。为了表示对Ｘ大学校队的欢迎，组织者特意安排Ｘ大学和北邮的校队进行揭幕战。

    联赛的第一场，经服务器统计，观战的人数就超过了一万。这说明除了两校的在校生之外，还有不少其他的游戏爱好者观看了比赛。

    
北邮队的首发队员是他们的队长何立，ＩＤ叫ＴＩＧＥＲ。他和郭亮可是老对手了。上次北京地区高校网络格斗竞技大赛的时候两人就曾经交手，当时他是战胜郭亮的几个人中的一个。

    今天对何立的比赛，郭亮是憋着一股劲的。上次输给他的时候郭亮就非常不服气，因为何立是排在剑客之后与自己交手的第一个人――这一次要与何立好好分个高低。

    Ｘ大学由郭亮首发，何立早已料到了。他曾经断言，郭亮在上次的比赛里绝对拥有是前五的实力，他的悲哀就是遇到剑客太早。

    承认对手的实力，并不代表害怕对手。对再次战胜郭亮，何立相当有把握，毕竟北京地区高校网络格斗竞技大赛第三名的名头，不是随便就能得来的。

    
“北京高校格斗游戏联赛，第一场第一局，Ｘ大学郭亮对北京邮电大学何立，比赛正式开始。”在组织者邀请的Ｂ大学副校长那长达二十五分钟的演讲之后，裁判终于宣布比赛开始。

    
郭亮用他最熟悉的ＦＩＬＬ的开局打法――组合拳，拉开两人战斗的序幕。何立稍稍后退，双手护住头部，利用游戏中允许的左右的躲闪动作闪开郭亮的攻击并饲机回敬郭亮几拳。两个人就像拳击手一样在擂台上进行攻防。何立的防守非常到位，很明显，他对郭亮下了一番研究的工夫。

    
几轮攻击没有效果，两人的距离已经很接近近身战的判定要求了，主攻的郭亮不愿意近身，他后退几步。如果何立不追上来给，那他就有一个重新组织进攻的空间；如果何立追上来，他就可以打防守反击。

    
面对郭亮的退却，何立没有犹豫，他追上去开始攻击。破防三连击，他熟练的使用着这个一般高手最常用的招数。一般的对手，在防住这招之后都会继续摆出防御姿势，或者向后跳跃。但是郭亮却没有，他几乎是在结束了自己防御动作的同时跳了起来。当他的脚刚刚高过何立上身的时候，何立几乎是下意识的使用出来的小三连后续招数――气功波从郭亮的身下飞了过去。

    
观众席上一阵惊讶的呼声。大家都知道，普通的跳跃不可能躲过三连击之后近身的气功波，因为距离太近，上升速度不够。郭亮确确实实是用一个跳跃的动作躲开了，不过这并不是一般的跳跃，它是非常规动作――小跳，利用腰力减少跳跃高度，增加上升速度。这是由林风设计出来专门应付何立三连击之后的那个气功波的绝招。

    就在每个人都认为郭亮会凭借这招得到一个重创对手的机会的时候，他却在落回地面的时候没有站稳。系统给了他一个后仰判定，郭亮无奈的进入了僵直状态。

    第四十一章

    郭亮的失误使局面被逆转过来，本来是他的进攻机会现在落到了何立的手里。

    
在林风这边的观战席上，小Ｐ和陈茹芸都为郭亮的失误而发出一声惋惜的叹气声，但是胡行之和姜泉却有些幸灾乐祸的看着场上出丑的郭亮。两人不位队友的失误而担心，却反而以这种嘲讽的眼神看着自己的队友，这种情况使林风的心凉了半截。

    完了！一支队伍里竟然有队友乐于看到本方队员的失误，这样分成两派的队伍怎么能取得胜利呢？

    
场上的何立却不管Ｘ大学的情况如何，这样的天赐良机他怎能放过。左直拳闪电般击出，直取郭亮的面门。他采用了比较简单的左直拳――上步左踢腿――右手横勾拳的重击组合，主要是因为他也是仓促间攻击，而对那些七八下的连续攻击，他也没有把握。

    
对手的攻击简单而实用。失误了的郭亮没有办法，只能承受的对手的这一轮攻击。幸好他在最后时刻脱离了僵直状态，非常勉强的将后仰的双臂曲到脑袋的两侧。当他做完这个动作之后何立的打击就到了。不过就是这个动作，使他挡了一下何立最后的横勾拳。何立的最后一击没有击中郭亮的要害，所以没能将郭亮击倒，失去了追加倒地一击的机会。

    
郭亮得到了喘息的机会，他纵身后跃，想与何立拉开距离。不过何立早已经料到了郭亮的行动，他用一个冲刺加前滑步的连续移动和郭亮近身。郭亮与何立开始了近身肉搏战。

    
两人的反应几乎不相上下，不过郭亮却吃亏在体力不支，近身战只持续了短短的几十秒钟就结束了。郭亮进入体力危险范围之后，何立主动挨了一下轻拳，同时后跃退出近身战范围。这时，何立的体力仍有一半以上，而郭亮却连一下重击也无法承受。胜负基本已经确定，郭亮没有什么机会。

    郭亮实在太好胜，而他的好胜心促使他采用了一个在团体战中最忌讳的打法――赌一招。

    
赌一招的意思就是利用一个非常危险的招数重新取得与对手近身的机会，一般都是采用跳跃后滑步或者冲刺家侧身攻的组合。一旦近身成功，利用判定的优势攻击对手，仍有一线取胜的希望，不过一旦失败就宣告完蛋。

    
这如果是在单挑中那是无可非议的搏命招数，反正是输嘛，不成功则成仁；但在团队战中，这样的自杀招却决不可取。郭亮这时最应该做的就是发起最后的攻击，消耗对手的体力，给后面的队友创造机会。

    可惜郭亮却作出了一个绝对错误的选择。他的跳跃攻击也没能成功。由于距离没能掌握好，何立一个翻滚就到了郭亮的身后，重拳击中了郭亮的后背。

    １：０，北邮队取得领先优势。

    第二个上场的小Ｐ明显与何立的实力上有差距。他只能竭力消耗何立的体能，完全采用了俗称的卖血打法。

    可惜何立在第一场损失的体力并不多，他在快进入体力危险范围的时候利用小Ｐ一个右直拳攻击的空挡突破进去，先是架招，再用过肩摔和追加攻击结束了比赛。

    
２：０有了前面小Ｐ的帮助，第三场上场的姜泉总算打倒了何立。不过何立进入体力危险范围后的反击也使姜泉手忙脚乱，差点反而被何立抓住机会击倒。最后还是姜泉进入体力危险范围之后与何立对拼一记右刺拳才击倒对手。

    后面的比赛没有再出什么大的意外，姜泉在消耗了下一个对手半数体力之后也被击倒。紧接着上场的胡行之连续击倒一人，又将第二人打入体力危险范围之后也被击倒。

    现在的比分是４：２，北邮队以绝对优势领先。不过Ｘ大学还有一个陈茹芸，他们还有机会。这个时候，林风向裁判请求暂停。

    “Ｘ大学队请求暂停。”裁判的声音响起。比赛暂停。

    
旁观区顿时又热闹起来，而大部分的评论都是关于第一场比赛。公认的看法是：郭亮在一场比赛中犯了两个大错误，如果他选择正确，现在的Ｘ大学队，至少也可以与对手战成４：３，就不会落到现在的地步。

    本来就因为首发位置而饱受争议的郭亮现在更加尴尬。如果这场比赛输掉，首发出场的他要负全部责任。他一言不发，把头埋在双臂之间，深深懊悔自己的冲动。

    林风这时正在向陈茹芸面授机宜。

    “你是想输的漂亮点，还是想搏一下？”林风问陈茹芸。

    这个问题并不可笑，第一场比赛如果输的太难看，对自己队员的信心无疑是一个重大的打击。有的时候输的漂亮点不是错误的选择。

    “搏一下吧。”陈茹芸看了一眼自己的队员。她如果输了，郭亮能不能留在队里恐怕都成问题。

    
“那好。”林风点头，“刚才郭亮的动作训练的时候你也练过，等会和对手交手的时候，你先用小三连，然后用气功波。这样重复三轮吧，注意和他保持距离，不要被他打到，第四次还是开始的时候就用小三连，然后紧接着使用那个动作，跳到他背后。看你运气怎么样了。要是他反应错了，摆个防御气功波的姿势你就赢了。如果他防住了，你就随便打吧，争取少输点。如果赢了就再请求暂停。”

    “好！”陈茹芸说。

    
两分钟的暂停时间过去，陈茹芸走上赛场。她的对手咋看到这样漂亮的女对手，楞住了。这也不怪他，打游戏的女生不少，但像陈茹芸这么漂亮的确实不常见。裁判宣布比赛开始，对方直到陈茹芸冲到身前才反应过来。仓促的摆了一个防御的招数，却没能阻挡陈茹芸的攻击。

    三连击击中了对手，不过没有命中要害，只使他损失了体力，没能让他进入僵直。

    近身气功波，退后，三连击，近身气功波……陈茹芸完美的执行着林风的战术。虽然每次都要被对手击中，不过那点体力损失几乎都可以忽略。

    
第四次三连击。这时陈茹芸的对手觉得自己已经抓住了陈茹芸的攻击套路。他防住了三连击之后也使用了气功波。恰好陈茹芸用“小跳”从他的头上飞了过去。只要落地的时候不出差错，这场胜利就要到手了。

    陈茹芸努力控制着动作。完美的落地！她成功了！

    本来准备多写点，可惜下午下大雨，被挡在宿舍，耽误了。大家包涵吧。下周日还会有更新的。

    第四十二章

    随着陈茹芸的安全着地，观战的Ｘ大学队成员全都长长的呼出一口气。要是陈茹芸的这一跳失败，那Ｘ大学队今天可真的是输定了。

    要是在联赛中的第一场比赛即告失利（而且是惨败），这对Ｘ大学队的打击绝不是一场比赛这么简单。

    
幸运的是，陈茹芸已经过了第一关。着地之后，她的对手完全处于不设防状态。而陈茹芸也完成了她长期未能完美使用的八次攻击连续技。相当完美的胜利！虽然在开场的时候由于对手的反击损失了一点点体力，但对下面的比赛却完全没有影响。可以说，这一局是以陈茹芸的完胜而告终。

    比赛再次暂停。

    “打的真不错！”队员们对下场陈茹芸竖起大拇指。陈茹芸与迎上来的几个队员击掌，算是接受了大家的赞美。然后她又站到林风身前。

    早在陈茹芸安全着落之后几秒钟，林风的注意就已经从场上转移到陈茹芸下一场比赛对手的资料上。

    韩珍，女，大学三年级，有一年格斗比赛的经验。

    一边看对手的资料，林风的大脑同时在飞速运转。他所观看的有关韩珍的比赛录象在他的脑海里犹如放电影一般闪过。

    
“这一局比赛的对手技术不如你。”林风上来先说了一句如下结论般的话，“不过她应该不会和你正常交手，这种情况下，消耗你体力的战术是最好的选择。我看她会上来就强攻，选择近身战。”

    
“那怎么办？”陈茹芸有些慌神。她知道，在双方实力相差不太大的情况下，拼消耗这种近乎无赖的战术是最难解决的。韩珍的资料她也接触过，自己和韩珍的技术差距有多大，她心里有数――她还没有强到可以随意收拾对手的地步。

    “剑客连续冲刺的技术你掌握没有？”说到剑客这个名字的时候林风总是有些不自在。

    不过陈茹芸的注意完全在比赛上，对林风的语气语调变化，她倒没在意，只是很直接的回答道：“能用出来，没问题。”

    “那就简单了！”林风信心满满的说，“你用连续冲刺的动作绕到对手身后去不就行了？”

    
“绕到对手身后去？”陈茹芸很迷惑，“怎么绕？”想绕到对手的身后哪里有那么简单，连续冲刺的动作剑客也常用，可是用它移动到对手的侧面也非常困难，更别提绕到对手身后了。

    
“说白了也很容易。这场比赛你的对手是用牺牲的战术，那她上来肯定要强攻。一强攻起来，冲刺的动作肯定少不了。你注意对手的冲刺动作。当她向你冲过来的时候，你要同时向一个小角度的侧向冲刺过去。等你们交错之后，你再用一个折返的连续冲刺冲向她身前半个跳跃长度的地方。第一次交错之后她会转身，要面对你。不过她转身的时候你正好冲过她的身边，所以转身之后她还是看不到你。这时候她一般会呆住，你可以抓住这个时间攻击她。就算她没有呆住，想再转身――你的三次连续冲刺完成时间的判定是２。５秒，她一次冲刺，两次转身的判定时间是２。４秒，不过她第二次转身需要反应时间，那就要看你抓机会了。还有就是如果她厉害到在转身看不到你的时候立刻再次向前方冲刺，那我也没有什么办法了。”

    “你就这么糊弄人啊！”陈茹芸刚发一句牢骚，就被裁判“暂停时间到”的喊声叫回了擂台。

    
林风的那句“我也没有办法了”确实给陈茹芸带来不少忧虑。上次林风和老金的比赛，她可是亲眼目睹。虽然报道中无一例外的将林风的优异表现归功于那些特殊的头盔，但是陈茹芸却始终觉得林风的水平绝对与那天表现出来的差不多少。连林风也“没有办法”的比赛，那到底有多么难打，陈茹芸心里没底。想到这里她又感到非常惋惜，为什么林风要得那个什么该死的“昏倒症”呢？如果他能上场，收拾这些个家伙还不是易如反掌。

    陈茹芸的脑子里胡思乱想，她的对手韩珍却已经不声不响的一个冲刺冲了过来。

    陈茹芸猛的从沉思中惊醒，她侧身后退闪过了对手的冲刺。韩珍冲刺的动作结束之后，立刻又是一个冲刺扑向陈茹芸。她采用的战术完全与林风预测的一样――牺牲战术。

    
几乎不假思索的，陈茹芸按照林风的指导进行了下去。两人对冲而过，互相到达对方身后。韩珍知道自己技术不如对手，心里便有了压力。她看不到对手，第一反应就是立刻转身，要面对她。不过她转身的同时，陈茹芸的折返连续冲刺正好从她的视线范围外通过。陈茹芸这一个技术动作对时间和距离的掌握妙到极点，观众们一阵热烈的鼓掌。他们在这场比赛中学到了剑客一个技术动作的一个新用法。

    
一个原地的一百八十度转身之后，韩珍仍然没有看到自己的对手。这让她慌了神，她楞了一下才想起以前队中最厉害的队员说过的话：如果你看不到自己的对手，那他就一定在你身后。这个结论让韩珍更加慌乱，她试图转身防御――不过一切都已经落在了林风的算计之中。

    在双方伸手可及的距离下，整整一秒钟的时间，对手都背对自己。如果陈茹芸连这样的机会都抓不住，那她也不用想什么北京高校格斗游戏联赛冠军了。

    
二十秒。Ｋ.Ｏ.ＰＥＲＦＥＣＴ陈茹芸在这场关键的比赛中取得了一个完胜。而几乎是比赛结束的同时，裁判员的声音再次传遍全场：“北京邮电大学队请求暂停。”场上的局势这时已经被逆转，主动权又来到了Ｘ大学队的手中。

    “太漂亮了！”林风由衷称赞陈茹芸的表现。

    
陈茹芸对林风眨眨眼，一个微笑出现在她的脸上。人们常说，一个人微笑的时候是最美的，而发自内心的微笑就是最美中的最美。陈茹芸那有意无意间的一笑，震撼了每一个看到它的男士。

    
林风过了好一阵才回过神来，他感到有些尴尬。不过四下一望，心里又释然，因为他已经是最先清醒的人了。就连已经有女朋友的小Ｐ也还一副呆呆的样子楞在原地呢。爱美之心，人皆有之嘛！

    林风咳嗽一声，将众人从发呆中唤醒过来。然后他对陈茹芸说：“下一场比赛对手的资料你看了没有？”

    “看了。”

    “那就行，那就行。他是防守反击打法的选手，正好被你的打法克制。你看过他的资料，只要注意他的动作，赢下比赛问题不大。”

    陈茹芸点点头。

    第四十三章

    这时候，林风收到刚刚清醒的小Ｐ发来的私聊信息：太漂亮了，我以前怎么就没发现她这么漂亮呢？

    林风当然知道这是小Ｐ对陈茹芸的形容，他打趣的回了一条信息：“怎么，动心了？想换个女朋友？”几乎是立刻，小Ｐ就回来一条信息：话可不能乱说！

    然后可能是小Ｐ感到在这个问题上继续讨论下去对他自己很不利，所以他自觉的停止了对话。

    林风正在给陈茹芸将战术的时候走神。陈茹芸看林风突然楞在那里，赶紧拍拍林风：“喂，没事吧！”对有昏倒前科的林风，她实在不放心。

    
经过前两场比赛，现在的陈茹芸对林风非常有信心。她自己也知道，凭自己的实力，赢下前两场比赛不难。但是要像现在这样，以几乎是两场完胜的战绩进入第三场比赛却是绝对没有可能。林风告诉她的战术给她的感觉是只能用“神奇”这两个字来形容。在这个当口，她可不希望林风出什么乱七八糟的情况。

    “哦，我没事。”林风停止和小Ｐ的闲聊，回神对陈茹芸说。

    
陈茹芸正准备说话，不过裁判的声音再次响起：“北京邮电大学队换人。”换人？Ｘ大学这边的队员们都楞住了。换人的意思就是让替补队员上场。如果是有实力超群的队员，谁会让他坐在凳子上看比赛呢？换句话说，替补队员的实力肯定是不如正选队员的。

    
对方在这个时候上替补是什么意思？莫非是自知不敌，要放弃比赛，让最后一个主力免受失利的打击？这可不像是北邮队的作风。看着选手资料上照片里那个小胖子笑咪咪的表情，Ｘ大学队的队员陷入沉思。

    
林风虽然调查了北邮队每个主力队员的资料，但是对他们的替补队员却没有在意。也就是说，现在这个要上场的小胖子是什么路数，林风一点也不知道。他对这个人的全部了解就是自己手上的这点资料：王威，男，大学一年级，无比赛经验，身高…体重…

    林风沉思了一会，对陈茹芸说：“我也没什么可说的，这场比赛看你的了！”

    “你说话还真像个教练。”陈茹芸临上场的时候说。

    “显得很成熟是吗？”

    “不是，是显得很老气！”陈茹芸笑着跳上了擂台。

    擂台上的小胖子还是笑咪咪的，一点也没有其他对手那种上场之后如临大敌的紧张。他到底是胸有成竹，还是故弄玄虚？陈茹芸分析不出来。

    
这使她在比赛开始的时候采用了极其谨慎的打法。相互试探的时候，她甚至没有在三连击的后面加上大多数玩家都会使用的左刺拳。小胖子的防御也是中规中矩，完全按照说明书上的来。由于双方都不愿意冒险，比赛的开头阶段打的非常沉闷。

    相互试探了三轮之后，他们才进入真正的战斗。陈茹芸和王威同时向对方使用冲刺，双方交错而过。

    完全与上一场同样的情况，陈茹芸下意识的再次使用了与上一场完全一样的战术。折返冲刺。

    
不过不知道是小胖子的反应实在太慢还是他根本就识破了陈茹芸的意图。当陈茹芸冲到他身前的时候，小胖子还是正面面对她，只不过他并不是反应快到连续两次转身中间没有空隙，而是连第一次的转身动作都没有做。

    
冲刺判定没有完成之前，陈茹芸无法防御。于是小胖子抓住了一个小机会。左刺拳，右直拳。两拳都击中了陈茹芸。不过在陈茹芸冲刺的时候却可以躲闪，在她极力躲闪的情况下对手没能击中要害。没击中要害的攻击僵直时间很短，不够使用连续技所需，所以王威非常理智的停止攻击。他向后跨出一步，拉开两人的距离。

    虽然陈茹芸的损失并不严重，但是那个小胖子笑咪咪的模样却让她很恼火。原本挺和气的笑容现在看起来却有七分是嘲笑。

    王威“嚣张”的态度惹火了陈茹芸，她开始猛攻对手。但是格斗比赛里，主动进攻的一方想占到便宜却不容易。小胖子顽强的防守让陈茹芸毫无办法。

    猛烈的攻势持续了一段时间便弱了下去，毕竟没有经过长期训练的人长时间集中注意力是很容易疲劳的。这时候小胖子开始了他的反攻。

    
比赛打到这个时候，陈茹芸已是相当疲倦。小胖子的进攻却一反他前面示弱的态度，显得十分猛烈，而且他还非常注意陈茹芸的反击，几次利用漂亮的躲闪动作避开陈茹芸的反击。

    林风在教练席上看的非常清楚，小胖子的反应不如陈茹芸快，但是他的意识和战术却比陈茹芸高明。林风明白，这场比赛陈茹芸已是凶多吉少。

    
很快，陈茹芸感到自己的精神无法继续保持高度集中了。她的防御开始出现漏洞。体力一点点的消耗着，她非常无奈。自己已经尽了全力，可没想到对方的阵营中竟然出现了预料外的高手。

    进入体力危险范围之后，陈茹芸使用了一个三连击。王威知道对方判定比自己快，所以没有正面交锋，向后一跳避开了这着。

    不过陈茹芸却似乎没有放过对手的意思，她向小胖子冲了过去。

    怎么，要近身格斗？王威心里想。他的反应不快，对方又有判定优势，无论怎么说近身对他都没有好处。于是王威向着陈茹芸的方向使用了气功波。

    
陈茹芸真的是要拼了。她在精神如此疲倦的情况下又使用小跳。观战的林风微微叹了口气。想法很对，可惜凭她现在的状态恐怕无法完成这一击。林风的想法也正是王威的想法。他们都认为陈茹芸现在的状态根本不足以支持她完成这样的高难度动作。

    不过他们都错了！他们都低估了这个女孩子的顽强和坚毅。虽然是那样疲倦，但是陈茹芸仍然稳稳的在地面上站住了。

    虽然是对手，但王威仍然无法阻止一声赞叹从自己的嘴里冒出：真是好样的！这时，王威正处在气功波判定没有完成的状况下，他无法作出防御动作。

    
陈茹芸的机会来了。这真是一场惊心动魄的比赛，一直处于劣势的Ｘ大学队，得到了一个大逆转的绝佳机会。在这一瞬间，无论是Ｘ大学队的成员、北邮队的成员还是那些在网上观看比赛的观众，每个人都屏住了呼吸。

    第四十四章

    
场上的局面对Ｘ大学队非常有利。陈茹芸开始了她的攻击。左刺拳，右勾拳，右肘击……在右肘击使完之后，陈茹芸的动作噶然而止。她的精神已经到了极限，再也不能支持她接下去的比赛。王威用一个最简单最简单的右直拳打中陈茹芸的头部，Ｋ.Ｏ.比赛结束。

    在全场观众的惋惜的叹息声中，一场精彩的比赛迎来了一个不那么精彩的结束。

    北京邮电大学队最终赢得比赛的胜利。高校格斗游戏联赛的规矩，双方队员退场时要先互相握手，给双方一个表示友好的机会。

    北邮队的队长何立与陈茹芸握手的时候说：“你把我们的王牌都逼出来了，真厉害啊！”

    陈茹芸友好的笑了笑说：“可惜还是我们输了。”

    何立意味深长的看了旁边的郭亮一眼，又说了一句：“你们虽然这一局输掉了，凭你们的实力，前途还是一片光明啊。”

    退出游戏，大家从服务器的虚拟大厅又来到了格斗协会那个小小的办公室里。无论对手怎么称赞自己，面对第一场比赛失利的结局，大家都沉默了。

    每个人的眼睛都看着地板或者墙壁，他们的心里有话，却不愿意先说出口。最后，林风先开口了。

    他说：“输掉这场比赛也不是世界末日，干嘛都那么丧气？”

    见到林风说话，胡行之跟着就开口道：“不是丧气，是憋气！想想就觉得不爽，应该赢下来的比赛，搞到最后却输掉了！”

    陈茹芸站起来轻声说：“是我的错。最后那个机会我要是抓住，我们就赢了。”

    胡行之说：“这不关你的事，一个打三个，能打成那样已经很不错了。我说的是某些人，单打独斗连累大家。”

    郭亮涨红了脸，大声吼道：“胡行之，你要说我就直说！是！我是单打独斗！是我不对！你直说好了，不用拐弯抹角的！”

    “怎么着！”胡行之也从椅子上跳起来，“我说你怎么着！本来就是你的问题！第一场你要是不那么打，我们最后能让陈茹芸一个人抗三个吗？”

    “切！自己技术差就不要怨别人！”郭亮火气上来了，他用一种极其不屑的口气说着，“你要是技术高，我怎么样不都一样。骂什么呀，自己不行还说这说那！”

    ……

    
话，越说越僵，两个人的火气也越来越大，最后他们要抡拳头就上的时候，被小Ｐ和林风一人一个拉住了。人是被拉住了，但被拉住的两人仍然互相怒目而视。他们让林风和小Ｐ放开，但他们哪敢松手？

    “好！我们不打架。你先放开”郭亮最后说。

    林风也能感到他的身体已经慢慢放松，便把他拖到座位边放开了手。那边的小Ｐ也缓缓松开胡行之。四个人都重新坐了下来。

    
“这里还有他的话我是呆不下去了。”胡行之指着郭亮说，“就算你技术高又怎么样？我们打的是团体联赛，不是个人战！有本事，你就一个人把人家五个全挑了，不然就别在这里摆老大模样！”

    “切，你走好了。谁稀罕你呆这里啊！”郭亮立刻反唇相讥。没有人说话，其他人又低下了头。陈茹芸想劝解，但是两人的态度却让她无从开口。

    久久无人回应，胡行之重重的哼了一声，掀开门要走人。陈茹芸赶紧站起来拉住了他。

    胡行之也不是真想走，他就是要陈茹芸来留他。陈茹芸拽住他之后，他便站在门口，指着郭亮说：“我和他只能留一个，你选吧。”

    这时候陈茹芸还能说什么？她既不能让郭亮走，也不能让胡行之走。着急的她只能不停的说：“先坐下来，慢慢说好不好？”

    
陈茹芸挽留胡行之的举动再次激怒的愤怒中的郭亮。他站起来向外走去。陈茹芸想抓住他，可是他却一把甩开了陈茹芸的手。临出门的时候，他狠狠的瞪了胡行之一眼，又重重的将门摔上。胡行之再次对陈茹芸说：“他都这么干了，你还要留他？”

    陈茹芸默默无语。校队现在连替补队员都没有，她如果开除了郭亮，今年的联赛可怎么办？而且郭亮是她找来的，能在比赛开始的时候就告诉人家“不要你了”吗？

    
又是一声摔门声，胡行之也走了。姜泉叹了一口气，拍拍坐在他旁边的小Ｐ的肩膀，也打开门走了出去。陈茹芸呆呆的看着被风吹的不停的咣咣撞着门框的大门，眼泪在她的眼眶上打转。

    
创会时的艰难，一个多月的精心准备，几多困难的考验……多少努力，多少辛苦。就在眼见成功的前一刻全部白费了。陈茹芸不明白，到底她犯了什么错？就只是一次失败，一次失败就毁掉了她花费了无数心血的成果。她委屈！她不服！深深的吸进一口气，陈茹芸告诉自己，不能哭。她自从上初中之后就已经再也没有哭过。人说男儿有泪不轻弹，难道女子就一定要遇到困难就哭个不停吗？

    “没什么。”一直没说话的林风突然站起来很正经的说，“这种事迟早发生，早点来还好些。”

    陈茹芸擦掉几乎流出来的眼泪，用一种期待的眼光看着林风说：“你有办法？”

    “算是有吧。”林风说。

    “说啊！”陈茹芸又兴奋起来，潜意识里她已经将林风看做在游戏中一样的无所不能了。

    林风说：“先要让他们冷静一段时间，再分头劝他们。”

    “就这个办法？”

    “哎，你别小看这个办法啊！”林风说，“劝他们的时候是要有技巧的。劝的好就万事ＯＫ，劝的不好那可就ＧＡＭＥＯＶＥＲ了。”

    “那要怎么劝？”

    “恩……我还没想好。”

    “没想好？”陈茹芸快跳起来了。

    “嘿嘿，别激动啊。”林风笑着，“不是还有一周才开始下一轮比赛吗？我们有的是时间。放心好了，肯定会有办法的。”

    
解决问题，首先要有信心。像陈茹芸刚才那样垂头丧气的肯定是不行，林风的一番话至少已经让陈茹芸有信心去面对现在这个局面。至于真正解决问题的方法……林风说的好：我们有的是时间，肯定会有办法的。

    第四十五章

    校队内部出现的矛盾林风本来是很有信心解决的。他觉得既然大家都有“夺冠”这个一致的目标，那还有什么事是不可以商量的呢？

    不过林风很快就发现，自己似乎错了。无论是郭亮还是胡行之的态度都非常坚决，有他没我，有我没他??两个人说话的时候连语气都是一模一样。

    “一群怪脾气！”浪费了一天的口水之后，林风回到宿舍里生气的说。

    “怎么？两个浪子不肯回头啊？”彪哥笑呵呵的问林风。

    “唉！！”林风随手牵过一把椅子，一屁股坐了上去。

    
彪哥也拉来一把椅子，坐在林风对面。可能是躺习惯了，坐下之后，他摆了几个姿势都觉得不舒服。最后他把腿架到林风的桌子上，身体平躺下来，这才面带微笑的点点头，对林风说：“我说阿剑（自从剑客的名字被借走之后，林风的外号就变成了阿剑），这事连人家陈会长都不着急，你急啥子劲？”

    “她不急？”林风嘿嘿一笑，“要不是她来找我，我才懒得和那两个怪脾气多罗嗦呢。”

    小Ｐ正好退出了游戏，听见林风和彪哥的谈话，在一边不甘寂寞的嚷嚷起来：“她来找你？我看是你主动找她的吧！”

    
这话又引起了寝室里其他人的兴趣，大家纷纷向小Ｐ打听所谓“内部消息”。于是小Ｐ就随口编造林风的“丑事”，说的还真活灵活现，弄的大家不时用暧昧的眼神看着林风。林风刚想辩解几句，达哥突然跳起来喊了一嗓子：“自习时间到了，闪哪！”

    早有准备的室友们迅速抓起书包消失在寝室的门口。十几秒之后宿舍里只剩下林风一个人的声音在空荡荡的走廊里回响：“你们去哪里自习？等等我啊！”

    
时间一天天过去，虽然陈茹芸和林风轮番出马，但是劝说行动却丝毫没有进展。胡行之和郭亮就是软硬不吃。几次“碰了一鼻子灰”之后，他们也不得不感叹：“撼山易，撼胡郭两人难！”

    
北京地区高校格斗游戏联赛的规则上规定：一只队伍必须至少有五人才可以参加比赛，参赛的队员名单要在赛季开始前提交到赛委会。如果要临时改变参赛的人员，则需要提前一周将替补人员名单交到赛委会。

    
林风和陈茹芸都将郭胡两人的矛盾想象的太简单了，他们根本没有提交什么替补人员名单，所以当第二场比赛来临的时候，Ｘ大学校队因为人手不足而只好宣布弃权。他们的行为引起了比赛组织者的关注，自从该项赛事创立以来，还从来没有出现过比赛弃权的现象。面对组织者在电话里询问，陈茹芸只能含糊其辞的说，校队内部出现了一点小问题，很快就能解决。

    她嘴上说“很快就能解决”，可是心里却在犯愁。如果他们两个还这样倔下去，那岂不是要一直弃权到底？这可怎么办呢？唉！也不知道林风是不是有办法了……

    
陈茹芸指望着林风想办法，但这时候的林风哪里有时间关心什么校队的问题？他还得为自己的问题发愁呢。刘威给林风的赔偿到帐的很快，一个星期之前林风就已经收到了这笔赔偿金。他立刻把钱划到他母亲的账户上。不过为了这事，林风还费了很长时间向母亲解释自己的问题。

    
刘翠兰很担心儿子的身体，她在电话里几次表示要到北京来，但是林风却坚决反对。刘翠兰的健康状况一向不好，经受不住旅途的劳累。何况林风觉得自己根本没什么事，用不着母亲从那么老远的地方赶过来。

    
除了赔偿之外，刘威还曾经告诉林风，一两周之后就可以做一些简单的动作。不过林风却有些担心。记得上次他几乎没有做什么动作就昏倒了，两个星期到底有没有什么用处，刘威的话到底有几分可信，林风吃不准。

    不过最后伦哥的话开导了林风，伦哥说：“你怕什么？大不了也就是再昏倒一次，反正对你也没什么损失。这回要是再昏倒，我们就把你往床上一丢，过一会不就没事了。”

    
林风想想也是，无论怎么说，尝试一下对自己总没有坏处。拿起挂在书架上的头盔，林风借用彪哥的电脑进入了游戏。在宿舍局域网里，林风建立起一个游戏房间，由小Ｐ做他的对手。

    
“先从最简单的左刺拳开始好了。”小Ｐ进入游戏之后林风对他说。林风先在原地使出左刺拳，然后走到小Ｐ身边使用两次同样的招数。第一次小Ｐ挡住了林风的攻击，第二次则没有防守。这是测试的三个步骤??空攻击动作，被格挡攻击动作，命中攻击动作。

    “怎么样？”刚从僵直状态中恢复，小Ｐ就好奇的问。

    林风仔细感觉着他游戏中“身体”的状况。过了一会儿，他说：“没有问题，再来个难一点的动作吧。”然后他就连续跳了几下。还是没有问题。

    
接着，林风一样一样的将所有动作全部都做了出来。从简单的直拳踢腿，到复杂的组合拳、连续技，林风全部使了一遍，还是没有任何问题。最后，林风甚至冒险又使了一次破防五连击，虽然仍没有成功，但也没有出现刘威所说的头晕现象。

    接下来，林风让小Ｐ攻击自己。同样是先防守，再放弃防守，一直打到体力耗尽为止。没有问题，还是没有问题。

    然后，林风退出了游戏。摘下头盔，他便看到了室友们关切的目光。

    “没事了。”林风想了半晌，嘴里才蹦出这么一句。他也不知道该怎么形容自己现在的状态，担心了许久的“游戏昏迷综合症”仿佛完全没有存在过似的消失的无影无踪。

    “什么叫没事了？”达哥在旁边着急的问。他听到林风先是发呆，然后说话又没边没际的，心里倒有些担心。林风别没有昏倒，却把脑子烧坏了。

    “我好了，现在一点问题都没有。也就是说以后打游戏应该不会再昏迷了。”林风组织好语言之后又解释了一遍。

    室友们仍然用怀疑的眼光看着他。那么严重的“病”说好就好了，也太容易点了吧……

    幸好小Ｐ及时从游戏里退出来给林风作证。“他确实好了。”小Ｐ的这句话最终被评为本学期开学以来最经典的结论。

    “好了就好！”彪哥一边感慨一边重重的拍着林风。

    “哇！你赚大了啊！两个礼拜不打游戏就得了十万块，我怎么没有撞到过这种好事呢？”达哥开玩笑似的抱怨老天不公平。

    小Ｐ也插进来说：“这回可好了，不用再看那两个怪脾气家伙的脸色。”劝说胡郭两人的行动中，小Ｐ也有份，他的鼻子上碰到的灰同样很不少。

    “不知道长时间进行游戏会不会有问题。”林风突然又有些担心。

    “那我们可以先试一下。”小Ｐ说。

    “也好。”林风说着，又带上头盔。

    一个小时之后……

    “不玩了！不玩了！”小Ｐ、彪哥等人嚷嚷着退出游戏。他们再一次被林风“非常残忍的虐了”。

    “你小子，还是这么狠啊！”彪哥话里的“狠”字明显有双重含义。

    “哎，我已经留手了啊！”林风很无辜的说。

    “胡扯！”

    ……

    经过反复“研究”之后，大家一致认为林风的脑袋已经恢复正常，可以承受比赛的负荷。然后，就由林风自己把这个好消息告诉了陈茹芸。

    第四十六章

    
对参加校队比赛的事，林风有自己的想法。他觉得胡行之和郭亮之所以敢如此嚣张的拒绝归队就是因为他们看准了校队缺不了他们。所以要想让那两个牛脾气的家伙回头，就得先让他们知道，校队不是没有他们就不行。

    
本来林风是没有可能完成这个任务的。胡行之和郭亮确实是这只队伍里不可或缺的人物。少了他们，光凭着陈茹芸一个人想赢比赛实在太难了。不过老天帮忙，他自己突然恢复了，这可就到了给那两个家伙一点下马威的时候。

    
林风复出的消息让陈茹芸喜出望外。虽然规则上规定，临时替补的选手只能参加不超过五场比赛（如果是将名单中的某个选手剔除而替换另一个的话，替补选手就可以打所有的比赛了），但这个时候林风的出现总算是解了燃眉之急。何况陈茹芸早就有心要见识一下林风的真正本领，这次可算是满足了她的好奇心。

    
胡行之和郭亮肯定是都不能招入队伍的。因为如果招了他们两个人中的任何一个，那另一个肯定不会再出现在队中。所以除了林风之外，还有一个空余名额。陈茹芸随口问林风应该让谁去。正好这时彪哥在林风的旁边，他忙连连指着自己，意思是让他去见识见识（进入校队在比赛中最终进入前八名是有学分拿的），于是彪哥就被临时顶了上去。

    
手里拿者内部重定的新五人名单，陈茹芸拨通了赛委会处理各队事务办公室的电话。接电话的是个年轻小伙子，他很爽快的答应下陈茹芸的换人要求，同时让她留下联系电话，说是一办完名单修改的有关事宜就打电话（发短信？）通知她。

    
本来陈茹芸以为对方要了她的号码，这表示要很长时间才能搞定。不过大出意料之外的是，格斗游戏联赛组织者的办事效率居然很高。大约半个小时之后，陈茹芸就收到了新的“上场人员名单”。而且随着名单一起来的还有另一则消息。

    
啊特拉公司的新版本游戏的测试阶段已经接近尾声，正式版定在下个月推出。根据游戏比赛的传统，每当新版本推出的时候，比赛用的游戏软件也要随着升级。但是由于格斗游戏的新版本中，游戏发生了较大的变化，如果采用新版本的话可能会造成参赛者的不适应。因此，赛事的组织者便向每个参与的队伍征询意见，以投票的方式决定是否使用新版本游戏。

    
陈茹芸参加了上次的测试，对新版本多少有些了解。虽然没能看到新版本的全貌，但是凭着她看到的那张新地图就可以肯定，新版本游戏确实比现在的游戏要精美的多。她个人是比较倾向于更新换代的。不过是否使用新版本是整个校队的事，她觉得还是应该听听大家的意见。

    
很快，格斗协会重要成员都被悉数招到协会办公室，胡行之和郭亮也收到了陈茹芸的通知，但是他们依然表示不肯与对方同时在格斗协会里出现。不过这次陈茹芸却连多劝一声的工夫的欠奉，他们刚表示不愿意到，陈茹芸就立刻挂断电话??这也是林风和她商量好的策略。等众人陆续到齐，陈茹芸转述了刚才收到的消息。

    “我觉得换不换都差不多。”姜泉第一个说出自己的意见，“既然你说新版本好，那就我们就投赞成票好了。”

    
“林风你呢？”彪哥提醒林风，要他表态。在这个版本之下，林风的技术已经到了登峰造极的地步，但换个版本他会怎么样却没有人知道，所以彪哥觉得换版本对林风很不利。

    
“我无所谓。你们说换，那就换吧。”林风很轻松自在说。游戏公司开发游戏用的引擎并没有改变，而改变些判定和背景地图又或者增加几个动作诸如此类的改变，他相信自己很快就能适应。

    既然几个主力队员都表示同意更换地图，其他的像方茵等对游戏并不在行的“重要成员”自然也提不出什么反对意见。最后，Ｘ大学校队投的是赞成票。

    
三天之后，票数统计的结果出来了。一共有十五只队伍投票，十票赞成，五票反对。赞成者们以绝对的优势成功通过了更换版本的提议。其实那些投赞成票的大多是排名较差的队伍，他们期望能够通过版本的更换冲击一下前面的名次。如此一来，两战皆北排名倒数的Ｘ大学队投赞成票，在众人看来也就是不出意料。

    
大学里的日子溜走的总是特别快，一转眼的工夫，又到了周日比赛的时候。Ｘ大学队的出场名单里，林风的名字赫然出现在首发的位置上。因为与这场比赛同时进行的其他场次比赛中正好有去年的冠亚军大碰撞，再加上Ｘ大学队前两场比赛的表现欠佳，所以这场有林风参加的比赛没有多少观众到场。当然，参加比赛的林风等人并不知道这个状况。

    
Ｘ大学队今天的对手是Ｇ大学（以后就不用真实的大学名字了）。在去年的比赛中，Ｇ大学队发挥不佳，连季后赛都没能进入。但是随着格斗游戏的发展，高手越来越多，今年Ｇ大学的新生中就有不少高手。因此今年的Ｇ大学队进行了一次大换血，招入四个一年级新人，原主力队员中只留下了打首发和打殿后的两人。

    原Ｇ大学校队成员表示，新队员的实力确实强过他们，现在的Ｇ大学队已经不是一年前的那只鱼腩队了。

    
对方的上场名单上，首发的队员就是一个叫王宾的新人，而原来的首发现任Ｇ大学队队长周大海已经变成了殿后队员。他们的前两场的比赛阵容与这一场一模一样，而且取得了全胜的战绩，由此也可以看出Ｇ大学队里年轻选手的实力确实不容小觑。

    
比赛前的十分钟热身时间里，林风认真的活动着自己在游戏中的身体。他已经有两个星期没有进行过格斗游戏，虽然上个星期进行了恢复性训练，但是这对他仍然多少有一些影响。林风参加比赛的时候，总是希望自己能以最佳的状态出战。

    
与林风完全相反的人就是彪哥和小Ｐ，他们完全是以一种轻松到极点的心态在做热身运动。他们俩随意和无所谓的态度让旁边的陈茹芸和姜泉很不放心。最后，看不下去的陈茹芸走到小Ｐ身边小声说：“你们是不是也认真点？”

    小Ｐ面带笑容，连连摆着手说：“没事没事。”

    陈茹芸听了不禁气结，心里想着：“你在中间上当然没事啦，到最后还不是我来顶。”她哪里知道，小Ｐ说的“没事没事”是指有林风上场的时候就没其他人什么事了。

    十分钟热身结束，比赛正式开始。

    
自从上次林风与金向东交手之后，他也算是在格斗界小有名气。不过对方调查了半天，却发现这个大学二年级的学生完全没有参加过什么高水平比赛的资料。对于一个大学一年级的新生来说，没有参加过大赛，但是水平和高是有可能的。因为他们刚进大学，高水平赛事也就是刚刚向他们打开大门。但一个二年级的学生没有参加过高水平比赛，技术到底能有多高，Ｇ大学的成员们一致认为应该持怀疑态度。

    
他们对林风的水平持什么态度对林风来说都不重要。现在林风已经站到了格斗游戏比赛的擂台上，虽然他现在的ＩＤ叫“林风”而不是“剑客”，但那也无所谓。只要他来到了这里，无论他叫什么，他都是剑客――不败的剑客。

    第四十七章

    
林风上场之后，场下旁观的Ｘ大学队成员更加明显的分成了两种表情。一种表情就是彪哥和小Ｐ脸上的那种，轻松愉快，面带微笑。两人一边聊天说笑一边不时斜着眼瞥向场内――这不是因为担心场内的状况，只是怕错过了林风表演的精彩好戏而已。另一种就是以陈茹芸为首的选手脸上出现的表情，紧张、激动，带着些期待，但更多的是怀疑。

    场上的林风面无表情，他已经完全进入了状态。作为林风对手的王宾也是满脸的自信。在前面的两场比赛中他接连击败对手，已经建立起相当的信心。

    
林风决没有小看对手的意思，不过他却像打教学赛一般，省去了前面的相互试探过程。直接进入中盘对战阶段。这样做的原因还是因为他对自己的“身体”能承受多长时间的比赛并不肯定，所以他要尽量缩短比赛的时间。

    王宾很明显没有预料到林风上来就强攻的战术。林风的破防三连击之后他准备使用一个类似马步冲拳的招试来反击，但是林风这时候已经开始了他最擅长的折返冲刺。

    
左…右…前…后，林风反复从四个方向不停的对王宾进行骚扰。场下看林风比赛的陈茹芸等人这时已经完全放下心来。因为林风的走位实在太准确了，出手攻击的时机和角度也恰好是王宾防御的空挡，折返冲刺的精髓被他发挥到了极点。

    
王宾不停的转动着身体作出各种防御动作，可是即使是有准备的防御也很难挡住林风的这种攻击，何况王宾从一开始就没有准备好。他陷入了极其被动的地步，林风的每一击都让他感到无所适从。林风那仿若幻影般的身法一次次精准的到达王宾的防御盲点，林风的每一击都要消耗掉王宾一部分体力。

    
而王宾几次试图脱离林风的攻击范围，却被林风紧紧跟随，结果他不但没能摆脱林风的攻击，反而露出了破绽让自己陷入更加被动的局面。王宾又试图反击，但却连林风的影子都没有抓到。意识、预判和反应是三个在这样的局面下起决定性作用的素质。可是在与林风的较量中，王宾全面落败。

    有力使不出的感觉摧残着王宾的意志，他心理防线逐渐崩溃。比赛还没有结束，但王宾已经放弃了。他站在原地完全停止所有的动作，只等着林风给他致命的一击。

    
左刺拳，连右钩拳，连右肘击，连右弹腿，连冲刺翻身摔，连倒地一击。林风完全没有给对手任何面子。王宾已经体力耗尽，但他仍然在完成六连击之后才停手。如此兴奋的表现可能与他有时间没有认认真真的玩过格斗游戏有关。

    
第一局结束，Ｘ大学队完胜。比赛所呈现出的一边倒局面让每个观众都大吃一惊。一个两战两负的队伍和一个两战两胜的队伍，他们的主力决战竟然是以前者的完胜而告终，大家不禁开始怀疑是不是裁判报错了双方所属的队伍。

    观看这场比赛的观众――无论是在场内还是在场外――他们欣赏了这样一局技术表演般的比赛之后还能满不在乎的说说笑笑的，大概也只有彪哥和小Ｐ两个人了。

    “唉，我总算明白为什么当时郭亮输给林风之后又连着输掉好几场比赛了。”小Ｐ说。

    “我看也是。”彪哥深有体会的说，“这让人输的不明不白，换谁都得郁闷。”

    “还不止……”

    
两人在场下正唾沫横飞的说着，林风的第二个对手已经走上擂台，站到林风的对面。这次上来的是个女生。从赛委会提供的名单上，林风知道她叫冯亭，也是一个大一新生。不过林风却不明白为什么这个冯亭刚一上场就盯着他看。难道是游戏头像出了问题？林风摸了摸自己的脸。

    
其实并不是林风的外表出了问题，而是他刚才的表现有问题。将对手体力耗尽后继续使用连续技攻击可不是一种礼貌的游戏方式。刚才林风的行为激怒了Ｇ大学的队员们。所以冯亭一上来就“恶狠狠”的怒视林风――只不过她那“恶狠狠的怒视”似乎太温柔了些。

    
随着裁判宣布比赛开始，林风放下心中的疑惑，重新把注意力投回到比赛之中、冯亭含恨而来，虽然明知自己不是林风的对手，却依然奋力进攻，完全是一副拼命的架势。可惜却正好让林风玩起了自己的老本行。

    
因为对手的攻击非常坚决，所以林风没有与她拼进攻，而是采取了防守反击的打法。这一场比赛又成了给观众们演示防守反击打法标准范例的表演赛。冯亭费尽九牛二虎之力也没能突破林风的防守。她也想像林风对付王宾时那样用折返冲刺对付林风，但是却不知道她遇到了用这招的老祖宗。结果自然是与上一局的局面完全相反，进攻方的攻击没有效果，防守方的防御却如铜墙铁壁一般难以突破。而林风犀利的反击更让冯亭感到万分委屈。她就怎么也想不明白，为什么同样的战术，两个人用起来有这么大的差距。

    
场上的人不明白，但场下的陈茹芸却看的非常清楚。冯亭的问题就出在走位上。刚才林风进攻时每一次走位都很准确，恰好到达对方防御最困难的地方。也就是说，林风的每一个冲刺动作都要让对手的重心和姿态被强制改变（变的更不舒服），直到对手的防御姿势被彻底破坏，这样林风的攻击就可以成功击中对手。而被击中之后对手的动作就更加难以调整，优势慢慢积累下来，最终对手不得不彻底陷入被动挨打的窘境。

    这说起来虽然简单，不过想要连续几次甚至十几次的精确走位，这所需要的游戏感觉少说也得几个月的刻苦训练才能达到。

    冯亭的折返冲刺动作虽然每次都能做出来，但她的位置感却差太远了，有几次甚至直接折返到林风攻击的范围之内。像这种失误当然出现一次就得挨一次揍。

    
比赛结束，又是一个完败。如果说第一场完败是让王宾感到郁闷的话，那么这回的完败则让冯亭感到了委屈。她下场的时候脸上的表情落入了每个人的眼中。大家都相信，如果不是游戏中没有设计泪腺，她大概早已泪流满面。

    
孱弱的对手和女生哭泣的表情让林风感到意兴阑珊，于是他请求暂停之后回到Ｘ大学休息室。迎接他的自然是同伴们热情的赞扬，这多少鼓舞起一点林风的斗志――他现在最需要也是唯一需要的就是这个。调整好心态，林风再次走上赛场。

    
这次林风已经懒得去回忆对手的姓名，反正他觉得面前的这个人也没打算赢。林风开场的时候没有攻击，但是对手却自觉的用防守的姿态等着林风主动进攻。这么做的人通常只有两种：非常厉害的防守反击型选手和已经承认失败，指望从对方身上学个一招半式的选手。场上的林风从不小看对手，不过这回对方的表现确实让他很失望。对手的名字他虽然记不起来了，不过他却记得这个人不是第一年参加格斗游戏联赛，也不是防守反击打法的选手。

    速战速决吧！林风鼓起精神冲了上去。

    第四十八章

    对方轻巧的向左一转身，避开了林风的第一次冲刺。动作很舒展，而站定之后两个人的距离又几乎恢复到了初始的状态，而且仍然面对面站着。

    
一次进攻没有取得效果并不算什么，林风也没有想过在第一次冲刺的时候就能获得击败对手的机会。心中略一计算双方之间的距离，他向左边跨出一小步，又是一个冲刺动作。不过他的冲刺方向并不是直接朝向对手的正面，而是朝向两人连线的右转四十五度角方向。

    
朝斜向冲刺不可能没有目的，他必然是要到达某个距离之后再改变方向冲刺或者跳跃。也就是说这个战术意图很明显，林风要使用折返冲刺的方法向对手发起攻击。而意图明显的战术却很容易被识破，对方也不是那种一点都不懂格斗的菜鸟。他观察着林风走位的方向，等到林风折向之后，他在极短的时间里向林风前进的方向上放了一个气功波。

    
冲刺没有结束之前是不能转向的。这是所有格斗游戏玩家都知道的常识。而林风的冲刺很明显是向着对手的身边去的，那么，在林风到达对手的身前或者被击中之前，他的冲刺不能改变方向。不过，现在在林风与“对手的身边”之间，有一个大大的闪耀着银白色光芒的气功波。

    
眼看气功波就要击中林风的时候，他突然跳了起来。冲刺的时候向前跳跃，这个动作很多人都能做。不过这个时候用这样的动作却显得太不明智了。他跳起之后，在空中飞行的过程中已经进入对手的攻击范围，对方很轻松就可以在他落地的瞬间进行攻击，而他则来不及防御。

    众人的目光随着林风的身形移动着，升到刚刚高过气功波的高度时，大家的目光仍然继续惯性上升，但林风却已然开始下落。原来他用的是小跳。

    
每个人心中都“哦”了一声。原来如此！他用的是小跳。大家都觉得，这样才合理嘛。一个刚才表现那么神奇的高手，怎么会做“跳跃”那种自寻死路的动作呢？大家的思维也和他们的视线一样顺着惯性往下走。大家只觉得林风的动作很“合理”，却没有想到这个动作其实有多么“不合理”。冲刺时用跳跃动作，这本身就已经是游戏规定动作之外的特殊动作。而小跳则同样是一个规定外的特殊动作。两个特殊动作重叠使用，它与单独使用其中的一个动作的难度相差何止数倍。

    
林风的动作虽然“合理”，但是这样的一个高难度动作却大出对方的意料之外。他没想到林风能用这样的方式既躲过了攻击又可以反击。时间不容他细想，林风已经落地，一记三连击中的左刺拳来到了他的面前。

    
林风此时已经觉得胜券在握，只要破防三连击击中对手，那后面就是像他上次和张昆交手时那样的八击――全部完了之后，对手就已经归西了。阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧不是故意的……（九宵环佩，恶搞你一下，原谅我吧～～>_<～～）

    
不过今天的比赛似乎注定就是一场让人吃惊的较量。对方在不可能的情况下竟也做出了一个躲闪的动作。他全身后仰，用一个如同中国武术中铁板桥的动作避开了林风的一拳攻击，紧接着他的身体又像弹簧一样弹起，双脚在地上向后滑步，让林风的第二下攻击也几乎落在空处。虽然他没能完全躲开林风的后面两下，但是也没让林风打到要害。

    场内接连出现精彩镜头，这让观众们大饱眼福。场边两个大学的队员们也都睁大了眼睛，不想错过任何一个观赏的机会。

    第二轮攻击再次被对手化解，林风认真起来。他仔细回想着对方刚才的动作。那动作似乎有些眼熟，到底是什么时候见过呢？

    
对了！林风猛然想起，自己曾经在与太元集团训练营里的那些准职业选手的较量中见过。他肯定是从那里学来的。记得当时林风看到这个动作之后就跟那几个苦练这招的队员说过，用它躲三连击其实效果并不好。它的缺点就是根本不可能完全躲开三连击，在使用过程中至少也会被击中一下，所以还不如正常的防守来的实在。而且如果碰到破防四连击，那就会死的很难看了。不过他的对手在刚才的情况下使用这一招却非常聪明。

    林风感到这个对手有些棘手，不过同时他也很兴奋，因为终于出现了值得较量一下的对象。

    
林风开始绕着对手慢慢走动，对方也随着林风转动身体，同时保持正面防御的姿势。场内这样的局面让众人产生了一种感觉。在他们的眼里，林风就像是一只准备扑向猎物猛兽，反复寻找对手的弱点，准备下手做致命一击；而他的对手却像是一只身上长满刺的刺猬，让林风难以下嘴。

    
平静的局面并没有持续多久。林风很快开始了他的第三轮攻击。一个滑步，林风就来到了对手身前。对林风的靠近，对方不惊反喜。格斗游戏中距离近虽然容易攻击，但是同样也容易防守，因为近距离的攻击套路就那么几种大家都心里有数。反倒是拉远距离之后的骚扰比较难以防范。他的心中立刻想出了那几种近战防御的套路，同时两只眼睛一眨也不眨的死死盯住林风的动作。在这可谓“命悬一线”的时刻，他一点也不敢放松。

    
林风一如既往的面无表情。他的近身只不过是一个幌子，对方与他之间的距离、他们两人与擂台的距离已经被他前前后后都计算了数遍。对方在躲开林风的第二轮攻势后没有及时抢攻，使一切又重新回到了林风的掌握之中。单纯的防守是不能赢得比赛的，看来站在林风对面的那个人并不清楚这一点。

    
一个重击将一心防御的对手弹了开去，林风直走向前。他身上散发出的自信强烈打击着对手的士气。冲刺过去，三连击。对方判断不清林风的想法，进攻吧，他对自己的反应没有信心；防守吧，又怕林风用小跳或者折返。略一考虑，他向后跳了一步。没想到，当他抬头的时候，发现了林风竟然仍然在他面前，而且已经一个三连击打了过来。

    折返角为零的折返冲刺！也就是一次连续冲刺！

    
这样的行为是一次冒险，但也可以说，对方的心理已经落入了林风的计算之中。计算的失误使林风对手的处境更加艰难，他再一次使用出“铁板桥”来躲避林风的招数。动作完毕之后，他奋力向后一跃，希望脱离林风的攻击范围。

    
如果他的那一跳是在一个空旷的场地，那确实可以将与林风的距离拉大到无法迅速组织后续攻势的地步，但是他却没有想到，自己的身后就是擂台边缘。身体撞在围住擂台的绳索上弹了回来，他就看到一个拳头迅速的由小变大。而这个时候，他身体的重心还没有调整到位，根本无法组织起有效的防御。

    本局比赛胜负已定！

    第四十九章

    
比赛进行到这个时候，林风的对手想要绝地反击只有期待奇迹出现。但是很可惜，他在太元训练营里却没有学到如何在这时创造奇迹的本领。他企图利用重击将林风弹开，但这已经是无谓的挣扎――以三连击的判定速度，在这一个重击到达之前林风已经可以使他进入僵直状态。

    拳头击中头脸发出的“啪啪”声让陈茹芸定下心来，同时也让Ｇ大学队彻底失去了赢得比赛的希望。

    
虽然仍是以一个完胜将对手击败，但是这个叫余辉的人却赢得了林风的尊重。无论怎么说，在这样一场精彩的比赛之后，如果还回忆不起对手的名字，那就太说不过去了。经历了第三场较量之后，林风又对后面的比赛有了些许期待――不知道后面是不是还有更厉害的高手。

    
“第四、五场比赛Ｇ大学队弃权。”就在林风凝神眺望着Ｇ大学队入场口的时候，裁判突然宣布Ｇ大学队弃权。随着裁判的声音落下，看台上响起一片嘘声。大学生的比赛可不是国家队的较量，在这种比赛中弃权，那简直是一定会遭到众人鄙视的。

    
Ｇ大学队的队员们也有不得已的苦衷。事实上，刚刚落败的余辉才是队中最厉害的选手。他们之所以把他放在第三个上场，主要是因为他们觉得只用前两名队员已经可以将对手拿下。雪藏余辉，到与真正难缠的对手较量时他就可以作为奇兵。而这一判断在前面的两场比赛中显得非常正确，他们的自大也随之暴增。可到了这一场与林风较量之后，余辉竟然都完败给对手，新手们经验不足、容易灰心的弊病一下子就表现出来，后面的比赛不用打结果也很明显了。他们的队长选择弃权也是给新手们上的一课，任何时候都不要丧气，垂头丧气的打比赛还不如放弃比赛。队长方浩更希望他们能知耻而后勇，可谓用心良苦。

    
场上的林风微一错愕之后，便接受了不战而胜的事实。场边的彪哥小Ｐ等人笑嘻嘻的站起来走到场中，今天的这场好戏两人已经期盼不是一天两天了。而一直为郭亮和胡行之的问题担心不已的陈茹芸在取得第一场联赛胜利后，脸上终于又露出笑容。Ｇ大学的三名主将输给林风，虽然也不乏委屈和郁闷，但确确实实是心服口服。双方的队员们友好的握手之后，一起从服务器中退出。

    与此同时，在距离北京几千公里的汉城，也有一个二十余岁的年轻人缓缓的从头上摘下他的头盔。

    “我就说，他才是真正的剑客。”年轻人的眉毛微微上扬，带着微笑说。

    在他的身后站着一位大约四十多岁的中年人。他同样微笑着说：“我什么时候怀疑过你的判断吗？”

    年轻人用手指轻轻蹭着自己的头盔，脸上又露出一种深思的表情。他缓缓的说：“虽然我一向觉得自己看事情总能看的比较准，不过这一次我确实很不明白。”

    “你是说另外一个剑客的问题？”

    
年轻人用力的点点头说：“就是他。太元第一新秀，周安伟的弟子――这样的人根本不需要冒充别人。只要走正常的路，将来至少也能得到现在周安伟在中国的地位。要剑客这个ＩＤ，对他完全没有好处。”

    “也许他想快点成名吧。”

    “就算他想，也得周安伟同意才行。”年轻人说，“他虽然和真剑客的套路很像，但我不信周安伟会看不出来他是个假货。”

    “中国那边的格斗游戏玩家真是有趣多了。”年轻人站起来，微笑着说，“不像我们这里，一个个都现实的简直想让人自杀。”他边说着，边迈开步伐向门外走去。

    “你要干什么？”中年人听到“自杀”两个字，神经过敏的问。

    “出去透透气，可以吗？”年轻人朝向门做了一个“请”的手势。

    “我看你是想到中国去透透气吧？”中年人脸上浮现出笑容。

    中年人的话使年轻人脸上的戏谑立刻变成了忍俊不禁，他说：“还是你了解我。”

    
“哼哼，我看着你长大，怎么会不了解你这个鬼东西。”中年人说，“放心好了，一个星期之后，放你到中国去透半个月气。”说到这里，中年人的语气一转，变的严肃起来：“不过回来之后就要认真准备联赛和奥运会的比赛了。”

    年轻人――金向东朝中年人竖起大拇指，高高的昂起头说：“我天下无敌！”

    
从游戏中退出的林风与校队的其他成员们一起从宿舍里来到办公室。陈茹芸曾经答应过，赢下第一场比赛之后，要请大家吃饭。本来每个人都准备在第一场比赛之后就吃这顿庆功宴的，却没料到一直拖到今天。不过俗话说的好：迟到总比不到强。

    
胡行之和郭亮虽然不和，但是他们在校队与林风的关系却相当不错。这一次的宴会，陈茹芸再次邀请两人参加。一个星期的时间说长不长，说短不短。有了这段时间的缓冲，两个人的嘴上虽然仍不肯服软，但心中怒火早就已经平息下来。学生么，上午打架下午和好的事情也很常见。这次的比赛给两人敲了警钟。林风的轻松获胜说明，地球不是没有了他们就不转。再加上陈茹芸的真诚邀请给足他们面子，为林风的出色表现庆祝这个理由又给了他们台阶，这个时候还不肯乘机下台，那就是白痴了。

    
古龙说过一句很经典的话，酒永远能够拉近两个男人之间的距离。胡行之和郭亮的行为彻底证明了这句话的正确性。一开始，两人坐在一起都感觉到浑身不舒服，互相也冷冷淡淡的不说话。不过被众人灌了几杯之后，两人的话多起来。他们先向陈茹芸道歉，说给她添了麻烦，上次的时候说话也太冲。大家乘机起哄，让他们自己互相敬了几杯黄汤之后，晕晕忽忽的两人又称兄道弟起来。

    
如此棘手的矛盾能用这样简单的方法解决，陈茹芸高兴的从宴会开始一直咪咪的笑到结束。而两人重新归队，林风在队伍里的位置又要重新考虑。见识到林风实力的陈茹芸说什么也不让他退出，小Ｐ则主动表示愿意把自己的位置让出来。林风虽然觉得和那些学生进行格斗游戏索然无味，但大家的热情使他最终答应留在队中。

    开学第七周的周六。

    
这一天原本与其他的日子没有什么区别，林风一如既往的和校队的朋友们一起训练（这里补充说明一下，此时林风已经得到了他的个人电脑）。四个校队的主力队员加上小Ｐ这个原校队主力在格斗之家服务器上和别人对战。林风则在旁观室里观看他们的比赛，并且不时记下他们的问题。

    
格斗之家服务器的旁观室里有几百名旁观者，他们互相说话的声音不时传入林风耳中。本来专心看比赛的林风不会注意到这些对话，但很凑巧的，一支队伍在比赛的时候掉线了。等待对方重新连接的时间里，林风无聊的听着旁观室里那些人的对话。而更凑巧的是，其中一个人的话引起了林风的兴趣。

    第五十章

    
由于在格斗之家的旁观室里对话有如真实世界里的对话一样，因此也有很多身处异地无法见面的朋友到这里来会面。引起林风兴趣的是两个瘦高的年轻人，他们在一起讨论的是有关全仿真操作系统的制作的话题。

    其中一个穿着灰色格子衬衫的年轻人说：“你感觉全仿真操作系统现实吗？我和几个朋友试了几个月也没能编出一个合适的模板程序。”

    
另一个穿红色Ｔ恤的年轻人回答道：“你别说，我还真在网上见到这一类东西了。有个叫ＭＡＳＴ的人发布了一个一百二十兆的小程序，里面是一段全仿真场景录像的数据。我肯定那个跟啊特拉公司的格斗没关系！想想看，他是怎么做出来的？”说到这里，他激动的全身发抖。

    穿衬衫的年轻人也兴奋的说：“程序你存了没？快给我看看！”

    ……

    
这段对话吸引林风的原因就是，他们所提到的程序是由现在在Ｘ大学读研的华宇辰与林风一起合作开发出来的。两年前华宇辰毕业的时候本来有机会出国的，但他放弃了那个机会。为的就是他在学校里做了近两年的全仿真模板。由于他在学校时把全部精力都放进了那个模板的制作里，结果毕业的时候他连毕业设计的时间都没有。无奈之下，华宇辰就用他设计的模板作为毕业设计交到学校。所以按照规定，这个毕业设计是不能由他携带到国外的。最终，他选择了留在国内继续他的研究。

    
正好这个时候林风进入了Ｘ大学。华宇辰恰好是林风的一个计算机理论课助教（我们在这里假设大一的时候就有计算机理论课），他们在这种情况下认识了。高中的时候，林风就对电脑很有兴趣。而华宇辰这个怪才又与林风很谈的来，于是华宇辰非常热心的向林风介绍了他的研究。他告诉林风，自己的愿望就是设计出中国人自己的全仿真软件。而且他已经和几个生物技术和电子科技的朋友在一起搞了几年，也算是小有成果了。

    
林风对他的设想很着迷，对他的抱负更是非常佩服。在他的影响下，林风也开始钻研有关的程序设计。后来，在一次两人谈话的时候，华宇辰向林风提到，自己的设计似乎走进了一个死胡同，在真实感和仿真度这方面他完全把握不住。林风建议他先假设一个标准比如真实度９０％，然后再分析是不是现实。

    
这个建议给了华宇辰灵感，几天之后，他跑到林风的寝室兴奋的说：“成功了，我成功了！”接着他就给林风看了自己设计的模板，并且问林风愿不愿意参加自己的研究小组。林风当然是大喜同意。这也是林风极度爽快的拒绝成为职业游戏玩家的原因之一。

    
之后，林风有空的时候就会去华宇辰那里帮忙。对程序的钻研和对全仿真软件的熟悉使还是本科生的林风迅速在小组中成为了核心成员之一。几个星期之前，也就是林风还在被“格斗游戏昏迷症”困扰的时候，他们和另外三个原“黑客协会”的成员利用华宇辰的模板程序制作了第一个真实度达到７６％的全仿真场景。虽然由于生物科技和电子科技那边的神经接驳技术还没有成功，他们只能从程序的角度出发分析场景，但这已经是划时代的突破！

    
兴奋的他们将程序发布到网络上，却无人喝彩。因为没有全仿真头盔的配合，一切都只是一场空。如果说全仿真软件是一架飞机，那么核心模板程序就是它的发动机。只有发动机，除了专业人士能看出一些门道，大多数的门外汉只会对它嗤之以鼻。

    
林风没想到，在这里竟然也能遇到对全仿真软件有兴趣的人，。他们说的还是“全仿真操作系统”――操作系统可以说是最难做的软件之一。而且听他们的语气，似乎有点不成功不罢休的意思。如果他们有足够的资金……林风的心思活动开来。华宇辰说过，他们的核心程序已经基本成功，头盔上的电子电路也已经几乎完成，唯一欠缺的就是神经接驳技术和核心程序的调试。而这两项技术说白了就是做实验――拿钱往出堆罢了。

    “嘿，想什么呢？”声音突然在林风声边响起，吓的他浑身一激灵。定下神一看，原来是小Ｐ他们结束了游戏，从擂台上下来了。

    “好了，我看时间也差不多了。今天的训练就到这里吧。”陈茹芸见到林风神不守舍的样子，怕他出问题，便结束训练让大家回去休息。

    
“恩，好。”林风随口答应着。他的心思还在刚才那两个人的对话里呢。上海天翔科技的李海信，深圳天翔科技的曹唯德――林风记住了他们的名字和单位。他们所在的应该是一个跨地区的大公司，说不定真的有合作的可能。

    
华宇辰对林风给他带来的消息很有兴趣。他推推自己的眼镜说：“天翔公司在做操作系统？要是他们愿意跟我们合作倒确实有很大希望能做出来。不过依我看，想合作也不容易。”

    “确实。”林风说。他心里也明白，假如对方同意合作，主要的程序都由自己方面提供，那大半的收入都应该归这边所有。这样的利益分配，天翔公司自然不会同意。

    “这事让我好好想想再说。”华宇辰说。

    “那我先走了。”林风想起明天还有比赛要打，便告辞离开了。出门的时候他听见华宇辰的嘴里念叨着：“全仿真操作系统，嘿，操作系统……操作系统……”

    
周日的格斗比赛如期进行。Ｘ大学队首次以他们的最强阵容在众人面前出现，而他们的对手却是去年垫底的Ｌ大学队。林风的位置由首发调整到了最后。这是小Ｐ的建议。他说，如果把林风放在前面大家都没的玩了，不如把他放到后面去，反正有他殿后大家心里有底，也不存在什么输掉比赛打击士气的问题。这个提议得到了所有队员的同意，林风也懒得和那些差劲的对手过招，乐得躲到后面逍遥自在。

    比赛进行的过程无惊无险，只首发的郭亮一个人就挑了对方三个，还将第四个人的体力拼的差不多了。这样，第二个上场的胡行之轻松就结束了战斗。Ｘ大学队取得两连胜。

    与对方握手、退场，进行完这些例行的程序之后，摘下头盔的林风就看到了华宇辰。他的脸上满是倦容，大大的黑眼圈表明他昨天晚上肯定是没睡好。

    “我想清楚了。”华宇辰坚定的说，“我要跟他们合作。”

    “你特地过来就是为了跟我说这个？”林风试探着问。他心里感到很好笑，现在的问题好像不是你愿不愿意和人家合作，而是人家愿不愿意和你合作吧。

    “不是……”华宇辰说，“唉，算了。一时半会我也说不清楚。你先把那两个人的名字告诉我，等会我先和他们联系一下。”

    ……

    “上海的李海信，深圳的曹唯德。好，我记住了。”华宇辰又如同来的时候一样，迅速的从林风眼前消失。

    这家伙到底搞什么鬼？林风嘀咕着。难道搞计算机厉害的人真的都有神经质的潜质？

    第五十一章

    让林风没想到的是，华宇辰第二天――也就是开学第八周的周一，又来找自己。而且他告诉林风，对方已经口头答应和自己合作了。

    “这么快？”林风诧异的问。

    “恩。”华宇辰轻松的笑着，“我和他们的项目负责人通过话了。而且我们已经达成了口头协议，他们过两天就坐飞机过来签正式合同。”

    “你不会是把核心软件白送人家了吧？”林风问。

    “那倒是没有。”华宇辰说，“不过为了尽快和他们达成一致，我们的研究小组肯定是要吃点亏。”

    “为什么是我们吃亏？”林风不解的问，“着急合作的应该是他们才对！”

    华宇辰无奈的说：“别忘了，拥有核心软件的不只是我们。啊特拉公司也有一套核心程序。”

    
在华宇辰找天翔之前，啊特拉公司已经和他们联系过了。啊特拉公司也想做核心软件的供应商。就是说，天翔公司使用他们的软件，但是却得不到源程序。天翔这次的开发工程得到了大笔资金，当然不愿意最后还受制于人，所以一直没有同意。

    
华宇辰虽然愿意提供核心软件的源程序，但是天翔为了追求最大的利益，不可能给他超过啊特拉公司的价格。而谈判又不是华宇辰的强项，最终双方的协议中，华宇辰吃了不少亏。

    “嘿，就当为国产全仿真软件事业做贡献了。”华宇辰非常想的开，“何况如果开发成功，就算吃了亏，我们研究小组至少也能有几千万的进账。”

    “几千万……”这个数字让林风的脑子有点短路。

    “美圆。”华宇辰补充了一句。

    林风：“……”

    华宇辰又说：“对方让我们自己带研究人员调试软件。神经接驳系统由他们提供，研究经费也是他们负责。这一块是你强项，怎么样，愿不愿意跟我一起干？”

    “没问题。”林风终于从震惊中恢复过来。他的脸上重新露出轻松的微笑说：“我就等你这句话呢。”

    十月下旬的北京已经没有了骄阳如火，白天的阳光虽然仍然强烈刺眼，但气温却凉爽宜人。

    
中午时分，一个身穿黑色的夹克杉，带着大墨镜的年轻人在街上散步似的闲逛着。而路上行人的脑袋纷纷随着他前进的方向转动。事实上，大家注意到他，多半还是因为他身边的那个女子。清秀的脸庞、披肩的长发，配上一身淡黄色的上衣，那是一个典型“气质型”的美女。她挽着年轻人的胳膊，脸上微微露出一丝微笑，还不时在年轻人耳边说着些什么。

    这样的组合走在街头本身就很能吸引众人的目光，美女的存在更是高回头率的保证，不过，当人们走过他们身边的时候就能听出来，这一对情侣说的是韩语。

    
这两个人就是到中国来“透透气”的金向东和他的女朋友李英秀。金向东这一次到中国，带女朋友游山玩水、体验中国的古老文明自然是他的目的之一。而另一个目的就是想来看看周安伟这个老朋友。当然，他也可以顺便满足一下自己的好奇心，弄清楚周某人究竟在剑客的问题上搞什么鬼。

    
本来找周安伟应该去他所在的西安市。不过金向东知道，为了奥运会的比赛，周安伟和几个对友都在北京。所以北京的街头上才会出现那样引人注目的一对。金向东的出现原本应该引起一番轰动。不过他的打扮实在太普通，又带着墨镜遮住了大半边脸，再加上身边的李英秀吸引了大多数人的注意，以至于他没有被认出来。金向东当然不会对此有任何不满，相反的，他很享受这种没有人打扰的感觉。

    金向东是周一到达中国的。在那之后的五天里，他已经带着女朋友游遍了北京的名胜古迹。现在，金向东是要去与周安伟见面。

    
在北京比赛的时候，周安伟一直住在程飞的别墅里，而金向东所在的酒店与他只隔了一条街。下一场比赛对周安伟所在的队伍来说至关重要，如果胜了便可以提前一轮取得小组头名出线。这样重要的比赛，周安伟一定会留在程飞那里训练。有了这样的判断，金向东没有打电话约周安伟出来见面，而是自己前去拜访。他想给周安伟一个惊喜。

    
当门铃响起的时候，包括张南在内的六个人正沉浸在紧张的训练中，谁也没有听到外面的铃声。金向东和李英秀在外面等了很久也没见到有人开门。“我们走吧。”李英秀用目光征询金向东的意见。

    “别着急。”金向东微笑着说。

    
他们又在门外站了大约两分钟，屋里的人终于发现了门外的这对情侣。张南看着监视器的屏幕问：“有哪个知道，他们是谁啊？”监视器屏幕上显示的人有点变形，他一下没认出来。

    其他人听到他的叫喊，也看了过去。周安伟少见的惊叫起来：“金向东！是金向东！”

    
“真是金向东！”经过周安伟的提醒，其他人也立刻认出了这位格斗游戏第一人。程飞赶紧按下开门的按钮，让两人进来。同时，他们一起迎了出去。贵客来访，这是应有的礼仪。

    “你还真悠闲啊！竟然有空跑到我这里来了。”周安伟用中文说道。

    
金向东不懂中文，不过他旁边的李英秀却懂。轻启樱唇，柔美的声音传进金向东的耳中。金向东开朗的笑着说：“悠闲不见得。不过有些事情要向你问问清楚，不来一趟怎么行？”这句话也是由李英秀翻译之后用中文说出。

    “你想问什么？”周安伟想不出自己有什么能吸引他的秘密。

    “哈，你还准备隐瞒多久？现在那个剑客明显不是剑客本人，不要告诉我你不知道。”说着，金向东摘下了墨镜。

    “果然瞒不过你。”周安伟笑了，“怎么，想找真剑客挑战一把吗？”

    
金向东摇头说：“不是，现在还不是时候。我只想知道，你为什么让自己的弟子去冒充他？那明显是没有好处的。本来你怎么想也不关我的事，不过现在我的赞助商一心要让剑客登陆韩国联赛，说不得我也得问一下了。”

    “原来你是为了这个。”周安伟抬起头，“请坐吧。这件事可不是一时半会就能说清楚的。你们继续训练，这里有我就行了。”

    “你说吧，我洗耳恭听。”金向东在沙发上坐下。

    
金向东和周安伟虽然是对手，但同时也是很要好的朋友。早在几年前，两人就已经结下深厚的友谊。金向东发现剑客是假的，没有报告给他公司的董事会而是私下找周安伟问情况，正是为了两人的情谊。这时周安伟如果还不肯告诉他真相就太不够义气了。

    于是，周安伟便将事情的始末――从他刚认识林风开始一直到林风参加那场奥运会比赛详细的告诉了金向东。

    听完周安伟的描述，金向东摇头叹息道：“这样的天才，太可惜了！”

    “人各有志，又何必强求。”

    
金向东又叹了一口气，点点头，对周安伟说：“你说的有道理。我先告辞了。”然后，他和女朋友一起站起来向门外走去，周安伟也起身相送。走了几步，李英秀突然回头说：“金让我告诉你，他会帮你保守秘密。你的弟子很有潜力，让他当剑客……也是个不错的选择吧……”

    走出别墅的大门，李英秀问道：“还有九天，我们做些什么好呢？”

    金向东抽出被她挽住的胳膊，一把搂住她说：“你不觉得那个剑客很有意思吗？要是见不到他本人，我怎么能安心回韩国呢？”

    李英秀灵活的从他的臂弯中钻出去，边跑边笑着喊道：“早知道你会这么说啦。”

    第五十二章

    
天翔公司在和华宇辰通过电话之后的第三天就派人飞到了北京。这样的速度完全体现出了他们心中对这项合作的焦急。这种焦急不但是因为他们害怕华宇辰临时变卦，更是因为他们得到消息，啊特拉公司已经和美国的微软公司宣布他们将强强联合，进行全仿真操作系统的开发。

    
这个消息给了天翔极大的压力，他们的公司是由几家大型私企的老板和几家国有银行联合支持起来的，所有的资金都来源于这些老板们的投资与银行的贷款。如果被对手抢先一步开发出系统，那么他们的巨额投资将付之东流，几家私企也难逃破产的命运。更可怕的是，它给中国国产软件业造成的打击根本无法估计。

    
这种种危机，华宇辰都是在签订了合约之后才被告知的。而且天翔派来的谈判代表在签约之后的第一句话就是：“对不起。”虽然对方的行为非常狡猾，但他也能理解他们的心情。毕竟这软件的确实太重要，玩一些手腕也是不得已的事情。

    “我保证按你们的进度要求将软件调试完成。”华宇辰郑重的说。

    
“那么就拜托你们了。来！各位干杯！祝我们的软件开发成功！”天翔的代表举起酒杯与大家一一碰杯，然后仰头一饮而尽。他脸上带着欢乐的笑容，但在这笑容之下却隐藏着深深的忧虑――这瞒不过观察入微的林风的眼睛。

    
微软与啊特拉公司，一个是把持着当今几乎所有电脑上操作系统的公司，另一个是全仿真技术的第一开发商，基础比他们扎实的多；他们都是财大气粗的大公司，几乎有无穷的资金可以随意挥霍；而自己这边唯一的优势，不过是比他们早进行操作系统与全仿真技术的拟合而已。

    前途艰险啊！林风凝视着窗外北京的美丽夜景，心中发出如是的感慨。

    
在“全仿真操作系统研发小组（以后简称‘小组’）”正式成立之前，每天的学习、游戏和工作就已经几乎占光了林风除了吃饭睡觉以外的所有时间。而当小组成立之后，作为其中主力程序员之一的林风工作量几乎翻倍。正常的学习是不能耽误的，因为那是基础。就连ＢＩＬＬＧＡＴＥＳ也说，年轻人应该完成他们在学校的学业。这样，林风只能大幅度削减游戏的时间，同时将睡眠的时间向后推迟。

    每天都忙到筋疲力尽的林风实在不明白，为什么有那么多人说大学的生活空虚而无聊（写到这里先鄙视一下自己，感觉我就是一个觉得大学生活空虚无聊的人）。

    周日再次来临。精神疲劳到极点的林风告诉陈茹芸，自己根本没有能力参加今天的比赛，还是让替补的小Ｐ上场吧。

    陈茹芸看了林风一分钟，然后她只说出一句话：“好好休息，身体要紧。”

    今天他们的对手是Ｋ大学队，也是进入去年季后赛的队伍之一。不过比起他们第一场遇到的北邮队要好对付的多了，不然林风也不会申请去当替补。

    比赛很平静的进行着。Ｘ大学队在场上一直占据优势。打到第四个姜泉上场的时候，对方已经只有一个剩血皮的队员还站在场上了。Ｘ大学队轻松取得三连胜。

    
下线之后的林风小睡了一会。他清楚的记得，今天是周安伟他们的一场关键比赛进行的日子。这场预选赛在中国与泰国之间进行，对方的阵营中也拥有如维拉潘这样排名亚洲前二十的队员。综合来看，他们并不是没有一拼的实力。即便不提什么爱国情节，就凭着与周安伟的关系，林风也要去为中国队加油助威。

    
这场意义重大的比赛定在下午三点钟进行。林风一觉醒来已经是两点多，他赶紧登陆服务器。还好还好，能容纳五百人的旁观服务器里还有几个空位置。鼠标一阵狂点，林风进入了旁观室。他的ＩＤ还是原先在格斗之家注册的那个“剑客_１９９７１１０４”。

    刚进入旁观室没多久，林风的信息提示器就狂闪不止。一个叫“天下无敌”的人要求与林风进行私人聊天。不过他却没有进行任何的身份说明。

    
天下无敌？切！林风对这个名字就非常反感，他想也没想便拒绝的对方的请求。之后没多久，他又再次发来了请求私聊的信息，但是仍然没有任何身份说明。就在林风无奈的准备接受他的请求，看看他到底想说什么的时候，有人拍了拍林风的肩膀。

    林风回头一看，身后没有人。然后他意识到，是现实世界里有人在拍他。林风犹豫了一下，还是选择了拒绝对方的请求，然后他退出游戏，摘下头盔。

    彪哥站在林风身后，摆出一个自以为很潇洒的造型，同时伸出大拇指指向他背后的电话。林风会意，走过去拿起电话问道：“请问是哪位？”

    “我，华宇辰啊。你赶紧到我这里来，快点。”他的声音里透着焦急。

    林风只听声音就知道事态的严重。他什么话都没说，立刻挂上电话飞奔到华宇辰的宿舍。

    “快，快跟我走！”华宇辰拎着个小皮箱对进门的林风大声喊道。

    “走？到哪儿去？”

    “跟我去上海！”华宇辰拉住林风的手，把他向外拖。

    林风跟着他急速的在校园里步行，他问道：“到底怎么回事？现在去上海？我明天还有课呢！”他想问华宇辰是不是真的已经疯了。

    “我帮你请假了，飞机票也已经帮你买好了。两小时后的飞机，现在跟我走就行。具体的事，到飞机上再跟你详细说。”

    华宇辰看了一下表，“其他的人都已经在机场等我们了。”

    “我们就这么去？不用准备点什么？”

    “不用，全部都由天翔的人负责。”走到学校门口，华宇辰伸手拦下一辆出租车，“北京国际机场。”

    一路上林风都安静的坐着，他没有问任何问题。华宇辰既然说了到飞机上再告诉他具体情况，那就一定会给他一个让他满意的理由。

    
华宇辰也没有说话。出租车从Ｘ大学到北京国际机场一共行驶了一个多小时，路上他一直闭着眼睛。闭眼是他沉思时的习惯，每当他不是睡觉而闭眼的时候，就说明眼前出现了重大的问题。

    在飞机场，林风看到了所有的“小组”成员。就在第八周周日下午四点二十七分，“小组”全体成员登上了前往上海的飞机。

    
金向东很郁闷。一开始他发给林风请求私聊的消息里没有提到自己的身份，那是他的疏忽。可是等到他第三次向林风发出私聊请求的时候，这个家伙却退出了。这可真是他从来没有遇到过的郁闷事，偏偏这事还怪不到林风头上，金向东只能无奈的自认倒霉。

    
不过他对剑客的兴趣却是一点都没减。在网络上邀请林风会面只是一个为了安全的选择，他这次到中国毕竟是旅游的成分居多。他的那位中年经纪人好不容易才给他创造出这么个无声无息跑出来玩的机会，他当然不希望被媒体给搅了。但是网络上的邀请不成功，他又不知道林风什么时候会再上网，所以最后他决定冒点险，直接到学校去找人。

    第五十三章(修)

    
下午五点十五分，北京飞往上海的客机在晚点了十五分钟后起飞了。坐在经济仓里的小组成员们的座位都连在一起。这使得他们得到了一个良好的谈话环境，可以说些秘密而不怕被别人知道。

    经过了起飞时的强烈震动，飞机开始平稳的飞行。这时华宇辰轻声对林风说：“等下了飞机，赶紧给寝室里打个电话。告诉他们你在上海。”

    林风说：“知道了。”

    华宇辰迟疑了一会，似乎在考虑些什么。他的眉毛拧在一起，又松开，然后他对林风说：“我们这次去上海，任务很重。”

    “什么任务？”

    “调试程序。”

    “这……我们在北京不能做吗？”

    “能。”华宇辰苦笑着，“但现在的问题是，我们得在半个月的时间里把程序调试完毕。”

    “半个月！”林风差点大声叫出来，“你疯啦？就是一个半月也做不完呐！开发计划不是定了三个月吗？怎么时间突然减成这么短？”

    
“这不是我想定的，也不是天翔想定的。啊特拉公司和微软已经在网上放出风来了，他们要在半年的时间内推出全仿真操作系统。微软本来就是操作系统的老大，如果被他们抢先发布了产品，我们可能连喝汤的机会都没了。”

    “半年？纯粹是胡扯！他们开发个ＷＩＮＤＯＷＳ还不止用这个时间呢。”

    
“现在的软件研发周期已经大大缩短了，与开发ＷＩＮＤＯＷＳ的时代不能放在一起比较。而且很有可能他们的合作根本就不是最近才开始的。哼，连天翔都能想到利用全仿真技术做操作系统，难道微软会想不到吗？”

    “可半个月也太少了，不现实啊！”

    “所以才要去上海。”

    
华宇辰说，“那边有最新的设备，有天翔提供的各种条件，关键是只有到了那边我们才能和神经接驳技术的实验室搞联合测试。尽人事，听天命吧。唉！”最后，华宇辰用一声叹息结束了两人的对话。

    
北京到上海的飞行一共只用了三个多小时。晚上九点，林风等人在上海虹桥机场见到了前来迎接他们的人。这次来的仍是上次到北京与他们见面的那位谈判代表。双方都很熟悉，也没有过多的客套。谈判代表简洁的说明了现在的情况和对他们的安排，然后一行人便坐上往市中心去的汽车。

    
彪哥等人在晚上十点多的时候接到了林风的电话。林风在电话里详细解释了自己现在的情况，并且半开玩笑的告诉他们，不用报警，他没有失踪。两人又互相开些玩笑之后结束了通话。自此，林风开始了他在上海为期十五天的生活。

    
林风这十五天的生活实在缺乏可以描述之处。每天早上七点钟准时起床，吃过早餐之后随华宇辰一起乘天翔派给他们的专车前往实验室进行程序调试。程序调试的工作也极其枯燥，就是不停的编写场景――测试场景――分析数据――修改编写器――编写场景，周而复始。时间一直从上午八点持续到晚上八点整，然后他们坐车回到招待所休息。

    可就是每天十二个小时的工作，仍然不能满足进度要求。真实度的标准一降再降，最终由原来要求的９０％降至８６％。

    先让我们把辛苦的主角放到一边，再次把注意力转回北京。

    
其实电话原本也是联系林风的一条捷径，但金向东却忘了向周安伟要林风宿舍的电话号码。他又不愿意再麻烦周安伟，于是才做出了前往林风学校的选择。可惜这次的中国之行，金向东与林风见面的愿望却是注定要落空的。

    
周一的晚上，他与李英秀出现在Ｘ大学的校园里。由于是夜里，所以金向东并没有带着墨镜。走在Ｘ大学的林荫道上，他突然发现，自己似乎在大学里迷路了。四周都是模样差不多的建筑，金向东根本分不清东南西北。转悠了半天也没能找到正确的方向，不懂中文的金向东只好请李英秀去问路。

    “你好。”李英秀礼貌的向两个经过她身边的女生打招呼。

    “有事吗？”两人停住脚步问道。

    “请问你们知道十八号宿舍楼怎么走吗？”

    “十八号楼啊，就在我们宿舍旁边。你跟我们一起走吧。”

    “那谢谢你们了。请等一下。”李英秀向两人道谢，然后她向金向东招招手。

    
这时被问路的两个女生才发现了站在不远处大树下的人影。不过夜晚的光线昏暗，而且金向东有意的与她们保持距离，使她们只能看到一个轮廓。一路上李英秀与她们相谈甚欢，而金向东则一言不发，因此两人对这位“羞涩”的男孩也没有多加注意。

    
走到十八号楼前，带路者和问路人本应该互相道别。而金向东却还是在稍远的地方站住，根本没有上前道别的意思（他不懂中文，你说他上来说什么好呢）。他的奇怪行为让两个女孩子有些不满，于是在她们离开之前，其中一个生气的看了那个没有丝毫绅士风度的家伙一眼。晚上的十八号楼灯火通明，这里的光线要比教学区里亮的多。只一眼，她便看清了男子的面孔。

    
她离去的脚步一下停住了。她的同伴没有发现她已经停下，又向前走了一步，却感到一股大力将自己拽住。同伴疑惑的回头看看她，只见到她的眼睛直勾勾的盯着一点。同伴充满疑惑的目光也随着移动过去，然后同样在男子的脸上定格。

    这两个楞在原地的女生，正是陈茹芸和方茵。她们实在不敢相信自己的眼睛。在这里见到金向东，这种几率大概比看到飞碟也大不了多少。

    “恩……请问……你是金向东吗？”陈茹芸逐渐接受了她所看到的现实，走上前去大方的问出自己心中的问题。

    金向东脸上带着微笑，却不说话。李英秀走过来轻声说：“他不懂中文，有话对我说吧。”

    “他真的是……”陈茹芸刚说出这四个字，李英秀赶紧把手指竖在嘴唇上示意她别说出来。同时她微笑着点头，肯定了陈茹芸的话。

    
陈茹芸惊喜的笑着，赶紧打开书包，手忙脚乱的想找一样合适的东西要一个签名。这时候方茵也跑着来到他们身边，一把从陈茹芸书包里拽出一本笔记本，然后又变戏法似的拿出一只签字笔，一股脑儿递给了金向东。

    李英秀对金向东无奈的做了个鬼脸，后者同样苦笑着接过两人递上的纸笔，龙飞凤舞的签上自己的大名。

    “你们到这里来……找人吗？”陈茹芸小心的收好签字本之后问。

    “恩……他来找……一个老朋友。”李英秀小心的寻找着合适的词语。金向东答应过帮周安伟在剑客的事情上保密，她当然不能说出林风的真正身份。

    “老朋友？”陈茹芸想了想，然后她恍然大悟般的说，“啊！是林风，对吧？”

    “你怎么会知道的？”

    “我知道他们交过手的，就在上次啊特拉公司组织测试的时候。他们就是在那时认识的，是不是？”陈茹芸笑着说。

    “你真聪明。”

    提到林风，陈茹芸又突然想起今天上午小Ｐ的话。她用带着遗憾的语气对李英秀说：“你们现在来找他恐怕是白跑了。”

    “为什么？”李英秀问。

    “他现在不在北京。”

    “啊？”李英秀惊讶的叫了一声，赶紧把刚得到的消息告诉金向东。金向东听完之后皱皱眉头对她说了几句，然后李英秀又回过头来问道：“那你们知不知道他去哪里了？”

    第五十四章

    “要去上海找他吗？”回去的路上李英秀问道。

    
金向东摇摇头，温柔的看着依偎在身边的女友说：“不去了。我只能在这里再待七天，如果去上海，就没时间陪你玩了。回去又要准备比赛。我答应过你的，每年都至少有一个月天天陪在你身边。”

    “那句话，你还记着呐……去上海，我们不也在一起吗？”

    他轻轻的笑了一声：“我有种感觉，这是老天不让我见他。如果真是天意如此，即便我们去了上海也见不到他。周安伟说的对，万事莫强求。”

    “见不到他，你能安心回去吗？”

    “放心好了！我这么听老天的话，他不会让我就这么回去的。别说这个了，还是看看明天要到哪里去吧……”

    
六天的时间转瞬即逝，金向东迎来了他本次中国之行的最后一个周日。周一上午北京至汉城机票他已经定妥，所以也可以说，这也是他在中国的最后一天。对剑客的出现他已经不抱什么希望，至少从他了解的情况看，那个真正的剑客正在上海不知忙些什么。

    北京的名胜古迹、街头闹市两个情侣已经逛的差不多了。最后的这一天，李英秀在旅馆里收拾东西，而金向东则带着头盔进入了他最熟悉的游戏世界。

    
今天，已经出线的中国队还有一场比赛。它对中国队的意义不大，但是对印度Ｋ.Ｔ.Ｒ来说，中国队的胜负却可以决定他们是否能以小组第二的身份出线――如果中国队负于对手，印度队将遭到淘汰。而毕竟像Ｋ.Ｔ.Ｒ这样的队伍没有人有把握说一定能取胜，所以放水给对手，将他们早早从奥运会中淘汰出去明显是一个合乎情理的想法。

    
因此，金向东对这场在中国与沙特之间的较量充满了兴趣。他非常想知道中国队究竟会不会为了除掉一个强劲的对手而放水。在他看来，如果他们真的这么做了，那这只中国队决不是一只能夺冠的队伍。一只能在格斗游戏里夺冠的队伍绝对不能畏惧任何对手，他们必须有战胜一切对手的信心。Ｋ.Ｔ.Ｒ是中国队夺冠道路上的一个障碍，但它决不是最大的障碍。欧洲的几只队伍、美国和韩国的队伍，他们才是中国队最大的对手。

    
有这种想法的决不是金向东一个人。远在上海的林风也有着同样的观点。即使是在周日的上午，他也仍然得不到休息的时间。他们现在已经进行到第三次的场景测试阶段。真实度预测为８２％，离目标还有很远的距离。

    
场景测试就是由几个人用测试软件向场景数据发出信号，模拟接入人体后的各种情况。比如前进、后退与物体接触甚至摔倒等，这一测试软件的主要编写者就是林风。不过现在，我们的主角正心不在焉的敲打着键盘――他今天已经犯了好些低级错误，这在前面的日子里是从来没有出现过的。

    “嘿，林风，你的程序出错了。”旁边的同伴好心的提醒着他。

    “哦，谢谢。”林风低下头，仔细看了看程序运行的结果。唉，又错了。他皱起眉头。

    “你怎么了？”华宇辰一推桌子，坐在椅子上滑到林风身边。

    林风不好意思的笑笑说：“哎，今天老是想着那两场比赛，静不下心来。我能不能请半天假？”

    “没问题。叫小刘替一下你的位置好了。”

    
华宇辰说。林风的个性他是知道的，这个凡事都尽全力的家伙肯定是实在没有办法继续才会说请假。与其要他一直留下来却没法专心，不如用一个上午的假期换他下午的安心工作。

    林风到上海走的很仓促，没有带自己的游戏头盔。不过这对他旁观别人的游戏并没有太大影响，因为网吧里的公用头盔还是可以用来上网旁观的。

    他们的工作室外大约五百米远的地方就有一家网吧，林风急冲冲的跑进去高喊着，让服务员给他开一台机器。

    “谢谢，押金十元。”服务员很有礼貌的向林风伸出一只手。

    
林风一摸口袋――糟糕！他忘了自己身上根本没有钱。抬头一看网吧墙上挂着的大钟，上面的时间准准的指着八点二十五的位置。比赛开始的时间是九点整。虽然这不是一场十分要紧的比赛，但是如果不能提前半小时进入旁观服务器――按照林风的经验――就只能在转播大厅里看转播了。看转播的话，视角、距离等都是由转播员控制，远没有旁观来的爽快。

    “能……能不能先给我开一台机器？我马上去取钱。”林风自己都觉得这话说出来拗口，“我想看等会的比赛，进去晚了怕没位置了。”

    服务员很同情的看了林风一眼，却坚定的摇了摇头：“不行，我们这里有规定。”

    “可是……”林风试图用语言打动服务员。不过他却微笑着摆手，示意林风不用多说，然后直接走回了柜台。

    “唉！”林风很大声的叹了一口气，发泄出他的不满，可是服务员却连看都没看他。

    “喂，等一下。那边那个！对，就是ＴＭ说你呐！”

    
就在无计可施的林风准备转身离开的时候，一个声音“粗鲁”的叫住了他。这种粗鲁的语言在网吧里原本就非常普通，哪家网吧里要是没有这种骂街的声音那才叫奇怪。不过这个声音却很特别，因为它的主人很明显的是一位女性。

    
林风惊讶的打量着面前这位穿着入时的女性。她大约十七八岁的样子，有近一米七的身高，皮肤呈现出健康的黑色，长的相当漂亮，全身充满活力。如果肯文雅一点，大约也会被当作小资阶级家庭里的千金小姐之流。可惜一手插腰，一手指向林风，威风凛凛仿如泼妇骂街的姿势却将她的淑女形象破坏殆尽。

    林风搜便了他的记忆库也没有想起来自己什么时候得罪过这样一位女性。他只能小心的问道：“我……认识你吗？”

    “谁ＴＭ认识你？”高个子女性走到林风跟前，冲他一翻白眼。

    “那你……”

    “外地来的是吧？”

    “是……”

    “哼哼，就知道你是外地人。跟你做笔买卖，你干不干？”

    “……”林风疑惑的看着她。

    “咳！我帮你垫十块钱，让你上网，然后你回去拿钱过来再还我。怎么样？”

    “啊？”林风想都没想到，对方最后竟然提出了这样一个合乎他心意的交易。世界上还真有好人啊！

    “行不行啊！怎么婆婆妈妈的！”高个子女孩不耐烦的说。

    “行！行！先把电脑打开，上了网之后，我立刻就去取钱。”林风高兴的说。

    女孩这才满意的笑了。她冲着服务员勾勾手指，后者马上顺从的走了过来，拿走了女孩夹在指尖的一张十元ＲＭＢ。看来这女孩已经不是第一次帮别人垫钱了。

    
不过这时候着急上火的林风却注意不到那许多细节，他随着服务员来到柜台前，然后被告知可以使用三十七号机上网。林风迅速而熟练的连上了格斗之家网站，前后只用了三分钟不到，他已经出现在今天比赛的旁观室里。

    暂停游戏之后，林风摘下头盔。他转身对身后的女孩说：“太谢谢你了！”

    “行了，不用谢。”女孩笑着说，“快去取钱吧。”

    林风答应了一声，从网吧里向工作室的方向飞奔而去。却没有注意到出门时站在柜台后面的服务员对他投来的同情的一瞥。

    作者的话：嘿嘿，我终于下定决心写点精彩的东西出来了。大家帮我顶啊。

    第五十五章

    
心急火撩的林风只用四分钟就跑完了本来需要六七分钟才能走完的路程，猛的冲进工作室，林风推门的声音让正在测试程序的同事们纷纷向他投来惊讶的目光。但林风没空在意这些，他走到华宇辰身边着急的说：“有钱吗？借我十块！”

    “哈哈，上网吧不带钱，真行啊你！”华宇辰笑着从兜里掏出一张十元的票子。

    “谢啦！晚上回去还你。”林风一把抓过钱，又飞也似的从门口冲了出去。

    
“这小子！急啥呢？网吧又不会长腿跑了。”华宇辰随口开了句玩笑，引起同事一阵哄笑。林风是这里年纪最小的成员，他们经常拿他开玩笑。而被开玩笑的林风也不生气，这让他得了个好人缘。

    其实林风跑的飞快的原因是怕对方以为他不回去，而又把机器给关掉。他刚才进服务器的时候，旁观室里就只剩十几个空位置了。

    “还你钱。真是太谢谢你了。”林风把钱递到女孩手里，转身准备带上头盔进入游戏。

    女孩一把拉住林风，扬了扬手里的十元钱说：“哎！别急着走！你给的钱数目不对啊！”

    “数目不对？”林风诧异的反问，“不是十块吗？”

    “噢！我借你十块，你也还我十块――这就完啦？”女孩夸张的说，“天下还有这样的好事？怎么我就没遇上过呢？”

    听完这句话林风明白，他今天是遇上讹人的了。先问清楚是不是外地人，然后……想到这里，林风强迫自己冷静下来。他低声问道：“那你要怎么样？”

    女孩撮着手指说：“不多，你随便还个两百就行了。”

    “可我现在没这么多钱。”林风又看了一眼墙上的石英钟，时间已经指向了八点四十分。如果他五分钟内不进入游戏，就会被踢出服务器。

    
“等我走的时候再说好不好？现在我有急事。”林风说这话的时候并没有抱多少希望。一般来说，讹人者都不会允许被讹者拖延时间。不过这个女孩却似乎是个很特别的讹人者，她竟然笑着说：“行啊！我不急！等你走的时候我们再算账也不迟。”

    
林风一言不发的回到座位上坐下，重新带上头盔进入游戏。进入游戏，他又再次收到了“天下无敌”发来的请求私聊的消息。其实这并不是金向东今天发的消息，这时候的金向东已经放弃了寻找剑客的行动。只不过由于上次林风下线，所以金向东的私聊请求一直挂在上面，直到今天林风才收到。

    
看到这个请求，林风愣住了。他清楚的看到请求下面附注的内容里写着：剑客先生，有空聊聊吗？金向东原来是他！林风恍然大悟，难怪取了“天下无敌”这样的名字。这个名字大概也只有他可以当之无愧。林风也没仔细看发消息的时间，直接点下了同意私聊请求的按钮。

    
金向东正坐在旁观室里闭目养神，等待比赛的开始。这时他突然听到自己的信息管理器响个不停，打开信箱一看，却看到了一封回信：剑客_１９９７１１０４已经同意了您的私聊请求，您现在可以使用私聊频道与他进行私聊。

    
恩？金向东来了劲。这倒是意外的收获！没想到在中国的最后一天竟然还能和真剑客见上一面。虽然还是没有在真实的世界里见面，不过在虚拟世界见面对金向东而言已经是喜出望外了。他试着给对方发了一条私聊短信：林风？

    回信很快到来：是。

    得到了肯定的答复，金向东不再犹豫，利用用户ＩＤ定位的功能（必须对方允许私聊才能使用），瞬移到了林风身旁。

    在这样一个奇妙的时刻，神话与传说“真正的”见面了。这不是两人在网络中第一次见面。但这却绝对是两人第一次认真的在如此近的距离下认真观察对方。

    “我还记得你！”金向东大笑着向林风伸出一只手。

    “我想不记得你也很难呐！”林风同样笑着说，两人的手紧紧握在了一起。

    
这一次见面中两人只是聊天（聊天有电子翻译器），内容则没有脱离格斗游戏的范围。他们对全仿真格斗游戏的很多观点惊人的相似，这让相见恨晚的两人一直聊到比赛结束。短短的几十分钟不足以让他们尽兴的聊天，但却已经足够两人结下深厚的友谊。

    
中国队仅凭周安伟一人以五比零横扫沙特。就在旁观服务器即将关闭时，金向东对林风说：“我明天回韩国，咱们后会有期。”林风本想与他多谈一会，但一想到自己身边的那挡子事，还是也说了一句“后会有期。”

    金向东微笑着摆摆手，身体慢慢消失――他退出了游戏室。林风惆怅的在原地站了一会，也从游戏中退出。

    摘下头盔，林风就看到那个女孩子坐在对面的机器前，不怀好意的看着自己。她一看到林风有离开的意思，立刻站起来走到林风身边。

    “嘿，我们的事情还没完呢？就着急走了啊！”女孩子的语气里都带着不怀好意。

    “你跟我去取钱吧。不就两百块嘛，我给你就是了。”林风平静的说。

    女孩子却不肯，她不屑的说：“切！这么老的把戏也敢拿出来玩？出了网吧，往人多的地方一带，然后你就能钻人堆跑掉了，是不是？别扯了，我不干！”

    “我取钱的地方就在附近……”林风说。

    “噢！原来是在附近啊！是不是跟你一去，然后就叫人把我收拾了？我才没那么傻呢。”女孩子得意洋洋的笑着。

    林风两手一摊说：“我现在身上没钱，叫你跟我去取你又不肯。那你要怎么样？”

    听林风这样一说，女孩子的笑容里又带上不怀好意的味道。她绕着林风走了一圈说：“看你这身衣服倒挺值钱的……把上衣和外裤留下，就算你还清了。”

    “留下衣服？”林风笑了，“我要是不肯呢？”

    “不肯？”女孩脸上的笑容一敛，变出一副凶恶的样子，“阿旺阿财阿贤阿德，有人不肯怎么办？”

    
随着声音落下，她身后站起来四个健壮的年轻人。网吧里的客人似乎已经见惯了这种场面，纷纷以林风的位置为圆心熟练的退开，站成一个圆形。偶有几个不懂事的顾客也被众人拉开，或被四个小伙吓的闪到一边。

    林风这才明白过来，对方根本不是想讹钱。从一开始她就是想拿自己这个“外乡人”寻开心，存心要羞辱自己。

    
随着四个小伙慢慢走到身前，女孩子的脸上又挂上了得意的笑容。她笑着说：“怎么样？不服气吗？记住我的名字！我叫汪莹。三点水旁的汪，晶莹的莹。有本事就再来找我好了！”

    面对对方的嚣张，林风面无表情的说：“小家伙，你知不知道一个人最不能舍弃的是什么？”

    “我管你是什么？”女孩子叫道，“你到底脱不脱？”

    
看着对面女孩指手画脚的样子，林风突然感到很好笑。他怎么也没想到，自己竟也有一天被一个漂亮女孩子逼着脱衣服――而且还是在这种情况下！他微笑了一下说：“那我告诉你，一个人，最不能舍弃的，就是尊严！”

    他猛的站直了身体说：“想打架我奉陪。脱衣服？你们休想！”

    第五十六章

    林风的情绪有些激动。不过他说的话虽然自己觉得慷慨激昂，但是没能引起众人的共鸣。大家都用一种看热闹的眼光看着林风与场内的另外五个人。

    女孩子更是笑的弯了腰，她指着林风说：“你在唱戏还是怎么着？太ＴＭ搞笑了。喂，我说你们几个，愣着干嘛呢？上啊！揍他！”

    
几个小伙子却面面相觑的站在原地没有动弹，他们的脸上写满了犹豫。其实他们用这招整人也不是第一次了，但前面的人基本上看到他们四个逼上去都乖乖的把衣服脱了。偶尔有几个脾气硬的也会说写好听的，拿话把他们兑住。像林风这样不要命的，倒是第一次遇见。话说回来，他们也不是真正的地痞流氓，只不过是几个人无聊起来合伙整人。所以到了真正要动手的当儿，又都犹豫起来。

    “喂，去啊！”汪莹看到几个同伴畏畏缩缩的样子更加恼火起来。她猛的一用力，将一个年轻人推到林风面前。

    年轻人踉跄着向前走了几步。也许是周围人的目光激发了他的斗志，也许是他感到自己在同伴的面前丢了面子现在要找回来――他大喊一声，一拳照林风打了过去。

    
几乎是下意识的，林风向下一低头。对方的拳头从林风的脑袋上擦了过去。然后，林风再次如条件反射般做出几个动作。他的左手飞快的伸出去把住了对方击出的胳膊，然后一侧身，右肘狠狠的打在了年轻人的肋间。

    
这是一个极其标准的格斗游戏里的架招，现在被林风在现实的世界中使用了出来。不过这一招在游戏中和在现实里的威力可完全不同。在游戏里，它顶多能让对手损失一点体力，进入僵直状态。但在现实中的年轻人肋间被肘击后，他捂着伤处痛苦的倒下，剧烈的疼痛让他瞬间失去了继续战斗的能力。

    
林风自己也呆住了。刚才的动作，完全是条件反射似的行为，他也没想到竟能一下将对方打倒。在这一刹那，整个网吧里静悄悄的听不到一点声音。然后就听到一个不知道是哪个国家的老外发出的一声惊呼：“ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！ＣＨＩＮＥＳＥＫＯＮＧＦＵ.”

    
就在这时，林风飞快的转身钻进了四周仍在发愣的人群之中。三个亲眼看到同伴倒下的年轻人大叫着扑向林风。人们看到双方的战斗有可能波及到自己，便开始四散奔逃。网吧的大厅里乱成一团。

    
混乱中，不知道是谁悄悄拨打了１１０。很快，警车开到了网吧门口。警笛刺耳的尖叫使众人恢复了理智，他们的情绪稳定下来。而几个年轻人也停止了追逐林风，他们和汪莹一起围到倒下的同伴身边。

    几分钟之后，倒地的年轻人被送往医院，而林风和另外四个人、几个旁观者以及网吧的服务员一起被警察带上了警车。

    
虽然从头到尾林风都没有什么错，击倒那个年轻人也可以说是合理自卫（那个年轻人到医院躺了半天之后就没事了），得到消息的天翔集团更是立刻派了一个律师过来帮忙处理，但他仍然一整天都被扣留在警局里露口供。直到晚上九点多，他才被释放。被反复盘问了整天，身心俱疲的林风独自回到宿舍，而他到达的时候已经是夜里十点半。

    
平常，这正是他们几个小组成员哄闹的黄金时间。但今天整个招待所五层却一片漆黑，半个人也没有。林风先担心了一阵。但他又转念一想，觉得他们可能是因为今天的测试比较顺利，出去喝酒庆祝了，便放下心来躺上床休息。在疲倦的身体和舒适的床铺的双重作用下，很快他便进入了梦乡。

    
“我们今天上午检查昨天的场景程序，下午和神经接驳实验室联合实验。”华宇辰在从招待所到工作室的路上宣布了周一整天的工作。他特别强调了一句：“今天下午的实验非常重要，查程序的时候都仔细点。”

    
到了工作室林风才知道，原来昨天晚上他们不是去喝酒庆祝，而是加班到十一才回去。为了今天的实验，程序必须在周日完成。因为林风的缺席，昨天原本应该由六个人分担的任务只得由五个人来做。而林风又是主力测试员，他的工作量本就比其他人大，所以大家不得不一起加班了三个小时。

    “真对不起！”林风红着脸向同事们认错。

    “道歉就不用了，今天你多干点就行！”几个和林风关系较厚的同事继续拿他打趣。

    林风也高声应道：“没问题。”

    
上午的程序检查是很严格的。由于下午的实验有一定的危险，所以这次的程序不能有任何差错。林风他们负责的只是第一遍检查。他们十一点把程序上传到指定计算机之后，天翔还会派人进行第二遍的检查。下午四点钟实验正式开始之前，还会由天翔从外面请来的专家做第三次检查。

    
工作室里，一切都按照计划进行着。程序被拆成数十个部分，每个部分都被分开检测，然后再经过组合检测，最后合成一个完整的程序检测。三次检测之后，检测程序反馈的各项指标都基本正常。更改了几次不完美的数据之后，他们又再次进行了检测。这次得到了完全正常的指标。

    工作完成，林风等人松了一口气。他们把程序交上去之后，就可以悠闲的等待着下午的实验开始。这也是林风他们在上海度过的唯一的悠闲时间。

    
下午四点，实验准时开始。三名志愿者和一名工作人员带上由天翔公司制作的全仿真头盔进入了操作界面。天翔的技术人员紧张的盯着屏幕上流动的数据，并不时按下一些按钮捕捉运行程序的内部状况。

    开始的实验非常顺利。志愿者在工作人员的引导下，顺利的完成了比如转弯、前进、后退、拿放物体等操作。听觉、视觉、触觉都相当良好。

    “不错，不错。”天翔公司的代表连着说了两个不错，显出他对实验的进度很满意。

    
就在他频频点头的时候，突然一个技术人员屏幕上的数据流开始出现了不寻常的跳动。原本是由一串“１”组成的数据突然全部变成了“０”。负责观察这组数据的技术人员一愣，这种变化完全超出了事前他拿到的说明。

    正当技术人员纳闷的时候，实验场内也起了异常的变化。一个志愿者开始全身抽搐，并且口吐白沫。

    “马上终止实验！拉断电源！快！”技术人员大声呼喊着。脚步声与跌跌撞撞的声音突然间急促起来。

    “怎么回事？”代表在监控室里看不到实验室的情况，他拉住一个从他身边跑过的实验室技术人员问道。

    “一号在做摔倒动作的时候突然出了问题。”技术人员回答。

    “什么原因？”代表焦急的问，“问题严不严重？”

    “现在还不知道。”

    两人正在说着，实验场内又传出一声大喊：“一号要不行了！快！快叫救护车！”

    第五十七章

    
那一段摔倒的程序原本应该是林风的任务。如果他没有到网吧里去，那这一幕场景就不会出现；如果林风在网吧里没有与别人动手，那这一幕场景同样也不会出现。蝴蝶效应里说，一只蝴蝶在北京扇了扇它的翅膀，纽约市便出现了一场风暴。林风当时一个小小的念头，造成了后来的种种。而这一切，都是当时的他们所预料不到的。

    一号志愿者被送到医院接受急救之后脱离了危险，但是他的这次遭遇却给天翔公司带来了致命的打击。

    
第二天，天翔公司就向外公布了事故原因调查的结果。他们公司第三次测试的技术人员改动了数据。而改动的原因是前面的注释中写明了此数据是重心控制的一部分，他询问了第二次测试的人员之后，理所当然的将原本的数据和后面连续的几个安全保障数据全部改成了说明书中关于重心控制的标准数据。其实那便是出问题的摔倒动作数据。

    
这时去追究到底是更改数据者的失误还是标定注释者的过失都已经毫无意义，天翔迫于压力，不得不停止了神经接驳实验。等到他们再次进行这一实验的时候已经是一个月之后。整整一个月的拖延，让天翔公司在与微软的竞争中大败。他们的操作系统无论是在上市时间还是真实度控制上都不如微软，成为了彻底的“废物”。巨额投资打了水漂，资不抵债的天翔公司不得不宣布破产。

    
幸运的是，国家在这个时候伸出了援助之手。在“宏观调控”的大旗下，一家名为“腾飞”的大型国有公司全盘接过了天翔留下的烂摊子。这使得中国的软件产业逃过了一次灭顶之灾。而大家也可以记住“腾飞”这个名字，因为它与我们后面网游部分的故事有着直接的联系。（其实前面的整段都是为了引出这个话头，有关天翔的一切，都是网游部分的背景）这些都是后话，我们以后还会提到。不过现在还是让我们把目光转回主角林风的身上。

    
由于志愿者出现的问题，天翔取消了神经接驳实验。不过程序的调试仍然可以继续，只不过这个时候，每一个小组成员都知道，他们所做的工作都只是为了一个渺茫的希望罢了。在华宇辰的鼓励下，他们仍然每天十二小时，在工作室里认认真真的工作了七天。当华宇辰等人将调整完成的程序交给天翔的技术人员的时候，天翔公司的代表――三次与他们见面的王副总低着头对华宇辰说：“真对不起，是我们把一切都搞砸了。”

    华宇辰仰头长叹一声，拍了拍他的肩膀，一言不发的回到了自己的工作室。周日晚八点，小组全体成员连夜乘客机飞回北京。

    
深夜两点，林风蹑手蹑脚的打开宿舍紧锁的大门。躺回到自己熟悉的铺位上，林风感到了说不出的轻松。不管操作系统最终的结果怎么样，他们都已经尽了自己最大的努力，林风觉得自己问心无愧。

    想着想着，林风便睡着了。

    就在林风正睡的迷迷糊糊时，一阵惊呼声将他从睡梦中叫醒。他紧张的抬头观察四周，发现原来是寝室里的同学们在大呼小叫。

    “怎么啦……”转眼看看四周没什么事，还在半梦半醒之间的林风又要闭眼睡觉。

    几个室友看林风坐起来又躺了下去，赶紧推了推离他最近的彪哥。后者把脑袋凑近林风大喊了一声：“喂！”

    “啊！”林风猛一下惊醒过来。

    “回来也不打声招呼，光顾着睡觉，太没义气了吧。”伦哥故意揶揄林风。

    
林风揉揉眼睛苦笑着说：“我昨天晚上两点钟到的宿舍，怎么打招呼啊！”刚说完，他就看到众人的眼神，又赶紧改变口气说：“好好好，是我不对！我错了！要怎么样，你们说了算！”

    “这还差不多。”几个人满意的互相点点头，“那赶紧起来跟我们走吧。”

    “让我再睡会……”林风小声抗议道。

    “还睡？都八点了！”彪哥举起手腕上的表在林风眼前晃了晃。

    
“今天又没课。再说我不是昨天两点钟才……好好好，我走，我走还不行嘛？唉！怎么北京和上海的人都一样的德行？”林风嘴里继续小声嘀咕着，人却已经从床上走了下来。

    彪哥等人毕竟还不是那个凶神恶煞的汪莹，他们在寝室里等着林风穿衣洗漱完了，才领着他走出去。一路上，林风不停的问着：“要带我到哪里去啊？”

    他们只是神秘的回答，“到地方你不就知道了。”

    随着室友们从校内走到校外，又走过了差不多半条街，他们终于停了下来。彪哥指着一块大招牌对林风说：“就是那里了。”

    林风定睛一看――城隍庙小吃城。“要我请客？那你们也早点说啊，我没带钱出来呀。”

    “靠！叫你出来吃饭，还能让你付钱？”达哥气愤的说，“老规矩。你请客，我们付钱。”

    达哥的语气虽然有点冲，但是深厚的友情却在这几句话里表露无疑。就是这种友情使林风与他们在一起的时候总能感觉得到一种无拘无束的快乐。

    “哎，林风你回来啦！”周三训练的时候，陈茹芸惊奇的看到林风也出现在校队的服务器里。

    “恩，上海的事情办完了。”林风笑着说。

    “你回来可太好了。”陈茹芸说，“下一场是我们要对Ｑ大学。他们可是去年的冠军，没你还真不行呐！”

    
对Ｑ大学队？是下一场比赛吗？我怎么不知道呢？哎，对了。好像我连联赛的赛程表也没仔细看过。林风突然发现自己在上海的时候完全把校队甩到了一边，周日看周安伟比赛的时候都没有顺便看一下他们校队的比赛。

    看来自己在潜意识里还是根本没把校队当作一回事。想到这里，林风感到自己很对不起陈茹芸。他带着歉意问：“我不在的时候，前面两场比赛打的怎么样？”

    “当然是赢了。”陈茹芸兴高采烈的冲林风做出一个胜利的手势。

    “那太好了！”林风由衷的说。

    陈茹芸先对他友善的笑笑，然后她的笑容又突然变的很激动，她说：“金向东来找过你，你知道吗？”

    “知道。我见到他了。”

    “他说你们是老朋友了！你们怎么认识的？能告诉我吗？”陈茹芸满脸的期待。

    “恩，上次测试的时候我和他打了一场表演赛……对了，当时你不是也在场吗？”

    “果然是这样。”陈茹芸高兴的跳着，“等会给我讲讲你们怎么成为老朋友的。现在先训练。”

    “没问题。”林风笑着与陈茹芸一起消失在旁观室里。

    进入游戏之后，林风才真正感觉到自己的生活完全恢复了正常。与小Ｐ等人的战斗，让他重新沉浸在格斗游戏带给他的快乐之中。他很快忘记了在上海遇到的种种不快。
正文 第四集
    第五十八章

    
这一次的版本调整，按照啊特拉公司的话来说，就是加强了游戏性与娱乐性，使用户在进行游戏的时候能够得到更高的享受。首先，新版本游戏与它的前一版相比，无论是场景物体的真实度还是声音的效果都得到了相当的增强。更让游戏迷们兴奋的是，他们在游戏中的动作变的更加灵活自由，非常规动作的创造再也不像以前那样，几乎就是职业选手们的特权。更多的普通玩家也可以体验到在游戏中使用自创动作的自豪感。

    
由于前一版本的判定设计获得了相当好评，啊特拉公司这次几乎没有改动以前的判定基础，只是将若干个非常规动作改成了常规技术动作。而“小跳”这个Ｘ大学常常使用的非常规动作赫然也在其中。但是原先的鸡肋招数――架招的判定被增强，这使得进攻方将遇到更多的困难。但是反过来说，防守者反击的时候同样也要小心谨慎。

    
有鉴于四连击随着格斗游戏的运行时间增加而逐渐被越来越多的人所掌握，啊特拉公司在新版本中将原来的五次格挡极限增加为七次，相信这一设定将会对未来的游戏战术产生巨大的影响。

    
武器格斗系统――这个原本并不受广泛关注的部分，在这次的调整中被啊特拉公司全面整容。啊特拉增加了大量的新武器，但是却将原本极其复杂，令人望而生畏的武器使用规范极大的简化。不少格斗玩家认为，武器格斗的时代将要来临了。

    最后一项，也是啊特拉公司做出的最大调整。这一项变更――用媒体话来说――开创了格斗游戏的一个新纪元。

    
这项修改就是引入了群战系统。游戏者在传统的格斗游戏选项――单挑、团体战之外又多出了一个选项。群战系统，顾名思义就是多人同时在一个场景内进行格斗游戏。不要小看这一点改变，它的出现可真是绞尽了啊特拉公司技术人员的脑汁。群战时最多可以由五人对五人。也就是说系统的处理负担增加了五倍，再加上场景真实度的提高等因素，正常情况下的网络根本负担不了如此巨大的信息传输任务。最后，是啊特拉公司与其他六家大型网络游戏公司合作开发的数据包传输体系解决了这个问题。他们使用了特殊的格式来进行数据传输和处理，一下将所需要传输的数据变成了原来的四分之一，完全达到了现代网络传输速度可以负担的标准。

    
不过这一项被抄的沸沸扬扬的功能啊特拉公司却持保留态度，有一部分人认为这一项修改改变了传统意义上的格斗游戏内容，并不适合在格斗游戏中出现。究竟如此修改是福是祸，啊特拉公司不知道，不过他们在声明中表示，如果这一系统真的无法得到广大格斗爱好者的支持，他们将考虑取消它。

    
全新的系统，更完美的体验。在新版本游戏中，林风再次找到了第一次接触格斗游戏时那种沉浸在游戏里的欣喜感觉。训练赛中，林风创记录的连续使用了后空翻、空中变向、落地前蹬地前冲和侧翻肘击四个非常规动作。

    “刚才那些动作，你是怎么做出来的？”与林风过招的小Ｐ瞪大眼睛的问。

    
林风一边回味着刚才的感觉一边说：“这套动作我以前练过不少遍，不过一直只能做出前两个。嘿嘿，这个版本果然把动作的自由度放宽了。哎，新版本不是一个星期之前就出来了，你们怎么还没用过？”

    “礼拜天我们有比赛，这你可别忘了。比赛用的还是旧版本，我们哪能用新版本训练啊？”

    “你自己平时用一下不也可以吗？”林风先嘟囔一句，然后又笑着推了推小Ｐ说，“别管那些了，先做一个折返加小三连试试看。”

    
“靠！是不是真灵啊？要是我再出丑可饶不了你。”这个动作一向是小Ｐ的弱点之一，他连复杂的小跳都能完成，但这个简单的折返冲刺加小三连却就是出不来。不放心的小Ｐ一边威胁着林风，一边还是集中精神一个冲刺飙了出去。

    力量用尽之后又翻身用力蹬地，向回一个冲刺，然后对着林风挥出了三连击。“成了！”动作完成，小Ｐ兴奋的一声大叫。

    林风轻松防住三连击之后，对他微微一笑，故意做出一个不屑的神情，退出了游戏室。原以为能得声称赞的小Ｐ看到林风的鬼脸，气的张牙舞爪扑向他，却又扑了个空。

    
小Ｐ气愤的退出游戏室，要找林风“理论”，却看到林风和陈茹芸在旁观室里聊天。他不好意思当着陈茹芸的面跟林风理论刚才的事情，因为一旦讨论起来，他知道挨嘲笑的肯定还是自己。但要就这么放过林风，他又咽不下着口气。

    小Ｐ站在一旁斜着眼瞄林风，心里却想着要怎么鼓点坏水整整他。渐渐的，其他几个队员也从游戏室里退出，都围在陈茹芸和林风身边听林风讲故事。

    
林风可是正宗的在讲故事。陈茹芸想知道他怎么和金向东成为老朋友的，可林风自己都不知道自己怎么就和金向东成了“老朋友”。于是他只好把自己和金向东在上海聊的那些话添油加醋的说了出来，让旁边听他说话的对友不停的发出也不知是羡慕还是佩服的“啧啧”声。

    
林风回想起自己和金向东的这一段交往，心中感慨，说的来劲。大家听林风说的故事精彩也都被吸引住了。尤其是林风与金向东那一段对格斗游戏技巧的讨论，更是让他们都竖起了耳朵，生怕露掉一个字。新版本的大厅似乎把声音效果做的过于真实了，林风用普通的嗓门说话，站在外围的人就听不清楚。于是整个小圈子渐渐缩紧，从外面看上去，只见几个人站成一圈，里面的林风却看不到了。

    这个造型让小Ｐ猛然间心生一计。“对呀！嘿嘿，林风，让你整我！”小Ｐ心里美滋滋的笑着，“我也给你点厉害瞧瞧。”想到这里，他拨开人群走了进去。

    
这时林风已经把故事讲完了，但大家还意尤未尽的看着他，想听他多说两句。对这些格斗迷来说，有关金向东的任何事情都是值得他们了解的。何况这还是发生在他们熟悉的人身上的事。

    “已经讲完了。”林风说，“还围着干嘛呢？训练，训练。”

    众人看实在是从林风身上榨不出什么油水，正准备散开的时候，小Ｐ一头钻了进来。“哎！哎！听我说，听我说！”

    “什么事？”陈茹芸停下脚步。

    “嘿嘿。”小Ｐ想到自己的计谋忍不住笑了出来。

    “到底啥事啊！”郭亮和胡行之异口同声的问。他们是不打不相识，现在两人的关系相当铁。

    “新版本出来之后我们接触的不多是不是？”

    “恩，对啊。”

    “没有实战经验哪行呢？你们说是不是？”

    “没错。”

    “那好。我建议我们和林风打内部训练赛。”

    “你绣逗拉！和他打？我们加起来也不够看呐！”胡行之两眼一瞪。

    “嘿嘿。”小Ｐ再次笑了起来，“当然不是一个一个上啦！现在不是有群战吗？五个一起上……我看就差不多了。林风你说是不是啊？”

    小Ｐ这句话算是把林风问住了。他不能回答“是”，因为那表示他同意了一个人和五个人打；他也不能说“不是”，因为那表示他认为五个人一起上也不是他的对手。

    这个小兔崽子，鬼点子蛮多的嘛，林风暗地里冲小Ｐ做了个出去再收拾你的手势。小Ｐ就当自己没看到，装佯。

    
“好了，好了。”陈茹芸在林风最为难的时候站了出来，“小Ｐ说的有道理，我们是应该做点实战训练。不过五个打林风一个也过分了点。这样吧，我和林风一边。我们两个打你们四个，可以吧？”

    第五十九章

    陈茹芸的提案是小Ｐ没有想到的。二对四，他们的优势被削减了一大块，这样打起来鹿死谁手还真的很难说。

    就在小Ｐ还在踌躇要不要强行把陈茹芸拉到自己这边来的时候，郭亮很有把握的发话了。“行啊！就这么定了。”他说。

    小Ｐ赶紧把他拉到一边小声问道：“喂，你有没有把握啊？四个打人家两个，要是输掉，那可什么面子都没丢尽了。”

    “你也知道是四个打两个啊，怎么会没把握呢？”郭亮笑着说。

    “可是林风那家伙……不好说啊……”小Ｐ不时用眼角的余光去瞟林风，在这里，他是最了解林风实力的人了。

    “嘿嘿，怕什么？”郭亮脸上的笑意更浓了，“我知道你在想什么，要整我们林教头是不是？”

    “哎！你看出来啦？我也是开玩笑嘛，开玩笑……”

    
“好了好了，我知道你是在开玩笑。”郭亮脸上的表情认真起来说，“呐，我和陈茹芸的技术差不多。等会打的时候，我一个人拖住她。你们三个围攻林风一个。嘿嘿，怎么说他也只有一个人。你们三面包抄。”说到这里郭亮做了一个围住的手势，然后又继续道：“他一个人还能有三头六臂？三个方向里总得有个方向是后背吧？到时候不就可以……嘿嘿，五打一算什么本事，四打二能赢下来才显得咱们战术高明。”

    
话说到这里，小Ｐ终于心领神会的笑了。他朝郭亮一伸大拇指，意思是：高，实在是高！郭亮连连摆手，然后又朝小Ｐ竖起大拇指。意思是：哪里哪里，还是你那个以多欺少的主意功劳大。两个满肚子坏水兼厚颜无耻的家伙相互吹捧似的笑了起来。

    
既然队员们都达成了一致，陈茹芸便建立了游戏室。她向空中挥挥手，一个游戏室的大门便凭空出现在他们面前。这便是新版本建立游戏室的方法，有点像黑客帝国里的那个多维空间，从一个不起眼的门走进去，里面又是另一个世界。

    双方进入游戏的时候也与普通游戏出场时不同。首先要经过一条短通道，在通道的尽头有两扇小门，分别标着Ａ组和Ｂ组，同组的成员要从同一扇门中进入游戏。

    
陈茹芸建立的是四对四的群战图――都市广场。就如同都市中的一个花园广场。广场中央有一座喷水池，喷水池的四周稀疏的布置着一些长椅。再往外围便是四块草地，草地上还种着些不知什么品种的花与树。最外面是一圈高大的楼房，楼房之间的道路上则摆着“禁止通行”的告示牌和路障。这样就形成了一个完美的封闭式格斗游戏场。他们出现的时候，是从一座楼房的出口走进广场，当选手全部进入赛场之后，楼房的出口又迅速关闭。

    这一切都让林风感慨，啊特拉公司的全仿真技术确实高人一筹。在全仿真的场景制作方面，放眼世界他们也无敌手。

    
感慨归感慨，首先还是要应付眼前的战斗。双方出现的地点正好是在喷水池的两边，而由于这是４Ｖ４的地图，所以整个的场景显得非常宽敞。为了不放弃人数上的优势，郭亮和小Ｐ那一边的四个人决定一起行动。他们先前进到中央的喷水池，然后绕者喷水池向林风他们的方向逼近。

    林风和陈茹芸自然不能和他们硬来，两人便向相反方向逃开。这样，Ｂ组的队员便按照郭亮的计划分成了两队，其中一队分三路包抄林风。

    
陈茹芸一看对方的路线，就知道了对方的战术。被三面包抄，怎么也不可能防守的住。陈茹芸着急的想利用冲刺往林风移动的方向上靠近。在她看来，两个人如果能汇合，便能形成二打三的局面。凭着超过对手的反应速度和技巧，还有实力一拼，否则以一敌三可真是必败无疑了。

    她却忘了对方还有另一名技术不下于她的选手――郭亮，他打一开始就死死盯住了陈茹芸的路线，等待着出击的机会。

    
陈茹芸一移动，他也迅速跟上。Ｂ组凭人数优势占据了广场的中央位置，这样一来，郭亮需要移动的距离要比陈茹芸少的多，他瞅准时机，一个冲刺移动到陈茹芸的侧后方，三连击呼啸而出。新版本的声音效果将移动时发出的登地声和出拳时的破风声做了格外的夸大。这让陈茹芸察觉到了来自身后的攻击。但是察觉归察觉，这时再做防守动作已经来不及了，她只能用前空翻的动作来躲避。

    
如此机会，郭亮怎会轻易放过？虽然他没能击中对手的要害部位，但这早已在他的预料之中――陈茹芸可不是那么好收拾的。迅速的利用折返冲刺绕从一只长椅边绕过，他又组织了一轮攻击。开始时对郭亮的忽略使陈茹芸陷入苦战，她已经没有办法脱身救援林风了。

    林风的处境很危险！

    林风自己倒是一副轻轻松松，满不在乎的样子。看他的表情，就差向三个逼过去的对手勾勾手指来句“ＣＯＭＥＯＮ，ＢＯＹＳ”了。

    
小Ｐ实在不清楚林风到底是装模做样还是胸有成竹，不过直觉告诉他，林风很可能是有什么杀手锏。他愈发的小心起来，接近林风的时候随时准备着防守。如果林风进攻，只要他拖上一会，就可以完成三面包抄的计划。

    只要我们不犯错误，你一个人怎么也难赢吧。小Ｐ心里暗暗的想。

    
三个人都抱着同样的想法慢慢的往林风面前走去。就在他们之间还有两、三米的距离时，小Ｐ和胡行之突然同时向林风的左右两个方向冲刺，只留下姜泉一个人在林风正面。他们的想法是，当两人的冲刺完成，姜泉正好向前再走三步，这样他们的包围圈正好可以让林风怎么样躲避都无法摆脱三人的进攻。

    不过让他们没有想到的是，林风根本就没有想过要躲避。

    
他早已经对这三个人的战术了然于胸，破接的方法也早就想好了。他现在唯一着急的反而是陈茹芸能不能撑的住。如果陈茹芸被击倒，把郭亮这样的高手腾出来一起对付他，那才真的是胜算渺茫。两个对手的冲刺差不多进行到了一半，而姜泉也正好走出了他的第二步。林风算准了时间，向前迈出一步。

    他的这一步恰好比姜泉的那一步和另两人的冲刺慢一点完成。姜泉完全没想到林风会轻飘飘的向前走这么一步，而时间判定上有优势的他当然选择了进攻。

    
左直拳，姜泉选择了最凶狠的打法。他不怕林风用刺拳反击，因为林风的背后后面还有他两个队友。如果选择攻击他，林风自己的后背也得暴露给他的队友们。而林风也不能防守，因为这他防了这一击，背后的两击他同样没法守。格斗游戏的规则是背后的攻击无法格挡。逃跑则更加不可能，三个方向都是他们的人，无论往哪个方向逃都得挨上一下。

    所以姜泉确信，这是必杀的一击。

    
作者的话：有读者问到是不是林风因祸得福，由于晕倒而获得了在现实中的格斗能力。这个问题，问的很好。^_^其实我还没想好到底要不要这么写，所以一直写的比较模糊。看情节需要吧。如果后面有这方面的要求……不能确定中……

    第六十章

    
面对正面攻来的一拳，林风的动作只能用快如闪电来形容。低头、侧身、擒臂、翻身将对手扔出，四个连贯的动作一气呵成。只一秒钟，不，一秒钟都不到的时间里，刚才满是信心、用重拳攻击林风的姜拳已经翻滚着飞了出去。

    架招！与投技结合的架招！

    林风使用的这个动作完全出乎三人的意料之外！在任何一本全仿真格斗手册中都没有这样的招数，它明显是林风自己的奇思妙想！

    
就是这天马行空的一招立刻扭转了林风不利的局面。它不但使三人苦心营造的局面被彻底瓦解，而且冲过来攻击林风的小Ｐ和胡行之的拳脚也被飞过来的姜泉全盘接受。三人撞做一团，全部接受被击倒的判定。

    而林风仍出姜拳之后，对这一招的结果他根本连看都没看，直接一个冲刺奔向与陈茹芸鏖战的郭亮。他要在郭亮能够重创陈茹芸之前将他击退，然后他才能进行后面的计划。

    
郭亮这时是处在面对林风的方向，他亲眼看着林风突然将姜泉扔了出去，然后转身向自己冲来。而三个对友撞在一起的情形跟是让他心头一震。精神的波动影响了他手上的动作，他进攻的势头猛然停顿。

    
就在陈茹芸正节节败退，眼看就要被击中的时候，郭亮突然停止了攻势。这让陈茹芸非常迷惑，她有些担心这是郭亮诱敌的计谋。一瞬间的犹豫给了郭亮逃走的机会。他利用一个连续冲刺的动作迅速向与两人相反的方向逃走。

    这时候陈茹芸才发现林风已经摆脱困境，向她这边赶来。绝好的机会！在林风的努力下，他们在局部形成二打一的局面。陈茹芸想都没想，也用一个连续冲刺向郭亮袭去。

    林风接近速度很快，郭亮不敢停下来与陈茹芸交手。他只能不停的利用冲刺拖延时间，期望同伴们能及时过来救援。

    
但林风极其熟练的折返冲刺技巧却极大的限制着郭亮的活动范围，他逐渐被逼进一个角落。不过这时，他的三个同伴已经从地上爬起，向他这边急速赶来。他们都看出郭亮的情势危急，所以无不使出浑身解数，只求能迅速救援郭亮。

    看到同伴赶来的郭亮干脆把心一横，直接冲进墙角，摆出一个负隅顽抗的架势。

    
这时候的局面是：郭亮死守墙角，林风与陈茹芸各自与他有大约三米的距离，另外三个队员的站位则很分散。最近的是倒地时压在上面的姜泉，他与林风有大约三四米远，而最远的小Ｐ与林风则有差不多十米的距离。

    林风突然叫了一声：“折返，反身！”叫这一声的同时，他自己猛向右转，朝着姜泉的方向冲去。

    
陈茹芸当然知道林风的那一声喊是向她发出的。在格斗游戏里，她充分相信林风的判断。所以她立即按照林风要求的做出了一百八十度的折返动作。等她的动作完成的时候，她发现，姜泉正好落在了她与林风两个人之间。

    
这就没什么可说的了。冲刺动作还没完成的时候被两个人一左一右同时攻击，最近的同伴又离他有足足三四米的距离――就是林风自己也对付不了这一下。被面对面的两人一起无情的痛打了三拳两脚之后，本来就带着不轻伤势的姜泉倒地失去了战斗能力（体力耗尽）。

    
郭亮见到原本紧逼他不舍的两个对手突然改变的方向就知道大事不妙。他连忙从角落里冲出来，想帮姜泉的忙。可还没等他连续冲刺里的第一个冲刺结束，姜泉已经开始被痛打了。

    
林风一共只对姜泉出了一拳，然后他就想郭亮的方向不急不慢的跨出一步，悠闲的笑着等待郭亮。这一步全落在了刚开始连续冲刺里第二次冲刺动作的郭亮眼里，他心中哪个悔呀！差点把肠子都悔断了。

    
使出去的动作犹如泼出去的水，怎么也收不回来了。郭亮只能眼睁睁的看着自己一下子滑进林风的攻击范围里。那边的陈茹芸收拾掉姜泉，正好腾出手，对上了急奔而来的胡行之。

    
破防三连击，连右勾拳，连右肘击，连右弹腿――一共林风只连了六下――他没有冲过去接着连翻身摔，而是弹腿将郭亮踢飞之后，立刻转身投入了陈茹芸和胡行之小Ｐ之间的战斗。

    他到的正是时候。就在对折返极不熟悉的小Ｐ气喘吁吁的赶到陈胡两人的战场，准备加入战斗的当口，林风出现在小Ｐ面前。

    
看着犹如天神降临般出现在眼前的林风，小Ｐ的信心当场全部崩溃――即使他的信心不崩溃，在这种情况下相信他也挡不住林风的攻击。小Ｐ连防守的动作都做，便被林风一个投技扔到远处。然后便是林风与陈茹芸一起夹击本就处于劣势的胡行之。

    
来自背后的攻击让胡行之根本无法放守，他两人被夹在中间狠狠的揍了一顿。进入僵直状态之后，两边就用重拳重脚将他折磨致死。你一拳我一拳，你一脚我一脚――他根本就没能从僵直状态中摆脱出来。

    二对二，而且郭亮还身负重伤，小Ｐ也并非满血。失去胜算的Ｂ组残余人员极其干脆的认输了。

    
这场极其精彩经典的比赛的录象被记录下来，在校队中仔细研究。队员们（尤其是失败的Ｂ组队员）整整三天的业余时间几乎没有做任何事情，就围着格斗协会办公室里的电脑看录象。反复分析林风胜利的原因。几天之后，这段录象又被几个好事的格斗爱好者协会成员发布到网络上，顿时引起一片哗然。

    
原本出于玩游戏的惯性，人们并不十分能接受群战这个崭新的游戏模式。啊特拉公司也正准备将此系统从游戏中剔除。但这一场比赛录象彻底改变了人们的看法，他们首次发现，原来格斗游戏还能这么玩！

    不可否认，林风那有如天马行空般的架招是反败为胜的关键之一。但所有看过录象的人都同意，正确的战术才是他们以少胜多的真正必须要素！！

    围点打援――这个由中国老一辈革命家创造出来的战术在这场比赛里得到了淋漓尽致的体现。

    
首先，林风与陈茹芸两人围住郭亮，却突然合力用折返冲刺将前来救援的姜泉击倒！几乎是紧接着，林风又一次转身，前来救援姜泉的郭亮再次无可奈何的落入林风的陷阱。这两个关键的人物全部被“打援”打掉，剩下的两个自然不是林风和陈茹芸的对手。

    
这场比赛里使用的是全新的格斗理念，它引起了网上关于格斗游戏群战战术的大讨论。各种兵法战策、战略战术被一一罗列出来讨论有无进入格斗游戏的可能。讨论的过程中，一批由职业格斗玩家所打出来的精彩比赛录象纷纷涌现。更是引的众多格斗游戏爱好者卖力钻研起群战中的战术运用手段。这种更讲究配合而不是个人技术的游戏方式，让人们充分体会到了它的魅力之所在！

    
群战系统，这个几乎被啊特拉公司淘汰的游戏模式几乎是一夜之间就成为了格斗游戏的新宠儿。而引起格斗游戏群战热的Ｘ大学校队，此时正面临着他们夺冠道路上最强有力的对手――Ｑ大学队。

    
作者的话：这几章重点描写了群战系统和一场战斗。大家觉得如何？我还是那句老话：不妨多给我提意见，我不胜感激。凡是提意见的，一律有精华可加。如果是好意见――置顶数天以资奖励～～你们的支持是我前进的动力～～呵呵

    第六十一章

    
由于群战系统这时才刚刚进入的大家的视线，北京高校格斗联赛仍然决定采用一贯的团体战方式，也就是单打独斗，挨个上场的方式进行已经五连胜的Ｘ大学与七连胜的Ｑ大学之间的较量。

    
Ｘ大学队再次排出了以林风为首的最强阵容。在大部分观众的心里，他们是今年比赛中最大的一匹黑马。经历了前面两连败之后，这只加入格斗联赛的新军被普遍认为是一只鱼腩部队，大家对他们的表现基本没有什么期望。而他们后面取得的五连胜，让所有人都大跌眼镜。大家心中开始隐隐期待着Ｘ大学队后面出人意料的表现。

    
Ｑ大学队，他们是在北京高校格斗联赛中除了Ｘ大学队之外唯一一支拥有教练的队伍。他们的教练正是与太元训练营势不两立的昆仑训练营的总教头――现今中国格斗联赛中排名第二的王大海（忘记了以前有没有提到过第二的人，如果有提到过，请告诉我在什么地方，我去修改一下）！

    王大海肯在职业联赛和训练营的双重任务之外执教Ｑ大学校队，这里有些隐情。主要是和他从小玩到大的表弟――王宏宾，就是Ｑ大学队里的主力选手。

    
王宏宾的游戏天分与王大海差不了多少。不过他当年却因为参加高考错过了昆仑训练营的选拔赛，以至于他与王大海在格斗游戏水平上的差距越来越大。不过他有心学习格斗游戏（与林风宿舍里的那些家伙不一样），王大海也肯耗无保留的指点他，所以他的进步非常快。事实上，他已经和昆仑公司签下了合同――毕业之后，他将正式成为中国职业游戏玩家中的一员。而由于王大海的悉心调教，Ｑ大学队中另外的四名主力队员也是个个实力超群。

    虽然林风实力超群，但是在这样的比赛之中，也没有多少人看好Ｘ大学队。就连Ｘ大学自己的内部论坛上，用论坛币进行的博彩游戏里，Ｘ大学队的赔率竟然高达一赔六。

    
不过这种种的不看好或者负面因素都不能丝毫影响林风的心情。林风走上擂台前，陈茹芸问他有没有把握赢下今天比赛的时候，林风回过头淡淡的微笑着说了一句：“我，天下无敌。”不管陈茹芸脸上突然出现的呆滞表情，林风稳健的走上了擂台。

    
他一站到王宏宾面前，王宏宾立刻感到，这个对手与从前遇到的那些完全不同。就凭着他站在自己面前，脸上却没有一丝拘束或是紧张的表情，王宏宾就知道这是一个极难应付的对手。

    
“我好歹也是职业格斗游戏选手。”王宏宾对自己的紧张感到好笑，“跟一个业余的家伙，就随便玩玩好了。”他一向是随便玩玩的，只不过总是玩着玩着，他的对手就玩趴下了。

    他们选择的场景正是经典的十里长亭。

    林风的出现地点在长亭里，王宏宾则在长亭外。虽然双方距离很远，但只是想“玩玩”的王宏宾还是主动开始了他的进攻。对准林风的方向冲刺，同时手上放出一个气功波。

    
这个组合招正是王宏宾的招牌动作。它的好处是，气功波挡住了身体，可以让对手不知道自己什么时候冲刺会停止。他准备利用这个动作冲进长亭。在他看来，对手的实力不如他，一般都会选择在长亭里等待，等他跳进去的时候再乘机进行攻击。

    林风根本想也没想就从长亭里跳了出去。运动战是他的强项，在长亭外的大空间里战斗当然比在里面打对他而言更有优势。

    
王宏宾却完全没看到林风跳出去的动作。因为气功波也同样遮挡了他的视线，他的绝招对双方来说利弊都是一样的。这个致命的弱点王大海早就告诉过王宏宾，但长期以来这一招一直无往不利，王宏宾渐渐的将表哥的教诲抛到了脑后。他却忽略了一个事实，那就是他从前的对手一直是对他心存敬畏的学生，而现在的对手却是战无不胜的剑客。他的脑海中现在只想着等气功波消失后立刻观察对方的站位，然后选择一个方向跳进长亭逼对方开打。

    气功波撞在长亭的护栏上烟消云散，但王宏宾却呆住。他的视线里失去了目标，对手不见了！

    林风几乎是在跳出长亭的瞬间就发现王宏宾不知道自己已经出来了。他微微一笑，施展出他最擅长的冲刺本领，如同幽灵般突然出现在王宏宾身边。

    人类的本能让王宏宾对突然出现在自己视线中的物体进行了攻击――左刺拳。

    林风当然不会让这一拳击中，更不会进行防守而错失良机。架招――这一类林风最喜欢使用而在新版本中被大大加强的招数，在这里又派上了大用场。

    
就如同在上海打架的那次使用的招数一样，林风低头……伸出左手轻轻搭住对方的手臂……后转身猛挥右臂肘击对方肋间！这还不算完。林风肘击对手之后放开了原本就没有用力把住对方的左臂，再次转身，利用腰力和惯性，狠狠一个左手上勾拳打在对手下巴上――王宏宾整个人飞了起来。再加冲刺肩撞（有点像９７里特瑞的那一招），倒地一击，总共击中王宏宾四次。

    
攻击四连不足为奇，这里随便叫一个队员都可以用出六七下的连续技。但是这次攻击中林风开始时的两次转身攻击，全部都是非常规动作。那犹如舞蹈动作般的格斗技巧得到了全场热烈的掌声。

    林风的表演还没有结束。他迅速利用冲刺来到王宏宾身边。王宏宾鱼跃而起，正好与林风面对面。林风却还是站着，似乎没有准备好的样子。

    好机会！王宏宾心中窃喜。业余的就是业余的，时间计算怎么都没有职业玩家准。

    吃一堑长一智，这回王宏宾不敢再使用刺拳攻击（怕吃架招），他选择了判定最快的小三连。虽然仍是左刺拳，不过就听出拳时的风声也知道两次的拳速大有不同。

    
林风当然不是没有准备好，他其实是早有准备。只不过准备的是他与小Ｐ过招时的那个组合非常规动作。他猜到对手一定会主动攻击，于是早王宏宾一刹那完成了精神与身体的统一。一个后空翻将将躲开对手的左刺拳。空中变向、落地前蹬地前冲，最后侧翻肘击，动作如行云流水般舒畅。这是一个花哨而不实用的招数。因为它的判定比三连击慢，所以遇到真正的高手则根本不可能躲开对手的攻击，林风把它用出来多半也是为了杀杀王宏宾的气焰。他看出这个家伙嚣张的都有些目中无人了，这对他将来进入职业游戏界很不利。

    
无论林风是怎么想的，反正当他的肘击打中王宏宾身体的时候，王宏宾知道自己已经输了。肘击之后，林风按照标准动作规范上写的那样，连出一个侧踢，再加一个倒地一击，直接送王宏宾下场。

    三十七秒，比赛结束。Ｑ大学队的队员席上王大海猛然站了起来。他的嘴里不停的说着三个字：“不可能！”

    第六十二章

    
Ｑ大学的队员看着王宏宾几乎是毫无还手之力就被林风击倒，他们下意识的互相看着彼此的表情，却都从对方的脸上看到了不信与惊慌。他们在比赛里还从来没有遇到过这种情况――首发王宏宾没有击倒任何对手就被打下场。一直是顺风顺水的Ｑ大学队在他们第一次遇到困难的时候显得手足无措。

    第二个上场的队员向他们的教练王大海投去求助的目光，但他却惊恐的发现，王大海也是一副失魂落魄的样子。Ｑ大学队的两大精神支柱同时抛弃了他们。

    
带着忐忑与紧张上阵的Ｑ大学队员没能给林风制造更多的麻烦，他们甚至没能发挥出应有的水平，更别提利用什么消耗战术来拼体力了。林风仅凭一己之力便挑了上届冠军Ｑ大学队的全体成员。在这场比赛结束的时候，也许只剩下坐在旁观席上的小Ｐ和彪哥等人还能让他们的嘴巴一张一合的说话了（其他人的嘴巴都已经合不拢了）。

    “嘿，看吧。惹毛了林风就是这个下场。”小Ｐ带着幸灾乐祸表情说出的这句话最终被３１４寝室委员会评为本年度第二经典的结论。

    双方退场握手的时候，王大海铁青着脸问林风：“你是不是在太元训练过？”

    “算是训练过吧。”林风笑着说。他确实可以“算是”在太元训练过，只不过是他训练别人，而不是别人训练他罢了。

    
那场毫无悬念的“生死大战”已经结束了三个多星期。而从那之后林风就没怎么参加过校队的比赛，因为校队内部一致通过决议，让林风去当殿后队员。玩的机会总不能由他一个人把持吧。

    此时小组研究的模板程序还在上海的天翔公司手里，研究工作只能暂停；学期才刚刚过一半，学习上的任务也不重。

    “唉！真是闲下来了。”在旁观室里看彪哥他们打游戏的林风无聊的打了个哈欠。嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。林风的信息管理器突然间响起来。

    这时候谁会找我？唉，连电话都不肯打，在网上找人……看来也不是什么要紧事吧……林风懒洋洋的伸手向天上招了招，空中立刻出现了一块电子显示屏。

    左子游请求和您进行私人聊天――显示屏上就这么一排字。原来是左子游啊……林风看过消息之后，点下了同意键。几秒钟之后，左子游的身影就出现在林风面前。

    “好啊，子游。”林风笑眯眯的向左子游打了个招呼，最近悠闲的生活让林风心情很不错。

    “还好呢？我现在可是不好的很呐！”左子游满脸郁闷的对林风诉苦。

    “嘿嘿，又怎么啦？”林风问。

    林风一发问，左子游的脸色就好看了不少。他说：“最近输了场比赛。”

    “输场比赛就郁闷成这样？瞧你那点出息。”林风和左子游他们闹惯了，随口开开玩笑也都不生气。

    “关键是我输的不服啊！”左子游嚷嚷起来。

    “输了就是输了，有啥可不服的？”林风嘿嘿笑着。

    “你要再这么说，我就走了！”左子游恶狠狠的威胁林风。

    “好好好，那说说看，你哪里不服？”

    “他们作弊！”

    “作弊？”林风一惊，“格斗游戏现在能作弊了？”

    左子游连连摆手说：“不是你说的那个作弊。我说的意思是，他们找外援帮他们打比赛。”

    “原来是这样。”

    “你是真不知道还是装不知道啊？”

    林风一脸茫然：“知道什么？”

    “我们和日本大变态战队的比赛啊！”林风不紧不慢的样子快把左子游急疯了。

    “大变态战队？没听说过。”

    “是Ｄ.Ｂ.Ｔ战队。这回听说过了没？”

    “恩，有点印象。”林风认真起来。

    “靠！ＤＢＴ不就是大变态吗？算了，不说这个。你最近有没有上网看比赛录象？”

    “看了啊。几场比较有名的像金向东对ＳＩＬＩ和欧洲……”

    “得得得，就知道你只看个人战的录象。”左子游挥手招来一个显示屏，指着说：“看到没？这周精彩指数排前十的群战录象，有两场都是我们中友对大变态战队的。”

    林风仔细看了看屏幕，排名第三和第五的群战录象都赫然是中友与Ｄ.Ｂ.Ｔ战队的对决。在两场战斗中，中友一胜一负。

    
“这场赢的没什么，大家都上的主力队员。赢的不轻松，不过也赢了。”左子游向林风解释着，“那场输掉的比赛就很郁闷，他们上的人不知道怎么回事，都特别厉害，我们基本上没还手就输掉了。然后我和张昆就觉得奇怪，照道理，他们第一场应该不会故意示弱啊。怎么会两场差了这么多？然后我们就差了下资料。靠！你猜怎么着？”

    “怎么？”

    “第二场上的那五个全ＴＭ是职业选手，还有两个是在韩国打联赛的。”

    “那你找组织比赛的告他们呐！”

    
“告了！结果他们搞出个什么证明，说那几个都是他们战队的荣誉成员。狗屁荣誉成员！纯粹ＴＭ胡扯！我们找裁判理论（其实是左子游朝裁判吐网络口水），结果被取消了比赛资格。”左子游郁闷的说。

    “那你想怎么办？”林风平静的问。

    “怎么办？凉拌。”左子游说，“除了能找你诉诉苦，我还能怎么办？妈的，他们也太嚣张了，还说什么有本事你们也找几个荣誉队员来啊！”

    “你是不是想让我帮你们和他们私下较量一下？”林风听出了左子游的话外之音。

    “是啊！”左子游看到了希望，“行不行？”

    林风沉思了很久，他在心中反复的计算双方的胜负几率。

    
良久，他说：“即使我和你们上去了也不容易赢下来。要是团体战，怎么样我都不怕，一对五我也不见得输。不过群战不是团体战，和你们一起上恐怕配合不来。不过你放心，这个忙我一定帮！你等我消息。”

    有了林风的保证，左子游放心的离开。他对林风的信任那是没话可说的。左子游一走，林风立刻下线。摘掉头盔，他拨通了张奎给他留下的联系电话。

    “喂，张奎吗？”

    “对，你哪位？”张奎给林风留下的是一个“私人号码”，这个号码一般只有他们那个小圈子的人才知道。

    “我是林风啊。”

    “林风！”张奎的声音里充满的惊喜，“怎么有空打电话过来啊？”

    “我也是找你帮忙，能帮我找下周老哥吗？”

    “嘿嘿，他就在我身边！”张奎那边传出一阵杂音，看来是他把电话机递给了周安伟。

    “喂？林风吗？我是周安伟啊。”熟悉的声音从电话里传出。

    “老哥！”

    “哈，小家伙！找我有什么事？能帮的我一定帮！”

    “嘿嘿，也不是什么大事。求你帮忙打场友谊赛。”

    “打比赛？”周安伟顿了一下，“现在恐怕不行啊，我和他们几个在外面带封闭式训练营，不准上网的。”

    “这样啊！”林风很失望，不过他不愿意勉强周安伟，“那算了吧。”

    “你等等！”周安伟叫住他，“说说看是什么比赛，说不定我能帮你点忙。”

    于是林风就把左子游的话又重复了一遍，周安伟听完之后笑着说：“噢，这样啊！你放心，虽然我上不了，不过我给你找个人，他肯定行。”

    “如果不方便也不用勉强。”林风道，他已经准备好了，大不了就和中友的一起上，胜负也就是五五开。

    “你放心！这个人肯定方便，而且包你满意！”

    第六十三章

    
林风焦急的看着时间，他已经等了五分钟。虽然只是很短时间，但是对心急的林风来说，这五分钟简直就像有一年那么长。在这五分钟里，他无意识的不停进出彪哥与小Ｐ的游戏一共十八次。

    终于，他听到了自己信息管理器的叫声。迫不及待的伸手招来电子屏，林风只看了一眼，便兴奋的尖叫起来。

    显示屏上仍然只有一排字：有时间聊聊吗？天下无敌天下无敌，就是金向东。

    让我们再次回到五分钟之前。

    对日本这个国家和居住在这个国家上的那个民族，它的邻居们都对它没有什么好感甚至可以说是痛恨――无论是韩国还是中国。

    
金向东本人对日本这个国家也没有一丝好感，这在他平时与日本选手的比赛中就可以看的出来。不过对他的仇日情绪了解最深的还要数周安伟，因为他们两个人那深厚的友谊，可以说有一半是在一次与日本人的真人格斗中打出来的。只不过那一段经历很少有人知道就是了。更何况，金向东这种作弊事件也同样深恶痛绝。

    凭着自己对金向东的了解，周安伟确信在这件事上，他一定会拔刀相助。他先让林风上网等候，然后挂上与林风的电话，立刻与金向东取得了联系。

    金向东住宅的电话里同样接入了翻译的功能，所以周安伟可以放心的用手机与金向东聊天。

    知道是周安伟打来的电话，金向东非常惊讶。现在离韩国联赛开始还有大约半个月时间，正是他训练最紧张的时候，周安伟应该知道的很清楚才是。

    “嘿，有什么事？”金向东话说的很直接。

    周安伟笑着说：“最近训练的怎么样？”

    “哼，还不是老样子。没什么好对手，只能自己琢磨些东西练。”提到训练，金向东不无遗憾。

    “嘿嘿，我有点事情求你帮忙。要是你愿意，我倒可以介绍个好对手给你。”

    “噢？什么事？说说看。”金向东来了兴趣。

    
吸引住金向东的注意力之后，周安伟笑着把林风的话又重复给金向东听。说完之后他不忘补上了一句：“不要怪哥们我不提醒你啊，林风可是个好对手。抓住机会叫他陪你练几场，大家都有好处不是？”

    金向东沉思了一会说：“恩，这倒是个好主意。”然后他又笑着说：“是人家来求你，然后你把皮球踢给我，是不是？”

    “是啊。我现在实在脱不了身，不然这机会还能让给你？”周安伟坦然说，“你去找他吧，现在他在网上等消息呢。”

    “好。”

    就在他们的通话结束之后一分钟，金向东出现在林风的面前。

    “真没想到竟然是你！”林风很兴奋。

    “事情我都知道了。不过我帮了你这个忙，你也要给我帮点忙。”金向东笑着说。

    “你要我帮什么忙？”

    “陪我打几场训练比赛。”

    “我求之不得！”林风立刻惊喜的答应了他。

    “那赶紧把比赛录象拿出来看看吧。”

    
知己知彼方能百战百胜――林风与金向东都非常清楚这个道理。不用多说，林风迅速的从记录里调出左子游给他留下的资料，两个人开始研究这场排名精彩程度第三的群战录象。

    “虽然我很不齿他们的为人，不过不可否认，他们的配合确实精彩之极！”看完比赛，一向眼高于顶的金向东说道，“这个中友战队输的一点也不冤枉。”

    林风点头说：“我也这么认为。不过他们的行为实在太混蛋了！你想什么时候和他们开打？”

    金向东沉吟了半天，才慢慢的说：“只有七成把握，最好先训练一下。”

    林风蒙了。怎么会只有七成把握？有了他和自己，就算只加上中友的张昆也有九成以上的胜率啊。他不理解的问：“怎么会呢？就算只上我们两个也有七成把握呀。”

    “恩？还想在比赛里加别人吗？”金向东笑着，“你难道不觉得如果只有我们两个上去，会更精彩吗？”

    林风愣了半晌才缓缓的开口道：“如果只上我们两个确实只有七成把握。他们的配合太厉害了，想以少打多……很难。”

    金向东脸上的笑容逐渐变成冷笑。他说：“如果我们之间的配合能像他们一样熟练，甚至比他们更加熟练呢？哼！凭我们两个，难道还需要别人来帮忙？”

    “好，那就听你的！”林风豪情万丈的说。

    “你等一会，我还要去和经纪人打个招呼。帮你打比赛，后面的训练可以缓一缓。”金向东说。

    “对你的训练有影响？”林风担心的问。他可不想影响金向东的联赛成绩。

    “没关系，反正也就是我一个人练习，在哪里练都一样。”金向东笑者说。

    “好吧。”林风突然抬起头，“对了，我们的两个比赛用什么名字？”

    金向东稍微想了一下，自信的昂起头说：“凡是遇到我们的都会被我们杀死――就叫绝杀吧。”

    
就这样，在格斗之家服务器里，一个最著名的组合成立了。绝杀――一个锐气逼人的名字，一支天下无敌的队伍，一座屹立在格斗游戏中的颠峰就此诞生。它在格斗之家里掀起的群战高潮和打出的无数经典比赛让格斗迷们在数年之后还津津乐道。

    
而这个绝杀组合中的两名队员却在所有的比赛中都始终开着面部屏蔽，人们始终无法确定他们到底是谁。不过大家的猜测却都集中在金向东、周安伟、剑客和后来的张昆身上，其实，他们猜对了。

    林风与金向东的第一场比赛是与一支名为“ＨＥＬＬ”的战队。

    
ＨＥＬＬ在服务器里也是一支相当有实力的战队。他们的群战战绩为“１０７胜７负”。所以当ＨＥＬＬ的队员们看到这支名为“绝杀”的队伍（０胜０负）向他们发出挑战的时候，都没有把对手放在眼里。

    
对方的挑战书非常嚣张，竟然写着２ＶＸ，也就是说，他们这一边可以上大于二的随便多少人（系统规定，群战的双方上场人数都必须大于等于两人）。这让“ＨＥＬＬ”的队长非常生气，他的战队可还从来没有被人如此羞辱过。

    
０胜０负！是新手吧！现在的年轻人真太嚣张了！“ＨＥＬＬ”的队长想着，然后他吐一口气。妈的，绝杀？不教训他们怎么行？要让这些不自量力的年轻人知道，这样嚣张是会挨揍的！

    第六十四章

    由于“ＨＥＬＬ”队长对“绝杀”这个名字和这支新队伍中两名选手的不满，他冷笑着同意了与对方的战斗，并且在“Ｘ”的选项表里填了一个大大的“五”字。

    
你不是嚣张吗？我就如你所愿――不过揍扁了你可别怪我心狠。“ＨＥＬＬ”的队长一边想，一边哈哈大笑。旁边的队员见到原本阴沉着脸的队长突然大笑起来，便好奇的询问原因。队长故作深沉的说了一句：“今天我看到了一个灿烂的未来。”（语出《北京战争》，杨叛大大，请你原谅我吧～>_<～）

    随着队长大人带着队员们鱼贯进入林风所建立的游戏场地，“绝杀”的第一场比赛就此拉开序幕。同时，一个以两人为一组进行群战格斗的时代也在这里开始了萌芽。

    
当“ＨＥＬＬ”的全体成员一齐出现在入场通道的另一扇门前时，林风一阵惊讶。他倒不是害怕输掉比赛，而是没想到对方竟然真的会以五欺二，而且还是对他们这样一支新手队伍。他与金向东赛前只想了几个二对三和二对四的战术配合，本以为这场比赛能实践一下，看来是落空了。他转身看看金向东，却发现后者也正带着感到意外的表情看着他。

    
“随机应变。”突然间他们又同时说出这么一句。这完全没有事先演练的默契让两个绝世高手相视一笑，知己的感觉再次慢慢由心底浮起。对击一掌，他们同“ＨＥＬＬ”战队成员同时进入比赛场地。

    
迷踪森林――这就是林风建立的地图名称――它就仿佛是亚马逊丛林深处的一隅。整个地图的太空完全被树木所覆盖，地面上也大约有２０％的面积被树木的枝干所占据。地图的中央是一棵不知要几人才能环抱的超级大树，而地图的四周也由无数树干包围着，树木之间的空隙中弥漫着浓雾。其间夹杂着几个较大的空隙。如果从某一个空隙中钻进去，将会随机从其他的某一个空隙中出现――这便是这副地图的特别之处，也是“迷踪森林”的名称由来。（每一副地图都有其独创的设计――啊特拉公司宣传部。）

    
五对二的游戏，五个人的一边当然要采取攻势。“ＨＥＬＬ”的队长看到地图之后略一沉吟，便将队员分成两组。他和副队长一组，对付那个穿黑衣服的（金向东）；其他三个人一组，对付那个穿蓝衣服的（林风）。这样，人少的一边都是高手，而人多的一边则有人数优势。这个计划不可谓不完美。可惜他们面对的是林风和金向东。他们是世界上数一数二的高手，也是最不按常理出牌的人。

    就在五个人才分配好战术，开始小心翼翼的向场地中央移动的时候，林风和金向东已经向他们的两翼发动了最猛烈的攻击。

    
他们发动攻击的地点经过了精心的选择。那是一个接近地图中央，树木比较密集的地区。他们从中央大树的两侧同时发起攻击，而中央大树与它旁边树木的间隙只能容纳一个半人前进，所以两人的攻击对方只能一个人承担。

    对他们开始时的进攻“ＨＥＬＬ”倒也早有准备，两翼的队员都是防御好手。林风和金向东想在一个照面之间就占到便宜，很难。

    挡住两人的第一次攻击，“ＨＥＬＬ”开始进行他们的计划。几个队员分别饶过左右两边的几株小树（也只是相对比较小）开始分两组同时包抄林风和金向东。

    在制定二对四战术的时候，两人就曾经想到过面对这样的情况。现在虽然多出一个人，但没有时间制定新计划的他们仍然采用了商量好的战术。

    
他们两个人同时突然使用一记重击将对手逼开，然后转身绕着中央大树冲刺。中央大树的周长大约是四次冲刺的长度，而林风和金向东原本是两边站位，所以一次冲刺之后正好站到一起。

    
两人的冲刺完毕，被他们重击逼开的对手正好恢复状态，开始向他们逼近；而从旁边绕过小树包抄的队员则刚刚露出头来看到两人。此时的状况，等于是五个人分两路包抄他们两人。对方的移动速度很快！一旦被围住，那真是神仙都救不回来！

    
林风和金向东同时诡异的一笑，向他们右边，只有两个人包抄的方向发起了另一次冲刺。这时他们与右边两人的距离非常微妙。这个距离正好界于一次冲刺可以到达和一次冲刺无法到达之间。由于这个距离有一点弧度，对方根本判断不清具体情况。由于他们占有人数优势，所以“ＨＥＬＬ”的队长决定采取防守，只要稳稳挡住，等后面的三个人一夹击他们就完了。没必要冒险进攻。

    
从另一个方向包抄的人也是和“ＨＥＬＬ”的队长同样的想法。他们看到林风和金向东的冲刺之后，也利用冲刺开始向他们两人快速移动。他们心无顾忌，五对二，只要包抄到位，就是绝杀的局面。

    
可惜他们的思维还是被林风和金向东两位大师级的人物给玩弄了。林风他们利用的，恰恰就是对方最信赖的人数优势。五对二的一方很自然的认为，已经被基本包抄到位的对方现在是身处绝境，一定要强攻一边，至少也得打开缺口冲出包围圈才行。而林风和金向东往只有两人的方向那一次紧急冲刺更是加强了他们对这个判断的信心。

    可惜他们都错了！林风与金向东使用的是一计――声东击西！！

    
折返！就在这边的队员开始冲刺的同时（请注意，是“同时”！），林风与金向东也同时开始了折返冲刺。双方的目标都是同一个地点，但是林风他们的折返冲刺在判定上快了对方一点点。而且，林风他们是两人同时到达一点，而对方则是三人先后到达。

    这就是差距！

    就这样一点点，对林风和金向东来说，已经够他们做很多事。两人在下面的一个动作上完全显示出了世界一流高手与其他人之间的区别。

    
凭着快对方一点点的判定，离对方较近的林风在冲刺停下来的瞬间使用了一个向前小跳同时伸出左手成爪状的招式。稍微站位靠后的金向东则没等完全停好就是一个如同足球比赛里的冲铲动作。上下两个方向同时受到攻击，走在最前面的倒霉鬼完全不知道该怎么做。结果他先是被金向东一下铲飞，在空中又被林风抓住，一个空擒的动作将对手向地上的金向东扔回去。

    
金向东正好从地上站起，干净利落的一记右手上勾拳再次将落下的对手打的向林风飞去。对手飞到，林风也恰好落地。一个左弹腿将飞来的对手再次踢飞，他准备连一个“冲刺翻身摔”的动作。一系列的打击总共消耗的也就是一个小跳加一个左弹腿的判定时间。

    
可惜两人的精妙配合在这里出现了一个小小的差错。当林风将对手再次踢向自己的时候，金向东认为是林风让他用投技往外扔，而林风其实却是想自己扔，结果金向东做了一个投掷的动作却没碰到对手，而他的行动又阻挡的林风的冲刺翻身摔。两人的动作同时失败，眼睁睁的看着对手落在地上，失去了使用投技判定的机会。

    如果他们的投技成功，那飞出去的对手无论飞向哪一边，都可以砸倒一个方向的对手，让他们脱出包围。不过现在，他们的处境很危险。

    第六十五章

    两边的四名“ＨＥＬＬ”队员继续如狼似虎的逼近场中央的两人。包围圈这时候已经很小了，双方的距离根本不够两人组织什么战术。

    在这眼看就要被“包饺子”的时候，林风猛然想起了王宏宾的那一招。他低声喊了一句：“跟着我。”然后便一个气功波跟着一个冲刺向一个对手急奔而去。

    金向东听到林风的提示自然心领神会，也随着林风向那个对手移动。也许这正验证了格斗游戏的一个有趣之处，什么垃圾废招，只要用对了地方一样是绝妙好招！

    
不过也就是他们两个能用这样的方法脱险，林风几乎是只看了一遍就学会了王宏宾的看家绝招（能用出来有强烈的运气成分），而金向东跟上林风的反应速度简直可以媲美计算机。这要是在武侠小说里，大概也可以说成是什么武学奇才之流了吧。

    
先不提这些，单说林风一个绝招出手，包围圈立告崩溃。原本动作整齐，配合严密的“ＨＥＬＬ”队员阵脚大乱。被林风的气功波直接攻击的队员赶紧防守，而其他队员则有些赶紧转去救援被气功波攻击的队友，有些又要继续企图攻击突出重围的林风和金向东。结果本来就距离不远的四个人互相干扰阻碍，动作全部缓了下来，正好被林风他们从那个防守队员的身边穿过。

    从包围圈中脱身的一瞬，金向东还没忘了吹出一声响亮的口哨，表现了他对“ＨＥＬＬ”的不屑。对方以五打二的做法，让他很是瞧不起。

    
这声口哨让本来就铁青着脸的“ＨＥＬＬ”的队长脸色更加难看，他不顾一切的高喊道：“上啊！”然后根本没看周围同伴的站位就独自扑了上去。其实这时候他的其他队员都还撞在一起磕磕拌拌的重新寻找重心，根本无力响应他的号召。

    他卤莽的做法让金向东连连摇头。由于新版本中语言翻译可以直接出声音，所以他能够仿照李连杰动作片里的镜头，边打边说。

    
“以多欺少”――说这句时金向东低头侧身闪过对方的猛扑，“ＨＥＬＬ”的队长连连受挫，心浮气燥，攻击的时候根本就没想太多；“乱发脾气”――“ＨＥＬＬ”队长猛扑时一拳击空，金向东抓住瞬间的机会使出三连击；“急噪冒进”――右拳、肘击之后一个弹腿把对手踢给林风，金向东示意林风，他要一个小配合；“小小教训”――林风笑着，会意的用投技将对手抛到空中给兴奋的金向东完成他的表演；“录下录象回去仔细研究研究吧！”――伴随着最后的一句，金向东用一个极其花哨的连环腿把被扔到面前的可怜队长踢到半空，等队长落下时林风冲过去又一个翻身摔，正好把急急忙忙过来救队长的“ＨＥＬＬ”其他队员砸了个人仰马翻。

    整个“ＨＥＬＬ”战队全部倒地。其中“ＨＥＬＬ”队长被“Ｋ.Ｏ.”，剩余四名队员中还有一个身负重伤。

    配合完毕的两人互相一击掌，向对方竖起大拇指。他们沉稳的等待着对方的剩余四个人从地上站起，同时慢慢移动着脚步，调整自己的位置。

    
五个人以多打少反被两个人戏耍，又站起来的“ＨＥＬＬ”战队队员这时已经产生了愤怒的心理。再加上队长刚才被击倒，打红了眼的他们什么配合都不顾了，全部奋不顾身的冲向林风和金向东，要为队长报仇。

    
这种战术――如果它能够被称为战术的话――当然不能给“绝杀”组合构成任何威胁。两人瞅准机会向左右一退，再折返冲刺，退到四人冲过来的方向，反而将四个人“围”在了里面。

    
以少围多――这在格斗游戏中确实是很奇怪的现象。但确确实实，中间的四个人都被“围住”了。他们扑过来的时候没有注意周围的环境，结果冲过来之后，才发现这是一个椎形的区域，周围都是郁郁葱葱的“树壁”。树与树之间的空隙虽不会阻挡视线，但却不够身体进出。人能够通过的就只有一个出口和一个入口。宽敞的入口被林风和金向东两个人占住了，另一边的出口却只有大约一个半人的宽度。他们的主要活动范围被夹在了障碍物和林风与金向东之间。

    
林风和金向东这时开始没头没脑的向里面放气功波。四个人挤在狭小的空间里，有些要防守；有些要发气功波去对抗；还有那个重伤的队员要往狭小的出口逃跑，结果一拉架子就你碰我我碰你，技术动作全部被判定无效。连续的气功波打在他们身上，重伤的队员首先倒下，挂了。而另外三个在各挨了一两下之后终于从出口狼狈逃了出去。

    也许这一招可以叫做“请君入瓮”。

    
后面的比赛就没什么精彩之处。林风凭借他无敌的防守能力拖住了其中的两个人，而有“世界第一攻击手”之称的金向东迅速的收拾掉那个落单的对手。然后两人一人一个干掉了最后两人。整场比赛就此结束。

    
５Ｖ２，五人的一边被Ｋ.Ｏ.ＰＥＲＦＥＣＴ退出比赛之前，暴跳如雷的“ＨＥＬＬ”队长拼命要求“ＡＧ”，但是“绝杀”的两人却没有理睬他。像这种没有配合，仅靠个人技术的队伍不是他们需要的训练对手。

    “我觉得应该找那些在格斗之家的排行榜上有名字的队伍挑战。”林风建议道。

    金向东打开搜索器，指着上面的一个名字撇撇嘴说：“刚才那个就是排在第九十七位的队伍，还不是垃圾一个。”

    “那看看前五十的队伍吧。”林风也打开一块显示屏。

    “没问题。”两人的手指在各自的屏幕上移来移去，查看着各支队伍的群战胜率与队情简介。

    “喂，你看这支怎么样？”金向东指着一只队伍问道。

    林风把头凑过去看了一眼，然后在自己的显示屏上调出同一支队伍的资料。看了一会，他用肯定的语气说：“行！就是它了。”

    
花语战队，成立时间一年。现有队员九名，四男五女。群战战绩一百三十八胜六负，群战排名第三十四位；主要训练服务器，格斗之家二十八区；在线时间，每天晚上八点到十二点周六周日全天。

    林风一看时间栏，已经是深夜十一点多了。第二天上午林风还有课要上，他便提议明天再战。金向东什么也没多说，爽快的与林风“拜拜”。两人下线，各归各位。

    
睡觉前，林风也没有忘记给左子游挂了个电话，告诉他自己已经帮他想到了办法。兴奋的左子游问林风，什么时候能上场比赛？林风想了一会告诉他：“十五天之后吧，十一月二十四号晚上。具体时间你来定。”

    “好！”左子游高兴的大喊。

    第六十六章

    第二天的晚上七点半，林风准时进入格斗之家二十八区。金向东早已等候在那里，他看到林风的用户名一亮（上线），立刻转移到了他的身边。

    “来的早啊！”林风说。

    金向东笑了笑，招出一扇门，对林风说：“不早了，他们可早就来了。”

    
林风随金向东走进大门，里面是一场格斗游戏的旁观室。而场上进行游戏的两支队伍，其中之一正是花语战队。与他们对打的“ＤＥＡＴＨ”战队正好排名低了花语十位，但也是排在群战榜前五十名之内的优秀战队。

    
林风进入赛场的时候，花语已经取得了相当的优势。花语在场上的是两男三女，这五个人将他们的对手分割成两块，一边两人。看到场内花语战队的表现，即使是林风和金向东也不由得连连点头。只见他们场中的五人分工明确，进攻和防守都井然有序，轮流给两边的对手施加压力。

    
而对方的另一个队员大概已经体力耗尽了。对方的两两组合顽强的抵抗着花语的攻势，但很明显，五个人站位合理的花语更能组织起象样的攻势防守也更加容易，他们的五个人可以随时互相帮助救援。而“ＤＥＡＴＨ”被对方被分割开来，两边都等于是二对五的局面，在配合上明显吃了大亏。

    
已经被逼到绝境的“ＤＥＡＴＨ”战队孤注一掷的发起了最后的攻势。他们其中的两人开始玩命的进攻，全然不顾自己的防守。这样，他们虽然被花语的成员连续的用刺拳占便宜（没有击中要害，不会进入僵直），但是却也给花语中主要面对他们的两个队员造成了极大的压力。

    
那两个花语的队员身上压力突增，感到防守有些不稳的他们急忙向旁边的队友求助。而这时，另外两名“ＤＥＡＴＨ”队员似乎精力不济，还击显得有气无力。于是花语的攻击重心一下转到了那两个极力进攻的队员身上。他们只留下一个队员面对左边的对手，其余四人统统转身向右，压制另外两人的攻击。

    
在这种情况下，右边的两人很快就崩溃了。他们的上下两路被同时攻击，根本防不来，不过其中一个还是拼死使出一个架招，把一个花语的队员扔了出去。不过架招使完，他们完全暴露在四个人的拳脚之下。

    
就在同伴开始被群殴的时候，这边的两个“ＤＥＡＴＨ”队员突然发力了！他们也使用出一个精妙的双人配合：其中一个已经被打的失去重心的队员突然下蹲，而另一个队员则低头侧身（动作像９７里拉耳夫的那个大招），准备一个“蓄力冲拳”打向对方的面部。

    
对方下意识的使用架招来对付这种无用的重击（蓄力冲拳不能直接破防），却没料到那个下蹲的队员翻滚着来到他面前一个左刺拳引发了他的架招。而就在他抓住那个对他使用左刺拳的队员时，蓄力冲拳迎着面门打来，他被直接打飞了。

    
三个人牺牲自己，为一个最强的队友创造出一个反击的大好机会。现在花语的三个人都背对着他，他可以为所欲为。不过作为队中最强的成员，他十分清楚这也只是挽回面子的一点努力而已。四对二，现在对方的优势已经无法撼动。

    击倒了三个背对他的对手中的一个之后，他与他的对友就被蜂拥而上的花语剩余成员淹没了……

    “还可以。”金向东撇撇嘴，他特别喜欢做这个动作。

    “确实，最后的一段很精彩。”林风说。

    金向东笑着拍拍林风的肩膀：“可比我们还是差了不少。来吧，和他们玩玩。”

    
滴滴滴――花语目前场上队长（他们的正牌队长没有上线）的信息管理器开始狂响起来。“这时候会是谁？难道是大姐头提前来了？”刚刚赢得一场胜利的她皱了皱可爱的小鼻子。

    打开信息管理器，她的脸上露出忍俊不禁神色。她和“ＨＥＬＬ”的队长看到的是同样的信息，但是两人的表现却相去甚远。

    “小凡，小露。”她用清脆的声音招呼来队伍里另两位女性，“你们看看。”她把显示屏旋转过一个角度，让被她叫来的队友可以看清屏幕上的文字。

    “绝杀战队，二对随意人数挑战，比赛类型，友谊赛（补充一个设定，比赛类型一共有三种：友谊赛、指导赛和对决赛三种。如果要涨排名，必须打对决赛来涨）……”

    “啊？二对随意人数？”三个女孩子中一个比较胖的说：“真酷啊！”

    “我们打吗？”负责人女孩问。

    “随便。”另外两个干脆的把皮球踢了回去。

    “那玩玩吧。”负责人女孩很开心的笑着。

    
他们刚刚战胜了格斗之家中国区排名前五十的队伍，在排行榜的积分上大大的迈进了一步。如果能保持这样的势头，相信进入前二十名得到进入亚洲精英赛区的资格指日可待。女孩子心情好，打场友谊赛也很乐意。她选择了同意比赛，同时在Ｘ的选项中填进“２”。

    走进短通道的林风和金向东看到对方只来了两个人，简直哭笑不得。二对二？这还有什么打头？不是逼他们欺负小孩子吗？

    开始比赛的时候，金向东就向对方建议重新开始比赛，并且提出希望他们增加上场人数。可进来比赛的一男一女却怎么都不同意。他们的回答也很简单：先打赢了我们再说。

    
下面这场毫无悬念的比赛大家应该都不想再多看。那些个别想看的朋友，相信而我写了那么多格斗比赛，自己也能想象个七七八八。所以我就把这场比较无聊的比赛省略，直接进入后面的故事。

    在两个队员被莫名其妙就Ｋ.Ｏ.

    
ＰＥＲＦＥＣＴ之后，在场的花语全体人员终于知道自己是遇到了强大的对手。他们相信隐藏在模糊之中的那两副面孔一定属于某两个出来玩的职业高手，这种判断让他们感到很兴奋，毕竟与职业高手的比赛不是随随便便就能遇到的。如果表现出色，说不定还能得到意料之外的好处。

    这样，又一次收到对手挑战的花语场上队长终于不再坚持只用两个队员上场，她和林风通话之后，决定全体一起上场与对方好好较量一番。

    这次的地图是最最常用的五对五群战地图――熔岩洞穴。

    
这副地图之所以常见是因为它的平衡性是最好的。它对进攻流、防守流、意识流甚至新兴的战术流打法的队伍都同样适用。广阔的空间提供了攻击流选手充分发挥的场地；一些曲折的熔岩隧道也可以让善于走位的选手占得先机；整个地图中不时出现的钟乳石柱则给那些喜欢防守的选手以遮挡和躲避的掩护；战术流的选手则可以综合这张地图类似五爪鱼形的奇怪形状和凹凸不平的墙壁特点，布置出各种出人意料的奇妙战术。

    就在这张经典的名图上，绝杀和花语打出了这两支队伍的第一次经典战役――后来被无数格斗迷念念不忘的“第一次碰撞”。

    第六十七章

    
这场比赛从一开始就显示出了双方的高水平。花语的五名队员并没有像其他的五打二一样，采用分进包抄的方法攻击对手。他们选择的是保持距离和队形，逐步逼近。花语前进的步法和队形的保持是本场游戏中的第一个亮点。他们的站位类似半圆弧形，并且队员之间的联系也相当紧密。前进的时候就可以看出，他们是一个可以随时互相救援的整体。这种前进的方式不仅实用，而且具有很强的观赏性。

    
即使以林风和金向东的能力，他们也不敢冒然攻击队形完好的五人。他们在尽量避免与对方接触的同时，仔细观察和分析着对方的阵形。他们发现，对方阵形中左右两边最靠外的两个队员相对较难得到队友的支持。

    不过他们同样知道，一般站那两个位置的，都是队伍里的高手，即使是两人夹击也不可能很快占到便宜，而被攻击者只要挡住一会，就立刻是五打二的局面。

    后来观看这场比赛录象的大部分格斗爱好者看到这里的时候，都对比赛的结果感到不可思议。他们实在想不出有什么方法能破这样的队形。

    绝杀破解花语的队形――这是比赛中第二处亮点。

    
林风和金向东都知道，他们的优势在于技术。虽然在人数优势的面前，技术优势显得是如此微不足道，不过这确实是他们唯一可以依赖的东西。稍微一商量，他们便向对方的两翼分别扑了过去。

    对方竟然主动分散了本就处于劣势的力量，花语的队员刚看到两人动作的时候对他们的行为完全不能理解。不过他们很快就会明白，对方这样做正是击中了他们的要害。

    
五个人的移动，无论再怎么整齐划一，也总比一个人的移动要不灵活的多。林风和金向东正是看准了这一点。对方五个人作为一个整体移动，那他们就分两路骚扰对手――反复骚扰，一击即遁。

    
花语的左翼和右翼遭到攻击，他们立刻作出反应，站在队伍中间的队员马上移动位置，形成两边都是二对一的局面。不过林金二人却决不恋战，只要看到对方救援队员赶来，立刻掉头逃走。花语的队员不敢破坏队形，跑出去追击。于是逃走的一方可以轻松的等待着对方恢复了队形之后，再次进行同样的事情。他们的意识和技术都要高于站在两翼的对手，这是进行这种战术的基础。

    
花语很快就发现了事情不妙。由于这张地图太大，他们很难将对手逼入死角，所以他们不得不忍受对手一次次的骚扰。他们两翼的队员在单打独斗的时候完全不是对方对手，甚至可以说，连支持一会都非常困难。而按照整体队形移动的方法来对付骚扰，显得过于缓慢了，几次都让两翼的队员处于不利的境地。

    这样下去，两边的队员迟早支持不住。花语的场上队长开始思考反骚扰的方法。

    花语的反骚扰――本场比赛中第三个亮点。

    一场经典的比赛决不是一方占绝对优势的表演所能造就的，它必须是双方斗智斗勇的较量。面对林风和金向东犹如泥鳅一般滑不溜手的骚扰，花语的反应速度也不可谓不快。

    
他们首先调整了队形，原来成半圆形的队伍开口处收拢，变成圆形。圆形原本是一个防守队形，不过在这里却也有不同寻常的运用方式。当一个队员遭到骚扰攻击的时候，他立刻转身向圆心处后退，而与他相邻的队员则从两边包抄，另两个队员补到包抄队员的位置上再次形成圆形阵。这样，无论金林人攻击哪一个队员，在接触到他之前都势必要被两面夹击。显然在这个队形上，花语下过苦功。

    “挺厉害呀！”金向东喊道。对心高气傲的他来说，能给出这样的评价已经是非常难得。

    比赛到这里陷入一种微妙的局面。双方都想进攻，但是双方都有顾忌，不敢放手去拼。双方都在脚下不停移动的同时，心中不停的计算距离和设计战术。

    最终，还是人数少，机动性强的一边首先发动了第二轮攻势。他们对自己的技术有信心――反正打不过也能逃的掉。

    他们首先仍然采用骚扰的战术，调动对方的队形不停变化。而他们两个人却在不知不觉中距离慢慢接近。然后突然间，林风开始折返冲刺，他与金向东同时扑向一个对手。

    
这个对手似乎没有意识到形势的险恶，他仍然继续按照既定的思路向后退去，让两边的对友出来包抄。这样一来，那两个人就要面对金向东和林风两人的攻击，而其他三个队员却因为位置的问题难以迅速救援。

    
只要击倒其中一个，比赛就赢定了。金向东和林风都如是想。但是他们的如意算盘这一次却没打响。对方没有用两个队员过来包抄，而是整个队形全部移动起来。他们以后退队员为中心，队形向两边延长，再次变形成为一个半圆形，把冲进来的两个人围住了。――这是本场比赛的第四处亮点。

    花语的场上队长早就看出林风和金向东汇合的意图，但是她却装佯把两人骗进了包围圈。现在对手面对的方向全是花语的人，想转身逃跑也来不及了。

    
这里就看出了林风与金向东配合的生疏，如果两人有配合，那么在对方伸长队形时他们可以交叉换位，把身体的方向转过来逃跑（风险小，收益小）；或者也可以趁对方移动队形时前冲猛攻，打乱对方阵形再从容离去（风险大，收益大）。可是两个人却不清楚对方是要逃还是要攻，于是都迟疑了一瞬间。

    小小的一瞬让林风和金向东的绝杀组合在本场比赛中首次陷入了被动。

    “冲！”金向东一声高喊。这个时候已经是狭路相逢勇者胜，丝毫的犹豫都只会给对手更多的时间组织起更完善的包围。

    这时双方的距离也没有给林风时间考虑，他和金向东朝对手冲了过去。他们的前进方向是花语的队形中一个较大的空隙。

    他们的冲刺虽然果断而坚决，但花语的反应也同样迅速。双方的队员展开了激烈的近身战。不过由于对方的边缘两个队员距离较远，所以林风和金向东只是以二敌三。

    
毕竟双方的技术上存在较大差距，人数处于劣势的林金两人在付出了大约半数体力的代价之后，奋力从重围之中杀了出去。而与他们交战的三名花语队员，同样身负不轻的伤势。

    林金两人的配合虽然稍显不熟，但是剑客“世界第一防守大师”和金向东“世界第一攻击手”的绰号可不是白叫的。

    不过这点体力上的损失对有五个人的一方来说不算什么，对只有两人的一边来说却是灾情严重。

    “不好办呐！”金向东看着又恢复成圆形阵向他们慢慢逼来的对手挠挠头。

    
“技术跟以前我在太元训练营里看到的那些差不了多少。”林风说，“关键是他们配合太熟练了，真不晓得怎么练出来的。想不到这样的队伍只能排到三十多名，不知道前面的得厉害成什么样子。”

    金向东说：“他们大概是没怎么打比赛吧。我看亚洲精英赛区的前五十名里能赢他们的也不多。”

    “怎么，害怕啦？”

    “怎么会？我们不是绝杀么？见者回避，当我者死。”金向东看着对手做了一个下劈的手势。

    林风突然大笑起来，他充满信心的说：“好！那我们就再来一次绝杀！”

    第六十八章

    林风当然不会是毫无理由的大笑，他笑是因为他想出了一个绝妙的主意。也是本场比赛的第五个亮点。

    
林风和金向东开始向地图的一个角落移动。这个角落其实很宽敞，组成它的两块墙壁是的夹角很大。在角落的不远处，成“品字形”分布着三根大约一人粗细的钟乳石柱。石柱各自相距大约有四五米。林风和金向东一个站在石柱阵内，一个站在石柱阵之外，他们等待着对手。

    对方主动退入角落，这让花语队员迷惑不解。不过大占优势的他们不可能放弃追击，于是便更加小心的向对手的方向移动。

    
花语队员看不懂对手的站位，但是却看到其中的一个站在了石柱之内。他们感觉在石柱夹住的空间里战斗似乎不容易施展开来，人数优势被空间限制了发挥。于是他们很自然的选择了站在石柱之外的林风作为主要攻击目标。

    他们离石柱阵的距离越来越近，场上队长这时告戒队员们：“当心点，走到差不多就停住，不要进那几根柱子里面去。到了地方，把他们压住了，然后再变半圆阵进攻。

    
就在对手即将与自己发生接触的时候，林风猛然从他的一边做了一个折返。这个折返的第一次冲刺看起来很像是冲刺攻击，于是花语的队员立刻后退，旁边的队员过来包抄。而金向东则贴着石柱从三角形的另一边冲出，向花语的场上队长发起攻击。

    
队长也向后退，刚才那个后退的队员和另一个补位队员则迅速插上面对金向东。这时金向东向远离石柱的方向退离（退离时他挨了一下），林风折返之后恰好可以从另一边突击刚退到位的花语队长。

    
两人的攻击时机和攻击位置之精准让人叹为观止。林风的最后一击恰好可以帮助金向东安全撤离，同时让花语的队长一退之后，站在了两个石柱之间。后面的队员上来包抄林风，他没有退避，就站在原地抵挡两个队员的进攻，这时，他的防守能力起到了关键的作用。两个包抄队员同时用左刺拳攻击他的两边，林风向右跨出一步，躲开其中一拳，同时用单臂的格挡防住了另一人的攻击。跳跃、躲闪、格挡……林风拼尽全力拖住这两个队员。他的体力不停的被消耗，就在快要进入危险范围的时候，林风猛做了一个后空翻的动作，并且空中变向，脱离了对方的攻击。

    对林风进行了差不多整整十五秒攻击的对方队员这时候突然发现，他们的队长横着飞了过来，已经被Ｋ.Ｏ.了。

    
就在刚才，花语的队长退入两跟石柱之间时，撤离的金向东也同样是用折返冲刺，再次来到她面前。由于两人连续对她进行攻击，一切都在极短时间里发生，她根本没有足够的时间思考。思维的惯性让她继续着原来的战术：转身、向前冲刺、让两翼对友上去包抄金向东。金向东早料到她还会退，立刻再次追了上去。

    
花语的场上队长没想到自己的队员要包抄金向东，必须绕过两边的石柱。这样，他们的行进距离增大，而且前进过程中，由于视角的关系，他们根本看不到队长与金向东的动作。所以当金向东追杀队长时，他们无法观察到当时的状况，不得不继续绕过柱子，准备攻击对手身后。而花语的场上队长也同样没有判断到金向东的追击，她转身冲刺之后，面对的是林风的方向。出于对同伴的信任和对这个阵形的了解，她的思维中认定，同伴的夹击一定会阻止金向东接近自己。所以她预判的下一个动作是要追上去与两个同伴一起打击林风，而不是转身防守。

    一系列的地形应用和准确的思维判断让林风的计谋成功了。就在花语的队长准备冲刺向前的一刹那，金向东从她背后猛烈攻击。

    
小三连、连左勾拳、右肘击、左弹腿、冲刺摔――金向东一共进行了七下打击，并且最后一摔把队长扔到林风的那个方向，阻挡了那两个队员对林风追击。由于她之前是三对二的围攻者之一，所以身带伤势的她体力已经耗尽。

    
林风和金向东费尽九牛二虎之力，终于解决了一个对手。而队长的倒下，让刚才还猛攻不止的花语队员一愣。林风和金向东抓住这稍纵即逝的机会，跳跃着向刚才进攻林风的那两个队员扑了上去。

    就在这个大家都以为林风和金向东赢定了的时候，花语队员的下意识行为不但挽救了他们自己，而且再次使林金两人陷入绝境。

    
面对猛扑的两人，他们都下意识的按照原先做法，转身冲刺，远离对手。就在这时，从石柱边绕过去包抄金向东的两个队员正好从里面穿出来，越过对友与敌方，站在了最外围。

    现在的状况是：花语四个队员，两人带中等程度伤势，两人体力完好。他们正好围住了体力几乎耗尽的林风和身带中等伤势的金向东！

    这是一个巧合形成的局面，双方都没有想到情况会变成这样。

    
对突发状况的判断，林风和金向东占了优势，他们首先行动起来，合力攻击一个有伤在身的对手。那人哪里抵挡着住两大高手的合力进攻？只一招，他就被林风击中了腹部要害，进入僵直状态。可就在这个时候，三个花语队员突然猛醒，在极短的时间，他们列队成半圆形向两人逼近。这里，花语的队员素质体现无疑！

    这时，被包围的两人作出了一个选择：林风继续攻击那个挨打的对手，金向东只身上去阻挡其他人的攻击。

    
金向东的“阻挡”就是以攻对攻，虽然对方是三人，但是他依然不放弃进攻。在防守时，他也更喜欢使用架招，而不是格挡。虽然他是世界第一攻击手，但是一个打三个，在正面碰撞的情况下，人数占优的一方是不会输的。金向东唯一能做的，就是给林风拖延了足够的时间，让他将手头的对手Ｋ.Ｏ.，同时，金向东在被击倒前的一瞬，使出一个架招把最左边的对手扔了出去。

    
对方的包围圈露出一个小小的缺口，而林风恰恰就选择了这里一个冲刺，突出重围。两人没有说一句话，甚至没有交换眼神。这是本场比赛的第六个亮点，也是最隐蔽的亮点。

    
比赛结束之后，金向东好奇问林风为什么会选择那个位置向外冲。林风笑着说，当时他就感觉金向东会在那里打开缺口，于是就赌了一把，还好赌赢了。也许就是在这最危急的时刻，金向东和林风真正找到了他们所希望的“配合无间”的感觉。

    金向东被Ｋ.Ｏ.，林风体力几乎耗尽。花雨的队形虽然被破坏怠尽，但是他们的体力优势却有增无减。形势对绝杀而言，似乎比开始时更加恶劣。

    
若干年后曾经有人问周安伟，什么是经典的格斗游戏比赛，一场经典的格斗游戏比赛要具备那些特点。周安伟笑着说：“一场经典的格斗比赛，要有高超的技术、精彩的配合、精确的计算、合理的战术和瞬息万变的形势。不过要成为一场真正的经典比赛，这些还不够。它还要有令人拍案叫绝的大逆转和完美无缺的个人表演。”

    这场比赛，就是一场真正的经典。

    第六十九章

    就在金向东倒下前，他给林风送去了最后一个信任的目光。他的身体渐渐透明消失，而这时，林风终于开始了他的表演。

    
四次连续冲刺到达对方那个被扔出去的队员身边，他只是刚好从地上站起来。如果要轮连续冲刺的使用技巧和精神与身体统一的速度，林风要是认了第二，全世界也没人敢认第一！本来就后启动的花语其他队员在四次冲刺之后，与林风整整能差了一个半冲刺的距离！

    这给了林风足够的时间完成他的小计划。

    林风果断的与对方近身，并且猛出拳击打对手。对方看到林风肯近身战斗，心中一喜。他的体力占有明显优势，近身战对他有利。

    他也同样不甘示弱的出拳攻击林风。但是林风凭着他超快的反应，在间不容发的一刻躲开了这拳，同时脚下轻轻一拌。

    
被对手拌住左腿，花语队员脚下拌蒜，失去了平衡。但他仍坚持攻击，因为他看到自己的两名队友已经急速赶来。只要再拖延一会，就可以包围对手，失去重心的他勉强将左臂横扫，希望能逼林风格挡一下。

    可是这时候，前面屡次被逼入绝境的林风已经进入了超越自我的状态-――就是我们通常所说的，他已经打疯了！

    
他单手像抓住对方的横扫的左臂，向自己身前一拉――这个彻底的自创动作林风在之前甚至没有演练过一次！这完全是临场的发挥！系统对这个招数给了一个轻微投掷判定，于是对方原本倒向一侧的身体再次踉跄着向林风的方向一斜。

    接着，林风狠狠的一个向下的右肘击打在对手的脖子上。紧接着，左手再次发力一抖，拉平了对手身体，右膝猛顶在对手腰间……

    打到这里，林风突然间抬起头看了那两个冲过来的对手一眼。双手向上一抛，将奄奄一息对手掷到半空。再使用一个小跳，林风正好与对方的身体处在同一高度。

    扭腰，收腿，转身，发力猛踹！

    磅！

    随着一声巨响，对手横着飞了出去。

    另外的两名队员正一前一后向林风冲来，结果林风踹飞的人击中了后面的队员，却只留下前面的一个人独自冲刺到林风面前。

    看着林风冷酷的表情，想着对友刚才被殴的惨状，独自面对林风的队员简直不知道自己是应该进攻还是应该防守。他已经彻底被林风的气势震住了。

    
可他的犹豫对自己没有任何好处，只会便宜了林风。林风根本没有与他交手，而是落地之后迅速冲刺到被砸倒的对手身边，一个倒地一击将就快要起身的队员再次击倒。这时候，林风才开始用折返折磨对方的最后一名还站着的队员。

    几次精确的走位之后，林风很快就让对手陷入了重心严重丢失的困境。这时候，另一个花语的队员站起来了，他立刻跑过来救援陷入绝境的队友。

    然后，林风就给所有格斗爱好者上演了本场比赛中最精彩的一幕――同时利用折返攻击对方两名队员。

    
这场比赛的最后这三分钟录象在网上流传之后，迅速被各家训练营全盘照般，提供给学员模仿。他们给这三分钟起了一个带有浓重教科书色彩的名字：以一敌二的战术打法以及走位规范。

    
林风的主要战术，就是围绕着那个已经丧失重心的对手攻击，同时将另一个对手拖进来。在他的每一次走位完成后，总是会出现在一个失去重心者防守困难，而赶来救援者被队友阻挡而无法进攻的位置。主动权从救援队员到达直到失去重心者被折磨致死的这段时间里一直都牢牢的掌握在林风手中。当两人中的一个倒下之后，所剩下的唯一一个花语队员已经彻底失去了信心和希望。

    “绝杀”战队在经历了三十四分钟的苦战之后，艰难的取得了这场战斗的胜利。

    失败的花语战队却一点也没有不开心的意思，或者说，正好相反，他们开始了对林风和金向东（尤其是在最后阶段上演精彩绝伦大戏的林风）疯狂的崇拜。

    能够以两个人战胜他们五个！这……这简直不是人能做到的事情！

    “你们是谁啊！真厉害！”花语的场上队长在半个小时的时间里将这两句话往林风的信箱里发了差不多一百遍。

    “我们是‘绝杀’双人组。”林风平复了打比赛时激动的心情之后回答。

    “双人组？你们没有正式战队吗？”

    “目前……还没有。”林风回答前犹豫了一下，他好象是Ｘ大学校队的成员，不知道这么说算不算撒谎。

    “加入我们花语好不好？”花语的场上队长马上开始拉人。

    这时候金向东凑过头来问：“聊什么哪？”

    林风开启翻译之后把屏幕往到金向东一推说：“你自己看吧。”

    
金向东扫了几眼屏幕，然后把它推回给林风说：“先问问他们的来头。我才不信这样的队伍是一般人组织的。”金向东起了爱才之心。他不善群战。而以现在的情况看，群战走入职业格斗界只是迟早的事。于是，他有心把这几个群战天才收归旗下。

    
林风当然清楚金向东心里的小九九，他更知道，如果被金向东看中，这几个年轻人将来的前途不可限量。金向东是韩国大宇集团的董事之一，而大宇公司在游戏界的名气，可能和微软在软件业的名气也差不了多少。这对他们几个是个机会。当然，要不要跟金走，要不要成为格斗职业玩家，还得看他们自己。林风向对方发出了团队声音聊天（就是两个队伍的所有成员都可以参与到聊天中，林风发这样的邀请主要是为了让金向东能听到双方的对话）的邀请，对方很快同意了。

    “你们的战队是哪里的？”

    “上海。”对方上来说话的还是他们的场上队长。

    “上海？哦……你们是昆仑的队员吗？”林风想起来，昆仑训练营的基地就在上海。

    “不是。不过我们的大姐头是昆仑的哦！她还是昆仑的王牌队员呢！”花语的场上队长带着自豪的口气说。

    “哦？她叫什么名字？”林风对昆仑的队员还真没什么了解。他唯一知道的，就是太元和昆仑，一个北京一个上海，两边斗的不可开交。

    “汪莹！”

    
“汪莹……”林风记得自己好象什么时候听过这个名字。汪莹……上海……呀！林风突然想起来了。汪莹不就是那个在网吧里跟自己打架的女流氓吗？不过对这个想法林风很快又产生了怀疑。上海两千多万人，叫汪莹的恐怕也不少，不会那么巧吧……

    “恩，我知道了。”林风道：“除了她以外，你们都不是昆仑的队员吗？”

    “都不是。你为什么问这个？”

    “呵呵，我就是想问问。”林风有些尴尬的笑笑，“你们游戏打的这么好，有兴趣当职业选手吗？”

    “职业选手？”花语场上队长的语气里透着惊喜，旁边也传出一阵窃窃私语的声音，“当然想啦！做梦都想！”

    林风笑了。他憋出一种顾做神秘的声音问对方：“那么现在有一个机会摆在你面前，你会不会珍惜呢？”

    金向东和林风都满心期待着对方给他们一个满意的答复。不过这时候对面却传出的却是一个林风既熟悉且讨厌的声音。这个声音高喊着：“是哪个王八蛋在拉我的队员啊？”

    第七十章

    汪莹那令人厌恶的声音传来，林风皱了皱眉头。他实在想不到，事情竟然真的这么巧。他更想不到，女孩子也能想汪莹一样满嘴脏话，惹人讨厌。

    “乌龟蛋是什么意思？”金向东疑惑的问。他是通过翻译听到汪莹的话的，显然啊特拉公司在设计翻译软件的时候，没有考虑到中国的这句经典国骂该如何翻译。

    “她是在骂人。”林风带着满脸的不高兴说。

    “骂人？”金向东撇撇嘴，“她也太没礼貌了。”

    
林风心里在暗想，何只是没礼貌啊，她简直就是中国女流氓的典型代表！不过他的嘴上倒没说什么，不太愿意再与这个女人接触的林风告诉金向东，让他自己和花语的那几个队员接触。

    “都是死人哪？有个会喘气的没有？”说出一句话之后久久没能得到回答，汪莹又骂开了。

    
这回金向东听懂了汪莹的骂人话，他不乐意了。堂堂格斗游戏第一高手，竟然在格斗之家里被人无缘无故骂了半天。金向东眉毛一扬，向对方提出了私聊的邀请。他要面对面的教训一下这个不知天高地厚的野丫头。

    私聊的请求很快的到了同意，金向东和林风一起出现在花语战队的训练场地当中。然后他们就看到汪莹手插着腰站在场地中央，其他队员则如众星拱月般分散站在她周围。

    “嘿！还是俩不敢见人的！”汪莹看到林风和金向东屏蔽了面部，便讽刺道：“你们有什么本事？敢来拉我的队员？”

    “他们好厉害的！两个人就打赢了我们五个！”提到对方的技术，花语的场上队长打心底里佩服，她立刻站出来对汪莹说出了她的感受。

    “哦！趁我不在，欺负我队员，然后还强拉人入伙是不是？”

    “喂，小姐！说话客气点！”金向东火了。

    “呦！生气啦？我就是这么说话，你怎么着？”汪莹的脸上带着嘲讽的笑，“有本事，就和我们再较量一场，赢了就随便你，输了就给我滚蛋。”

    这时场上队长走到金向东跟前，怯生生的说：“大姐今天可能在昆仑里输了比赛，平时她不是这样的……”

    “小艾你给我回来！”汪莹喊了一声。小艾――花语的场上队长回头看了她一眼，立刻一言不发的低着头走回汪莹身后。

    林风虽然看不清金向东的脸，但就凭外面那一点模糊的影象，他也知道金向东的脸色现在很不好看。

    “打就打！我倒要看看你有什么本事。说吧，怎么个打法。”金向东豁出去了。

    
“我们五个。”汪莹指了指除去场上队长以外的其他几名队员，“对你们两个。”汪莹没看到刚才的比赛，她压根就不相信这两个人能打赢花语的五个，她觉得一定是小艾放水才让这他们有机可趁。不过她仍然提出要五个人上场，当然是存心要叫对方好看。

    金向东怒极反笑：“你也好意思说的出口！好！就依你！五对二。”

    
赛场再次选好，仍然是刚才的那张熔岩洞穴。两边上场的队员则只把小艾换成了汪莹。这时，“ＨＥＬＬ”战队不知什么时候就出现在赛场的旁观室里，看来他们是冲着“绝杀”组合来的。不过“ＨＥＬＬ”的队长对小艾倒很客气，友好的与旁观室里的她打了声招呼。他们同时坐下，开始欣赏下面的比赛。

    一开场，根本就不相信两人能以二敌五的汪莹带着全体队员就冲了过来。他们站位散乱，根本就没有什么阵形。

    在比赛里的林风和金向东都收敛了火气，他们知道，比赛里的情绪波动要有节制。仔细的观察了对方一会，两人开始分开跑位，一左一右攻击两翼的对方队员。

    
被汪莹带着冲锋的花语队员再次尝到了林风和金向东双人骚扰战术的滋味。一沾即走，决不拖泥带水。两人的跑位飘忽不定，而且频繁互相支援、换位。这时，他们已经摸到了一些配合的窍门。在之前的比赛中，他们虽然也有精彩的配合出现，但是那大多数都是在大占优势的时候蹂躏人的配合。在劣势的时候，两人的配合曾经多次出现失误。

    
面对他们的这种打法，站位混乱的花语队员感到极不舒服，一种有力使不出的感觉强烈刺激着他们。其中的几个队员想到了刚才圆阵对敌的策略，他们开始自发的跑位。但是这种自发的做法没有得到队长和另一部分队员的支持，他们也没有互相沟通走位的方向，结果跑位者被自己的队友阻挡，几个人撞到一起倒在地上，顿时花语的局面一片混乱。

    
林风和金向东当然不会放过这样的机会。他们瞄住了一个没有倒地的落单队员，联合冲刺，一左一右夹住了他，两边同时用连续技连住，最后，金向东一个上勾拳将他打到半空，林风抓住他双腿，发巧劲一掷，恰好把刚爬起来的四个队员又撞倒了三个。

    剩下的那个没倒的队员再次重复了与前面一个队员同样的遭遇。如此类推。打到最后，场上仍站着的就只剩下“绝杀”的两名队员了。

    整场比赛仅用时三分十五秒，“绝杀”完胜。刚才将林金二人几乎逼进绝路的“花语”战队，在他们正牌队长的率领下却反而一蹶不振。

    旁观室里的“ＨＥＬＬ”队长露出不屑的神情说：“靠！什么垃圾战队！还第三十四呢，我看连一百三十四也不如。”

    “你说什么呐！”听到别人如此评价自己的队伍，小艾涨红了脸喊道。

    “你看看他们那个熊样！”ＨＥＬＬ的队长冲场内还未消失的队员指了指，“五个打人家两个还打成这样，我看也能评上个窝囊群战榜前十名了。”

    “你……”小艾还想说些什么，不过这时旁观室消失了，他们各自回到自己的地方。

    
打完游戏的汪莹拖着花语的队员骂着，她不停的说这个应该怎么怎么样，那个应该怎么怎么走，仿佛全世界就只有她一个人是对的。而这时，“ＨＥＬＬ”的成员也得到了林风的私聊许可，集体出现在花语战队的面前。

    听着汪莹的话，连“ＨＥＬＬ”的队长都忍不住说：“*！比赛输了骂队员，你算是什么队长！自己组织的那么烂，还好意思说话咧！”

    “关你们什么事？”汪莹继续着她的蛮横无理，“你们两个没脸（面部屏蔽）的家伙！有种就单挑，刚才的不算！”

    金向东冷笑着道：“想和我们单挑？你还不配。”

    “你以为你是谁啊？”汪莹满脸鄙夷。

    “我是谁还就偏不告诉你！”金向东和汪莹怄气，“那个，是叫小艾吧？你过来。”

    小艾看了汪莹一眼，汪莹冲她点点头，示意她可以过去。小艾慢慢移动到金向东身边，金向东笑着说：“我可以告诉你我是谁。不过你不要告诉别人，行不行？”

    小艾再次，回头看向汪莹。汪莹仍然微微点头，示意小艾答应金向东的要求。

    “恩！”小艾小声的答应。

    金向东挥手将自己屏蔽起来，然后给小艾个人发了一个私聊邀请。然后，小艾便在众人的视线中消失了差不多两分钟。

    
作者的话：这一场交手就是为了引出这个话头，为后面的故事铺路。我写书的时候，背景都交代的比较清晰。一个情节后面都有它的用处。唉～我把本属于韩国人的机会都给中国人留下了，你还要我怎么样？

    第七十一章

    这足足两分钟的时间，金向东到底对小艾说了些什么，没有人知道。当别人问起的时候，无论是金向东还是小艾都只对问的人回答两个字：“秘密！”

    
不过我们也许可以从日后他们的行为上找到一些线索。因为两个月之后，小艾和花语的另四名主力队员远赴韩国，进入了大宇训练营。小艾更是有幸成为了格斗游戏界第一人――金向东的唯一一名弟子（韩国人的机会给了中国人了）。

    
也就是这短短两分钟的时间，未来纵横格斗界的中友战队最强劲的对手――星语战队诞生了，而小艾的命运也随之改变。若干年后，当她与中友绝对主力张昆的曲折爱情终于有了结果的时候，有人问她：“你们的缘分是从哪里开始的？”

    “如果真要追根究底的话，我想，我们的缘分是从很久以前的一个两分钟里诞生的。”小艾笑着回答。（有关这一部分的内容请期待《网游之格斗――不败中友》）

    我们且不管以后会发生些什么，先把目光转回到上一章小艾消失前的地点。当小艾再次在队友们面前出现的时候，大家都看到了她脸上的惊喜与兴奋。

    汪莹却冷笑着大声问道：“他是不是个丑男啊？说出来让大家听听。”

    小艾很为难的看了她一眼，没有说话。小艾这时的心里，友情与尊敬，朋友与偶像之间正进着激烈的交战。最后，承诺的力量战胜了一切――小艾缓缓的向汪莹摇了摇头。

    “好哇！”汪莹像被针扎了似的跳起来，“你帮外人对付起我来啦？再给你最后一个机会，你说，还是不说？”

    “我……”小艾犹豫着。

    
“你不说是不是？”小艾的犹豫让汪莹火气更盛，“好好好，你跟他走！就当我没你这个朋友。”她挥手招出显示屏，打开战队管理的那一栏，立刻就要把小艾从队员名单里删出去。

    小艾哭着跑了过去，拉住汪莹的胳膊：“大姐，别这样。”

    今天和“ＤＥＡＴＨ”的战斗，小艾带着队友们赢得了胜利。她本以为能让这位平时自视甚高的大姐高兴一下，夸自己两句。却没想到满心的欢喜到头来却换得如此下场。

    
温柔的小艾虽然满心的委屈，却没有对任何人发脾气。她只是流着泪（新版本中设计了泪腺），不停的恳求汪莹不要把她开除出队。其他的队员也赶紧围了过来劝解。他们根本就没想到，平时关系一向最好的两人竟然会在一瞬间就闹到要决裂的地步。

    
汪莹是一个好胜的女孩子。她的父亲身居高位，没有什么时间与她交流。可能是出于补偿的心理，她的父亲对她又非常溺爱。于是缺少家教而又娇生惯养的她性格也正像一个顽劣的孩童：调皮、倔强、胡搅蛮缠、爱慕虚荣，自尊心无比强烈，内心却又无比脆弱。

    
她在昆仑里一直是排第二的准职业选手，但她却也同样一直就不服气自己第二的位置。潜意识里要强过排第一的选手的想法让她总是做出一些奇异的事情，希望获得更多的重视。所以每次当她心情不好的时候，就会纠集起几个昆仑的队友到网吧里面去胡闹。她专找外地人下手，而她的父亲又很有些地位。当她惹出事情的时候，她的父亲也能轻松帮她摆平。

    今天，她在昆仑的内部训练比赛中又输给了排第一的温欣（女性）。郁闷的她想上网寻找一些安慰，结果却反而被林风和金向东连手击败。

    
她感到自己的自尊心受到了伤害。她要发泄。骂人、胡搅蛮缠都只是她惯用的发泄心中不满的方法而已。平时，由于大家对她的熟悉以及凭着她漂亮的面孔，她胡搅蛮缠的对象都会让着她，哄着她，逗她开心。

    可是今天，她遇到了不甩她的林风和金向东。急怒攻心的她满以为最要好的朋友会帮自己一起对付他们，帮自己找回“失去的尊严”，却没想到朋友也犹豫着、迟疑着。

    她仅存的自尊心也崩溃了。全世界似乎都同时出卖了她。失去理智的她要把小艾开除出队。可是这样的行为，给小艾也给她自己也造成了深深的伤害。

    当朋友们围过来劝解的时候，她突然间害怕起来。她想到，也许她就要失去最好的最了解自己的最善解人意的朋友了。

    “你们合起伙来欺负我！”汪莹哇的一声哭出来，她停止了删除小艾的行动，推开围在身边的队员，身体渐渐在网络中消失。

    “嘿，她退了。”ＨＥＬＬ的队长幸灾乐祸的说。现在的汪莹已经是众叛亲离，对这个女人没有好感的他自然不会说什么好话。

    林风慢慢走到小艾的身边，拍了拍她说：“她会回来找你的。”

    小艾擦干脸上的眼泪勉强微笑了一下说：“希望她会，大姐是我最好的朋友。”

    “你放心好了。”金向东也从后面走过来，“她已经认识到你是她这辈子最重要的财富了。她舍不得你的。”

    “恩。”小艾点了点头，“我也下线了。”

    随着小艾的身体也渐渐在网络中消失，“ＨＥＬＬ”的队长走到金向东身边说：“我想和你们再打一场，对决模式！干不干？”

    
金向东有些意兴阑珊的把他们与花语的第一场比赛录象交给向自己挑战的队长，撂下一句话：“看完这个，再想想要不要跟我们打吧。”然后他与林风就从原地渐渐消失了。他们现在也失去了和其他对手较量的兴趣，干脆退出游戏调整心情。

    
拿到“绝杀ＶＳ花语”录象的“ＨＥＬＬ”队长疑惑的打开录象看了一遍。然后，“ＨＥＬＬ”就再也没有在“绝杀”的面前出现过。不过第二天，这场录象就出现在各大论坛上供格斗迷们欣赏。三天之后，本场比赛攀上了格斗游戏群战精彩榜榜首位置。

    “嘿，阿剑，最近忙什么呢？”林风一摘下头盔，彪哥就连人带椅子一把滑到了他身边。

    林风对彪哥笑笑说：“最近有个朋友找我帮忙，所以比较忙。”

    
“嘿嘿，随便你啦！”彪哥笑着，“明天没课，我们哥几个商量着去趟长城玩玩，你去不去？到北京这么久了，还没去过长城说不过去吧。”他边说边把手里的瓜子倒了一点在林风桌上。

    “当然去啦！”林风反手拍住了伸手过来抓瓜子的达哥，“什么时候出发？”

    “早上六点三十出发，下午四五点回来，怎么样？”

    “行啊，那就这么说定了。”

    不到长城非好汉――凡是到过中国的人一定都会听说这样一句话。到北京一年多，林风还真是头一次到长城。

    
先地铁在转火车，林风和几位同学辗转来到了这古战国时期的建筑之前。而他们第一眼见到长城的时候，就被它的雄伟壮阔深深吸引。不止是林风他们，应该说是每一个第一次到长城的游客，当他们登上八达岭，看到那在雄山峻岭间屹立的人工建筑的时候，无一不被它所深深打动。

    当达哥正准备就长城的这个景色发表一番独到见解的时候，一声“ＷＯＮＤＥＲＦＵＬ”打断了他的思路。

    他们回过头去看声音的来源。一个大约二十三四岁、背着个大大的旅行包的欧洲年轻人伸开双臂、闭着眼，似乎正在体验拥抱长城的感觉。

    第七十二章

    
达哥看了那个青年一眼，发现他好象没什么别的动静了。便回过头来深吸一口气，再次准备发表他的宏篇大论。不过就在他张开最准备说话的瞬间，“ＷＯＮＤＥＲＦＵＬ”的声音又一次传来，把达哥的话全给逼了回去。他一股气没出来，憋的打起嗝来。

    林风几人被达哥的可笑表现逗的哈哈大笑，彪哥更是促狭的说：“我说，你学了那么多年周星驰，就今天这次学的最像！”

    
旁边的欧洲青年可能是看到了达哥的动作。他微笑着走过来，用英语向达哥说：“对不起，我影响您了吗？”为了各位阅读的方便，我们不妨将他的英文都翻译过来。反正作为名牌大学成员的林风他们是能够听懂的。

    对方主动道歉，还在打着嗝的达哥也不愿为难对方，他操着一口“中式英语（英语口语差）”说：“没关系，没关系。”

    看到达哥嗝个不停的样子，青年递过一瓶矿泉水，正好林风也伸手给达哥递水，两人互相抬头看了对方一眼。

    “你好。”林风说，“你从哪个国家来的？”

    “法国。不过我也会说中文――‘不到长城非好汉’。”年轻人自豪的用拙劣的中文表达自己的的感慨。

    “真不错。”喝完水的达哥终于抓住了一个说话的机会。

    “你是到中国来旅游的吗？”六个室友中英文最好的伦哥用标准的英国英语问道。

    “从某种程度上来说，是。”法国小伙用了一个很“技术”的词。

    “独自一个人来这里，没有导游可玩不尽兴啊！”伦哥说。找到一个精通英语的谈话对象可不容易，伦哥觉得自己应该抓住这个机会，好好提高一下自己的英语会话水平。

    “呜……听起来有道理。那到哪里去找导游呢？”

    “远在天边，近在眼前。”伦哥卖弄着，他说了一句谚语。就这样，法国人成了３１４寝室长城旅游团的一员。

    
七人一起游览着八达岭的雄伟壮阔，攀登着那长长的城墙，凭吊着倒在城墙内外的英魂。当他们到达长城中最后那个堡垒时，每个人都得到了一件印着“我登上了长城”的Ｔ恤。几个人立刻穿起那件费尽艰辛才得来的意义重大衣服（其实不值钱），一路炫耀着走上回头路。

    
一路上，和众人混熟了的法国人把自己到中国的目的原原本本的说了出来。原来他也是一名格斗游戏玩家，隶属于欧洲一流的“ＦＥＡＴＨ”战队。目前，他所在的战队正在北京打巡回赛。不过他只是一个二线队员，所以随队前来中国之后，整日无事的他便计划并开始了自己的北京之旅（汗，又是一个莫名其妙的巧合～各位不要骂我～）。

    “你们喜欢格斗游戏吗？”在火车上聊天时，达哥偶尔提及格斗游戏。听别人提到自己最喜欢的事业，法国人兴致极高。

    “当然喜欢。现在它可是引领世界游戏的潮流啊！”彪哥说道。

    “你们也会玩格斗游戏？”法国人找到了知音般的笑起来。

    “何止会玩！我们林风可是高手中的高手哦！”伦哥说。

    “噢？”法国人兴趣更浓了，“能跟我打一局吗？”

    “什么时候？”林风问。

    “恩……四点上火车回去，六点到……吃饭……我们八点钟见面好不好？”

    林风并不想破坏了法国人的兴致，但想到自己晚上和金向东商量好的练习赛，他还是婉言拒绝着法国人的邀请。

    “不行吗？”法国小伙脸上失望的表情一闪而逝。他递给林风一张卡片说：“这上面是我的联系方法。如果你有时间，随时和我联系。”

    
回到学校，休整了两个小时，林风感到昨天的种种不快已经在今天一天的游览中一扫而空。刚刚拜访了长城的他，现在心中充满了战斗的激情。他不知道今天又要面对怎样的对手，但是此时他却有十足的信心战胜他们。

    来吧，我等着你呢！心中默念起新出大片中的台词，林风稳稳的将头盔罩在了脑袋上。

    金向东在林风进入游戏后十几分钟也出现了，可是他们内定的训练对手花语战队却无人在线。两人又等了大约一刻钟，花语的队员仍然音信全无。

    又刷了几便屏幕，仍然看不到花语队员的名字亮起，林风说：“我看他们这几天都不会来了。”

    “我看也是。唉！昨天的事恐怕给他们的打击太大了。”金向东叹了口气。

    “是啊。”林风先感慨了一声，“那我们怎么办？找其他的队伍训练吗？”

    “算了吧。”金向东无奈道，“他们都没有花语的那种配合，打起来我们没有进步的。别忘了，我们的目的是要赢那支日本的战队。”

    “可是也总不能干等着呀！”

    “唉！”金向东叹了一口气，“可惜那些群战排名高的战队我一个也不熟，不然找一支队伍，在他们的战队里挂个名字，到亚洲精英赛区去倒有不少高手。”

    群战职业化还没有开始，金向东的大宇集团培养群战选手的计划还在计划当中。所以韩国联赛前面的那些群战队伍金向东一个也不知道。

    不过他的话却提醒了林风，他突然想起今天火车上法国青年给他的名片。他不是法国著名战队的队员吗？不知道他能不能帮上忙……

    带着一丝希望，林风拨通了这个叫“里瓦诺”的法国小伙子的电话。

    “ＨＥＬＬＯ！我是里瓦诺。”对面传来的是法国小伙子的英文问候。

    “你好。”林风说（英文），“还记得我吗？今天和你一起游长城的。”

    “啊！原来是你呀！我听出你的声音了！”法国小伙子兴奋的说，“怎么，你有时间和我打格斗游戏了吗？”

    
这句话让林风感到一阵尴尬。他连这一点小小的愿望都没能满足对方，却还要求人帮忙。这种感觉让他差点挂上电话，不过最后想到金向东还在游戏里等待，他还是问了一句：“我有两个网上的朋友，格斗游戏水平非常高的。他们想进精英赛区打些高水平的群战比赛，不知道你能不能帮我。”

    “想进精英赛区？为什么不自己打上去呢？”

    “他们只有两个人，组不成战队。就算组了也没有人跟他们打。”

    “哦，原来是这样。”法国人想了一下，“我们战队倒是有进入精英赛区的资格。不过想在我们战队挂名字可不容易。”

    “要怎么样才能加入呢？”

    
法国小伙子爽朗的笑声通过电话传到林风的耳中：“如果只是挂个名字，不想进主力名单的话，只要他们能和我们这些二线队员较量一下，表现好的话队长会批准他们入队的。”

    “好！”林风一口答应下来，“最快什么时候能打入队比赛？”

    “最快？”法国小伙子的笑声更响亮了，“你很幸运，我们队长现在就在我这里！只要你们准备好了，马上就可以！”

    “那太好了！”林风同样笑了，“我们就马上开始吧！赛场由你们选！”

    第七十三章

    
ＦＥＡＴＨ是以法国的著名技术流大师拉娜・泊里埃的为队长的战队。拉娜在欧洲格斗界有一个响亮的绰号“创造者”。得到这个绰号是因为，她在游戏比赛中经常能即兴做出各种精彩的非常规动作。而她创造出的这些非常规动作中，有很大一部分是简单而实用的。这一部分动作在欧洲流传甚广，但是亚洲却甚少有人问津。这完全是由亚洲和欧洲的游戏风格所造成。欧洲人更讲究好看精彩，而亚洲人则更喜欢简单直接。

    ＦＥＡＴＨ这次到亚洲来打巡回赛，便是希望能在这里吸引到更多的“创造者迷”。当然，赚钱同样永远是这种巡回比赛最重要的目的。

    
很多人都希望能进入ＦＥＡＴＨ战队，成为他们中的一员。而完成这一梦想最简单的方法就是到ＦＥＡＴＨ的主页上去报名，然后等待每个月一次的入队考试。比赛中表现出色的参赛者将可以得到进入ＦＥＡＴＨ的资格。不过另外一个途径就是想林风现在做的这样，联系上ＦＥＡＴＨ的主力队员（一线二线都可以）。若是他们愿意与你立刻进行入队考试，拉娜队长也没有意见。

    
由于ＦＥＡＴＨ是欧洲的战队（由于欧盟一体化进程顺利，此时欧洲的游戏也走到一起去了），他们只在欧洲服务器里有进入精英赛区的资格。所以比赛场地定在了格斗之家欧洲第七十四号服务器。在这里，欧洲的服务器并不支持中文输入法，因此林风的ＩＤ在这里无法使用。不过啊特拉公司已经考虑到了这一点，他们让每个用户进入其他大洲的服务器时可以更换ＩＤ。在这里，我补充说明一点。录象里选手的名字是不做显示的，只有倒下的时候屏幕上有提示“ＸＸＸ被击倒”，所以在“第一次碰撞”的比赛录象中，无人知道最后剩下的选手是什么ＩＤ。人们只知道他属于“绝杀”，不过自从林风和金向东进入欧洲赛场之后，他们的ＩＤ已经发生了变化，所以林风校队的队友们也不知道那就是林风。

    
考试采取的是单挑的方式，而负责林风和金向东入队考试的除了里瓦诺之外，还有一位身材高大的小姐。经过了简单的掷硬币选择，里瓦诺挑上了林风，而那位身高足有一米八的法国女士“塔丽”挑上了金向东。

    ＦＥＡＴＨ的其他队员分别进入两边的旁观室，他们负责给比赛中的队员评分，决定他们是否能得到进入战队的资格。

    
进入比赛的时候，金向东感到又好气又好笑。ＦＥＡＴＨ战队的入队考试采用的竟然是教学赛模式！金向东自从开始玩格斗游戏以来，只有他给别人打教学赛，哪里有什么时候被别人教学过？

    金向东心里老大不愿意，可他的对手却非常认真。比赛开始前还问了他一句：“你准备好了吗？”

    “准备好了。”金向东懒洋洋的回答。

    比赛正式开始。对方自恃是ＦＥＡＴＨ战队的二线主力，又是本次比赛的主考，她站立不动，等待金向东先进攻。

    
这样的做法无可厚非。因为他们ＦＥＡＴＨ战队是欧洲一流强队，即使是二线队员，他们的实力也与一般的职业选手有得一拼。而来参加入队考试的都是些业余选手，与他们的差距比较大。如果由他们先行进攻，可能连表现的机会都没有就被击倒了。这样对那些擅长进攻打法的爱好者并不公平。

    这种想法在一般的人来说自然是没错，可是她却不知道自己面对的考试对象有一个比他们队长还响亮的绰号――世界第一攻击手！

    金向东开始进攻了。

    新版本的个人赛与旧版本截然不同。由于架招的加强和格挡极限次数的增多，使得想要攻破对手的防御更加困难。

    不过这些困难还是难不倒金向东，他在任何情况下都不会放弃进攻。新版本虽然加强了防守，但是对动作限制的减小也增多了进攻的套路。

    用一种有规律的步伐移动到与对手大约一臂长的距离，金向东左直拳击向对手面门。塔丽心中一阵不屑。菜鸟！竟然在架招被加强的版本里还敢使用这种直接攻击的招数。

    她的架招完成的很快。左手把住金向东的左臂，然后扭腰就要转身摔金向东出去。

    
她不知道，金向东这一下就是要她用架招。他这并不是一记直拳，只是很像直拳而已。用力把左臂回带，同时纽腰，用右肘卡住对手的脖子使出下拌――这是一个投技！它也是金在之前近一个月的训练中练习的唯一一个高难度动作。

    
投技是不能用架招对付的。所以塔丽一下就被拌倒在地，又被补了一记倒地一击。当她从地上起身，迎面而来的又是一记同样的直拳。塔丽不敢冒险，她后跳躲开了这记直拳。

    金向东再次向对手逼近。塔丽无法忍受这样的压力，她终于主动进攻了。

    最普通也是最安全的三连击攻向金向东，却被金看出了她的意图。金向东轻巧的轻轻想左侧一跳就避开了塔丽的攻击。

    跳开之后，他与塔丽之间有了一段距离。金向东仍然用同样有节奏的步伐向对手走去。塔丽大喊一声，还是使出三连击。金向东也同样用轻巧的一跳再次避开了她。

    
塔丽很想和金向东正面交战，但是金向东却似乎不愿意给她这个机会。他不停的重复着上面的行为。塔丽从一开始就陷入了金向东的格斗节奏，她根本没有办法脱离出金向东的控制，只能一次次的用最安全的方法做着攻击的尝试。她甚至不敢使用其他有被攻击危险的动作。因为面前那个对手的眼神告诉她，只要她出现一丝破绽，就将遭到毁灭性的打击！

    这种猫戏老鼠似的行为，金向东已经一共进行了五次。

    
这时的塔丽已经感觉到非常不妙了。她那些在旁观室里的队友们更是个个脸上都露出凝重的神色。场内现在的局面是他们想象不到的。更令他们关注的问题是：他们现在明知道场上的那个小个子一次次的重复着同样的动作当然有目的，但是却没有一个人能知道他到底想干些什么。

    
如果是林风在这里一定会大为赞叹金向东的表现。因为他会注意到，金向东每次跳开塔丽的三连击时，与对手的距离都是完全一样的。这种对动作的精确掌握如果没有高人一等的天赋，没有刻苦艰辛的训练，根本就不可能达到。而这个动作里也包含着金向东的目的。但是现在的“ＦＥＡＴＨ”战队里却没有人能注意到这一点。

    这，便是世界第一与世界一流的差距。

    就在金向东第六次走向塔丽，塔丽大叫着用三连击扑过来的时候，金向东没有再次跳开。他已经达成了他的目的。

    现在是世界第一攻击手向大家展现他攻击威力的时候了。

    第七十四章

    
在前面的比赛里，金向东的五次尝试已经已经彻底摸清了塔丽的进攻节奏。他的步伐和距离感就像是一架精准的计时器。他现在闭着眼睛也知道塔丽什么时候，从哪个方向向他进行攻击。

    所以当他第六次走过去的时候，他真的闭上了眼睛。

    向前走了准准的两步，金向东突然伸出右手从下向上推。就在他做出这个动作的同时，塔丽大喊一声，一招三连击冲了过来。

    
她的左刺拳恰好被金向东一把托住，推的扬上天空。这是只一个最简单的架招。但是金向东能用它架住判定时间最快的小三连中的左刺拳，对时间的拿捏之准，实在惊世骇俗。

    
塔丽中招之后失去了平衡。这时金向东以右脚为轴旋转半周，左肘猛挥，击中她的腰间。又上跨一步使出右手上勾拳，同样击中腰部。再次以右脚为轴旋转，扭腰发力，一脚再次踹在塔丽已经两次遭受攻击的部位。

    塔丽飞了出去。

    金向东收脚，一个冲刺过去，连出倒地一击。

    整个的打击过程金向东一直没有睁开眼睛，他就像是一个进入状态的指挥家那样完成了自己的表演，临走的时候还没有忘了向观众鞠上一躬。

    连续的凶狠打击击倒了本来就只有三分之一体力的塔丽。不过每个“ＦＥＡＴＨ”的队员都确信，即使塔丽还有体力，她也没有办法脱出金向东的控制。

    这场比赛其实在开始塔丽吃了金向东投技的时候，就胜负已定了。

    金向东胜。

    
这时，另一个场地上的比赛也恰好结束，林风同样以完胜的成绩击倒对手，并向最后被架招仍出去的对手一鞠躬。绝杀的两人似乎在用这样的方式向别人说明，他们的配合已经到达了“通灵”的高度。

    
评分的“ＦＥＡＴＨ”主力队员们一片沉寂。两场考试的主考官都被毫无悬念的击败，这在“ＦＥＡＴＨ”的历史上也是没有出现过的。他们当然清楚自己队友的实力――被放倒的两个即使放到欧洲职业联赛里也是处于中游的选手。观看了整场比赛的他们当然也要问自己，如果是我在场上，我能不能抵挡t塔丽对手的进攻，能不能攻破里瓦诺那个对手的防御。

    答案当然是两个字：不能！

    这两个字让“ＦＥＡＴＨ”的队员感到有些惶恐，“创造者”也带着极度的疑惑问面前屏蔽了面部的两人：“你们究竟是谁。”

    拉娜可不相信这个世界上能凭空冒出来两个这样的高手。凭着她对格斗游戏的了解，她非常怀疑，面前的两个人就是金向东和周安伟这两个“私交极好的死对头”。

    不过林风的表现又令她疑惑。周安伟除了在与张奎那种不要命的家伙或者金向东那种进攻强到让人没有办法的家伙的比赛中外，从来没有让对手连续进攻超过一分钟的。

    
难道是金向东和他的弟子？也不可能。且不说金向东从未收过弟子，就算他有弟子，相信他也教不出这种防守反击流打法的弟子。看那个人的打法倒是与最近冒出来的剑客很相似，不过那个剑客可没这么厉害。

    金向东拍着林风回答拉娜道：“我们是‘绝杀二人组’。”这是他们事先商量好的，对每个问他们身份的人都这么回答。

    
对方不愿意表露身份，拉娜也不便强逼。她只是又问：“你们有兴趣正式加人我们战队吗？”正式加入和挂名可不一样。正式战队加入要签合同，就不能像现在这样来去自如。

    绝杀的两人同时摇了摇头。然后拉娜再也没有说什么，她熟练的打开队员管理一栏，把绝杀两人的名字添了上去。

    
有人说，欧洲精英赛区是世界上比赛技术最高的地方。这句话说的并不对，因为世界上个人技术最高的几个人都在亚洲，世界上公认实力最强的战队在美国。但是这句话说的也不错，因为集中了英德法等强国精英的欧洲精英赛区的平均水平确实要比世界其他赛区高。

    
精英赛区可不同于普通赛区，能在这里比赛的都是曾经在欧洲几大赛区前二十名的队伍或者一些得到特权的著名战队。而进入精英赛区之后每月都会有一次评定，战绩排名靠后的队伍将会被淘汰出去。因此这里队伍的战绩个个强的吓人。

    选择这样一个地方作为练习的第一站，绝杀确实做对了。连续十天，绝杀都在这里训练。

    他们从第一天就开始用对决赛模式挑战各支队伍，而他们一直也沿用着２ＶＸ的选择。刚开始，精英赛区的强队们还保持着自己的矜持，基本上都是以２Ｖ２为主。

    
但是当绝杀（这个时候是英文“绝杀”，而且绝杀是小组名，战队名是ＦＥＡＴＨ）的战绩到了五十三胜零负的时候，有些战队就挺不住了。他们开始在Ｘ的选项上作出调整，以三人甚至四人应战。但是绝杀依然不败，他们的战绩和排名一路彪升，他们所打出来的录象在整个精英赛区流传。

    
其实这样一个循序渐进的过程这对他们两个的配合还是有好处的。绝杀两人的优势就在于学习能力强，所以他们从一开始２Ｖ２的时候就可以学习到对手的战术打法，并加以创新改进。然后２Ｖ３或者２Ｖ４的时候又可以应用新学来的方法，并改进它们，使之更适合于以少敌多。从一开始就２Ｖ５并不是最快的取得进步的方法。

    
到了绝杀在欧洲精英赛区训练的第六天，大家都知道了欧洲精英赛区有这样一直嚣张无比而又确实厉害无比的队伍。更令他们郁闷的是，这支队伍里的两个队员明显是亚洲人。

    
到第七天的时候，绝杀的战绩达到了九十七胜零负。单纯从战绩上和精英赛区的其他队伍比较当然是没什么，但是考虑到他们的战绩完全是在精英赛区获得以及他们获得战绩的方式，这个成绩已经让各支战队震惊了。

    
绝杀的追随者也开始多起来。各支战队都开始选择Ｘ的最大数字――５。绝杀的每一场比赛都被录下来，然后立刻在网上流传。而精彩群战录象的周榜上，绝杀的战斗已经连续整周占据五席以上。

    
第八天的时候，绝杀向欧洲精英赛区欧洲赛区排名第十的“米兰”战队发出了挑战。绝杀的这一次是跨级挑战。之前他们挑战的最高排名的对手是第四十二位的“ＰＯＳＥＲ”。

    
而米兰战队的排名是欧洲精英赛区第十位，但是熟知这支意大利战队的人都说，以他们的实力绝对足以和前三名的队伍想媲美。之所以排名靠后，只不过是他们的比赛打的少而已。

    人人都知道，欧洲精英赛区的前二十名、前十名、前三名是三个分水岭，这三道分水岭两边的队伍实力都有一个质的飞跃。所以绝杀这次可以说是一下跳过了好几个级别。

    
米兰战队当然知道绝杀这支新近窜起的神秘而古怪的队伍。对这支由两个人组成的队伍，他们有着浓厚的兴趣。也许是为了给欧洲同道们争面子，也许是为了探探绝杀的底线，他们同意对方挑战的同时竟然也毫不犹豫的选择了五人应战。

    绝杀的追随者们一片惊呼。记得上一场对ＰＯＳＥＲ的战斗绝杀也就是险胜，而ＰＯＳＥＲ和米兰则根本不是一个级别的队伍。看来绝杀这回凶多吉少。

    
绝杀的两人到并不在乎。他们这次挑战的目的就是要看看现在自己到底有多强，能不能顶住像米兰这样的强队。八天过去，他们的时间不多了，这也是他们越级挑战最大的原因。

    他们的目标是ＤＢＴ。而米兰虽强，但比那几个冒牌的ＤＢＴ似乎还是要差了一点点。

    第七十五章

    “啊！那不是“拳王ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ”和“创造者拉娜”吗？哇！“空中飞人凯丽”也来了！”绝杀与米兰的比赛还未开始，他们的旁观室里突然一阵骚动。

    
三位欧洲职业赛场上叱咤风云的人物竟然同时光临了绝杀的旁观室。这三个人里除了大家已经熟悉的ＦＩＬＬ和拉娜之外，还有一个凯丽。在这里让我对她进行一下简单的介绍，因为在两年后的将来，她将是林风在ＷＣＧ比赛中最重要的对手之一。

    
凯丽・斯文孙，女性，法国人，欧洲公认的格斗无冕之王。她进入职业格斗界才三年，每年都能进入欧洲冠军联赛前三名，但是却每次都与冠军失之交臂。她似乎就像是受到了某种魔法的诅咒一样，每年不是在半决赛就是在决赛中发挥失常。但她的技术却是公认的欧洲第一。由于她对跳跃动作的掌握极其精准完美，而且时常能做出各种花哨而实用的空中动作，所以得到绰号“空中飞人”

    
这三个职业高手并不是偶然走到一起。他们是应拉娜的邀请，来帮她辨认一下这两个神秘高手究竟是何许人也。像这种两个人的组合，他们的局部配合以及单打独斗时使用的技术都很有研究价值。奥运会离现在也不远了，以这两个人的实力，相信他们都是某国的主力选手。如果能辨认出他们的身份，摸清他们的战术打法，然后加以针对性的训练，到了奥运会比赛的时候战胜他们的可能性就大大增加。

    拉娜花了几天工夫才将另两人请到，但开始时两人对拉娜的话也是将信将疑。不过当他们看了这几天以来绝杀的对战录象之后，主动找到拉娜，要与她一起研究。

    今天，当他们正在观看比赛录象的时候，突然听到绝杀挑战米兰战队的消息。三人便立刻赶来观看这场龙争虎斗。

    有职业高手到场，观众连忙围到他们身边。这时，观众里几个比较有名的骨灰级玩家便开始要求他们对比赛做点评。ＦＩＬＬ和拉娜笑着对凯丽说：“你来吧。”

    凯丽见众人都看着她，也大方的笑笑，让负责裁判工作的观众给她接通了广播频道。

    他们这边的旁观室里做好准备，那边的两队队员也已经进入了赛场。

    这次的比赛场地是林风第一次参加群战时使用的“都市广场”。这是一个４Ｖ４的地图，不过对于５Ｖ２来说也足够大了。

    对于这种规则的圆形地图，大家一般的做法都是抢占中央。站住中央圆心，再进逼对手。把他们压入边角就可以取得优势。

    人数多的米兰队当然还是采用这种通常做法。他们只需要稳稳守住自己的优势就行了，没必要冒险求变。

    
经过八天的连续训练，林风和金向东的思维这时候已经达到了基本一致。他们根本连看都没有看对方，就知道各自向赛场的两边跑去。当米兰战队占据了赛场中央的大喷水池时，金向东和林风正好与他们三点一线。

    
这种跑位方式绝杀以前也使用过。当时他们对的是由五名女性组成的“卡里丝”战队。而卡里丝的五个人当时的对付方法是整体压上，找准了一个死命追杀。结果被对方带着绕场地捉迷藏，连追杀者的毛都没摸着，自己人却被另一个绝杀队员连续偷袭得手。

    米兰当然也看过那场现在还挂在精彩群战周榜上的战斗录象。他们吸取了卡里丝的教训，略一商量就决定兵分三路。一路有三个人，负责追杀；一路两个人，负责反偷袭。

    
旁观室里的凯丽对这种做法点评道：“米兰的队形保持能力很强，即使兵分两路也可以互相快速救援，而反骚扰的两人更是欧洲职业联赛中冲刺使用较好的选手。如此一来，绝杀曾经采用过的战术就不灵了。他们想在这样不利的局面下得胜，必须要出奇招才行。不过我个人相信绝杀不会这么容易被打败。”

    米兰选择的攻击对象是林风。他们的三个追杀队员连续冲刺，追捕着同样利用连续冲刺在场中跑来跑去的林风。

    
林风这几天一直和金向东一起进行着高强度、高密度、高质量的训练。他对群战技巧已经有不少新认识，与金向东的配合也更加默契。但这个时候林风和金向东回过头去再分析那几个日本人的比赛时，还是发现自己的机会没有超过八成。因为他们又看到了一些深层次的东西，对对手配合的理解也更加深刻。

    游戏这东西很有趣，当你的水平不到的时候，什么也看不出。觉得自己和别人的差距不就那么点嘛。而到了水平提高之后才发现原来一开始是自己看错了。

    
林风不想去想那些日本的职业高手为什么会因为一个稍有名气的战队的请求，就在对中国人的比赛里厚颜无耻的当起枪手。因为想了之后只会让他对那些人更加痛恨，甚至可能会在与对手比赛时影响他的状态。

    
林风不知道金向东那边怎么样。但他知道，自己的技术在连续高水平比赛的压力下进一步提高了。他现在已经可以在对方向和距离精确控制的情况下进行连续四次的折返冲刺。这不仅可以在群战中使用，而且在个人赛中它也能让林风得到巨大的好处――它让林风折返冲刺战术的威力上升了何只一个级别！

    
场上的林风就是凭着这一优势才能躲开众多对手的追杀。不过这招再有用也毕竟不能支持太久，一个人被三个人紧逼总是会被压进角落的。以少打多的唯一方法就是移动。避免正面的接触并在移动中寻找各个击破的时机。一旦被逼进角落或者移动停止下来，那就没有任何机会了。

    
米兰与花语不一样。打花语的时候如果花语用同样的方法，三人合击，两人反骚扰，林风和金向东自然可以简单的利用技术优势各个击破。但在米兰主力阵容里的选手个个都有中等职业玩家的水平，想跟打花语时那样，利用骚扰各个击破非常困难。而且极容易被对手缠住，反而陷入被动。

    
林风并不担心自己现在的处境。他知道金向东很快就会出现在他左边三十度角，正好那时，他会利用一个折返向那边冲去。追击他的三个人如果跟他一起变向，就会挡住自己负责反骚扰队员的视线，而他和金向东就可以利用折返，攻击那个被挡住视线的反骚扰队员；如果不随他变向就会让两个反骚扰的队员中的另一个暴露在自己和金向东的夹击面前。

    相信他们两人的夹击，只要一瞬间就足以致命。

    
林风和金向东已经布置好圈套，就看米兰会不会往里钻了。两人之间的配合竟能达到如此地步，将五个人玩弄于鼓掌之间。旁观室里负责解说的凯丽这时都停止了呼吸。他们静静的看着下面的发展。

    第七十六章

    
米兰的队员真的按照绝杀给他们布置的陷阱走了进去。林风折返冲刺之后，三个米兰队员立刻紧紧跟上，他们将一个从斜地里插过来的反骚扰队员挡在了身后。而那位队员和他前后的对友之间最多有一米的距离。他的视线完全被前面的队员挡住，几乎什么都看不到。而且四个人的距离如此近，只要有稍大的动作就会立刻撞成一团。而另外一个反骚扰队员则是跟在金向东身后，与他们还有一段距离，来不及救援同伴。

    这当然是林风和金向东自己创造的好机会。他们迅速启动，从两边同时猛扑对手。两边冲刺，分进夹击，而对方却互相阻挡无法防守。两边的情况优劣一眼而明。

    
这时，米兰队员几个挤在一团的选手突然全体动作停顿了一瞬。不是！事实上他们的动作并没有停顿。只不过，他们在一瞬间把所有人的移动全部调整到了同样的方向，同样的位置。

    然后，四个队员同时抬脚！同时弯腰！前面的队员恰好躲开后面的队员！

    下一瞬间，四个人已经四散逃开。

    绝杀的战术失败了。

    绝杀的圈套布置的十分漂亮，而米兰队的脱逃则更加精妙。他们竟然利用这种方法摆脱困境，令旁观室里响起了一片掌声。不愧是能与前三名相媲美的战队。

    
旁观室里的大部分观众开始纷纷议论，交头接耳，刚才的精彩镜头已经让他们感到非常激动。不过负责解说的凯丽和其他两个超一流高手却一言不发。他们的全部精神依然集中在比赛之中。这个旁观室里，大概也只有他们能看的出来，林风和金向东的圈套绝对不止如此。这一轮的精彩还远远没有结束！

    果然！林风和金向东再次开始了神奇的表演。就在米兰队员四散奔逃的之后的一小会，林风和金向东突然再次向同一个方向变向。变向时，他们之间的距离只有一臂的长度。

    而当他们的冲刺结束的时候，大家发现两人一前一后死死的将一个逃开的米兰队员夹在了中间。这个队员正是刚才那个被挡住视线的反骚扰队员。

    旁观室里再次响起一片惊呼。

    其实就在对手四散逃开的一瞬，林风和金向东已经知道，这四个人里，那个没有视线的反骚扰队员只能有一个逃走方向。

    他们提前选择了这个方向并判断好了距离。所以那个反骚扰队员就像是自己送上门一样，一下钻进了两人中间那个只有一臂长的空隙里。

    几秒钟之后，这个可怜的反骚扰队员被毫无悬念的Ｋ.Ｏ.

    一招杀一人，这才是真正的绝杀！

    米兰队长塔缔眼看着队友倒下，他很明智的没有选择上前救援。如果他上前，也难逃被尸体砸倒，然后被继续牵着鼻子走的命运。那样，他们就完了。

    不过现在，虽然损失了一名队友，但他们仍然拥有四名队员，人数优势依然明显。而且他们对绝杀的了解又多了一层。

    他们队长的冷静让他们仍有赢得比赛的机会。――这是空中飞人凯丽的点评。

    失去了一个队员的他们已经没有再用全图追杀的方式来对付“绝杀”的把握。米兰开始紧缩队形，他们必须更加小心谨慎。

    
喜欢进攻的金向东一刻也不愿意防守。他的风格就是进攻，不停的给对手施加压力，直到他们死亡。这是金向东的性格决定的，而最近与他常在一起的林风可能也沾染了他的狂傲。两人不肯放过已经紧缩队形的米兰，刚刚将一人击毙的他们再次兵分两路，从两边逼近对手。

    “看出什么了吗？”刚从绝杀刚才那一招带来的惊讶中反应过来的ＦＩＬＬ走近凯丽说。

    凯丽屏蔽了广播频道，转身道：“基本上可以肯定，那个家伙（说到这里她向场内一指）是金向东。”

    “我也这么认为。”拉娜走了过来。

    “那另外一个是谁？周安伟吗？”ＦＩＬＬ耸耸肩膀，“我可不认为已经二十好几的周安伟能有这么大的进步。”

    “他肯定不是周安伟。”凯丽很有把握的说。

    
“那他是谁？难道是从天上下凡的神仙吗？”ＦＩＬＬ和凯丽有些不和，“如果他不是周安伟，就是凭空冒出来的高手喽？那既然可以凭空冒出来这样一个高手，另一个我们又凭什么肯定就是金向东呢？”

    “你到底想说什么？”凯丽倒没有生气，她觉得ＦＩＬＬ说的也有些道理。

    “我只是想说，贸然认为那个人就是金向东是不是太武断了？”凯丽没有和自己拌嘴，感到意外的ＦＩＬＬ也说了句软话。

    “好吧，那我们先看看后面的比赛再说。”凯丽打开了广播频道。

    
经过短暂的争论，三人的注意重新回到赛场上。米兰此时正处于优势，他们在中央的喷水池和绝杀兜圈子。米兰不肯散开队伍，绝杀也没有办法。双方打起了消耗战。虽然绝杀凭借更加出众的机动性和技术，在总体力的消耗上略有优势。但是若将消耗平均到每个队员的身上，他们可就吃大亏了。

    局面一时僵持不下。

    
米兰一向是一只求稳的队伍，他们在占尽优势的时候当然不会改变战术。不过他们却没有想一想，一直都用和对手较智而不是较力的绝杀为什么会突然间采取了这样愚蠢的打法。

    一支求稳的队伍就是永远也不能理解绝杀那种天马行空般的想象力和放手一搏的豪气。这也许就是他们虽有第三的实力，却只能排名第十的原因。

    林风和金向东开始慢慢引导着米兰的整支队伍向喷水池旁边的长凳处走去。

    “嘿，他们的位置变了。”ＦＩＬＬ再次向凯丽说话。

    
“的确。这种缓慢的位置转移很难被察觉。而且米兰即使察觉了也不会采取什么行动，因为暂时还看不出转移战场对他们有什么不利。”凯丽的这一段既是点评也是对ＦＩＬＬ的回答，说完之后，她又关掉了广播。

    “哈！更近了！”ＦＩＬＬ拍起手来。

    “什么更近了？”

    “离那些凳子啊！”ＦＩＬＬ说，“我知道，我知道。他们一定是要用你那一招。”

    “我那一招？”凯丽疑惑的问。

    “利用长凳做两次翻滚跳跃，可以越过一个站在长凳对面的选手到达他背后。这一招不是你的绝技吗？”

    “是啊，确实是。”拉娜同样疑惑的说，“但那只在一对一的时候有用。我可看不出在这种四个人分四个方向站位的时候那有什么用！”

    
“嘿嘿，你们觉得这两个人是能用常理推测的人吗？”ＦＩＬＬ得意的说，“在你们看来毫无意义的招数，到了他们手里立刻就能发出比太阳还灿烂的光芒。看着吧，神奇的东方魔术又要开始了！”
正文 第五集
    第七十七章

    
此时的场上正是一片打斗声。林风和金向东一反开始时一直两面夹击的做法，同时从一边不断的冲击米兰的队形。而且基本上都要等对方其他队员开始逼上来了才后退。这样，由于米兰队的步步紧逼，他们的整个队形随着林金二人的移动而移动。

    林风总是突击之后迅速跳跃回撤，然后再调整一下，重新向前。他们一直面向米兰的队员们，他们的背后是一条长凳。

    很近了，他们离长凳已经只有几米远。

    
对方越来越接近长凳，他们也越来越接近死亡，因为与长凳之间的距离不足以让他们施展后跳动作。如果他们这次进攻之后再后跳，那就会被长凳阻挡，无法脱离米兰的掌握。这时米兰的队长带领队员们突然加快了前进的步伐。他也是有头有脸的高手，当然能看出这两人是存心要施展某种战术。不过他却怎么也想不出这种情况下能有什么战术对他的队伍够成威胁。不过为了保险起见，他还是突然改变进攻的节奏。他觉得这种节奏的变化应该能打乱绝杀事先的部署。

    米兰的队形迅速向长凳的方向移动，似乎他们只要再前进一两米，林风和金向东就已经必然要被压在长凳和他们中间了。

    
就在这时，林风和金向东突然分别向左右跳跃。他们如同身后张了眼睛一样，以毫厘之差躲开了长凳。紧接着，他们又一齐向长凳中央的位置一跨步，一左一右，相隔一臂距离站立。两个连续的动作完成，绝杀正好与冲刺过来的米兰队员隔着长凳相望。

    
这个时候，米兰的队长也明白了对方的意图――使用“空中飞人凯丽”的那一招连续空翻动作。不过他的心里却暗暗发笑。既然你如此清楚的告诉了我你的意图，难道还指望我让你得逞吗？

    
仅仅用了一个手势，米兰的队员就心领神会的做出了队形的调整。他们两个人看向前，两个人看向后。整个队伍就如同一个八只脚的螃蟹那样同时沿长凳横向移动。这样一来，他们已经可以同时防守前后两个方向，所谓的身后已经不存在了。

    而就在米兰的队长完成了他自以为完美的布置时，林风和金向东动了。

    他们前冲一步，开始第一次前空翻动作。两人就像是在表演双人跳水一样，动作完全一致。而这时，米兰的队长心猛的一跳，他直觉的感到要糟。

    
腾空翻上长凳，腿部再次发力，两人又是一次前空翻。他们的动作与凯丽的连续空翻几乎完全相同。唯一的不同就是，两人的第二次空翻似乎由于发力的方法不对，因此高了一点。

    哈！米兰的队长心中一下充满喜悦。临阵磨枪果然还是不行啊！这种高难度动作哪里是说学会就学会的呢？他瞬间打出一个手势，示意旁边的对友与他一起准备攻击。

    只等两人落地，就是一次全队的联合绞杀。

    这时，林风和金向东联合上演了本次比赛中最精彩刺激的一幕，而这也成为了决定整场比赛胜负的一手。

    
他们在空中翻腾的身体突然展开，到达对手上方时，正好是笔直的倒立在对手头顶。同时两人闪电般伸出双手，抓住了对方的肩膀。然后他们利用下落时的惯性，手和腰部发力，将对手一下像拔萝卜一样扔了出去，而且扔出去的高度正好越过前面两人的头顶。

    空中翻滚与投技的组合！

    这样的动作就连“空中飞人”也看的两眼发直。她惊讶的一句话也说不出来，嘴里发出“啊啊”的声音。

    旁观室里一片寂静，场上的打斗声却一点也没见小。在队长和另一个面向长凳的队员一起被扔飞之后，那两个负责看管身后的队员就倒了大霉。

    他们看到头顶上突然飞过去两个人，一下愣住了。其实他们就是不愣住也没有用，他们的后背暴露给了林风和金向东这样的超级高手，跟已经被打成重伤基本没什么区别。

    相信后面林风和金向东的动作已经不用我再做过多的描述。反正米兰的两个队员被一整套连续技攻击之后，又被扔出去砸倒了刚要爬起来的队长和队友。

    下面的比赛就再也没有了悬念和意义。被打倒的米兰失去了掌握比赛的能力，在被绝杀二人组继续戏耍了三分钟之后，全体被击倒。

    
比赛结束，绝杀再次获胜，而且是轻松获胜。旁观室大厅里一下人声鼎沸起来。大部分的玩家都大声议论着刚才绝杀的比赛，还有几个人则四下里寻找刚才出现在绝杀赛场中的ＦＩＬＬ、拉娜和凯丽。

    这时，刚才还在欧洲精英服务器中的三个顶尖高手已经转移了阵地。他们回到普通服务器里建了一个房间观看刚才的录象。

    “现在你能肯定那个是金向东了吗？”一边看录象，ＦＩＬＬ一边继续带着得意的表情问凯丽。

    “不能。”凯丽有气无力的回答。她的这个回答完全在ＦＩＬＬ的意料之内，ＦＩＬＬ再次开心的大笑起来。

    “行了ＦＩＬＬ！”拉娜走过来带着质问的口气说，“你们就别再吵了行吗？这两个人如果在某两支甚至某一支亚洲队伍里，这届比赛你觉得我们还有机会吗？”

    ＦＩＬＬ和凯丽沉默了一会，同时回答：“没有。”他们的意见第一次统一了，但是这种统一确是他们所不希望的。

    场面一下冷清下来。

    另一方面，打完与米兰的比赛已经是第八天的晚上十一点半。在欧洲赛场奋战多日的绝杀两人感到精神非常疲劳，他们第一次提前结束了训练。

    “嘿，阿剑。”彪哥走过来对正揉太阳穴的林风说，“刚才陈茹芸打电话过来找你。”

    “什么事？”林风感到意外的问。

    “你最近到底在忙些什么？”彪哥很不满意的说，“校队的训练你已经整整一周没露过面了！难道一点感觉都没有吗？”

    彪哥的话头一次让林风有了心虚的感觉，他似乎的确太专注于网络上的战斗而忽视了身边的人和事。“她怎么说？”林风赶紧问。

    “还能怎么说？问你有没有空呗。”

    “可我最近确实没时间……”

    “知道啦。我帮你说了，最近很忙，过一两个星期再说。”

    “那真是太谢谢你了。”

    “谢什么？应该的么。不过我说真的，你到底在搞什么鬼？怎么我老感觉你最近有点鬼鬼祟祟的。”

    林风想了想，决定把事情都说出来。和金向东在一起训练的事情，彪哥他们都没问，自己也一直没说。看来真是最近忙糊涂了。

    “我最近和金向东在一起训练。”林风老实的交代。

    “金向东？”彪哥的眼珠子差点没掉出来（长期能见到的和长期见不到的待遇就是不一样，他见到林风的时候一点感觉都没有），“他怎么会和你一起训练？”

    “记得我上次告诉你，左子游叫我帮忙的事情吗？”

    “记得啊。”

    “就是因为那件事。”

    “算了，我也不管你们是咋回事了。反正你们明天的训练，我要跟着去！”

    “行啊！”林风笑着躺到了床上。

    第七十八章

    
第二天的训练，彪哥真的跟进去了。不过林风和金向东的训练却是在欧洲精英服务器里，彪哥根本就没有资格进入（这就是思考题，竟然没有人看到这个ＢＵＧ吗）。昨天已经疲劳到极点的林风一开始还真没考虑到这个问题，直到他登陆到欧洲的精英服务器上了，两眼发直的彪哥才用手指尖点点林风（本人）。

    林风暂停游戏，问道：“什么事？”

    “贱（剑）！你进的什么服务器啊？我根本进不去！”彪哥大喊。

    这时候林风才反应过来，彪哥根本就没有进入欧洲精英赛区的权限。他猛拍脑袋说：“哎呀，我们一直在欧洲精英赛区。我把这事给忘了。真是，你没权限进入啊。”

    “那怎么办？”彪哥急了。近距离接触金向东的大好机会啊，他可不愿意错过。

    
“你别急，我去找金向东问问看。”林风也不太清楚进入精英赛区的规则。他记得自己和金向东自从战胜了米兰战队之后应该在精英赛区的排名也上升到了二十名之内，那这是不是说明，他们这个小组的成员都可以进入精英赛区了呢？

    
“不可以。”金向东很明确的回答了林风的这个问题，“我们是小组打的是精英赛区的比赛，所以这里积分虽然可以和战队一样的计算，但是没有带别人入精英赛区的权限。他如果想进来，还是得让他成为ＦＥＡＴＨ的人。”

    这哪行呢？以彪哥的水平，林风不用想也知道，他考不进ＦＥＡＴＨ的。就这么不管了？肯定不行。别说彪哥不答应，就是林风自己心里这关它也过不去。

    就在林风左右为难的时候，救星出现了。

    花语战队的队员名单突然一个个亮了起来――消失了一个多星期的花语终于又出现在网络里。林风赶紧联系上金向东：“花语上线了。”

    金向东说：“我也看见了。”

    “那今天和花语打训练赛怎么样？”

    “哈，回去和花语打？我怎么有种倒退的感觉啊？”金向东笑着说。

    “为了我同学嘛。何况花语也不是弱手。”林风说，“你不是要还培养他们吗？”

    
金向东被说服了，他拍拍林风的肩膀，与他一起重新登陆了格斗之家二十八号服务器。林风和金向东此时的ＩＤ已经变成了英文，不过亚洲服务器同样支持英文输入，因此他们无须再做改变。

    小艾上线才十几秒就收到了金向东的私聊请求。这次金向东没再犯上次找林风时的错误，他明确的告诉了小艾自己的身份。

    又惊又喜的小艾当然很快同意了他的请求，然后花语就看到了三个人的出现。绝杀不是只有一直两个人吗？小艾感到很奇怪。

    “这个是我朋友。”林风向花语的队员简单介绍了同样面部屏蔽的彪哥。

    “哦，你好。”小艾友好的打招呼。

    “你好。”

    “我们来是想和你们继续打比赛的。”金向东道。

    “和你们？别说笑了吧。”一个女队员说，“你们的比赛我们可都看了！”

    “是啊。”小艾也说，“我们肯定赢不了，还比什么呢？”

    
金向东犹豫了一下，他也知道小艾说的是实话。不过既然来了，就这么空手而回，似乎不符合自己的性格。他看了看林风和站在林风身边的同学，突然脑海里冒出了一个很有趣的主意。

    他小声的问林风：“你的同学游戏打的怎么样？”

    “非常差。”

    “差到什么程度？”

    “他大概也就是个中等水平普通玩家吧。”

    “恩，也行吧。”金向东点点头。他回过身去对小艾说：“我们可以这样打。”然后金向东用手指着彪哥说：“我们三个一起上。”

    “一起上？别开玩笑了。你们两个我们都大不赢，何况三个。”

    “你听我说完。我的意思是，我们三个一起上，而你们只要击倒了我们三个里面的任意一个就算你们赢。”

    “这样啊……”小艾拿眼瞅了瞅彪哥，“他技术有你们俩那么高吗？”

    “哈哈。”金向东笑着说，“他就是一个普通玩家而已，你们可以选他做突破点。我不骗你们。”

    
这种玩法小艾倒是头一次听说。两大高手带一个普通玩家，而且只击倒一个就算赢。她感到这的确很有趣。小艾拿目光扫了一下四周的花语队员，发现他们竟然都是一副跃跃欲试的样子。

    “好！打就打。”小艾说。

    “不过地图要我们选。”金向东说。

    “要使用武器！”彪哥也上来插一句嘴。他可是好久没见过林风用剑了，在新版本里甚至就从没见过林风用剑。他现在对此有强烈的好奇心。

    金向东这时突然想起林风原来的ＩＤ叫“剑客”。这是不是说明他是一个武器更厉害的选手呢？金向东被彪哥挑起了好奇心。

    不过他还是看了林风一眼。林风知道两个人都想看看自己的本事，于是颇有信心的点点头，表示用武器没问题。

    
比赛还是与上次一样，在熔岩洞穴中进行。彪哥不是没玩过群战，他最近天天和小Ｐ等人泡在格斗之家里群殴。熔岩洞穴这张图他也算是非常熟悉了，不过问题是，似乎他和绝杀组合其他两人的配合几乎一点没有。

    绝杀这边选择的是剑（林风）、刀（彪哥）和长枪（金向东）。而花语的五人则是清一色的棍。前二后三，成双弧形。看他们的站位，林风隐隐感到对方似乎擅长某种棍阵。

    靠！这五个小家伙打起群战来怎么这么厉害？连棍阵这东西都能想的出来！要是能把五个人手里棍子的攻防结合到一起，那还真是悬乎了。这回连林风也感到没有丝毫把握。

    
如果只是一般的较量，即使对方会棍阵，林风和金向东也可以利用跑动破坏对方的阵形。但现在金向东把话说的太大了。一旦对方瞄准了彪哥这个弱点发力猛攻，估计别说挡了，彪哥大概连跑都跑不过人家（他的冲刺使用比较慢）。

    看着对方一步步紧逼过来，林风对彪哥说：“你就跑吧，别让人逮住就行。”

    彪哥也知道自己和林风金向东的实力完全不是一个档次，听到林风的话，他乖乖的掉头就向回跑。

    
林风和金向东则并成一条直线向前冲刺。金向东是长武器在后，林风拿着剑在前。他们准备冲击对方左翼队员，而且是碰到对方之后立刻向他们的左后方折返，这样便可以脱离对方的攻击范围。

    就在林风和金向东要和花语短兵相接前的一瞬，花语的未受到攻击的其他的四个人同时向四个方向冲刺。

    林风和金向东也没想到花语竟然完全放弃救援这个对友，但他们却没有做好攻击这个队员的准备。两人依然按照他们的计划，一沾即退。

    但是，等到林风和金向东的剑与枪碰到唯一一个对手的棍的时候。他们发现自己准备折返的方向上已经布满了花语拿着长棍的队员们。

    只在瞬息间，他们就被包围了。

    第七十九章

    据说以前曾经有很多很厉害的将军，最后就是死在农民们手中的锄头上的。由此可见，被长武器包围的滋味绝不好受。

    
林风和金向东现在也算是体会到了什么叫防不胜防的感觉。几根棍子就算是没什么组织的一起捅过来也得够他们手忙脚乱半天的。何况现在花语的队员对棍的使用先后和攻击位置还有过详细的研究。

    
幸好林风手中的是剑。剑属于近身搏斗型的轻武器，挥舞起来动作特别快。所以林风勉强阻挡着对手的攻击。幸好对方没有从背后包抄，这让林风有机会格挡和闪开要害。但即使林风手中的剑挥舞的再快，躲闪的身法再好，被五条棍同时攻击，他也不可避免的要被击中。

    挨了几下，林风却反而冷静下来。

    
因为要同时操纵手上的剑去阻挡和身体去躲闪，林风竭尽全力把所有的精神都集中到身体的每个部位。这一瞬间，他似乎感觉自己超出了游戏的高度。这是一种很奇妙的感觉，就像当初与周安伟决斗时第一次使用破防五连击时的感觉。他的精神仿佛从自己在游戏中的身体里被抽离出来，但是却更加能够为所欲为。这与所谓打疯了的时候完全不同。打疯了是指游戏进行的极其兴奋，能在不知不觉中使用出平时无法使用的妙招。

    而现在，林风却非常清醒。他似乎都能看见自己的精神正用无数灵活到极点的细线控制着游戏里的身体做出各种动作，他感觉这时的自己在游戏中无所不能。

    
这时，花语开始了新的攻势。他们认为自己已经成功将两人控制住了（事实也确实如此）。于是，随着小艾轻轻一点头，花语的棍棒一改原来劈头盖脸式的狂攻，开始以一种快速而有节奏的方式向绝杀击去。

    两人从上路横扫，两人从下路向上挑，一人捅向中间。五条棍同时让过金向东，攻向林风上中下三路。这似乎已经是避无可避的一招。

    
但林风却用一个空翻躲开了从下面挑起的两根棍，同时手里的剑在空翻的时候还能划出一道完美的弧线，格开了从左边横扫而来的一棍，并且让它准确的击中了自己右边对友扫来的一棍。而中路的一棍，林风已经算准了，金向东不会让对手如此轻易击中自己的。

    果然，金向东的枪从林风的身侧闪电般击出，不但化解了对方中路的攻势，而且还顺势一带，让对方攻中下两路的三条棍和攻上路的两条棍全部绞到一起。

    
金向东已经很敏感的察觉到了自己搭档的异常。他更是直觉的感到，林风有可能要出些奇招。于是不假思索的帮林风干扰了对方的行动。当他发力将对手的棍全部带到一起的时候，他已经牺牲了自己的平衡。金向东倒地。

    
在林风的空翻将要着地的瞬间，他居然又一次调整了自己空中的动作！原本应该是着地站稳的他在空中的旋转突然加快了一点。这样，在他落地的时候是身体前倾，身体像弓一样弯着。然后他发力踏在地上，向前猛一个冲刺。

    
在林风贴近一个花语队员身边的时候，他们才刚刚理清绞在一起的棍子。被用剑的选手近身对长武器选手来说是一件极为痛苦的事情。林风就像用一根绳把自己栓在对手身边一样，绕着他移动。他不停的用剑划过对手身体，带着对手的体力不断下降。

    
但花语的队员却丝毫不见慌乱。他们的另外四个队员根本就没管这个被林风快蹂躏到不行的同伴。四人集体向躲在一边看热闹的彪哥冲了过去。――围魏救赵，中国古代兵法家的智慧结晶。

    
被四个人攻击，彪哥大概连五秒钟都撑不下来。林风只好赶紧舍开对手，向对方的前进方向奔去。被林风攻击了半天的对手料定林风不敢和自己再过多纠缠，也紧紧跟着林风。

    
金向东从地上翻身爬了起来，他同样立刻向彪哥的方向冲刺而去。这样，整个场内的人全部向彪哥开始了冲刺。金向东冲在最前面，然后是花语的四个队员，再后面是林风，最后则是刚才被林风攻击的小艾。

    金向东的连续冲刺技术此时已经是炉火纯青，他几乎没用多少时间就到达了彪哥的身边，转身把枪一横，嘴里对彪哥喊道：“你快点跑。”

    没想到彪哥的声音从背后传来：“还跑哪？赶紧去救他（重读）吧！”

    他，指的是林风。

    
就在金向东一心向彪哥的方向靠拢的时候，花语突然放慢步伐，他们先各自向事先商量好的位置跨出一步，然后集体转身，面对着急冲过来救援彪哥的林风。四个人成半圆形，兜住了林风前进的方向。林风无法前进只好停了下来。与此同时，小艾赶到，她的位置正是林风的身后。

    原来他们根本就没有打算攻击彪哥。从一开始，花语就把目标牢牢的锁定在林风的身上。他们完成了自己的计划，五个人前后左右四个方向包围了林风。

    
他们几乎是在小艾到达位置的同时就开始了对林风的攻击。五根棍子从五个方向捅向林风。人没有五只手可以挡五个方向，也没有四只眼睛可以观察每个对手的动作，所以这一下没有谁能挡住。

    绝杀似乎是太轻敌了。他们还是第一次从一开始就被对手牵着鼻子走。

    
金向东一阵后悔。看样子自己这回是要输掉了，就算林风是神仙也挡不住花语这一下攻击的。可惜自己竟然上了花语的大当――也真亏了这几个小家伙能想出这么高明的策略。他放弃了救援林风，他知道即时自己去了也来不及。

    “我们输了。”就在金向东说出这句话的时候，林风动了。

    他突然向后空翻，而且翻的时候，双手握剑向后急刺。他仿佛背后长了眼睛一样，用剑尖压住了小艾的棍尖！

    
一下点中之后，小艾的棍被压向下方。而系统则给了林风一个强力反弹的判定。这个判定在平时当然是会使人后仰并进入僵直的不利判定。但现在，它却让林风的身体腾空而起，在目瞪口呆的花语队员的注视下，再次落在了小艾的身边。

    
林风落地，立刻一剑从斜上向斜下带过。小艾则下意识的举棍去挡，林风却再次变招，他的剑先向内臂旋转，直到正好完全收在与手臂内侧，躲过格挡，然后再从下面旋出刺中了小艾。

    小艾进入僵直，她的队友们才开始了第二轮对林风的攻击。棍影和剑风不停交错，小艾的体力飞快下降。

    似乎胜利已经在向林风招手了――只要击倒小艾，就可以脱离对方包围，再和金向东联合起来，那时侯失去队长的花语就再没有任何机会。

    
小艾也看出了这一点，她不会让林风这么轻松就赢得比赛的。虽然她的体力已经所剩无几，不过只要再有一会，只要一小会她就可以完成最后的一招。如果她成功了，那鹿死谁手现在还很难说。

    花语的队员的移动渐渐停止，他们快要到达最后一个杀招的位置了。这一次，林风未必会赢！

    第八十章

    就在林风准备出剑将小艾击倒的时候，小艾突然向前，对着林风的方向冲刺。看起来，她就像是在往林风的剑口上撞一样。

    自杀？！

    
林风感到有些莫名其妙。不过他手中的剑却丝毫没有停顿，轻轻的划过小艾颈间，然后向回一带，挡回一根从侧面击来的棍子。林风就要做冲刺动作离开包围圈。他刚才的那一剑已经击倒了小艾，正好从她留下的空挡逃走。

    哎！林风发出一声惊呼。

    在冲刺的时候被击倒，被击倒者场上的身体应该没有阻挡能力才对啊！可是小艾的身体却仍然刮到林风，而且这一下还起了作用。

    
她刚才的冲刺根本是个假象。由于林风的全副注意都集中在小艾的手部和身体动作上，小艾的脚有没有离开地面他根本不知道。小艾的上身前倾双手放在身前似乎是在冲刺，其实她只是以一个很底的高度向前窜出。这是一个跳跃判定，即使被击倒，“尸体”依然能起作用。

    这就是小艾的最后一招。

    林风被系统给了一个撞击判定，他无奈的倒下。

    在人数大于二的对手身边倒下，林风对依靠自己的力量躲过这一击已经不抱太大希望。不过他仍然有一线生机，因为金向东已经从后面赶上来了。

    
金向东的速度虽然很快，但是两人的距离无奈太远。他来不及赶到林风身边，林风的倒地时间就要到了。这时，花语的队员们已经用力将手中的棍子挥舞起来，向林风即将站起的地方打去。

    
可这时，花语队员的身侧缝隙间突然闪现出一条枪影。金向东的枪呼啸着钻进来，打歪了两根攻向林风的棍子。这使原本必杀的一招露出破绽，林风就地一翻――这招通常好听的叫法是“燕青十八翻”，难听就叫“滚地爬”――从被干扰的两人身前脱离了包围。

    救林风的不是金向东，是金向东的枪。金向东人没有到，只有他的枪到了。

    投掷！

    
这是枪这种长武器的一个使用方法，不过也是最鸡肋的使用方法。因为在平时，假如两人的距离不远，那枪本身就是长武器，可以直接攻击。假如两人的距离很远，那即使你投出去的枪击中了人家，最多也就是让人损点体力，没有任何后续攻击的手段。而失去了武器的你，后面就等着挨揍吧。

    扔这么远还能准确的集中对方的武器，看来金向东在这个鸡肋的招数上也下了一番苦功。脱离险境的林风走到金向东身旁说：“没想到这招你也会！”

    金向东笑笑说：“以前就我一个人琢磨招数练，有时候想不出好招练了，就只好练这些没什么用的东西。没想到还真能用上。”

    
“别急着笑啦！”林风说，“你现在没有防御能力，想办法把枪抢回来才是真的。”逃出对方阵形的林风又失去了开始时那种神奇的感觉。那种感觉似乎本身就是不能持久存在的。

    林风在几乎不可能的情况下逃了出去，花语的几个队员却一点惊讶的感觉都没有。也许和绝杀打了两场的他们对这种感觉已经有了免疫能力。

    商量了一会之后，其中一个队员拔起插在地上的枪。其他三个队员把他紧紧保护在中间，四个人又向彪哥冲了过去。

    一看情况不妙，彪哥赶紧绕着地图逃跑。

    四个人则在身后紧追不舍。

    即使明知对方的目的不在彪哥，但林风和金向东也不能不救援，他们一起加入了追击的行列。凭借对冲刺的熟悉，他们与花语的距离越来越近。

    果然不出所料，花语放弃了对彪哥的追逐，转身摆出阵势迎战林金二人。

    没有武器在手的金向东也非常厉害。他空手上阵虽然不能防守，但是身为世界第一攻击手的他本身就很少防守。

    
花语显然低估了空手的金向东的实力，更没想到他们两人竟然还是两路夹击。花语一下慌了神。他们急忙调换位置，把那个手里有枪的队员换到面对林风的一边，又让另一个队员前去迎战金向东。这一下换阵给了林风机会，他果断的向左边一个持棍者冲去。

    对方用棍横扫，不让林风近身。而林风也根本就没想和他近身，一个折返就轻松来到了那个一手是棍，一手是枪的队员身边。对方是匆忙间变阵，来不及阻止林风近身。

    找到机会的林风展开他的“梦幻步法”。受到攻击的队员为了躲开要害的攻击，总是在不知不觉中就移动到了阻挡救援队友的位置。

    双手有武器的队员很快体力就要没有了。而这时，他横下心来，站在原地不动。让林风击倒自己，给同伴创造机会。

    林风当然毫不客气的击倒了放弃抵抗的对手。但是对方一前一后两人的夹击还是打中了林风一下。林风躲过要害，发现自己还是进入了体力危险范围。

    
当花语的队员和林风拼命兜圈子的时候，另一边的金向东已经取得了相当的优势。他和花语的队员进行对攻。一对一的情况下，虽然他赤手空拳而对方有武器，也是他占上风。

    
但这边的林风已经支持不住了。与对方的两个人纠缠着，没有体力的林风根本就不敢攻击――人少的时候想攻击是要付出代价的。他只能利用身法和和判定上的少许优势拼命逃跑――不过这肯定是不能持久的，他对自己重心的控制能力正快速减弱着。

    所有的人都已经忘了，场上还有一个选手。这个选手就是彪哥。彪哥的技术虽然不怎么好，但是他并不是不会玩格斗游戏的人。从身后偷袭这种事情，他还是做的来的。

    
乘着对方的精力全部都在林风和金向东的身上，彪哥早已经静悄悄的来到离战场不远处的石柱后面躲了起来。当攻击林风的花语队员正好经过石柱附近的时候，彪哥大吼一声跳了出来。

    没有人想到那里能藏人，更没有人想到，彪哥的一套自诩为“开膛破肚刀”的连续刀技竟然使的有模有样。

    只见彪哥手中的刀上下翻飞，一下横切一下竖劈――这竟然也能算是无判定间隙的连续攻击。

    林风笑笑，把全部精神集中到自己面前仅剩的对手身上。这一下，追杀林风的花语队员白扯了。形势似乎瞬间逆转过来。

    
不过这时大家又都忘了。彪哥从本质上来说――我们不得不承认――他确实是一个菜鸟。即使他会使一套名字叫做“开膛破肚刀”的“自创”刀招（有一半是林风帮他设计的）。

    
一套刀招使完，对方倒下了。而彪哥的攻击也就此结束了。他根本不知道怎么和对方正面较量，对方倒下，他立刻转身逃跑。可是没跑几步，从地上爬起来的花语队员就撵上了他。被彪哥一通乱砍的花语队员已经进入体力危险，这使彪哥更加无力抵挡对方的攻击。

    彪哥的体力迅速下降。

    现在又开始三边抢时间了。林风、金向东的对手苦苦支撑着，而彪哥也同样身处水深火热之中。

    林风和金向东几乎是同时击倒了各自对手。但是他们发现，对方已经和彪哥打到老远的地方去了。而且，彪哥的体力也不足以支持到他们冲刺赶到。

    这时，林风做出了一个极其精彩的决定。

    他一个冲刺来到金向东的枪旁，用剑奋力把武器挑给金向东。后者几乎没有思考，伸手抓住飞来的枪，一个转身，手中的枪已经再次激射而出。

    而这时，花语的队员也正高高举起手中的棍，准备砸下给彪哥致命一击。

    这才是真正决定胜负的一刻。

    谁会先到？

    是金向东的枪，还是花语队员的棍？

    我也不知道……

    第八十一章

    枪与棍几乎是同时击中了各自的目标。两边的屏幕角上同时显示出彪哥和花语最后一个叫田露的队员被击倒的信息。

    系统报出“绝杀胜利”的信息。

    
不过金向东却不这么认为，他觉得既然彪哥被击倒，那么叫田露的花语队员应该是抢先一步命中彪哥，否则的话她的攻击应该被判定为无效。但小艾说也可能是双方同时击中对手，这样就应该是平局。

    
最后他们决定看录象来决定胜负。看录象的结果就是，八人人把眼睛都看花了也没能看出到底是谁先击中的对方。系统的命中判定本身需要一个很短的时间，而他们击中对手的时间差比这个判定所需要的时间还短。

    平手收场。不过这是在绝杀给自己增加了巨大难度的情况下的平手。林风也觉得在这种情况下，平手已经是一个不能更好的结果了。

    “真厉害！”小艾在金向东身边跳来跳去的说，“你能教我怎么练扔枪吗？”她一边说一边比画着金向东最后那个转身一掷的动作。

    “想学扔武器？”

    “当然想啦！”

    “那先把基本功练好了再说吧。”和花语的队员在一起，金向东也开起了玩笑。

    “哈哈哈。”旁边的彪哥没想到金向东也会逗着人玩，不由发出一阵笑声。

    “你笑什么～～”一个甜美的嗓音拖着长长的尾音飘了过来。

    
“我笑……”彪哥刚准备指着小艾说“我笑她吃鳖”这五个字，可回头一看，却发现问话的人正带着似笑非笑的表情看着自己。略一回忆，他想起来面前的这个丫头原来就是刚才游戏里最后追杀了自己几分钟的田露。他回忆起自己最后阶段那愚蠢的表现，一阵尴尬袭来，彪哥的话就这么生生卡在了半路上。

    “怎么不说话了？”田露说。“他们技术高，可你技术真是不怎么样。体会到差距啦？还好意思笑别人呢。”有心帮小艾报仇的田露就是故意气彪哥。

    “我……”彪哥简直无地自容。

    
正在彪哥的脸红到隔着面部屏蔽都能看的一清二楚的时候，他的信息管理器突然响了起来。这缓解了尴尬，彪哥招出屏幕。来信的是左子游。他已经和Ｄ.Ｂ.Ｔ约好了决战的时间和地点，还请了数支国内国外都有点名气的战队来旁观，这时他却突然找不到林风的ＩＤ了（因为林风把ＩＤ换了）。着急的左子游只好到处找那些认识林风的人，问他们知不知道林风怎么了，找着找着就找到了彪哥这里。

    同意私聊请求――彪哥点下按钮。几乎是立刻，左子游就出现在所有人面前。

    他出现之后四处一看，除了不认识的以外只找到三个面部屏蔽的人。林风赶紧往前走了一步说：“在这儿。”

    
哦！左子游呼出一口气说：“比赛的具体时间我和大变态约好了。就你说的十一月二十四号，晚上九点三十。地点是在格斗之家美国服务器二十九号。嘿嘿，这次我可把上次参加比赛的几支战队全找来了。到时候你一定要给他们点好看！”

    “没问题。”林风回答。

    “大变态战队？”小艾显然也对这个外号不太熟悉。

    “就是Ｄ.Ｂ.Ｔ战队。”左子游又解释了一便，“日本的一个瞒有点名气的队伍。现在亚洲精英赛区派七十多名呢。”

    “厉害倒是厉害。”小艾看着金向东说，“但是他们能打赢‘绝杀’吗？绝杀昨天才把米兰战队给打败了呀，那可是欧洲第十的战队啊！”

    左子游听了小艾的话喜道：“米兰也给你们挑啦？强啊！”然后他又回过头对小艾说：“大变态的正常队伍当然没什么玩意拉，他们连我们也打不赢。”

    “你们？你们是什么战队？”

    “我们就是中友啊。目前中国赛区排第七名，亚洲精英赛区第四十六名。不才区区正是队长。”左子游嬉皮笑脸的介绍自己。

    “那你们怎么不自己对付他们？”

    “这就说来话长了。”左子游挠挠头，还是把中友和大变态的恩怨告诉了小艾。

    “原来是这样。”小艾点头，又有些担心的问：“那他们打职业选手的战队能赢吗？”

    “当然打不赢啦，就他们那点水平也就欺负欺负咱们这样的，碰到职业的就玩完喽！”汪莹的声音再次传来。

    这里是花语的训练场，作为花语队长的汪莹一上线就会在这里出现，不需要转移。所以她刚巧听到了小艾的后面那半句话。

    “这娘们是谁？”汪莹的话激起了左子游的痞子气，他最容不得别人小看林风了――那可是他的偶像。

    “说话客气点！”汪莹两眼一瞪。几天前金向东说她的话，现在被她反过来说起左子游来。

    “嗬，还挺横。”

    今天汪莹似乎心情很好，居然没有和左子游争执。她只是又瞪了左子游一眼，她径直把小艾拉到旁边，两个人窃窃私语起来。看样子两人的关系已经和好如初。

    彪哥是知道汪莹的，他正好离田露站的比较近。为了让田露一会不在挖苦自己，豪爽的彪哥决定凑过去套套近乎。他拉拉田露的衣角问：“那个是你们的队长吧？”

    田露还没来得及回答，那边的小艾就惊喜的叫了起来：“真的啊？”

    “当然是真的啦。”汪莹得意的大声说，期间她还挑衅似的看了左子游一眼，“我告诉你啊……”后面的话又变成了窃窃私语。

    左子游不耐烦的大声喊道：“要说就让大家都知道，别说几个字又往回缩。害什么臊啊？”

    “大姐要进职业联赛了！”小艾高兴的朝其他花语队员们大声喊。这句话让他们一下兴奋起来，全都围到了汪莹身边。

    “不就是个职业联赛吗？有什么了不起的。”左子游说。

    
“吃不到葡萄就就说它是酸的吧。”汪莹得意之下又开始挖苦人，她故意大声的对花语队员说：“告诉你们啊，明年太元那边进职业的就是剑客。第三场比赛我就能对上他了！”

    跟剑客交手当然是每个中国格斗游戏玩家的梦想，但左子游不以为然的说：“剑客？剑客也就那么回事吧。也不是没和他打过（这段经历见前面章节）。”

    不但左子游说了这样的话，彪哥更是夸张的捂着肚子大笑道：“剑客，哎呀！喂（他拍拍林风）！她说剑客你听到了没？”

    “你又算是哪根葱啊？不服就过来较量一下！”汪莹指着左子游的鼻子说。

    “打就打！”左子游痞子气上来他谁也不怕，“ＷＨＯ怕ＷＨＯ啊？”

    第八十二章

    左子游的风格向来就是说做就做。他话里最后的那个“啊”字的尾音还没拖完，一个游戏房间就已经建好。

    
汪莹倒也同样不含糊，昂首挺胸就跨了进去。很快两个人便开始了激烈的战斗。不过与林风和金向东的比赛相比，他们的较量也仅只是激烈而已。技术的含量和精彩的程度都大大不如。

    
不过出乎林风意外的是，左子游在开始的时候竟然能小占上风，将汪莹逼的连连后退，在体力上他的消耗也少于汪莹。不过很可惜，左子游总是不能抓住机会连出威力巨大的连续技。这样，当汪莹的体力进入危险范围之后，她利用判定优势一下把形势逆转过来。

    职业和业余的差距在连续技的使用上显示出来，汪莹在占优的时候很轻松的就在破开左子游的防守之后，连出六下攻击，将左子游击倒了。

    比赛结束的时候，左子游极不服气的嘟囔着：“你也就是凭点运气。”

    “什么叫运气啊？”汪莹得意的说：“这就是技术，懂吗你？”

    
左子游本来还想说些什么，但他看见林风没什么表示，就又把话咽到了肚子里。林风此时的位置也很尴尬。左子游明显是为了给他打抱不平才“挨了揍”，可林风却偏偏没法帮他。他总不好在这个时候跳出去说“啊，你连他都敢打，咱们俩试试”这样的话。所以他也只能把同情的目光投在左子游身上。

    “不过我看你的技术倒也不错啊。”汪莹为了自抬身价，毫不吝惜的撒出夸奖之辞。另外性格叛逆的坏丫头跟满身痞气的左子游倒也有些臭味相投。

    “那当然！”左子游也不由得得意起来，“咱也是亚洲精英赛区排名第四十六的战队队长呢。”

    
“不跟你们多说了。小艾，我还有事，先走啦。你慢慢玩。下次再找你们算帐！”汪莹这次过来就是把自己当上了职业选手的消息告诉小艾。就这么几分钟时间，竟然能意外的赢下一场比赛，她也知道见好就收的道理。要是把那边两个“没脸的家伙”惹了出来――汪莹不是傻子――她当然清楚自己准得吃不了兜着走。

    现在心情这么好，让他们破坏可不划算。汪莹一边想着，一边朝小艾挥挥手，还没忘了丢下句狠话，外加恶狠狠的瞪林风一眼。然后她离开了游戏。

    左子游的送信任务完成，同样告别回到他的中友战队。

    金向东问林风：“你与刚才那人到底什么关系。”

    林风说：“我们以前一起打过一阵游戏。”

    金向东又问：“他不是亚洲精英赛区里的战队队长吗？你当初怎么不找他进亚洲精英赛区呢？”

    林风道：“我跟他一起打游戏的时候他还是特别菜的菜鸟，哪能想到他也进了亚洲精英赛区……哎，你等一下。”他突然感觉到有人在排自己肩膀，这明显是现实中的感觉。

    暂停游戏，林风回到现实中。

    达哥和小Ｐ两个人似笑非笑的站在林风面前。他们两个人并排站着，把林风的视线完全挡住了，似乎在身后藏着些什么。

    “干什么？”林风问道，同时他用手去拽小Ｐ。

    林风刚一伸手，小Ｐ和达哥立刻就两边分开，露出了他们身后的东西。不对，不应该说东西。应该说是一个人。

    这个人是王浩，剑客王浩。

    “怎么会是你？”如此有名的公众人物突然出现在自己面前，林风惊讶的从嘴里冒出这么一句。

    “周老师叫我来找你。”王浩说着，用眼睛不停的在周围的几个人身上扫来扫去。

    “不要紧。”林风看出了王浩心里的想法，“他们都知道那件事。”

    “那就好了。”王浩轻松下来，“我下个月就要去参加职业联赛了……”

    “你先等一下。”林风发现王浩似乎有做长篇大论的打算，他想起金向东还在游戏里面等着，便要先去通知一声。

    王浩已经从周安伟那里知道林风最近和金向东在一起，而林风的动作让他想起了这个话茬。他“恩”了一声，站在一旁。

    “怎么了？”林风去的快，回的也快，金向东就问了一句，林风说：“我这里来了个客人，你猜是谁？”

    “谁？”

    “是王浩。”

    “现在的那个剑客？”

    “恩。”

    “他来找你干什么？”

    “不知道，据说是周安伟让他来找我的。要不，你先一个人练练吧，我得跟他谈谈。”

    “那今天就到此为止吧。我们的配合也差不多够默契了，少练一天也无所谓。”

    “行，就这样吧。那明天老时间。”

    “没问题。”说完这三个字，金向东从网络中缓缓消失。

    “请继续说。”林风退出游戏之后，礼貌的做了一个“请”的手势让王浩继续。

    
王浩咳嗽一声，继续道；：“我下个月要去打职业联赛。你知道，我现在的水平和公司的期望差距比较大……我知道你忙，所以本来我也不想麻烦你。不过我老师说，跟你学进步比较快。所以……”说到这里王浩停下来不好意思的看着林风。

    “你要跟我学？学格斗游戏？”林风这下可真是受惊了，他一下蹦了起来。

    “行吗？”王浩问。

    林风回答的极快，王浩的话音还没落，“不行”两个字已经蹦了出去。

    “为什么不行？”

    “别开玩笑了！你是职业玩家耶，跟我学怎么打比赛？这说不过去吧。再说我现在哪有时间教你啊！”

    “那算了吧。”王浩带着失望说，“其实我老师也没有直接说叫我来找你。他只说，这个名号落在我身上，希望我不要丢了它的面子。”

    他起身告辞。

    
想到周安伟，又想起张昆这个曾经的假剑客对“剑客”这个名字的看法，林风又心软下来。没办法，他就是这么个滥好人。叫住王浩，林风说：”你是职业玩家，教你这两个字我可不敢说。不过我和金向东最近每天都在格斗之家欧洲精英赛区打比赛。你有兴趣的话可以来看看。”

    “绝杀是吧？”

    “对。”

    “就知道那是你们两个。行，那我先走了。”王浩再次告辞，不过这次告辞时的语气和心情都和上次大不一样。

    王浩，汪莹，金向东，日本人。好家伙，都凑到一块了！林风心想，这星期还真是又忙起来了。

    
其实林风把事情还是想简单了。这个星期的麻烦又何止这些人？在绝杀巨大的压力之下，欧洲的“创造者”和“拳王”们都已经坐不住了。他们下了决心要把绝杀的底给翻出来，而第一个被怀疑的目标就是金向东。拉娜的ＦＥＡＴＨ战队已经准备结束中国的巡回赛，比计划提前两周前往韩国，与金向东和另几个高手切磋切磋。

    再有就是，号称“世界第一战队”的美国ＫＯＦ战队和欧洲精英赛区排名第一的ＱＵＥＥＮ战队也已经对绝杀产生了浓厚的兴趣。他们向绝杀提出挑战只是时间的问题。

    玩笑之言：身体情况有所好转。不过医生说最好这几天多休息～～否则可能加重感冒症状。所以今天偶还是休息一下午吧。跟昨天一样，下午的取消，晚上的不变。

    第八十三章

    第二天，王浩果然很准时的到了。

    只不过让林风冒汗的是，他不是在网络中到了。而是实实在在的带着头盔，到达了林风的寝室。

    
“你……你来啦。”林风的心里是极不愿意和王浩接触的，他总觉得和王浩与周安伟或者金向东不一样。那两个人都能给他一种稳重和心思缜密的感觉，但从王浩的身上，林风却丝毫感觉不到这些。与王浩在一起的时候，林风总觉得有哪里要出点纰漏。

    
这纯粹是一种感觉，王浩无论从外表还是语言上都给林风留下了“这个人很卤莽”的印象。也许就是这股子卤莽的冲劲让王浩有了今天的成就，但它却阻碍了王浩进一步的发展。

    
就比如这一次，王浩很可能是故意曲解林风的话，所以才把到网络里见面当作是现实中见面。可这也怪林风自己没把话说死，他现在又不能轰人家出门，只好让开一条路给王浩进来。

    
这时候寝室里的小Ｐ出去和女朋友约会，正好不在，于是王浩就被安排在他的位置上。林风昨天已经和左子游联系上，重新把战队挂到中友的头上――这也免了和日本人打时候再多费手脚。

    刚才给王浩这么一折腾，林风开始游戏的时间迟了几分钟。当他进入亚洲精英服务器的时候，金向东已经在说好的地点等了有一会儿。

    “嘿，你看谁来了。”林风从旁边拉出王浩。

    
太元和大宇一样，暂时没有组织官方的群战队伍。不过，王浩和几个太元训练营的师兄弟闲着没事的时候私下组织了一个ＴＹ战队。现在在中国赛区排名第十九。由于没什么时间，所以他们打进精英赛区之后就几乎没怎么玩过，名次也从十二滑了下来。

    “王浩！”金向东喊出了对方的名字。

    “你好。”王浩伸出手和金向东握了握。他以后是要进大宇的，所以两人之间很熟。

    “我们今天怎么练？”林风问道。

    王浩赶紧说：“你们不用管我，我在一边看就行了。”

    王浩这话说的让林风感到很意外。昨天的王浩可以一心要跟着学的呀，今天同意让他上，怎么又缩回去了？

    “群战的比赛我跟着看看就行了，你们最后留一点时间单独指导一下我吧。”这句话解答了林风的疑惑，原来他是觉得群战学不着东西，要单挑。

    林风上前想告诉王浩，其实群战学起东西来比单独指导还快。

    
不过已经和林风配合默契的金向东一把拉住他，笑着对王浩说：“好，你就看一场比赛好了。”与此同时，林风的私聊频道里收到金向东的信：做出来比说出来更能让人信服。看一场比赛，他就知道该如何取舍了。

    林风深以为然的冲金向东竖起大拇指，会意的笑了笑。

    
在群战的时候，由于需要集体的配合，所以一个队伍中的队员打法思路都必须一样。可以说，群战的时候不仅能学到技术，还能学到平时难以言传，只能意会的所谓“意识”，而单独指导在这个方面就差很多。

    
以王浩现在的状况，基本功他肯定是不用再学了；个人技术即使林风有心教，他也学不来；所以唯一能提高的地方就是意识和对机会的掌握能力而已。所以说，群战比单独指导学的还快不是没有道理的。

    昨天绝杀只打了一场比赛，所以上来要先打支弱点的队伍找找感觉，正好也给王浩表演一下两人的配合。他们很快就把目标锁定在亚洲排名第四十位的“汉东战队”身上。

    可能是名字里的“东”字与自己名字里的字一样，所以金向东决定指导指导他们。

    这是一只韩国的队伍。打了许久的中国战队和欧洲战队，金向东觉得也有必要体会一下韩国的群战技巧。至于日本的那些战队，金向东是不屑和他们交手的。

    
在欧洲精英赛区里叱咤风云的绝杀突然向自己挑战，韩国汉东战队里响一阵怀疑声。最近随着绝杀的风光无限，网络中起名字叫“绝杀”或者是“绝杀”之类的队伍也层出不穷，而且他们有一个共同的特点就是都只有两个人，而且还开着面部屏蔽。

    “能进精英赛区都应该是挺强的吧。就算不是绝杀，打一场也没什么。”副队长向队长建议。

    “那就打吧。”队长从荐如流。

    双方的战斗仍然在熔岩洞穴中进行，双方都同意不使用武器。汉东五人对绝杀两人。

    比赛一开始，两人就用上次使用来对付花语的办法从两面轮流骚扰对手。

    
如果不是真正的绝杀，还有哪两个人能在以少打多的时候还抢先进攻？而且这两个人的冲刺技巧也是奇高，他们总能在自己这边的人攻击到他们之前的一瞬间逃走。只这一招，就立刻让汉东的队长肯定，这两个是真货！他今天拣到宝了！

    他压下心中的兴奋，小心的组织起队员进行反骚扰。他们并不像绝杀般擅长冲刺，也不像花语那样擅长阵法。唯一的优势就是他们的队员个个都是进攻好手。

    他们的反骚扰方式就是进攻。组织起两到三个队员面对一个人，然后等对方冲过来就立刻用小三连进攻。即使一个人打空了，边上的对友也可以立刻补过来继续进攻。

    汉东的队员都是金向东迷，而他们的攻击本意也是模仿金向东世界第一攻击手的气势。不过这种拼命进攻的方法不像金向东，反倒像极了张奎。

    
如果是在绝杀刚成立的那几天遇到这样的对手，可能林风和金向东还要头疼一下。不过现在这样的对手在他们眼里那简直就处处是破绽――不要忘了，现在林风的折返冲刺可以连续进行四次。

    林风运用他的身法，熟练的闪开两名扑向自己的人。然后又是一个方向突变，朝着猛扑金向东的一个对手绕了过去。

    
金向东这时则向后退去，躲开所有朝向自己的攻击之后，反身一个冲刺，正好来到那两个攻击林风的人身侧。那两个人赶紧又去扑金向东，还是扑不实在。虽然能击中金向东，但却打不到要害。一拳击出，林风又从背后杀到，结果反而是他们费的体力比金向东多不少。

    
这也是折返冲刺高手和低手的区别之一。高手用折返时，你能打中他，但却很难实实在在的打中他。而只要你有一点失误，却又很容易被对手抓住重创自己的机会。低手则不然，他们用折返的时候，由于技术不到位不敢冒险，反而不会被打到。不过相对的，低手的折返造成的威胁也微乎其微。

    “有力使不出”――当一个冲刺技术较差的选手遇到折返高手的时候，就有这种感觉。

    林风和金向东的折返不仅是让自己面前的那两三个对手有力使不出，而且他们的走位还经常能互相配合，化解对方五人合围的企图。

    旁观室里的王浩看着林风和金向东两个人在场上耍对方五个，激动的连连点头，恨不得自己也上去试试他们的招数。

    要知道，模仿剑客风格的王浩也是一个折返冲刺高手，他觉得自己确实可以上去试试。

    第八十四章

    
汉东战队对林金两人的这种完全没有办法。而林金两人则是盯住了一个之后，就把进攻围绕他进行。汉东的人数一个一个减了下去。到只剩一个人的时候，比赛已经没有了继续下去的意义。汉东战队认输了。

    
从旁观室里一出来，王浩就承认，确实是林风的话有道理。他以前与几个师兄弟打群战比赛的时候群战还不太流行，各种战术和配合都还没有出现。他们一直把群战当作是五对五打。今天才知道群战还有这样的技巧。

    
群战真正的流行起来才不过一个月，而要说群战中的战术和配合达到能让王浩有所领悟的阶段，顶多也就是这两三个星期的事。而那一段时间，王浩却一直忙于签约和做进入职业联赛前的准备工作，根本没有时间接触网络。

    “下一场让我上吧。”王浩说。

    “行，你……”林风突然又觉得有人在拍自己，“金你先带他练练，有人找我，我得下去看看。”

    “你去好了。把他交给我就行。王浩，你可真得争气啊！我们三大高手一起教出来的弟子，要是不强人一头可说不过去。”金向东半认真半玩笑的说。

    “是。”对着金向东王浩可不敢放肆，他恭恭敬敬的应了一声。当他准备转过头同样感谢一下林风的时候，却发现林风已经不在网络中了。

    现实中，小Ｐ正站在林风身前。他嬉皮笑脸的对林风说：“林风，你面子不小啊！”

    “这话怎么说的？昨天事情的经过你不是也见了吗？”林风当小Ｐ在说王浩过来拜师的事。

    “我不是说那个。”小Ｐ突然声音又小下来，他凑到林风耳边急促的说：“你赶紧准备一下！陈茹芸带着整个协会的职员来看你了。”

    “他们来干什么？女生什么时候能进男生宿舍啦？”林风一惊，连忙小声问道。他猛然想起，王浩还在这里呐！果然没错，跟这小子在一起就是要出事！

    
“咳，男生进女生楼难，女生进男生楼那还不简单！至于他们为什么来……嘿嘿，这要怪你自己了。不参加训练找借口也不找个好点的，说什么生病了要休息。她是会长，当然要关心下你喽。这回完蛋了吧！”

    
小Ｐ的话让林风哭笑不得，这借口明明是彪哥给找的么，关我什么事？彪哥这家伙，原来他说的有事指的是生病啊！林风狠狠的瞪了彪哥一眼，后者半带道歉半带看热闹的“呵呵”笑着，让林风无可奈何。

    “有人看你来啦！”小Ｐ大声一喊，外面等待多时的格斗协会职员们都闪了进来。

    “听说你生病了。”陈茹芸带头问候说，“身体好些了没？”

    “好多了，好多了。”

    “得了什么病啊？游戏都不能玩？不会又是那个什么症复发吧。”旁边的方茵也很担心的说。

    “不是，不是。就是感冒了，有点发烧。医生叫我多休息两天，少玩太费精神的游戏。”林风硬着头皮帮彪哥圆谎。

    “那就好。”陈茹芸安心的说。

    她还是第一次到林风的寝室。这个寝室里的六个人全是格斗协会的会员，而且他们在陈茹芸进校的时候还帮过忙。所以陈茹芸觉得自己应该感谢一下他们。

    目光一个个扫过去，小Ｐ、达哥、彪哥等六人都在。她正想说两句感谢的话时，却突然发现寝室里还有一个人带着游戏头盔坐在电脑前面。

    “他是谁啊？”陈茹芸的手指笔直的指向王浩。

    “他？呃……”林风头上冒着冷汗，脑子飞快的盘算着。

    “他是我一个朋友，过来找我玩玩的。”最后林风终于想出了这么个含糊的回答。

    “找你玩？你不是生病了吗？”陈茹芸敏感的抓住了林风的语病。

    “呃，这个……我生病他不知道，所以……”林风费劲的一次又一次的圆慌。都怪彪哥！什么借口不好找，非说是因为生病不能玩游戏。

    “哦！原来是这样啊。”陈茹芸接受了林风的解释，因为她看不出林风有什么撒谎的必要，“那他也是格斗游戏高手喽？介绍我认识一下吧。”

    “这个……那……”林风无言以对，只是脑门上冷汗呼呼冒。这样的尴尬他还是第一次体会。就算是上次面对汪莹，他也没冒过这么多冷汗。

    
这时候彪哥已经看出来，除非林风翻脸把陈茹芸强行轰出去，否则王浩今天是非露面不可了。不过以林风的滥好人性格，他是不会明知自己不对还跟别人翻脸的。对林风非常了解的彪哥干脆径直走到王浩身边拍了拍他说：“出来吧。”

    “怎么啦？”王浩摘掉头盔，满脸疑惑的问。

    四声倒抽一口冷气的声音同时响起，寝室中一片寂静。过了一会儿，格斗协会里的其他成员已经呼啸着冲到王浩面前唧唧喳喳去了。而陈茹芸则还站在林风身边。

    她不是用责怪的语气，而是用欣喜和开玩笑的口吻说：“先是金向东，然后又是剑客。林风，说吧，你还跟谁是好朋友？周安伟是不是也很熟啊？”

    
在场的人，除了格斗协会的官员们以外，同时在心里说了三个字：答对了！不过表面上当然不能这么说。小Ｐ主动出来帮林风解释道：“林风跟他们就是在上次啊特拉公司的比赛里认识的。他们觉得林风游戏水平不错，然后就有时一起玩而已。”

    陈茹芸还想开口说话，不过方茵的声音传了过来：“给你介绍个人啊！”这句话是对王浩说的。

    被这么多和自己年纪差不多的学生包围着，王浩从周安伟那里学来的应付方法就起到了作用。他得体的同时和几个人交流，让他们都没有被冷落的感觉。

    对方茵的问题他回答道：“好啊。是谁？”

    “就是她啦。”方茵跑到陈茹芸身后把她推到王浩面前。

    陈茹芸不是第一次见到王浩，但是王浩却是第一次注意到她。骤然见到陈茹芸，和各种漂亮女孩接触不少的王浩也有种说不出话来的感觉。

    “这可是我们格斗协会的会长哦。”方茵说。接着她又把手挡在嘴边似乎是泄露什么秘密般说：“她也是我们公认的校花哦。”

    “你好。”王浩调整情绪的技术是从周安伟那里学来的，他很快又从容起来。

    “你好。”陈茹芸伸出手和王浩握了一下。

    
方茵对陈茹芸的表现很不满意。她故意皱着眉头感叹说：“唉！上次某人不是还在说……啊……”陈茹芸回头捂住方茵的嘴不让她说话。但方茵很快挣脱了，把后面的话大声喊了出来：“某人两个月之前在地铁上不是说‘我好佩服剑客啊，能和他交个朋友就好了’。啊！我可记得很清楚啊！哈哈。”

    一言说完，格斗协会的人嘻嘻哈哈的看着陈茹芸；陈茹芸红着连看向地面；王浩和寝室里其他的所有成员满脸惊讶的看着林风；林风自己则同样满脸惊讶的看着王浩。

    第八十五章

    方茵这句话里包含的意思可太丰富了。它并不仅仅是说明了陈茹芸可能对剑客持有的好感，这里面包含的关键词还有一个“两个月前”。

    两个月的时间对本就并不太在意别人琐碎事情的林风来说已经足够长，足够他忘记自己在地铁里所听到的见到的一切。

    不过在场的众人却都很清楚另一件事。两个月前，当时的剑客还带着神秘的面纱，而面纱后面的脸孔是林风。

    让陈茹芸佩服和希望交朋友的对象其实是林风――这是由方茵那句话得出的一个最合理的结论。不过现在不合理的事实是，林风的位置似乎现在已经被王浩取代了。

    
两个月前，林风因为听到方茵和陈茹芸的对话，以为陈茹芸心有所属，于是放弃了对陈茹芸的追求。两个月之后却又让他知道，当初那两个人所说的被仰慕者竟然是自己。而在这两个月里发生的一切又让这个被仰慕者换成了别人。

    这真是极大的讽刺。而更让所有知道内情者尴尬的一点就是，他们现在不能告诉陈茹芸真相。

    “这……我……你……”王浩不知所云的结巴着。

    
如果没有对林风的钦佩的敬服，当初他也不会把剑客的打法套路练习的那么熟。而且怎么说林风也算是他半个师傅。徒弟跑出来抢师傅女朋友，而且还是冒充了师傅的名号抢师傅女朋友。这……这不是通常说的欺师灭祖吗？

    
王浩可不是这种人。如果他是这种没心肝的家伙，当初就根本不会为了周安伟去接“剑客”这个名号。但现在要叫他坦白吧，他又没这个胆量。毕竟现在“剑客”这两个字里牵涉到利益实在太大，一个不好连周安伟都得扯进来。王浩可负不起这个责任。

    “哎，你看他激动的话都说不出来了。”方茵小声对陈茹芸说。

    
她的声音虽小，可屋子就这么大，话还是传到了王浩耳朵里。这让他更加惭愧的无地自容，眼睛都不知道应该往哪里看了。好在他一下瞟到了格斗头盔，赶紧找了个借口说：“啊，我网上还一个朋友等着。我得去告诉他一声。”

    “朋友？不会是金向东吧……”为了缓解尴尬的气氛，并且转移大家的目标，陈茹芸又半开玩笑的猜了一句。

    又答对了！每个人再次在心里重重点了一下头。

    “嘿，这么好的女孩子上哪找去？”彪哥把林风拉到一个角落小声问道，“你就真的一点兴趣都没有？”

    “我有兴趣也没用啊！”林风无奈的摊开手，“都到这个地步了，难不成你还让我把事情全说出来吗？”

    “谁要你说什么拉？你得行动啊！”彪哥说，“看过《超人》没有？最后赢得露伊丝的是克拉克・肯特，不是超人。”

    “行行行，你说的有理行了吧。”林风举手投降，不过他也没忘了反将彪哥一军，“这么有心得，怎么不自己去追？”

    “我又不是人家暗恋对象，追啥呀？你这是叫拨乱反正知道吗！”

    “行行行，别乱用成语了。连拨乱反正都出来了，我还牛鬼蛇神呢。”

    “去你的！”

    
两个朋友在角落里互相逗乐，网络里的金向东也被王浩的描述逗得哈哈大笑。他拍着手说：“我就说中国的格斗界真有趣！这回林大侠（金一直这么称呼林风）可真要后悔死了。你不会真的要和他争吧？”

    “我躲都来不及呢。”王浩哭丧着脸，“这事要是给周老师知道了，少不了一顿臭骂。”

    金向东一下又变成若有所思状的说：“这小子从来都没有告诉过我他有女朋友。他是不是对那女孩没兴趣啊？”

    “不会！他不像是一点都不在乎的样子。我看我还是躲着点比较好。”王浩说，“唉，我还得去应付一下。先下去了。你等一会吧。”

    “告诉林大侠，我在这里等他出现。哈哈，这可真有意思。”

    
再次回到现实里的王浩像接受采访似的被紧紧围到了最里面――他们这里闹的这么凶，其他寝室的学生也知道了剑客在这里。大家都涌了进来，把本来是这个寝室的几个室友反而挤到外面去了。

    
几个室友觉得和他们瞎闹没啥意思。无论是金向东还是周安伟，甚至是张奎出现的时候，寝室里的几个人都感到非常兴奋。但是对这个名气比张奎还大的王浩，他们却一点兴趣都没有。

    
反正这里一时半会也散不了场，他们就决定到外面去逛逛。六个男生绕着学校走了一圈，再回到宿舍的时候人已经散的差不多了。只有格斗协会的几个人还在宿舍里和王浩聊个不停。

    王浩面对陈茹芸的时候终于体会到古人所说的如坐针毡是什么感觉。当他看到林风等人回来的时候，简直就像是看到了救星一样。

    “你们去哪儿啦？”王浩站起来问。

    “哦，这里刚才人太多，我们出去逛逛。”彪哥回答。

    
“我还有事，先走了。”王浩赶紧找个借口溜走。他也不等林风回答，迅速抓起头盔，向陈茹芸等人告别之后就冲出房间。过了一会他又现出身形对林风说：“那个，他说他网上等你，叫你一定去找他一下。”然后再次迅速消失在众人视线中，一点也不顾及自己的偶像形象。

    王浩的说的又急又快，只有林风心知是金向东在网络里等自己。他也不把话说明，只走回自己的位置上坐下。

    格斗协会的职员们看望林风的目的已经达到，还见到了剑客这样的大人物。看看时间也很晚了，陈茹芸也向林风告别离开。寝室里又只剩下了林风和他的室友们。

    “林风，你到底怎么打算的？”看到外人已经走光了，小Ｐ忍不住问起林风对以后的想法。

    
林风根本就没什么打算。交女朋友这样的事在大学里确实很常见。但像林风这样天天几乎二十四个小时连轴转，总是有事情要做的人却很少有交女朋友的。好比与林风相当钦佩的华宇辰。当年他办黑客协会的时候，多少女生明着暗着喜欢他，但他仍然直到现在也没有交女朋友。

    “走一步算一步吧。”林风说，“老金还在网上等我，先去了。”

    
“恩恩，你去。”彪哥代表３１４寝室委员会批准林风的退场申请，然后他继续将其他室友召集到一起讨论林风的问题。大学里就是这样，身边的人永远都可以提供各种有趣的聊天话题。

    进入游戏里，林风迅速与金向东取得了联系。他已经做好了应付金向东善意的嘲笑的准备。不过当他出现在金向东身边的时候，金向东却没有与林风谈论有关陈茹芸的事。

    金向东挥手招出屏幕，一把推到林风面前，微笑着说：“看看吧。”

    林风将疑惑的目光投在屏幕上，他只看到一排大字：本人ＫＯＦ战队队长，不知能否有幸与阁下队伍切磋较量。

    第八十六章

    ＫＯＦ战队的队员都是在美国职业联赛中排名极高的职业选手。他们并不属于一家赞助商，但不管格斗游戏联赛中的禁忌，他们在两年前组织了ＫＯＦ战队。

    
在队伍中，他们的ＩＤ都起的很有意思。五个主力队员完全引用了世界上那些著名重量级拳王的名字：阿里，泰森，刘易斯，霍德曼，卡里米（后面两个是林风那个时代的拳王），而他们组成的战队就叫格斗之王（ＫＩＮＧＯＦＦＩＧＨＴ）。

    
既然号称是世界第一战队，它的实力自然不容小觑。准确的说，就连金向东也觉得他们的实力要比那几个日本人还强。而且这五个人在联赛中经常交手，彼此相当熟悉。当格斗游戏中引入了群战概念之后，他们又进行了大量的训练，队员间的配合非常纯熟。

    
也曾经有好事者问ＫＯＦ的队员，他们为什么要这么辛苦的练习群战。ＫＯＦ的队长阿里笑着回答：“如果群战不厉害，我们就不能说是世界第一战队；如果我们不是世界第一战队，那现在我们的赞助商就会立刻来逼我们把它解散掉了。”

    金向东和林风组织绝杀的目的只不过是要杀一杀日本人的气焰，教训一下他们最看不起的作弊者。现在闯出这么大的名号，根本不是他们期望之中的事情。

    
其实原本以多欺少是格斗高手们所不齿的行为之一，但是自从绝杀击败了米兰战队之后，网络上把绝杀当作两个人看的战队就已经越来越少。大家普遍把他们当作是一支可以与任何队伍相匹敌的整体。

    
而ＫＯＦ递交的这封挑战书，无疑就是表示，连世界第一战队也承认，这两个人具备了与他们整支队伍较量的本领。所以说如果和ＫＯＦ战队交手，且不论胜负如何，这一战的录象只要流传到网上，必定会让绝杀的名声更盛。

    这是不是林风所希望看到的结果，金向东吃不准。所以他觉得还是有必要在这件事情上征求林风的意见。

    “我们打不打这场比赛？”

    “随便你。”林风一副无所谓的样子。反正网络上的人可以选择屏蔽面部，没有人看的出他到底是谁。

    “那我就同意和他们打了。”林风无所谓，金向东更无所谓。他既不怕别人认出自己，也不怕名气太大――反正他现在的名气已经够大了。

    只三言两语两人就做出了决定。

    “你不怕自己被女朋友认出来么？”临发出信息之前，金向东突然笑着说。

    “女朋友？啊！你说她啊。”林风笑着说，“她暂时还不是我女朋友。”

    “暂时？”金向东揶揄林风道，“这么说你还是有想法喽？”

    
“窈窕淑女，君子好逑嘛。”林风笑着说出一句古诗。也不知道啊特拉公司把这句话翻译成了什么，反正林风说完它之后，金向东就再没说话。他只是用一种暧昧的眼神看着林风，一边还嘿嘿笑着。

    
ＫＯＦ队长的来信并不是系统默认的挑战书，他只是告诉绝杀一声，世界第一战队希望能与你们交手。所以绝杀虽然同意了和ＫＯＦ一战，但是战斗却不会立刻开始。一切都还要等待双方把战斗的时间和地点定下来再说。

    ＫＯＦ的队长和金向东商量了半天，最后他们把比赛定在了三天之后：十一月二十一号晚上八点三十分，格斗之家欧洲赛区四十八号服务器。

    三天的时间并不长，不过它已经足够那些爱好绝杀或者ＫＯＦ的格斗迷们把这场战斗的消息在整个网络上传的沸沸扬扬。

    
在这三天时间里，绝杀又在亚洲精英赛区连续出手，先将排名第十二的韩国“狂风战队”挑落马下；又击败排名第七的中国“清风战队”；最后排名第三的“阿拉伯联合战队”也倒在他们面前。

    
这三场比赛场场都是精彩纷呈，更为三天之后ＫＯＦ与绝杀之间的战斗作了极佳的渲染。亚洲和欧洲的顶尖高手都已经输给了绝杀。绝杀能不能击败美国的ＫＯＦ战队，完成“打遍天下无敌手”的伟业，这已经成了格斗游戏中最热门的话题。据一些网站统计，绝杀和ＫＯＦ的战斗很可能全世界有不下百万格斗游戏爱好者会到场观看。

    
各大网络电视台已经开始行动起来，他们准备全程转播这场激动人心的较量。由于全仿真格斗游戏网络中的游戏旁观所有权还没有被详细的规定，所以像网络电视台转播非正式比赛这种事情，绝杀和ＫＯＦ都不能从中获得任何收益。

    
不过，能让网络电视台转播自己的比赛是大部分格斗游戏玩家的心愿，他们觉得被转播比赛是一种光荣。倒很少有人计较收益的问题。反正即使他不转播你也得给别人看比赛，而且一样是一毛钱都拿不到。

    三天时间很快就过去了。

    
十一月二十一号晚上，绝杀与ＫＯＦ约定的服务器里老早就人山人海的挤满了前来观看比赛的爱好者。由于观看人数过多，知道情况的格斗之家运营商不得不给绝杀和ＫＯＦ的队员做了标记，以使他们可以顺利的进入这台服务器。

    
而那些网络电视台的观众也在这一晚暴增，很多原来只有几十人收看的小台竟然也有了数百名在线观众。而那些一向收视率良好的网络电视台更是首次出现了“网络传输慢”的现象。

    
晚上八点十五分，根据专业网站统计，观看本场比赛的观众总人数已经突破了一千万――虽然不能与奥运会或者足球赛那种动辄数亿人收看的收视率相比，但它也已经创造了非正式格斗游戏比赛的观众人数新高。

    八点二十五分，绝杀与ＫＯＦ战队几乎是同时出现在服务器里。

    
所有的目光立刻聚集到他们的身上。进入游戏的绝杀依然屏蔽着面孔，看不出他们的具体表情。而ＫＯＦ的队员则都显得有些紧张。他们可能自己也没想到这场比赛竟能受到如此的关注。林风金向东和ＫＯＦ的队员友好的握手，然后与对手同时进入了熔岩洞穴这张地图。这是最经典最公平的地图，自然是重大比赛的首选。

    “嘿，我们如果赢了，就不用继续训练了。”进入游戏的短通道里，金向东用说话来调节自己赛前的心情。

    “为什么？”

    “如果我们连ＫＯＦ都能赢，打日本人只不过是小菜一碟罢了。”

    “确实。我也这么觉得。”

    “那很好。”

    “什么很好？”

    “我们肯定会战胜他们的，是吗？”

    “当然，我们是绝杀么。”

    “对！见者回避，当我者――杀！”

    两人大笑着走过了通道的大门。大门发出重重的“咣当”的一声，在他们身后关闭。

    第八十七章

    进入赛场之后的ＫＯＦ队队员脸上已经看不到任何紧张的表情。如果身为职业选手的他们连这点能耐都没有的话，那他们就根本不会成为世界第一战队。

    
俗话说，战争的胜负决定在战争开始之前。而ＫＯＦ的队长阿里早在比赛开始前就已经把整场比赛的进行过程都做了详细的计划，甚至包括出现差错时的应变措施他也仔仔细细的与队员商讨过。这是标准的德国人作风，而它曾给阿里带来了无数胜利。

    
绝杀这边两人的作风恰好和ＫＯＦ战队完全颠倒过来。他们几乎从不在赛前做什么计划，比赛时全看临场的发挥。按照林风的话来说，这叫计划永远赶不上变化，所以干脆不计划。

    
熔岩洞穴并不是一个形状规则的地图，所以在这副地图中不存在什么抢占中央之类的常规做法。比赛的开始阶段，双方的队员都知道对方的厉害，谁也不敢轻易挑起战端。ＫＯＦ的队员紧缩在一起，队员之间仅保持做动作所必须的一臂距离，慢慢向绝杀的方向上移动。

    
而绝杀也一反比赛开始时必先抢攻的作风，竟然与ＫＯＦ玩起了捉迷藏。在这张５ＶＳ５的巨大地图里，七个选手一起用几乎一样的速度移动着。双方似乎在比耐心，看谁最后坚持不住，首先发起进攻。

    
比赛进行到三分十五秒。双方队员仍然没有开始战斗的意思，他们的耐心都很好，可是观众们却已经坚持不下去了。他们仍然没有离开的唯一原因就是美国通用网络转播公司的解说员，曾经在美国联赛中连续两年蝉联第一的著名退役格斗游戏选手卡文・莫丝特说：“现在的比赛只是暴雨前的宁静，这宁静持续的越久，暴雨就会开始的越猛烈。”――这句话被所有的网络电视台同时引用了几百遍。

    阿里在赛前对绝杀做了细致到脚趾的调查和研究，绝杀的那八九场经典大战他场场都反复观看了数遍。最后他的结论就是，千万不要和绝杀打运动战。

    
与绝杀交手，必须在阵地战中把他们逼入死角――其实这大家都知道，只不过想做到很难罢了。但是阿里却很有信心完成这项工作。尤其是比赛进行到现在――也许别人看不出来，可是他自己非常清楚，一切都按照他的计划进行着，绝杀可以移动的空间已经从比赛开始时的５５％地图总面积减小到了３０％地图总面积。

    
用三分钟的时间把绝杀的活动面积减少了２５％地图总面积，阿里觉得非常值得。为了同样的目的，他还可以花掉另外一个三分钟。如果绝杀还不求变的话，他们就只能在角落里等待被围殴致死的结果了。

    
阿里看的出来的东西，林风和金向东没有理由看不出来。他们不是不想求变，而是现在还没到求变的时候。此时求变，肯定正好落入ＫＯＦ的陷阱中。对ＫＯＦ的作风，绝杀了解的同样非常清楚。

    
沉闷又持续了两分半钟，已经开始有观众放弃观看这场比赛。与其看这些格斗高手在那里给大家表演“走路秀”，还不如去看模特的时装表演呢，步子比他们走的好看多了。有了比赛开始时的拖沓，很多观众认为这场比赛绝对不会太早结束。也许等精彩比赛开始了再让朋友来叫我，他们退场时都抱着这样的想法。

    
不过这些退场的观众注定要后悔。因为在比赛进行到五分五十秒的时候，双方队员的第一次交手开始了。没有人想到，双方竟然不约而同的将本应是相互试探的第一次交手当作了真正的决战；而更没有人能想到，双方的第一次战斗就给这场比赛划上了句号。正如卡文所说的那样，当比赛进行到第五分五十秒的时候，风暴来临了。

    
首先发起攻击的不是一直步步紧逼的ＫＯＦ战队，而是绝杀。由于绝杀向来有“优良的的抢攻传统”，再加上此时大家已经看出绝杀即将被逼入死角，他们的进攻就不出观众们的意料之外。

    
这进攻不出观众的意料之外，但它却大出ＫＯＦ的意料之外。ＫＯＦ根本没想到对方会这么早就开始进攻――只要再向后退五步，他们就会到达一个石柱林立的地点，而那种地点当然是对冲刺熟练而人数较少的绝杀更加有利。

    但林风和金向东却果断的在进入有利地形之前开始了战斗，他们凭的纯粹是感觉。当他们觉得自己应该进攻的时候，他们就开始进攻。

    不过ＫＯＦ虽然意外却一点也不惊慌。他们的站位很集中，这给绝杀的进攻带来了巨大的困难。要知道，ＫＯＦ里的队员即使拉出来单挑，也不见得会输绝杀的两人多少。

    “自杀式攻击？”正观看欧洲联合网络电视台转播的凯丽疑惑的问站在她身边的ＦＩＬＬ。

    “我不知道。”ＦＩＬＬ摊开双手，“东方人的思维我可理解不了。”他这么说，当然也是对绝杀的这次攻击并不抱希望。

    
事实似乎正如凯丽所说的那样，绝杀的攻击就像是在自杀。他们根本没法攻破密集站位的ＫＯＦ战队的队形。双方的对抗达到格斗游戏所能达到的激烈对抗的顶点。原本寂静无声的赛场猛然间似乎就成了古罗马的竞技场。折返冲刺、各种怪异的、实用的、不实用的、曾经出现过的和临场创造的招数全部在瞬间爆发出来。仍然坚持着看比的观众同样发出震天的呼喊，他们等这一刻已经很久了。

    
二对五，这样的正面激烈对抗，绝杀的两名队员竟然仍能坚持长达四十秒之久，这不能不说是一个奇迹。而这整整四十五秒令人眼花缭乱的激烈战斗，也将观众的情绪带入了一个高潮。

    
但人数的劣势始终无法改变，绝杀正面与对手抗衡肯定是要吃亏的。四十五秒之后，他们倒在了一片石柱的前面，而他们的左边则是一堵墙壁。这个造型就像是绝杀在快要进入石柱的时候被逮住打倒了一样。

    林风和金向东的体力都已经不多，遭受刚才的打击之后，金向东已经进入体力危险范围，而林风的防守比较好，所以剩的体力要多一点，大约还有四分之一。

    ＫＯＦ的损失与两人比起来就微乎其微了。只有霍德曼和队长阿里被打到还剩半数体力，其他队员都只带着些轻伤。

    “绝杀这回完了。”凯丽下了结论。体力几乎耗尽，移动空间被逼的几乎没有，还处于倒地状态，一场比赛中有如此多的劣势，凯丽实在想不出绝杀还能怎么赢。

    
“先别急啊。他们不是这么简单的。”ＦＩＬＬ嘴虽硬，不过从他着急的表情上看就知道，他也对绝杀失去了信心。他仍然坚持不肯承认绝杀已经失败，这应该要归咎于他在博彩公司投的那一万欧元赌绝杀胜的彩金。

    
“他们不会就这么输掉的对吧？”陈茹芸紧紧握住了身边方茵的手。绝杀是黄皮肤黑眼睛的亚洲人，他们的个人技术这么高，肯定不是日本人。所以当绝杀在欧洲战场拼杀的时候，陈茹芸就已经对这支队伍产生了好感。他们与美国战队之间的对抗，陈茹芸当然自觉的站到他们一边。

    “不会输的，不会输的。”方茵机械的回答道。

    绝杀的倒地时间就要到了。ＫＯＦ的队员已经站到绝杀身边等着他们起来的那一刻。观众们都屏住呼吸，决定命运的时刻来临了。

    
玩笑之言：我接到最高指示，今天下午要到火车站买回家的车票，所以可能来不及写书了。正好趁此机会，写一个答读者问的章节，把最近大家的问题统一回答一下。嘿嘿～～可以理解吧～～

    第八十八章

    阿里在赛前充分估计了这场比赛的难度。他将一切的困难都列入自己的计划之中，唯独就没有计算到绝杀竟会如此不堪一击的倒下。这绝对是出乎阿里的预料之外。

    这种局面他完全没有事先计划好，所以他便采用了一般以多对少时常用的策略：在对方倒地时逼近对手，等他们站起来便立刻利用人数优势发起进攻。

    
绝杀倒下的地方是一个由墙壁和石柱组成的小犄角，地形狭窄，正好可以把他们和绝杀的两个人一起堵在里面。ＫＯＦ的五个人排着紧密队形站在犄角口，他们死死卡住了对方离开的路线，一副关门打狗的架势。

    只要时间一到，就是他们的死期。阿里很有信心。

    绝杀的倒地判定时间已到。

    金向东站了起来。

    ＫＯＦ的队员正准备一拥而上，将他击倒的时候。他们却惊恐的发现，不知道为什么，自己的动作竟然被判定无效！

    怎么会这样！

    
ＫＯＦ的队形紧密，每个队员之间都只有一臂距离，队员之间互相救援，或者配合进攻极度迅速。这确实让绝杀在与他们的正面对抗中吃尽苦头。人数上不可弥补的劣势和ＫＯＦ队员之间极其准确的走位和攻击动作让他们能够在攻击和防守时游刃有余，即使彼此间空隙很小也不至于互相干扰。

    但是紧密的队形也有缺点，平常人看不到更想不到的缺点。而这个缺点，正是绝杀利用的目标！

    
从比赛开始时的一力退避，到林风和金向东发起的那四十五秒钟的攻势，他们就一直瞄准着这个缺点。而那整整四十五秒钟，正是要让ＫＯＦ的人以为他们是拼死一搏；他们的倒地就是为了让ＫＯＦ进入这个地形。

    
林风和金向东的倒地时间是几乎同时结束的。但林风的倒地时间要稍靠后一点点。所以当金向东从地上站起来的瞬间，ＫＯＦ的队员把所有的注意力都集中在他的身上。ＫＯＦ的计划里本来就没有这关门死战的一幕，巨大的优势和即将到手的胜利更是让他们没有对当时的形式有过多的思考。在五对二的情况下，他们根本就不可能想过给对手任何机会。

    但他们没有想到和注意到的是，低上的林风在他起身的一瞬间，突然就地一滚。当他起来的时候，人已经置身于ＫＯＦ的队伍中心。

    
如果地形不是如此狭窄，他的这一下只会让自己陷入绝境，因为只要对方稍稍移动就能腾出空间来把他击倒；如果双方的距离不是如此之近，他也无法滚入ＫＯＦ的队伍中央。但是就是这样一个地形，就是这样一个局势造成了这样的一次绝杀。

    斗智而不斗力！

    事实上，从比赛开始的时候，绝杀的两人就已经布置下了这个杀局――绝杀之杀局。

    
此时的林风置身于对方的队伍中心。ＫＯＦ的五个人原本之间就只有一臂距离，现在中间多出一个人，所有的空间立刻被塞满了。他们的动作全部都被林风所阻挡，被判定无效。

    惊慌的ＫＯＦ战队想散开队形，但是他们立刻意识到这已经不可能做到。四周的墙壁阻挡了他们的退路。

    
只有站在狭小地形入口处的霍德曼仍可以自由行动。第一次行动无效判定结束的时候，他向后退了一步。霍德曼兴奋的认为，立功的时间到了。只要击倒现在同样无法做任何动作的林风，他就可以解救出困在里面的队友。

    他一拳径直打了出去。

    霍德曼将事情想的太简单了。也许这就是有计划和没计划之间的区别。习惯于计划的人总是在出现变数的时候难以迅速找到最合理的应对措施。

    在ＫＯＦ队的第一次行动无效判定还没有开始的时候，金向东就已经动手了。他攻击的目标是冲的最快，而体力却最少的ＫＯＦ队长阿里。

    当他的破防四连击打在阿里脸上的时候，阿里原本满是胜利前兴奋的表情才刚刚开始向惊恐转变。那时，他们的第一次行动无效判定才刚刚开始。

    
金向东将四连击的技术动作完成的相当完美，而他后面连的却不是通常使用破防三连击时应该连出的上勾拳。四连击之后，他立刻用一个前冲肩撞的动作将阿里击退了一步。而此时，林风恰好从原来他站的位置上离开。于是，阿里在这一瞬间取代了林风的位置，而金向东则站在了阿里的位置――ＫＯＦ的队员仍然无法行动。

    
在霍德曼向外一步的同时，林风也向外跟出一步，同时他完成了架招的动作判定。霍德曼的拳正好被托住，低头侧身，右肘猛挥。击中后用力一拉对手，利用这股拉力传身，左膝顶在对手颈部，再挥右肘下磕。起身左手发力，将对手扔出。本来就只有半数体力的霍德曼此时已经奄奄一息。

    然后林风立刻回头，对准阿里猛攻。刚被金向东折磨完毕的阿里此刻才刚刚从僵直中恢复，无法动弹的他再次遭受到暴风骤雨般的攻击。

    
之前打霍德曼时，林风为了要尽快补回刚才的位置，重新将ＫＯＦ队员牢牢卡在中间，所以他只追求尽量快速的击倒对手，甚至不惜给对手留下了一口气。这回对阿里的攻击林风再没有那么多顾忌，他可以放手施为。疯狂的攻击一直持续到阿里被击倒才告结束。

    而最后结束阿里生命的是一个摔的动作，他的身体砸倒了左边站着的泰森和卡里米。然后，获得了行动空间的金向东便可以和林风一起攻击剩下的刘易斯。

    在两大高手的合力夹击下，背靠墙壁无处躲闪的刘易斯根本无力抵挡。最后他绝望的眼神中也许在表达着这样的信息：将别人逼入绝境，同时也会将自己逼入绝境。

    
这时场上的局面已经发生了根本性的大逆转。全世界的一千万观众几乎都不敢相信自己的眼睛！仅仅五秒钟，号称世界第一的ＫＯＦ……刚才还不可一世的ＫＯＦ战队已经两死一重伤。而且仅剩的体力完好者现在还面临着极其不利的局面――他们背靠墙壁，相互间距离极近，更糟糕的是，他们被林风和金向东紧紧的卡住了活动空间，根本无法行动。

    这宛如梦幻般的五秒钟，竟真的在现实里发生了！

    凯丽眼睛直勾勾的看着转播的比赛，一句话也不出来。她旁边的ＦＩＬＬ高兴的手舞足蹈，嘴里不停的大喊着：“魔术！不可思议的魔术！我就知道他们肯定会这个！”

    亚洲的陈茹芸已经和方茵大叫着抱成一团！能看到这样的比赛，满心的紧张瞬间转化出来的喜悦是无法形容的。她们实在太兴奋了。

    
不过这场注定要成为经典的比赛并不只属于绝杀。世界第一战队ＫＯＦ的副队长泰森下面作出的一个决定，同样被认为是这场将格斗游戏策略与智慧发挥到极至的比赛中最大的亮点之一。同时它也向世人证明，ＫＯＦ战队并不是只会“计划”。

    第八十九章

    ＫＯＦ的队员被挤在墙角，完全无法行动。林风和金向东击倒刘易斯之后，从容的转身便要攻击这边刚刚站起的两人。

    就在这林风和金向东准备给余下的两人最后一击的时候，泰森突然宣布个人弃权。

    
一般来说，在比赛中弃权与放弃比赛是同一种概念。但是泰森的这一次个人弃权，实在是当时情况下所能作出的最佳选择。它腾出了足够的空间给对友进行动作。林风和金向东也没有想到对方会有这样的选择。

    灵光一闪的创意，逆向思维体现的智慧――泰森用实际行动向全世界的人证明，有的时候，弃权并非放弃比赛。

    卡里米得到了活动的机会。几乎就在他得到空间的同时，卡里米的拳头就已经东挥了出去。拥有默契的并不是只有绝杀，ＫＯＦ战队的队员之间的配合一样极其有默契。

    卡里米选择的攻击目标是金向东。

    
事实证明他的选择是正确的。对手突然获得行动能力，金向东对此完全没有准备。而且崇尚进攻的他并不擅长防守或躲闪，在这种突发情况下，世界第一攻击手也只能无可奈何看着对手击中自己。

    
金向东那本来就已经进入危险范围的体力不足以支持这一拳的打击，他被击倒了。就在他被击倒之后的瞬间，林风的拳也击中了卡里米。但是这一拳对体力几乎没有任何消耗的卡里米而言只是小问题，他的同伴霍得曼正全力赶来。

    在泰森齐权之后，局面反而再次转向对ＫＯＦ有利。

    
想和对付花语那样，用折返冲刺同时对付身为世界一流职业高手的卡里米和霍德曼两个人，简直就是天方夜谈。他们都是职业选手，绝对不会出现注意不集中或者移动不够迅速的情况。

    
林风当机立断，他放弃了对已经进入僵直的卡里米的打击，转身笔直向霍德曼冲去。他明白自己只有一个机会，必须在瞬间击倒体力危险范围里的霍德曼，否则将面对两面夹击。

    霍得曼这是也是箭在弦上，不得不发。他的冲刺动作已经完成了，而即使用折返躲开林风对要害的攻击，剩余的体力也挺不住。他不得不与林风硬拼一记。

    霍得曼在攻击时的时间判定上有优势，但是林风的冲刺却是折返，在冲刺时间判定上有优势。双方的优势互相抵消，两人同时击中对方。

    霍德曼救下了卡里米，但自己却被击倒。林风进入体力危险范围，场上还剩下两个人――卡里米和林风。只用去短短的一分钟不到，场上已经有五名队员先后倒下。

    五对二最终演变成一对一。

    霍德曼倒地的时候，卡里米的气功波已经到达了林风身边。林风再次显示出自己超强的躲闪能力，他急速向气功波前进的方向小跳，正好气功波从他的身下飞过

    防下对手的气功波，林风与卡里米在比赛进行到六分四十五秒的时候开始了最后的决战。这场战斗没有什么可以详细描写之处，只能说精彩有余而激烈不足。

    因为卡里米的个人战水平本就是ＫＯＦ中最差的一个，而林风在前面比赛中所表现出来的气势已经牢牢震慑了他的心神，卡里米从潜意识里就没有认为自己能战胜林风。

    最后的结果是，林风在艰苦的战斗后终于击倒卡里米。绝杀又一次获得胜利。

    比赛一结束，绝杀的两名队员立刻退出了游戏。他们可不想面对铺天盖地而来的“信息狂潮”。

    “结果怎么样？”坐在金向东旁边的中年人问道。

    “当然是赢了。”金向东说，“世界上只能有一个世界第一，你说是不是？”

    “只能有一个世界第一？”中年人笑了，“那这个世界第一是你还是他？”

    “是‘我们’。”金向东说。

    “如果你们之间交手，谁会赢？”

    
这回金向东也笑了，他说：“如果你是半个月前问我这个问题，我会告诉你，我们两个交手胜负是五五开，谁也不敢说稳赢。不过现在我只能说，我们两个之间交手，不会有胜利者，也不会有失败者。”

    “这有什么区别吗？”

    
“区别很大。五五开的意思就是，只要我们战斗，就必然会出现有一个胜利者，虽然我们都没有成为胜利者的把握。而现在的情况是，我们交手绝对不会有胜利者。我们之间的比赛必定会平局甚至和局收场。”

    “怎么会这样？”金向东的话让中年人更感兴趣了。

    
金向东摇摇头说：“他的天分比我高，我的经验比他足。他比较擅长临场创出新招数或者新战术打乱对手的节奏，而我比较擅长根据对手的情况随机应变。所以说，如果半个月前我们交手，谁输谁赢都很难讲。至于现在……”说到这里，金向东突然笑起来。

    “我现在只要看到他转转眼珠就知道他后面几分钟要干些什么，他那里应该也是一样。我和他的这种情况，你觉得能有输赢吗？”

    另一边，晚上来拜师学艺的王浩叹服的对林风说：“要是能练到你这样的水平，叫我干什么都行。”

    林风狡猾的笑了笑说：“想学到我这样？去磨老金吧，他说这三天都不训练了。正好叫他带你多打几场比赛。”

    “那你呢？”

    
“我自然有别的事情要做。再说了，我不是在这里嘛，要和我学什么时候不行？老金那边可以过了这个村就没这个店了啊。”林风一副我是为你着想的样子，“喏，今天晚上十一点的时候老金说他再上来看录象回放，你把握机会啊。”

    王浩深以为然的狠狠点了点头。晚上研究比赛录象的时候，王浩果然遵从林风的教诲，一直缠着金向东要他答应后面的三天带自己训练。

    
在林风的鼓动和王浩自己的强烈要求下，金向东爽快的同意了与王浩一起游戏。他过一段时间就要去参加联赛，与王浩练习一下，也有利于他将这几天学到的格斗技巧应用到单挑中。

    
将王浩推给金向东，林风本打算好好休息几天，为后面和日本人的比赛好好养精蓄锐一番（这是他偷懒的借口，其实根本没有这个必要）。可是他没有想到，大嘴巴的达哥不知出于什么目的，竟然把“林风有闲了”这件事情泄露到陈茹芸那里去了。

    结果第二天周六的校队训练，陈茹芸要求林风一定参加。

    “好机会呀！”彪哥大力拍着林风的肩膀。

    “什么好机会？”林风装糊涂。

    “你到底有没有脑啊？追女生要赶紧！懂不懂？再迟了别给人家抢了先！”

    “行了，别什么都往那个方向扯好不好？对了，你难道就没有中意的？”林风赶紧要把话题从自己身上扯开。

    “嘿嘿。”说到自己彪哥又笑着，“我嘛……秘密！”

    第九十章

    
周六的晚上，林风很自觉的进入了校队训练的服务器。不过这个时候他已经换回了自己在国内服务器的ＩＤ。绝杀双人组里的位置他也暂时交给了和金向东一起练习的王浩。来到校队的林风仍是以前的那个“剑客_１９９７１１０４”。

    “林风你来啦！”看到林风的陈茹芸显得很高兴。林风不在的时候她打了两场比赛都是险胜。明天的比赛林风只要有时间上场，赢的肯定要稳当多了。

    “恩。”林风微笑着回应道，“会长招我来，我哪敢不来呢？”

    
陈茹芸没有在意林风的玩笑，她做了个手势让林风稍等，然后开始发信息招集其他的校队成员。等人员到齐，陈茹芸宣布了这天的训练安排。第一项任务竟然就是让林风给大家分析昨天绝杀的那场比赛。

    嘴上“哦哦”的答应着，林风心里在苦笑。为什么这种让自己分析自己比赛的事情总是会落在他的头上？而且每到这个时候，旁边还总少不了那个什么秘密都知道的小Ｐ。

    不过林风的无奈并没有持续多久，他自己的心思也很快就被比赛所吸引。旁观的时候，他自己也看到了很多比赛的时候没有看到的东西。

    
“这里。你们看，阿里和泰森左移然后前进，而另外三个人右移停住。这样他们就封死了对手向地图的左边移动的路线。紧接着另外三个人再变向左侧小角度调整移动，又可以减少对手的移动空间……你们看，他们移动到这里的时候对方已经几乎没有可以突破的方向了，只能继续一步一步后退……”林风起劲的将自己新发现的东西说给观众们听。在比赛的时候，林风和金向东还真的都一直以为是对手跟着他们的节奏在走呢！原来对方一开始就有这样精细的布置。

    
林风心里一阵一阵的后怕，不停的暗叫侥幸。如果不是他们出现的地点正好在那处“绝杀地形”的附近，恐怕现在输掉比赛的就是绝杀了。因为林风根本想不出怎么才可以破解对方这种步步为营，层层推进的战术。

    
如果金向东在，他也许能想出些好办法。林风开始后悔昨天和金向东分析比赛的时候没有仔细看录象了，那时侯他们都只顾着解决王浩的问题，对已经打完的比赛一点也没有放在心上。

    
“唉，我说林风。你别光说ＫＯＦ的好处啊，绝杀的战术怎么一点也不分析？最后赢的是他们吧。”一边的胡行之不乐意听林风总是说ＫＯＦ的好处，对“绝杀”他可是相当佩服的。

    “说实话。”林风心中有事，他皱了皱眉头说，“如果把双方的出现地点掉换的话，输掉比赛的肯定是绝杀。”

    “你怎么知道的？”胡行之反问。

    “因为ＫＯＦ的战术实在太完美了。我想不出有什么办法可以突破他们的包围圈。”

    这句话让胡行之听着就觉得颇有些刺耳。不过出于对林风游戏技术的尊重，他也只是小声的嘟囔了一句：“你又不是绝杀。你想不出来，怎么知道他们就想不出来呢？”

    旁边听到这句话的小Ｐ偷笑着嘀咕：“他不是？才怪呢！”

    “你说什么？”郭亮和小Ｐ的距离很近，他听到小Ｐ嘀咕了一句，却没听清楚到底小Ｐ嘀咕了些什么。

    “啊？我说……我说我们在这里争什么人家谁输谁赢？输赢不是已经定了嘛，还有什么可说的？”

    “就是！”胡行之抢先对小Ｐ的话表示赞成。

    
林风也不再说什么，他把这个问题放在心里，准备以后再和金向东研究一下。他继续讲解这场比赛。比赛进行到快六分钟的时候，绝杀开始表演。讲解的重点自然也移到绝杀的身上，但是林风总觉得说自己的表现听着特别别扭，所以把更多的精力放在了点评金向东的表现上。

    
“……ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ的这一下重击非常精彩，力量和位置感都掌握的很到位。仔细看一下他的前冲动作……就这一下……不但击中阿里的要害，恰好让他退后一步，而且自己也就恰好前进一步……”在绝杀里，金向东的ＩＤ叫“ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ”，林风的ＩＤ叫“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”。

    “恩，恩。那ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ呢？他刚才那个动作不是一样很精彩吗？时间好象也是恰好把对手踢开，然后转身面对阿里吧？这个动作关键在哪里？”

    
“关键在把握时间上。其实这个很容易，主要是得多练习。ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的刚才那一套动作，只要熟练做完，不用什么技巧时间也是正好的。不过练那套动作倒是不太容易，当初我练的时候可花了不少时间。”心中有所想的林风一下说漏了嘴。

    “你练的时候？”陈茹芸对这种语病非常敏感。

    “哦！”林风的反应非常快，“对，他那套动作我也练过。不过当时我练了很长时间，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ肯定要比我练的快多了。”

    “哦……”陈茹芸恍然大悟般的叹了一声。然后她想了想又问道：“你说绝杀的两个人会不会是金向东和剑客王浩？”

    “金向东我不敢说，不过王浩我可以肯定不在绝杀里。他在我宿舍玩的那天晚上，绝杀打了一场比赛。如果里面有王浩，我肯定会知道。”

    陈茹芸若有所思的点点头，然后示意林风继续讲比赛。

    一场比赛的讲解花了大约一个小时，随后校队开始正常训练。林风的老搭档小Ｐ却突然拉住姜泉说：“咱俩技术差不多，还是我们一起练吧。”

    
姜泉以为是小Ｐ的女朋友来了，他怕被Ｋ的太惨没脸见人，于是欣然走进了小Ｐ的游戏室。郭亮和胡行之两个不打不相识的朋友早已经建好游戏室，人影都看不见了。于是校队剩下的就只有林风和陈茹芸。

    林风刚想建游戏室，却被陈茹芸拉住。

    “我肯定打不过你！”陈茹芸笑着说，“差距太大，练不出水平。别反把你带差了。”

    “那怎么办？”林风迷茫的问，“我们不练了吗？”

    “谁说不练啦？”陈茹芸笑的更甜了，“现在不是有群战吗？有没有兴趣和我配合一下？”

    这样的要求让林风怎么能拒绝，他当然“欣然点头，只觉与有荣也”。陈茹芸伸出手和林风拍了一下说：“对手我来找。”

    “‘冲锋你去上’是吧？”林风笑着对了一句。

    “就是这样！”

    
陈茹芸当然不知道林风就是绝杀里的“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”，而与他们战斗的对手也自然不会给这个在名字前面加了“＝Ｘ大学＝”字样的选手多少重视――一个大学校队的而已，现在网上抓起十个人，里面有八个半个都是什么什么战队的，还有一个是半职业的，半个是职业的。

    和一个名叫“天上天下我第一”的战队进行二对二比赛，这就是陈茹芸和林风的第二次合作。

    名字倒瞒狂妄的，就是不知道底子怎么样。林风想。

    第九十一章

    
像林风这种打惯了二对五比赛的人，让他回头去打二对二总有种太轻松的感觉。随随便便一眼林风就能看出来对方的几处防守死角。何况他旁边的陈茹芸本身就并非弱手，而所谓的“天上天下我第一”确实一支绝对名不符实的队伍。

    在林风和陈茹芸之间基本没有什么配合的情况下，“天上天下我第一”的双人组合就已经被打的哭爹喊娘了。

    “这么差还敢起这么嚣张的名字。”林风摇着头把最后一个对手掷到陈茹芸面前，让她使出结束比赛的一击。

    陈茹芸整场比赛就扮演着废品处理员的角色。每每都是林风将对手打到无法还手的地步时，把他交到陈茹芸手里做最后的处理。

    
这倒不是林风有意为之。只不过从习惯上，他总是在攻击一个对手的时候眼中瞄着其他对手的破绽，一旦让他有机可乘，他立刻就冲上去攻击对手，而战斗中的陈茹芸正好可以回头来对付林风丢下的已经无力反击的可怜虫。

    “跟你一起打游戏真是轻松。”陈茹芸边说边收拾掉最后一个对手。

    “那是他们太差了，要是遇上高手肯定没这么简单。”游戏结束，林风和陈茹芸离开了游戏室之后，林风说。

    
“是吗？”陈茹芸调出对手的资料，笑着把它推到林风的面前，“这样的对手也叫差，那要怎么样才能叫强呢？”资料上写着，这个在林风和陈茹芸面前不堪一击的战队目前战绩是七十胜十二负，而他们的积分在整个中国服务器组里也能排进前二百名。这表示，他们的七十胜赢下的都绝非弱手，那是一场场硬仗打出来的。要知道，Ｘ大学校队现在也不过能排在二三百名左右。

    面对陈茹芸的疑问，林风也只能看着屏幕呵呵笑。他自己都不知道该怎么回答这个问题。

    “林风，绝杀是不是你和金向东？”陈茹芸很认真的问。

    “你真想知道？”林风也正经起来。

    “说吧，我想知道‘真正的’情况。”陈茹芸强调了“真正的”这三个字。

    “是。不过你别说出去啊，我可不想被口水淹死。”林风坦然承认，“你怎么猜到的？”

    “哼哼，那种打法，不是剑客就是你了。你那么肯定不是剑客，选项不就只剩下你了？我会帮你保守秘密的。”陈茹芸狡黠的笑着。

    “呵呵，也是。”林风突然感觉自己以后是不是应该改变一下游戏的打法。

    “你玩游戏是不是剑客教的啊？”陈茹芸问道。

    
她还是在这里猜反了。不过这也不能怪她，因为无论是谁都不会相信，有人能把“剑客”这么大的名头送人；也没有人相信，有人敢那这么大的名头送人，陈茹芸也不例外。她当然不会想到，其实剑客的技术应该有一部分是林风教的才对。

    “这个……我……”林风又磕巴起来。

    
“好了，这有什么可隐瞒的？”陈茹芸说，“你能让他教教我吗？我也是职业选手教出来的哦！王虹知道吗？全国也是能进前四十名的。可惜到北京之后就再没和她联系过了。”

    “这个……”

    “不行就算了。不为难你。”陈茹芸倒很开朗。

    
“不是不行，不过，我……我的意思是……你要真想学，我教你好了。”林风憋了半天终于说出了一句真心话。他不是圣人，自己有好感的女孩子当然不会主动往别人那里推。

    陈茹芸故意仔细从头到脚打量了林风一遍，脸上又浮现出狡黠的笑容：“唔，你来教当然也可以。不过你可不能老是推说有事情不到场。”

    “你也总不能天天让我玩游戏吧。”把话说出来，林风又恢复了从容，他笑着争辩。

    “当然喽，要学习的又不是你一个人。每周日的下午怎么样？正好是校队比赛结束的时候，一周半天不多吧？”

    
林风想了想，觉得帮左子游的事情很快就能解决了，到时候又有大把的空闲时间，拿一部分出来和陈茹芸接触一下倒是很不错。林风坚信，所谓的一见钟情只是童话故事里的幻想。两个人要走到一起必须经过一个时期的接触和互相了解。既然自己对陈茹芸有好感，首先当然要了解她能不能与自己合的来，然后再决定是不是真的要“追”。

    
想到这里，林风感觉陈茹芸提出教她格斗游戏简直是一个绝妙的主意。他甚至在想，如果陈茹芸不提这个建议，是不是自己都应该主动提出来。他爽快的伸出手与陈茹芸握了一下：“我们一言为定。”

    
周六的训练结束之后，第二天就是高校格斗联赛的日子。林风按照惯例被排在最后一个出场。前面的两周Ｘ大学队都面对的是去年曾经闯入过八强的强队，而今天的对手则相对较弱。林风连上场的时间都没有捞到，比赛就已经结束了。

    “你们来不就行了嘛？也不让我休息休息，我后天还有和日本人的比赛呢。”林风私下里对陈茹芸抱怨。

    
“好啦，你这么久没露面，总要照顾下大家的情绪嘛。”像陈茹芸这种成绩优秀的女生，基本上都是从小学开始就是“当官的”出身，自然很会说话，不会让人听了觉得不舒服。

    “下午你别忘了啊！”临退出的时候陈茹芸也没忘了嘱咐林风一句。

    “知道。”

    周日是休息的好日子。校队比赛一完事，中午林风就美美的睡上了午觉。在他睡的正香时，有人把他从床上推醒了。

    “喂，喂！”彪哥一边推一边叫。

    “睡着呢，别烦我。”林风摆摆手，翻个身又要睡过去。

    “起来啦！你电话！”彪哥声音大了点。

    林风还是有些迷糊，他问：“电话？谁的？”

    “当然是你的啦，不然我叫你干什么？”

    “不是，我是问谁打来的。”

    “哦――是华宇辰。”

    一听是华宇辰，林风从床上爬了起来，不过他的嘴里还是嘟囔着：“他又来添什么乱……”

    “喂，我是林风。是华哥？”

    “啊，对。是我。你现在有空吗？到我这里来一下行不行？”

    
看一下表，才一点钟，和陈茹芸约好的时间是下午三点，现在还有时间。林风说“行啊。你等一下。我马上来。”匆匆穿戴整齐，他一溜小跑来到学校另一头华宇辰的研究生宿舍。

    林风在华语辰的宿舍外就听到了里面传出来的英语对话声，他推开门，便看见里面一位身材高大，大约五十岁左右的英国或是美国老人正与华语辰有说有笑。

    看到林风进来，两人停止了谈话。华语辰都站起来，走到林风身边说：“来，我给你介绍一下。这位是威尔・特里教授。”

    “啊！我知道他！”林风望着面前微笑的老人，“麻省理工大学终身教授，全仿真技术的奠基人。”

    第九十二章

    “呵呵，你知道就剩了我详细介绍了。”

    “他怎么会在你这里出现的？你们认识？”林风很兴奋。他心中最佩服的人就是面前的这位特里教授。

    
威尔・特里从２００６年开始带领一支科研小组独立研究有关全仿真技术的软硬件技术。２００９年，全仿真技术核心软件在特里的研究室里诞生。２０１１年，全仿真技术的硬件和神经接驳端口在特里的研究室研制成功。同年，神经接驳技术在美国生物研究中心研制成功。

    
仅仅五年的时间，特里就让全仿真技术从无到有，开创了电脑应用技术的新纪元。２０１２年，啊特拉公司斥巨资买断全仿真技术的专利权。一年后，也就是２０１３年，他们发布了第一个应用全仿真技术的游戏软件。自此，人类开始了全仿真技术的时代。可以说，啊特拉公司的今天有一半都要归功于特里教授。

    
“呵呵。”华语辰笑着，“我们很久以前就认识了。我开发的全仿真软件系统当年还得到过他的指导呢。天翔找他来做硬件开发的最终监督，负责天翔硬件系统最后的检查。事情完了，他顺道过来看看。”说完，华语辰将林风拉到威尔身边，他指着林风说：“威尔，让我向你介绍，我们小组最有潜力的核心成员――林风。他对全仿真技术的兴趣和了解不亚于我们小组里的任何一个人，而关键是，他今年才只有十八岁。”

    “十八岁？年轻真好。”特里教授感叹了一句，转身对林风说：“小伙子，能说说你对全仿真技术的看法吗？”

    “你指的是那一方面的看法？”

    “有关……厄，未来。对！全仿真技术的未来。对这个你有什么看法？”

    
林风思索了一下说：“我觉得全仿真技术在将来必然会比现在更加普遍和广泛的应用。我相信由于全仿真的出现，现实中的相当一部分内容将被移换到网络之中进行。这样我们可以更加快速和迅捷的达到自己的目的。不过我同样相信全仿真技术不可能完全取代现实。事实上，我认为全仿真技术和现实的关系可以与电脑与人脑的关系相类比。前者将是后者的一个极其有益的补充。”

    
林风说完，威尔教授竟然鼓起掌来。他赞赏的对林风说：“小伙子，你说的很好，你的英语水平也很不错，哈哈。虽然这些话对普通人来说很容易说的出来。但是对一个研究全仿真技术的人，一个站在这项技术前沿的人，能够说出这样一番话真的非常难得。小伙子，你说的很对。我非常赞同你的观点。可惜的是，现在在这项技术中走在前面的人他们大多数都没有你这样清醒。很多人嚷嚷着要让虚拟取代现实，他们已经疯了；而同样也有不少人害怕虚拟会取代现实，他们畏缩不前，不敢在这条路上继续走下去。”

    
“您何必担忧呢？”林风说，“历史是不会因人而改变的。全仿真技术从它出现的时刻起，就已经被规定好了它要在人类历史上担当的角色。无论现在的人是怎么想的，它最终的目的和任务都不会改变。就像资本主义必然取代封建主义一样。无论资本家或者封建地主是怎么想的，这一切都不会改变。您何必为了那些奇怪的论断而烦恼呢？”

    
“真是惊人的智慧！”威尔教授已经欣喜若狂了，“你说的好极了！真太棒了！哦，我的上帝啊。林风，你愿意坐下来与我这个老头子讨论一下有关全仿真技术的问题吗？我有很多话很多话想跟你还有华说。”

    能得到自己最钦佩的人如此的赞扬，林风同样陷入了极度的欣喜之中，他毫不犹豫的答应了威尔的请求。

    “你知不知道为什么现在的全仿真技术没有得到如你所说的那样广泛的应用吗？”威尔感到自己找到了一个知己，他迫不及待的打开了话匣子。

    
“我觉得应该是现代网络的带宽限制了全仿真技术的效率，而且全仿真技术也没有合适的操作系统，想正式用于人类社会的办公等场合显得缺乏安全性和确认性。比如说两家公司做生意，他们在网络中进行谈判也许可以，但是他们在网络中签下的合同却肯定没有任何法律效力。而且网络的开放性必然使他们很容易被别人窃取机密。”华语辰回答道。

    “的确，你说的这是很重要的一方面。”威尔说，“但绝对不止是这些。甚至说，事情的关键并不在这里。你们应该接触过啊特拉公司的那款格斗游戏吧。”

    “恩。”两人同时点头。

    
“但是你们注意了没有，进行那款游戏的人群，几乎全部都是三十五岁以下的年轻人。真正社会中的精英，三十五岁到五十岁之间的人，他们都几乎没有介入这种游戏。你们知道为什么吗？”

    “我想，应该是精神。这游戏太要求精神集中了。”林风说。

    
“对！这就是它的致命弱点。也许你们年轻人感觉不到，但其实即使只是进入大厅而不进行游戏，它也是相当费精神的。我曾经做过测试，不游戏的时候，三十五岁以下的人基本不受影响，而三十五岁以上的人进入一个半小时之后就会出现精神疲倦和恶心的状况，五十岁以上则在进入后半个小时就会出现。如果进行游戏，三十五岁以下的人平均也只能连续玩不到一个小时。林，你平时学习的时候大概一次能学多久？”

    “如果状态好的话大约可以连续自习三四个小时。”

    “这就是了！它比最费精神的学习还费精神。现在你明白为什么它最终也只是游戏，无法在社会中普及了吧。”

    “恩，我觉得这个是技术的问题，想解决可能需要技术上的突破。”

    
接下来，他们把话题转到了有关全仿真技术的问题，三个人都是这方面的高手，林风虽然在专业知识上有很多的欠缺，但是他的思维却异常敏锐。而且遇到不明白的时候，威尔教授非常耐心的一遍又一遍的给他讲解。这不但让林风非常感动，也让谈话的时间大大延长。

    
三个人已经彻底沉迷在他们自己的世界之中，忘记了外面的一切。谈话一直继续着，直到威尔教授的肚子发出了一声响亮的“咕～～”。他们才记起，早已经连吃晚饭的时间也过去了。

    华语辰笑了笑，表示今天由他请客到学校外面的饭店吃这一顿迟来的晚餐。谈兴正浓的威尔也不愿就此告辞，于是他叫上林风，三人一起往华语辰所说的饭店走去。

    走到半路的时候，林风才突然想起，自己今天已经闯下了不可挽救的弥天大祸。本来和陈茹芸商量好的每周日下午教她玩格斗游戏，可是没想到竟然第一次就放了人家鸽子。

    想到这里林风的冷汗呼呼往外冒，他结结巴巴的对威尔说：“我……我突然想起来一个约会，我想……我已经迟到很久了。”

    “哦？迟到可不是一个好习惯。”威尔看了看手表，“时间也不早了，我吃完晚餐也要回旅馆，你可以随意。”

    “谢谢您。”林风说完，人就已经用百米冲刺的速度奔了出去。

    “和他有约会的一定是个女孩子。”威尔笑着对华语辰说，“美丽而智慧的女孩子……唉……年轻真好！走吧，让我们去吃晚餐。”

    第九十三章

    
林风飞奔回到宿舍，几乎是立刻带上头盔进入网络。不过和他预想的一样，网上已经找不到陈茹芸的踪影。网上没找到人林风反而松了一口气，他也没指望陈茹芸在网络上等他五个小时。他上网看看只是怕……陈茹芸万一真的还在等他呢？

    “林风，你怎么搞到现在才回来？”彪哥问道，“今天陈茹芸打电话过来找你。”

    “打电话？什么时候？”

    “下午五六点的时候吧。”彪哥一脸的坏笑，“她好象很生气的样子。是不是你小子惹什么事情啦？是不是你一着急就……啊？”

    
林风一听，心里就说坏了。让她在网络里苦等了两三个小时还没等到自己。这回可真是惨了。林风急急忙忙又从宿舍里冲了出去。他觉得这次爽约责任全在自己，不马上找陈茹芸道歉心里实在过意不去。

    从宿舍楼冲出去没多远，林风突然想起另一个事实――学校女生楼好象是禁止男生入内的。他只好再次返回宿舍，用电话和陈茹芸联系。

    
电话打到陈茹芸宿舍，接听的人是她同宿舍的另一个女生。当林风问到陈茹芸在不在的时候，对方告诉他，陈茹芸已经出去很久了。并且接电话的女生告诉林风，如果想找陈茹芸的话不如去格斗协会看看，她一般情况下都会在那里。

    千恩万谢之后，林风再次踏上了道歉的路途。

    林风轻轻推开格斗协会的大门，先向屋内看了一眼。这次他的运气不错，陈茹芸果然在协会办公室里。不过她不是玩游戏，而是正在埋头苦读。

    林风敲敲门，然后轻轻的咳嗽了一声。

    
“林风？”陈茹芸抬起头，看到了站在门口的人。她原本平静的脸色很快阴沉下来――任何一个人在等待了三个小时之后，当他看到使自己空等三个小时的罪魁祸首时，都完全有理由而且绝对应该会有这样的脸色变化。

    “对不起。”林风赶紧道歉。

    
陈茹芸脸色很快由阴转晴，她说：“如果你再迟到十分钟……”陈茹芸说到这里晃了晃手上的表，表上的指针正指着七点五十的位置。她笑着说：“如果你再迟到十分钟，我肯定不会这么轻易就原谅你。不过这次看在你及时赶到，又好象蛮有诚意的样子，算了吧。”

    
得到特赦的林风却没有赶紧离开。他好奇的走到陈茹芸身边，仔细端详起她左臂上的手表来。这个亲昵的举动让陈茹芸吓了一条，她把左臂向回一收，惊讶的问道：“你干什么？”

    “哦……”林风这时也想起自己刚才的举动显得过于无礼了，他抓抓头解释说：“我记得我来的时候时间已经八点多……所以我想看看，你的手表是不是停了……”

    “啊？”陈茹芸露出古怪的表情，连忙把手表举起来一看，果然是停了。

    
“算了！”陈茹芸故意装做一脸无奈的样子，“老天都帮你，我还有什么好说的。”说到这里她又严肃起来：“不过林风，下不为例。你的时间是时间，难道别人的就不是了吗？”

    “是，会长教训的是。”林风也有心与陈茹芸开开玩笑，“属下一定紧记于心。那我是不是可以先走了？”

    陈茹芸道：“可以啊，你还不是来去自如吗？哎，对了！你今天干什么去了？打电话到宿舍也不见人？”

    “我去华语辰那里有事。你知不知道，今天我见到威尔・特里教授了！”说起今天下午的经历林风又兴奋起来。

    
“威尔・特里？是不是发明全仿真技术的那个威尔・特里？是不是，你快说啊！”特里这时在世界上的声誉与爱因斯坦差不多。具统计，上计算机专业的学生有一半都是特里的崇拜者，陈茹芸也是其中一个。

    “就是他喽。”林风颇为得意的说。

    “哇！真的啊！”陈茹芸叫起来，“他现在还在吗？”

    “你想见他吗？唔，要是跑的快倒还来得及。”林风说。

    陈茹芸也不顾什么亲昵不亲昵了，她一把抓起林风的手，拉着他就往外跑，嘴里说：“那赶紧啊，快带我去。”

    林风被陈茹芸拉着出了办公室的大门。不过临走的时候，陈茹芸还没忘了关灯锁门。这又让林风一阵感慨，女生就是心细，要是自己肯定不记得。

    两人一路飞奔。从教学区到华语辰所说的请客的饭店，一共需要走二十五分钟的路，两人只用十分钟就跑到了。

    华语辰和特里嘴里含着刚放进去的牛肉，木愣愣的看着气喘吁吁跑进来的两人。“林？”特里把嘴里的牛肉咽下去之后，喊了一声。

    “特里教授。”林风不好意思的指着身边的陈茹芸说，“这就是我说的今天约了的人。”

    
华语辰和特里对视一眼，两人哈哈大笑起来――特里的猜测还真准。“好啊。”特里教授丝毫也不掩饰眼中的笑意，“如果有这样一位美丽的小姐在等我，我大概早就把那个五十岁的老头子一脚踢开了。林，忽视了与这样漂亮女孩子的约会，那可全是你的不对。”

    “是，我知道。”特里的幽默感也感染了林风，“所以我特意带这位美丽的小姐来见一见击败了她的特里教授。”

    “嘿，这又是你的不对了。”特里笑意更浓，“如果我是你，早和她找一个没人的地方约会去了，怎么会还让她来见我这样无趣的老头子？”

    林风不说话，他尴尬的笑着。美国人的思想与中国确实不同，特里很明显是把陈茹芸当作了林风的女朋友。

    “是我让他带我来的。”陈茹芸站出来为林风解围，“我觉得与您约会比和他有意思多了。”

    “如果我年轻二十岁，听到这句话一定会高兴的跳起来。不过现在，虽然我还没有老，不过也不再年轻喽！”特里教授说。

    咕～～林风的肚子好巧不巧的在这时发出一声巨响。

    “啊，哈哈！”特里又大笑起来，陈茹芸也捂着嘴笑的弯了腰。

    华语辰强忍笑意，叫侍者添上两把椅子，招呼林风和陈茹芸一起坐下。他给林风点了一份正餐，给陈茹芸叫了一杯饮料。

    
“特里教授，我非常非常崇拜你在科学上的天份。”陈茹芸对特里表达自己的尊敬，而林风这时开始了狼吞虎咽，特里和华语辰已经吃完正餐，也各自叫来一杯饮料坐在那里聊天。

    
“哈哈，如果你说科学上的成就，那我确实没什么可以推辞的，你们这些年轻人还比不上我。不过要说到天份，你身边的这位小伙子……”特里指着林风，“他才是当之无愧的天才。”

    “他？”陈茹芸惊讶的看着特里，她实在没想到这个自己最尊敬的学者会给林风如此高的评价。

    
“对。“特里笑着，他能感觉到陈茹芸对自己这句话的反应。而在他看来，这种反应是林风所应得的。他的直觉告诉他，面前的这两个年轻人是非常般配的一对。特里决定帮他们一把。

    第九十四章

    “这位美丽的小姐，到现在我还不知道你的名字呢。不知道我能不能有这个荣幸……”特里很礼貌的说。

    “我叫陈茹芸。”

    “哦？那么陈小姐，你对你旁边的这位小伙子有多少了解呢？”特里向林风伸出手，示意他所说的“这位小伙子”指的是林风。

    陈茹芸想了想说：“了解……恩，我只知道他游戏玩的很好，还有就是刚才您说他在科学上也很有天分。其他的我就不知道了。”

    特里神秘的一笑，小声的说：“你连他喜欢你都不知道吗？”

    
噗！！林风一下把刚吃进嘴里的肉丸子喷了出来。他怎么也没想到特里竟然如此直接的说这样的话，这个美国老头是不是思想太开放的过头了？丸子喷在旁边的华宇辰身上，林风连忙拿餐巾纸去帮他擦，显得手忙脚乱。

    陈茹芸同样手足无措，她也没料到特里原来想说的是这方面的问题。她红着脸说：“特里教授，这个你怎么会知道的？你可不要学爱玛呀。”

    “旁观者清嘛。”特里引用了一个英语俗语。这句话陈茹芸没听懂，华宇辰凑过来帮着做了回翻译。

    “您说什么呢！”林风也顾不得吃饭时不应该说话这个规矩了，他赶紧要让特里打住这个令他尴尬的话题，“我们现在只是同学关系。”

    
特里觉得自己给他们催化到这个地步已经足够了，如果继续下去反而可能产生反效果。于是他顺着林风的话说道：“哦！现在……那以后呢？哈哈，好啦，以后的事也不是我这个老头子能管的着的喽……林，我很欣赏你在科学上的天份，也很喜欢和你聊天。以后有时间你可以打电话给我。”特里笑着递给林风一张名片，“这个号码是由我付费的，你可千万不要给别人呀，不然我可付不起那些骚扰电话的巨额款项。你知道，我自从捐了几笔钱给那些一毛不拔的慈善机构之后，自己的口袋里就没剩几个子儿了。”

    林风接过名片郑重的说：“我一定会妥善保存它的。”

    “还有，林。给你一个忠告。”老人伸出一只手指不停的晃动着，“千万不要因为矜持错过了眼前美好的事物，不然你一定会后悔的。”

    不管双方怎么依依不舍，但天下无不散之宴席。特里潇洒的挥挥手，独自走了。他甚至拒绝了华宇辰送行的要求。“我还没老到需要别人送呢。”他如是说。

    宴席散去，华宇辰突然想起要到商店去采购，便让林风与陈茹芸先走。

    在回去的路上，两人都保持着沉默。陈茹芸不知该说些什么，而林风则是不知从何说起。走过了学校的门口，林风突然站住。陈茹芸也疑惑的停了下来。

    林风心里挣扎了半天，几次几乎放弃，但是又鼓起勇气，最后终于说出一句话：“你……愿意……愿意做我女朋友么？”

    噗嗤！陈茹芸开心的笑出声来：“你这算是在追我吗？”

    “当然是。”林风又恢复了从容，他的优点就是心态恢复正常特别快，总是能很快让自己摆脱尴尬或者害羞的感觉。

    
“好吧。”陈茹芸拍了林风一掌，她也不是那种扭扭捏捏的女孩子，“考虑到你是进大学之后第一个跟我说这句话的男生……给你发张票，先排队去吧。”说完，带着一阵清脆的笑声，她沿着校园的林荫道跑的没影了。

    
“唉！女生啊～～～”林风先像达哥一样发出故做姿态的感慨，然后站在原地哈哈大笑起来。几分钟之后，不顾旁边那些拥抱接吻的情侣们或愤怒或诧异的目光，他以最快的速度一路笑着跑回了宿舍。一直跑到脱力，林风才停了下来。

    
他再一次清楚的体验到了爱情三定律中第一条的威力――你越想着自己喜欢某个人，你就会真的越来越喜欢她。就在林风告诉陈茹芸希望她做自己女朋友的那一瞬间，他就觉得自己真的已经喜欢上这个“美丽而智慧”的女孩子了。

    陈茹芸的回答并不是拒绝，那等于是一种变相的同意。就在大脑里分析得出这样一个结论的同时，一股强大的力量冲击着林风的神经――这是兴奋，极度的兴奋。

    
林风还从来没有体会过如此的兴奋感觉，即使是当初战胜他以为作弊的“阿伟”时的兴奋感也无法与现在相提并论。他足足花了五分钟的时间在宿舍楼的门口调整情绪，才能让自己不是一路大笑着像个神经病一样走进宿舍。

    也许这就是爱情的力量。

    不过即使是这样，林风进入宿舍的时候也难以掩饰脸上的笑意。

    “咋拉？”达哥把手放到林风的头上，疑惑的问彪哥，“他是不是给骂糊涂了？”

    “我没事。”林风把达哥的手从脑门上抓下来。

    “没事就好。”彪哥看出来林风的兴奋肯定跟陈茹芸有关。

    
嘴里虽然说着宽容的话，彪哥的行动却和他的话完全相反。他先把达哥拉到身边，又叫起正打游戏的小Ｐ和伦哥、小彬。很明显，这是３１４寝室委员会要对林风实行三堂会审。

    “不用这么大阵势吧……”林风感觉情况不妙。他记得上次出现这样的阵势还是在小Ｐ刚找好女朋友的时候。

    寝室里的六个人都不说话，只是全部用“忧郁而坚定”的眼神看着林风。

    “好好好，我说，我说还不行吗？”林风立刻举手投降。

    “早这样不就好了吗？”彪哥大力的拍着林风的肩膀，一脸的坏笑，“说吧，有什么好事这么兴奋？是不是把我们的美女会长给……啊？”

    “哪有你说的那么卑鄙。”林风得意的像特里那样晃着手指，“只不过她答应给我个追她的机会了。”

    
“啊！这就让你兴奋成这样啊？那她要真同意做你女朋友，你不把楼都掀了？”达哥夸张的说，接着他有故做悲怆状学起了周星驰，“没想到，真没想到，林风你一世英明就此葬送……天哪啊啊啊啊啊（语出《唐伯虎点秋香》）。”

    有达哥这样的“后现代主义搞笑大师”在，３１４寝室委员会的三堂会审也无法继续下去，只好嘻嘻哈哈那林风打趣一番之后就此作罢。

    
第二天就是周一，再往后就是周二。而周二正是十一月二十四日，和Ｄ.Ｂ.Ｔ比赛的日子。林风也不能再继续耽误下去了。他联系上金向东，两人商量之后决定二十四日那天七点钟上线做热身训练。八点打两到三场热身赛，九点左右进入游戏服务器。

    
从周一起，林风就将自己全部的注意力都倾注到了第二天的比赛之中。他甚至没有想起应该把这场有关比赛的消息告诉陈茹芸。不过这正是林风做什么都能成功的原因――一旦开始做了便心无旁骛，所有注意全部集中在一点，一定要把事情做到最好。

    第九十五章

    剩下的时间一转眼就过去了，绝杀与Ｄ.Ｂ.Ｔ的比赛已经近在眼前。

    
这一天的中友队员们显得特别兴奋，连一向沉稳的张昆也感到无心训练。整支队伍一共九人一起在金老板新给他们提供的训练室里大声的讨论着晚上绝杀和Ｄ.Ｂ.Ｔ的战斗。在他们看来，绝杀在今天是真正为他们而战的。能让绝杀为他们而战，这是中友的光荣。

    “也许今后，绝杀就不会再出现了吧。”张昆有些感慨的说道。

    “绝杀出现的目的本来就是为了教训一下那几个作弊的垃圾。我现在感觉他们就像古代的大侠，惩奸除恶，打抱不平。哈哈，多么威风，多么潇洒。”左子游倒很看的开。

    他们的议论声音很大，“绝杀绝杀”的名字不停的从他们嘴里冒出，传进离训练室只一墙之隔的网吧大厅里。

    这个名字立刻引起了大厅里一些玩家的注意。

    
绝杀在网络上已经失踪了整整三天。无论是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ还是ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ都没有在战胜ＫＯＦ战队之后再次出现。人们正在怀疑，绝杀是否会在战胜ＫＯＦ之后就此销声匿迹，永远给格斗界留下一个神话。

    而在中友网吧大厅里的那些人显然听的非常清楚。今天晚上，绝杀将与ＤＢＴ战队做最后的决战。而且本场比赛才真正是绝杀的谢幕表演。

    
很快，网络的各大格斗游戏论坛上就出现了这样的帖子：绝杀将于今日晚九点三十分，美国服务器二十九号代表中国中友战队与日本Ｄ.Ｂ.Ｔ战队一战。据悉，此战将是绝杀谢幕表演，今后绝杀将不再继续出现。

    而且后面一般都还简单的跟上了一些网友了解的内容，比如绝杀为什么会出现，中友和Ｄ.Ｂ.Ｔ之间的恩怨等等。

    但是网络的力量是巨大的，同时谣传的能力也是无限的。

    网友们在利用网络把绝杀谢幕战的消息传到全世界的时候，那一段解释文字就开始发生了各种变化。从亚洲到欧洲的时候，绝杀就已经变成了“蒙面侠佐罗网络版”。

    他们是为了惩罚而出现的！在格斗游戏中耍赖的人，你们祈祷吧！――这是欧洲某著名格斗游戏论坛的一个帖子。

    这样的帖子无疑正是最能吸引大家眼球的。它出现还不足半小时，回复就已经超过千帖。而且一个小时之内，整个欧洲的各大论坛就全部都已经转帖了这一帖中的论断。

    
很快，这一论断又从欧洲传回亚洲。亚洲的格斗玩家们也开始相信，绝杀是网络中的侠客，弱者们的英雄。而晚上绝杀与Ｄ.Ｂ.Ｔ的一战也在这个时候被赋予了更多的神秘色彩。

    网络中更加议论纷纷，绝杀究竟是谁？他们晚上是不是真的会出现？格斗迷们翘首以待。

    
网络电视台再次宣布将全程转播绝杀的比赛，他们很有信心的宣布，这次将不会出现”网络传输慢“的现象。同时格斗之家运营商宣布，今天晚上九点起，美国服务器十至四十号除二十八号外全部关闭，而被关闭的三十九台服务器将利用他们新开发的扩容技术将服务器空间与信息传输接口和带宽提供给二十八号服务器。也就是说，在晚上九点的时候，美国服务器二十八号的容量将可以达到惊人的两万人。

    
晚上九点十分，绝杀双人组提前二十分钟进入游戏服务器。蜂拥而至的网友们给他们提出了大量问题，但绝杀却没有回答。其实这倒不是两人故意装酷，主要是因为问题太多，搞的林风和金向东连浏览的时间都没有。他们索性任信息提示器自己响个不停，不管了。不过这样做的直接后果就是，赛后他们不得不花去了大量时间来处理那些已经把信息箱塞满了的各种信息。

    Ｄ.Ｂ.Ｔ战队的五名队员在绝杀入场五分钟之后同样出现在服务器中。等待他们的可不是夹道欢呼，而是无数质疑与鄙视的目光。

    但是从Ｄ.Ｂ.Ｔ个队员脸上却几乎看不出什么变化，只有他们的队长嘴角边挂着一丝冷笑。也许他们对这种情况已经有了充分的心理准备。

    
Ｄ.Ｂ.Ｔ邀请的所谓“荣誉队员”中，他们的正副队长都是在韩国游戏联赛中效力的日本选手，金向东对他们非常熟悉。两人八点钟上线之后，金向东用一个多小时的时间仔细给林风介绍了他所了解的对手情况。

    九点二十分，中友战队的全体成员和他们所邀请的其他几支裁判队伍也在绝杀聚集的地方现身。他们建立了游戏室，并且正式请双方队员进入游戏。

    Ｄ.Ｂ.Ｔ的队员率先进入游戏室，而绝杀则在对击一掌之后才通过游戏入口。

    双方在短通道里等待着裁判宣布“可以开始比赛的”系统广播，Ｄ.Ｂ.Ｔ的队员满脸不屑。

    “他们还真的来了。”林风对金向东说，“如果我是大变态的队长，就自己带正式队伍来比赛，即使输掉了也不算丢人。”

    “天知道这些喜欢作弊的家伙是怎么想的，他们脑子里大概只有一团糨糊。”金向东看着旁边的日本人，挑衅似的撇撇嘴说。

    
“什么侠客不侠客，只不过是两个运气一流的蠢货罢了。”Ｄ.Ｂ.Ｔ邀请来的“荣誉队长”在进入服务器前对自己的队员们说，“如果不是运气，他们根本不可能打赢ＫＯＦ。同样的运气不会在眷顾他们了。也我们交手是他们最大的失误。”说完这番话之后，他的嘴角就挂上了那一丝不屑的嘲笑。他是看了绝杀与美国ＫＯＦ战队的比赛之后才决定带队伍来比赛的。原本的ＤＢＴ正式队长曾经表示让他不要参这场较量。但他极其自信的认为，他率领的五个人能够赢得这场比赛。

    
自从进入美国服务器二十八号之后，他就一直沉浸在战胜绝杀的幻想之中。战斗的过程被他在脑海里一便又一便的反复播放着――按照他们已经制定好的战术。他觉得自己的战术非常完美，完美到无懈可击。他仿佛都能看到自己率领着队员击倒绝杀的那一刹那，全场观众惊讶的面孔。他举起双臂，接受自己幻想中的观众的欢呼。

    果然是Ｄ.Ｂ.Ｔ，这个名字一点都没有起错。

    “你们准备好了吗？”裁判的系统广播终于响起。

    “准备好了。”金向东说。

    “准备好了！”从幻想中醒悟的ＤＢＴ队长带着不屑的笑容，看着左边的绝杀大喊。

    “那么请进入比赛场地。”

    Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长已经等不及了，他迫不及待的想将刚才的幻想变成现实。裁判的声音才刚刚落下，他已经带头冲进赛场。

    “他们还真着急呢！”林风也不紧不慢的嘲讽起对手来。

    “急着献丑吧！”金向东再次举起手。

    绝杀双人组再次响亮的对击一章，带着自信，从容进入赛场。

    见者退避，挡我者――死！这就是绝杀的胜利宣言。
正文 第六集
    第九十六章

    进入赛场的绝杀与Ｄ.Ｂ.Ｔ他们的位置与上次绝杀同ＫＯＦ战斗时几乎一模一样。

    而双方的开场更是就像ＫＯＦ与绝杀战斗的翻版。Ｄ.Ｂ.Ｔ战队的五名队员，踏着ＫＯＦ同样的步伐，沿着别人帮他们设计好的位置逐步压缩着绝杀的活动空间。

    
这就是Ｄ.Ｂ.Ｔ队长信心的由来。他可以从ＫＯＦ那里学到他们成功的经验，还可以把ＫＯＦ的唯一一点失误从这场比赛中扣除出去。在ＫＯＦ设计的完美计划下，他自己都想不出有什么不赢的理由。

    
绝杀每次开局时都会处于极度不利的局面，这倒并不是因为他们开局时打的不好，主要是先天的人数劣势造成了如此局面。每一场比赛，他们都必须通过智慧和技术的较量，将劣势一点一点扳回来。不过这一次他们的劣势似乎正在逐步扩大。

    
每一个看比赛的观众都已经注意到了绝杀这场比赛与上一场的相似之处，但是无论是谁都屏声静气的耐心等待着。战斗不知何时便会突然开始――这是绝杀的上一场比赛录象在网上流行之后大家的共识。

    
Ｄ.Ｂ.Ｔ一心以为绝杀仍然会按照上次的思路进行，退到那个狭窄的地形处，然后凭借那个地形玩一些诡计。除此之外，绝杀似乎的确无路可走。不过他们忽视了一点，那就是也许在配合上Ｄ.Ｂ.Ｔ可以与ＫＯＦ相提并论甚至高于ＫＯＦ，但是他们却不是ＫＯＦ。如果拉出去单挑，ＫＯＦ的五个选手中的每一个人都可以稳稳战胜他们中的任何一个。

    当ＫＯＦ运用那个战术的时候也许没有弱点，但Ｄ.Ｂ.Ｔ的身上却多的是。个人技术的差距所导致的问题送了Ｄ.Ｂ.Ｔ的命。

    金向东讥诮的笑着对林风说：“他们真以为自己是ＫＯＦ呢！走吧，给他们点颜色看看。”

    林风左右看了一下，伸手挡住金向东说：“先等一下。”

    金向东顺着林风的目光看过去，也会意的点头道：“好，好，好。就等他们一下。”

    
原来林风看着的正是上次与花语战斗时的那三根石柱。Ｄ.Ｂ.Ｔ离石柱的距离已经不过十米远，而绝杀也与那个位置有着同样的距离。上一场对ＫＯＦ的战斗时，ＫＯＦ战队过石柱阵时采取的是队形快速分散，迅速通过，然后再重组队形的方式。而林风和金向东顾忌对手的个人技术，怕万一失手会形成缠斗，所以没有在那里突击。不过对Ｄ.Ｂ.Ｔ的队员，绝杀却丝毫不用顾虑这些――他们的个人技术差的远了。

    不知不觉中，绝杀开始反向运动。他们原本一路后退的脚步又开始想前走去。两边移动的速度都不快。而绝杀则要比Ｄ.Ｂ.Ｔ离石柱稍微近一点。

    
在Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长看来，绝杀的这个行动只不过是想寻求突围的道路。对ＫＯＦ的设计深具信心的他完全没有把对方放在心上。他相信，只要不进入可以攻击的范围，绝杀是没有威胁的，他们根本不能突破包围。

    双方的距离越来越近。直到他们开始隔着石柱对视的时候，ＤＢＴ的队长才猛然醒悟过来，对方是要在这里突击他们。

    他迅速的判断当前形势，而且很快就得出结论：如果在石柱中发生战斗，那么他们的联系将被切断，队员间的配合将受到干扰，无法利用以多打少的优势。

    情急之下，Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长发出了停止前进的信号。整支队伍说停就停，即使是如此突然的命令也没有给他们造成丝毫的慌乱。ＤＢＴ的团队配合确实相当厉害。

    但是停止前进的命令却显得来的晚了些。就在他们刚站住脚时候，林风和金向东已经从石柱的缝隙中冲了出来。他们一左一右，从两边冲击Ｄ.Ｂ.Ｔ的队形。

    金向东扑向的目标是他在韩国联赛中的手下败将，Ｄ.Ｂ.Ｔ战队副队长。他了解这个对手，知道他的弱点在哪里。

    
ＤＢＴ战队的副队长在韩国联赛中多次与金向东交手，而且每次都被非常残酷的蹂躏。在接二连三的惨败之后，他对金向东的打法和气势已经产生了恐惧感。当对手摆出一副强攻的架势朝他扑来的时候，他的潜意识里就有一种面对金向东的感觉。大脑给出了必败的判断。

    
他像单独与金向东交手时一样，紧紧护住身上的要害，竟然不敢还手。刚才突然下达的“停止前进”命令让ＤＢＴ的队员产生了脱离团队的感觉，因为他们在那时并不知道自己的队友有没有遵守这个命令，他们需要首先判断队友的位置才能重新找到团队感。这种感觉也许只会出现一瞬间，但它却被绝杀牢牢的抓住了。

    
就在金向东的打击就要降临到对手身上时，旁边的四个ＤＢＴ队员同时开始了救援。这种情况下四个人的救援竟然没有互相干扰，只凭这一点就已经可以说明，ＤＢＴ五个队员的配合确实达到了相当的高度。

    
救援本来只要一个或者两个人就可以，但是刚才那一瞬间的感觉仍然影响着他们，让他们无法做出正确的判断。现在Ｄ.Ｂ.Ｔ纯粹是凭借着长期合作培养起来的感觉在进行游戏。

    折返！

    金向东在救援者还没有到达的时候就已经离开了他们的攻击范围。他从侧面向救援者发起了攻击，而刚才用折返绕到对手身后的林风也同时开始对另一个救援者展开攻击。

    
这种攻击不能持久，对方很快又展开救援行动。他们已经找回了团队感，于是迅速分成两队分头行动。林风和金向东聪明的一沾即退，占够了便宜之后又再次溜回石柱阵中。一次出击已经让他们重伤对方两人。在没有空子可钻的情况下，重新寻找机会自然是最佳选择。

    
Ｄ.Ｂ.Ｔ终于将队形重新整理完毕，但是他们现在面临着更加严峻的考验。如果时间耗尽，那么全仿真格斗游戏的胜负是以比较双方消耗体力的多少来决定的。现在Ｄ.Ｂ.Ｔ已经消耗了体力，而绝杀却仍是满血。如果继续相持下去，输的一定是Ｄ.Ｂ.Ｔ，所以他们必须在进入石柱阵和放弃原定计划之间做出选择。

    
进入石柱阵根本不可能，只要进去就一定会受到致命打击。那放弃原定计划呢？这……Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长失去了把握。他根本不敢想如果没有ＫＯＦ的这个计划，他率领的Ｄ.Ｂ.Ｔ战队有没有与绝杀一搏的机会。

    那可是战胜ＫＯＦ的队伍啊！Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长打了个冷颤。

    “日本人……”凯丽带着幸灾乐祸的神情看着转播。

    “又是十万啊！”ＦＩＬＬ在一旁手舞足蹈的跳着。他说的“十万”指的是绝杀胜利能给他带来的那十万欧元收入。

    “嘿。我说拉娜，你担心什么呢？绝杀就要消失了。”ＦＩＬＬ跳着舞来到拉娜身边，“再也不会出现。”

    “可是他们这两个人却不会消失！”拉娜强调。

    “那又怎么样？”ＦＩＬＬ仍然很高兴的说，“反正我们在个人战里也从来没赢过那几个亚洲人。我们的优势是团体赛。”

    “我会揪他们出来的，我发誓！”拉娜已经“走火入魔”了。

    “嘿，ＦＩＬＬ别跳了。你的十万块没到手呢！日本人好象还有点儿高招。”凯丽突然说。

    第九十七章

    
Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长终于艰难的做出决定。他放弃原定计划，带着队伍绕开了那几根石柱。但是ＤＢＴ的队长知道，这样便等于是将逃逸的路线明摆着送给绝杀――这么做他是很不甘心的。不过他并没有太多的选择。明眼人都能看出来，如果刚才Ｄ.Ｂ.Ｔ还没有队员受伤的时候果断进入石柱阵，他们还可能有一丝机会，而这时进入只会全军覆没。

    
不可否认，Ｄ.Ｂ.Ｔ确实是一支配合默契的队伍。他们走在的临时布置的行动路线上，但密集的队形却依然保持完好。他们甚至比ＫＯＦ更加注意彼此之间的掩护，对绝杀的行动也观察的非常仔细。Ｄ.Ｂ.Ｔ可不想在同一张地图上重演ＫＯＦ的悲剧。

    林风和金向东也没有在石柱之间停留很久。不过出乎Ｄ.Ｂ.Ｔ意料之外的是，他们竟然没有向外面的大场逃逸，反而在移动之后重新进入了Ｄ.Ｂ.Ｔ所控制的区域。

    这是什么路子？Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长完全不明白对方这个行动的目的。他强烈的感觉到绝杀的这次走位里有某种阴谋。他慢慢举起手，再次打出了停止前进的信号。

    不仅仅是Ｄ.Ｂ.Ｔ不明白，全世界的观众都不明白这个行动里的含义。

    ＫＯＦ的五个队员面面相觑，他们从对方的眼里都看到了不理解。

    “他们为什么不离开那里？只要到了外面的大空间，他们至少有九成的把握赢下这场比赛。”泰森冷静的分析着。

    “谁知道呢？”阿里耸耸肩，“在我们与他们交手的时候，你能看出他们最后的那一招吗？”

    “不能。”泰森笑了，“好吧，让我们看看这两个家伙还有什么高招。”

    
欧洲的ＦＩＬＬ又开始在网络里扭来扭去，嘴里叨咕着：“魔术，魔术，十万块……”ＦＩＬＬ是个花钱大手大脚的家伙，虽然收入不菲，但是花的也快，对这十万欧元他充满了期待。

    凯丽和拉娜的眉头皱的更紧了，她们试着把自己放到绝杀的位置上，然后大脑里就是一片空白。无论怎么分析，她们也分析不出进入那个位置之后，后面能布置出什么战术。

    最后她们放弃了猜测，静静的把注意放回到比赛之中，她们也开始相信ＦＩＬＬ的话――绝杀里是两个魔术师。

    林风虽然没有把绝杀与Ｄ.Ｂ.Ｔ战斗的消息告诉陈茹芸，不过这场比赛在网上所造成的声势让平时不玩格斗游戏的人都对它会有所了解，何况陈茹芸本就是格斗游戏迷。

    在当天下午三点多的时候，陈茹芸就从同学那里知道了这场比赛。有准男友参加的比赛，陈茹芸当然不能错过，何况绝杀本就是她所支持的对象。

    
从比赛开始的时候，陈茹芸就与方茵一起关注着场上那两个叫“ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ”和“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”的队员。她并没有把林风就是“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”这件事告诉任何人，这是他们之间的约定。不过她既然已经知道林风就是那个在场上冷静而且冷酷的“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”，对他的感觉便总有些异样。

    当比赛进行到绝杀重新进入Ｄ.Ｂ.Ｔ控制范围的时候，陈茹芸紧张的捂住了自己张大的嘴。

    “你怎么啦？”方茵问道，“怕什么？那是绝杀呀！他们一定会赢的，有什么可紧张的？”

    陈茹芸当然也知道这些，她在几天前也对方茵说过同样的话。不过现在一旦知道自己与场上的人有密切的关系，她便不由自主的为他们的每一点点不利担心起来。

    林风，你到底想做些什么？

    林风和金向东想的是同样一件事――完胜。

    
他们是为了给中友复仇而来的，这场比赛不是一场通常意义的切磋技术，或者游戏较量。对绝杀来说，这场比赛的唯一目的就是惩罚，一定要给那些作弊的人惩罚。所以他们不仅要胜，而且一定要完胜。

    
走进这个地形确实让他们的活动范围变的更加狭小，减少了他们获胜的把握。但是在这里也包含着他们唯一一个得到完胜的机会，想完全不失体力的破除密集队形，只有抓住这个机会。

    绝杀再次沿着与ＫＯＦ战斗时同样的步伐向身后的那个倒三角区域退过去。

    他们的行动让对手更加疑惑。Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长打死也不相信绝杀会自己往死路上走。

    不对！这里一定有阴谋。

    他不停的这样告诉自己，然后反复观察着绝杀行动的路线和附近的地形。

    终于，林风和金向东在进入三角区域前的一块开阔地站住。他们面朝着Ｄ.Ｂ.Ｔ的方向，脸上带着自信的笑容。

    对手的笑容让Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长渐渐恼火起来。从胜利的高崖掉进几乎失败的深渊已经让他遭受了很大打击，现在又被主动退进绝境的对手嘲弄。他不由得怒由心生。

    别把自己看的太高！我们这边怎么说也有五个人呢！Ｄ.Ｂ.Ｔ队长环顾自己的队员，然后发出了前进的命令。

    
慎重，一定要慎重（本句引自“九霄环佩某学长语录”）。即使是处于极度的愤怒之中，Ｄ.Ｂ.Ｔ的队员们仍然几乎每前进几步就要从他们的队长嘴里听到一遍这句话――赫赫有名的绝杀仅仅是一次进攻、一次后退，就已经把Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长吓的有些神经质了。

    神经质归神经质，他的“慎重”确实收到了一些效果，至少Ｄ.Ｂ.Ｔ在前进的时候没有遭到绝杀的突袭或者包抄。

    
在与绝杀还有三、四米远的时候，Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长再次下令让队员们停住脚步。从石柱逼近到这里，一分半钟的时间已经让Ｄ.Ｂ.Ｔ队长的火气消去不少，对对手的担心再次抓住了他的心。

    
这一仗他输不起。一旦输掉这场比赛，他以后都不用继续在韩国职业联赛中混了。因为输掉比赛，就等于肯定了绝杀“惩罚者”的身份，从此之后每个选手都会用鄙视的眼神注视着他。他身后的赞助商也会立刻将他舍弃。

    就在他犹犹豫豫不敢进攻的时候，林风突然冲了过来。不过伴随着他的还有一个大大的气功波。王宏宾的绝招再次被林风“拿来”使用。

    
Ｄ.Ｂ.Ｔ的站位是一个五边形，队长顶在最前面，其他的队员则依次站在五个顶点处。林风气功波攻击的对象正是顶在最前面的队长。他急忙用一个气功波将林风的招数化解。而林风随后冲到，并且用一个折返从Ｄ.Ｂ.Ｔ身边滑过。这次攻击就像触动了Ｄ.Ｂ.Ｔ的启动开关一样，他们整个队伍运转起来。

    包抄跑位、移动掩护、正面冲刺……Ｄ.Ｂ.Ｔ揪住了林风死命追杀。刚才的紧张情绪折磨他们实在太久了，他们需要发泄，这些人已经疯狂了。

    被五个人在小区域里追杀，即使是林风的躲闪也显得极其勉强。一共只做出两三个动作，林风就已经失去了重心。

    这时，所有的转播电视台都将他们的转播焦点集中在林风的身上。大家都想看这个已经完全失去重心的“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”还能有什么惊人的表现。

    眼看对手跌倒在即，Ｄ.Ｂ.Ｔ更加加紧了对林风的攻击。ＤＢＴ的副队长和两名队员用一个极其彪悍而且威力巨大的正面冲击动作攻向林风。

    不过就在他们接触到林风之前，已经彻底失去重心的林风倒地了。

    第九十八章

    想得到倒地判定并不难。被别人击倒、失去重心摔倒以至群战中出现的被砸倒等等方法都可以得到倒地判定。

    
但是想要自己失去重心摔倒，尤其是在希望自己摔倒的时候摔倒，也并不是一件容易的事。就好比ＫＯＦ战队的泰森，如果当时他可以让自己得到倒地判定，那也不用弃权离场了。

    在全仿真格斗游戏中，必须做出几个连贯的让自己失去重心的动作才可以得到倒地判定――林风恰好满足这个条件。而这次倒地判定来的也正是时候。

    对方的攻击本来是冲到林风身边之后做出各种攻击动作，而现在林风倒地，失去了林风身体的阻挡，对方无法自由停止他们的冲锋动作。

    从中间发起冲击的队员一下就从那个倒三角狭小缝隙的入口处钻了进去，两边的包围队员却“卡”的一声撞在一起，与林风一样得到倒地判定。

    金向东等的就是这个时刻。

    
折返冲刺到倒地者身边，在对方的两名仍站立的队员来得及救援之前，一记倒地一击送重伤号的副队长上西天。然后翻身放气功波，将准备从倒三角中突围的队员重新逼回角落。这时他再次转身，恰好闪开对方一个队员的冲击。而这时Ｄ.Ｂ.Ｔ的另外一个队员才犹犹豫豫的从后面跟了上来――他是一个重伤号，不敢与绝杀发生近距离接触。

    金向东连续的三个动作分别面对三个方向的对手，而且如行云流水般一气呵成。漂亮的表演让旁观室和观看转播的观众情不自禁的鼓起掌来。

    
比赛仍在继续，林风倒地时间结束，他站了起来。林风刚起身就是一个折返动作向刚才冲击金向东不果的Ｄ.Ｂ.Ｔ队长发起攻击。队长不敢独自招架，只好狼狈的逃开。林风也不着急，只是不紧不慢的跟在对手身后，逼他向着远离同伴的方向移动。

    
那个与自己队友撞在一起的Ｄ.Ｂ.Ｔ队员比林风迟倒地大约一秒种，所以他也要迟一秒起立。一秒钟足以决定一切。在世界第一攻击手的攻击下，已经有心理阴影的ＤＢＴ重伤号根本挺不住一秒钟――只一瞬间他就被击倒。然后金向东立刻转身，向离他一个半冲刺距离的林风呼啸着冲去。

    这时场上形成了绝杀两人追Ｄ.Ｂ.Ｔ队长一人，而Ｄ.Ｂ.Ｔ的另外两名队员追绝杀两人的连环套局面。

    
突然间林风加速了，他和金向东连续使用了几次折返冲刺，把他们与Ｄ.Ｂ.Ｔ队长的距离迅速拉近。这一下把对手吓的够戗，他连忙加紧了逃命的脚步，连回头看一看绝杀位置的勇气都没有剩下。

    Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长抱头鼠窜，而林风和金向东在刚才那个连续折返之后已经悄悄的舍弃他。两人急停转身，把方向又转到了Ｄ.Ｂ.Ｔ的另外两名队员这边。

    
这两个人本来追的挺欢，一心指望着队长停下来跟他们一起三打二。结果却突然发现绝杀在自己面前停了下来，而他们的队长却还是卯足了劲往赛场另一头跑。这一下两人慌了神，他们也赶紧急停，转身就向回逃。

    
看到Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长好象屁股着火一样拼命逃跑，而绝杀两人却从容的转身面对身后的对手。然后这边的两人也玩命逃跑。竟然在场上出现了两个人追三个人，而且这三个人还向两个方向逃跑的局面。观众们在全场热烈的掌声之中也夹杂着巨大的嘲笑声。这时候欧洲的观众都已经确信，绝杀就是“佐罗网络版”；而亚洲的观众都确信，他们是“义侠网络版”。

    凯丽和拉娜面色愈发凝重，而ＦＩＬＬ则开始懊悔自己为什么不押一百万欧元赌绝杀胜。

    陈茹芸更是趴在方茵的肩膀上笑到肚子痛，她都没想到平时一副老好人模样的林风能想出这么绝的招数戏弄别人。

    
林风和金向东刚才是故意放过Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长，他们等会还要拿他来“办点事情”。而这两个Ｄ.Ｂ.Ｔ的队员就没有这么好命了。论起在格斗游戏中的平均移动速度，林风和金向东那是当之无愧的世界第一世界第二。

    
他们只用两个“三次连续折返冲刺”就追上了对手。在双方平行前进的时候，Ｄ.Ｂ.Ｔ的两人知道自己没有机会了。他们只能停下来与绝杀双人组决战。但是失去了正副队长的指挥，本身又只是平均水平较低的日本联赛选手，这两个人在林风和金向东面前确实完全没有机会。

    
绝杀的两人在对手的左侧，他们在位置上形成了局部二对一。所以对方刚摆开架势，金向东就是一脚踢过去，对方刚想挡，林风的前跨步后上勾拳动作已经击中他小腹，金向东那一脚正好把他踢到另外那个队员身前。另外那人本来准备过来帮忙，可是对友的身体飞了过来，他又不想倒地，便只好停下脚步。就这样，绝杀花解了他的攻击企图。

    
其实也许倒地才他是更加理想的选择，因为绝杀两人再次用几乎完全一样的配合将这名队员击倒。而此时刚才倒地的队员恰好站起来，他立刻又接受了狂风暴雨般的进攻洗礼。绝杀的攻击是计算好时间的：一个倒地之后，另一个立刻站起来接着给他们打。

    这种循环持续了几次之后，Ｄ.Ｂ.Ｔ的两名队员体力耗尽，挂了。绝杀两人搞定这边，转过身看Ｄ.Ｂ.Ｔ的那个队长时才发现他还没反应过来，仍在疯狂的逃亡。

    两人相视一笑，看来这场比赛一定能给Ｄ.Ｂ.Ｔ这位队长留下“深刻的印象”。就算现在他还没有什么感觉，等会两人也会“帮”他的。

    他们向Ｄ.Ｂ.Ｔ硕果仅存的队长缓缓逼去。这简直就是开场时的翻版，只不过被压迫和压迫者的位置调换了过来。

    场外观看比赛的观众们也抱着戏谑的心情观看下面的比赛.大局以定，唯一的看点就是绝杀要以什么样的方式结束这场比赛而已。

    绝杀双人组走的不紧不慢，他们的冲刺技术比对手高的多，他溜不掉。

    
看着强大对手缓慢逼近的压力、丢失饭碗的恐惧、被上千万人看笑话的羞愧……这种种事实都让Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长精神崩溃。他嚎叫着冲上来，但技术动作已经完全变形，简直不像是一个职业选手。

    
林风和金向东一点也没有因为对手的惨状而心软――在他帮助Ｄ.Ｂ.Ｔ参加与中友的那场比赛时，就应该做好遭报应的心理准备。他们左右一闪身，中间空出一个缝隙，让ＤＢＴ的队长钻了进去。然后金向东首先动手，一个左刺拳打中对手的脸。再跨步右手上勾拳把对手击的向林风飞去。做完这个动作之后，他立刻又摆出一个投技的姿势等着。对手飞来，林风看也不看，直接一脚――“啪”！“队长”又向金向东倒飞而去。正好飞到金向东身边吃投技。

    被扔到林风身边，又是一个连环踢被踢上半空，然后他向金向东落下，再次被……

    
这样的攻击全部算连续攻击，而系统的判定是只要连续攻击不停止，比赛就将继续下去。Ｄ.Ｂ.Ｔ的队长也不知被蹂躏了多久，直到林风和金向东都有些乏味了，才用一个先掷到半空再接飞腿踢飞的双人组合动作结束了比赛。

    
绝杀以完美的表现完成了他们的谢幕战，而这一次他们结束游戏之后没有立刻退出游戏室。因为林风看到了陈茹芸的ＩＤ是亮着的，而且他找到了夹在几千条短信之中的陈茹芸的短信。林风突然觉得自己是不是应该表现一下？

    也许……

    第九十九章

    林风迅速与陈茹芸取得了联系，一个私聊请求被发到陈茹芸的信箱中。

    
对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的邀请，陈茹芸欣然同意。然后，林风很快就拽着金向东传送到她身边。“你也来看我们比赛啊？”突然出现在陈茹芸身边的绝杀暂时还没有被围住，这给了林风一个说话的机会。

    “有你参加的比赛我怎么能不看呢？”陈茹芸微笑着。

    金向东在一旁先发出“啧啧”的声音，然后又吹出几声怪里怪气的口哨，感叹说：“哎呀呀，你的眼光果然不一般哪。难怪我说王浩那家伙怎么这几天都心神不宁的呢。”

    “不会吧，他……”林风挺紧张。一旦知道自己喜欢上陈茹芸，他也有点患得患失起来。

    
“哈哈，吃醋了！吃醋了！”金向东和林风在一起的时候简直像个小孩子，他拍着手大笑。过了一会，他又凑到林风耳边说：“你别担心了！他心神不宁不是想抢你女朋友，只是怕你女朋友喜欢上他而已。”

    “比赛打的真漂亮。”陈茹芸赞叹着。

    “那当然。”金向东不停的用肘顶林风，“有你看着嘛，某人哪敢不尽心尽力？”

    ……

    
当绝杀传送到陈茹芸身边时，方茵正和一个刚认识的网友在不远处聊天。那位网友正滔滔不绝的对刚才那场比赛发表自己的议论。方茵不怎么懂格斗游戏，只觉得他说的有点悬乎，就准备让陈茹芸过来给指点指点。一回头，看见陈茹芸和两个“蒙面人”相聊甚欢。再一查对方的ＩＤ，一个叫“ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ”，一个叫“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”。

    
“ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ”和“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”？那不就是绝杀的两个队员吗？方茵赶紧扯了扯正吐沫横飞的新网友，暗中指着那边的两人说：“你看看那边两个人。是不是绝杀？”

    新网友愣了一下，连忙向她指着的方向看去。他调出对方的ＩＤ研究了半天之后说：“是！肯定是。”

    “那还等什么呢？”方茵叫着朝刚才比赛里的主角们扑了过去。

    她的作法立刻引起连锁反应，附近的玩家纷纷将目光投向这里。当他们发现绝杀在这里的时候也开始向同样的地点集中。

    人越聚越多，林风与陈茹芸的谈话已经无法继续下去了。绝杀两人环顾四周熙熙攘攘的人群，然后对陈茹芸微微一笑，做出“再见”的手势，立刻离开了游戏。

    
旁边的人清楚的看见绝杀向陈茹芸打出手势。他们的第一个想法当然不是陈茹芸与绝杀认识，而是陈茹芸竟然有如此的运气，能让绝杀在这么多希望与他们聊天的人中选择了她！

    
看着人们羡慕的目光，陈茹芸吐了吐舌头，赶紧拉着方茵也一起下线了。林风用这样一个奇妙的方式满足了每个年轻女孩子都应该有的那一点小小的虚荣心。也亏他能想的出来！唉！恋爱中的人真是无所不能的。

    
这就是绝杀最后一次集体出现在人们面前，这个双人组合从此消失了，只留下一个无敌的传说和无数精彩的录象。不过人们相信，如果格斗游戏中还有像那些日本人一样的作弊者出现，绝杀真的会像佐罗那样，再次出现惩罚他们的。确实，绝杀在那之后又出现过很多次。那是因为有不少年轻人用“绝杀”这个名字在网络中组成一样的双人组合，他们崇拜绝杀，而且做着与绝杀同样的工作。不过从此之后，再也没有一支战队能达到那两人所能达到的高度，直到中友的横空出世。

    
绝杀赢了比赛，可最高兴的确是中友网吧的金老板。这次他可是大大的露了一回脸，网络里的很多论坛和大网站都用极大的篇幅详细描述了绝杀这十几天的神奇出现和神奇消失。报道中当然少不了中友的戏份，毕竟绝杀的最终目的是帮他们报仇雪恨。不过无论是左子游还是金老板都对绝杀的来历守口如瓶，对所有的问题他们都一致推说“不知道，不认识，不清楚”。最后调查者也只好接受大多数人的看法：绝杀是网络中的游侠，神秘的惩罚者。

    
解决完左子游的托付，林风再没有什么大事可以做。王浩在与金向东进行了五天的特训之后又与林风打了差不多一周的训练赛。然后周安伟的封闭式训练营结束，他召回王浩，师徒二人在太元训练营里进行最后的赛前适应。北京高校格斗联赛又进行了两轮之后结束了全部的常规赛赛程，而季后赛则要等到下学期才会开始。林风与陈茹芸每周一次的训练一直正常进行，直到临近期末考试前两周才停止。林风也算少有的享受了一段大学生活中的悠闲时光。

    通过了期末考试之后，林风与室友们分头回家过年――Ｘ大学１８号楼３１４寝室没人了。

    在林风考试开始前三周，北京赛区的职业格斗游戏联赛开始。

    
在整个赛季王浩的表现都非常好，他总共只输了两场比赛，而且全部都是输给周安伟。评论者们普遍认为，王浩是有意让周安伟，后者才能取得胜利。因为周安伟今年的战绩实在乏善可陈，赛区比赛一共打出十一负，仅排名第五位，连季后赛都没能进入。

    
但是太元仍然靠王浩捍卫了他们的王者地位。王浩进入季后赛后勇不可挡，连战皆捷，顺利拿到了国内联赛的冠军。昆仑的主打新人温欣则在季后赛中输给了华南赛区的一位选手，止步八强。汪莹在赛区内仅排名第六，没有进入季后赛。

    获得全国冠军之后，王浩与韩国大宇公司的代表宣布，“剑客王”将在两年之内登陆韩国联赛，与金向东一起代表大宇出赛。

    
在中国的格斗联赛季后赛开始之前，金向东也已经在国内联赛中取得了压倒性的胜利。身为常规赛第一名的他默默的看着手里中国今年的赛程表和战绩清单。良久，他似乎是自言自语，又似乎是对身后的中年人说：“周安伟今年怎么了？难道真的是年纪的问题吗？”

    “周安伟今年才二十六岁，韩国联赛里二十七八岁的人也有很多。”金向东身后的经纪人提醒他说，“应该不是年龄问题。”

    “混蛋！他这是不想玩了！也不跟我打个招呼。”金向东笑骂，“唉！没有他，我不想参加今年的ＷＣＧ，帮我推了吧。”

    “可以，什么理由？”

    “就说我在研究新技术。明年的联赛剑客要来，我得准备一下。”

    “没问题。”经纪人立刻准备打电话给上面的人，他从不怀疑金向东的判断。

    “还有。”经纪人打完电话，金向东又说，“帮我准备一下，我想去中国看看。”

    “怎么，喜欢上中国了？”

    “我是韩国人。”金向东强调着自己的爱国心，“不过我得承认，中国有一些人比我在这里见到的那些老板们要可爱多了。我想我应该去看看他们，也陪陪英秀。”

    “我明白了。”经纪人听到英秀这个名字，立刻就微笑起来。那个温柔的女孩给他留下了太好的印象，他也觉得金向东应该多花一点时间与这个女孩子相处。

    “如果你要陪英秀就要多准备一点时间。半个月之后，行吗？”

    “好的。”金向东向后躺了下去，“半个月。”

    
人们说冥冥之中一切皆有定数――也许的确是这样。金向东的这一次因周安伟而起的中国之行再次给这个小小的关系圈子里的人们带去了一些有趣的变化――至少对于后来夺冠的王浩来说是这样。

    第一百章

    寒假结束的时候正月还没有过去，回家过年之后再回到北京的大学生们各个都是喜气洋洋。

    
过完寒假回到学校的林风一进宿舍，就看到了将他们的原本猪窝也似的住处布置一新的达哥和伦哥。他们双手抱拳，大笑着对林风说：“春节快乐，春节快乐！”然后伸出右手，用大拇指、中指、食指三只手指不停做搓动状――标准的国际通用要小费手势。

    
林风沿用大一时由彪哥首创的惯例，从口袋里掏出两张一角钱，分别用力的拍在两人手里。嘴里也不停的说着：“春节快乐，春节快乐！”然后三个朋友哈哈大笑着等待下一个室友的到来。

    最后一个到宿舍的室友是小Ｐ，他竟然还把女朋友也一起带到了宿舍。引起宿舍里一片嘘声。正当朋友们联合起来嘘到小Ｐ不好意思的时候，电话响了起来。

    “喂，请问林风在吗？”接电话的是彪哥，而电话里传出的是一个甜甜的女声。

    “恩？啊……他在。”彪哥露出奇怪的表情，他没听出电话里的女声属于谁。他把电话递到林风面前说：“找你的。”

    “喂？”林风并不知道是谁找自己。

    “是林风吗？”

    “啊……我就是。你哪位？”

    “你不认识我，不过我朋友跟你很熟的。他想见你，有时间吗？”

    “你朋友是……”

    “金――”对方只拖了一个“金”的长音。

    林风已经知道是谁了。除了那个嚣张的金向东，还能有谁会让女朋友打电话给自己？还这么大大咧咧的叫自己出去见面？

    至于金向东是怎么得知自己电话号码的――林风随便一想就记起，金向东和王浩打了那么久的训练赛，从他那里得到自己的电话应该不是什么难事。

    “知道了。我到哪里去找你们？”

    “你从学校的西门出去，向北走到路口。我们在那里等你。”

    “好的。”林风挂上电话，穿起衣服准备离开宿舍。

    彪哥奇道：“怎么才回来就要出门？刚才是谁啊？”

    林风当然清楚，金向东不希望别人知道他到中国来了。所以林风随口引用了《基督山伯爵》里那位大名鼎鼎的罗马强盗的话：“一个我万事不能拒绝的人找来了。”

    
彪哥并不清楚林风所指的是谁，这就引起了一点小误会。林风离开宿舍两个小时之后，陈茹芸的电话到了。于是彪哥再次引用了林风的话：“他被一个万事不能拒绝的人邀走了。哎？那个不是你朋友！”

    “不是，我才刚到宿舍。他没说自己什么时候回来？”

    “没有。”

    “知道了。那……再见。”陈茹芸结束了通话。

    
虽然林风并不是金向东这次到中国的主要目的，但他是金向东第二次到中国来找的第一个人。错过了上次机会的金向东可不愿再次抱憾而归，于是两人现实中的第一次会面就在北京街头实现了。

    正月里正是北京最冷的时候，相约在街头见面的三个人都穿着厚厚的羽绒服。金向东和李英秀带着大帽子，还把帽檐扣下来，只露出两只眼睛。

    
好在林风没有把自己的脑袋捂的那么严实，不然恐怕彼此间都认不出来。当林风出现在路口处四下寻找金向东踪迹的时候，后者拼命的挥舞手臂将林风吸引了过来。等到林风走到身边，他拉起帽檐，露出一个微笑。很快，他又将帽檐放下，对李英秀说起了韩语。

    “金问你知不知道周安伟今年的情况。”

    “知道。今年的联赛我看了。”林风说。

    “那他想听听你对周安伟的表现有什么看法？”

    林风想了想说：“他应该是发挥失常。”

    当李英秀把这句话翻译给金向东听之后，金向东显得有些激动。他对林风说了几句韩语。李英秀赶紧跟着翻译道：“他说想听你说实话。”

    “喂，听我说。我知道他想听什么话。不过这种事情，你们还是自己问周安伟比较好。”林风认真的说。

    
“我们已经准备几天以后去西安了。”李英秀将林风的话翻译给金向东听之后，又把他的话翻译给林风，“不过金还是一定要先来看看你。上次他特意来见你却没见到，这次总算抓住了弥补缺憾的机会。”

    “我很荣幸。”林风很有礼貌。

    林风把话说完，金向东再次凑到女朋友耳边。

    “现在是吃饭时间，愿意和我们一起去吗？”李英秀转达了金向东的邀请。

    “当然！”林风早有心里准备。这个时候叫他出来，如果不是一起吃午饭那才见鬼了。

    
金向东请客，出手当然不能太寒碜。一家环境幽雅，情调档次都是一流的小餐厅正是他们搜寻的目标――不过北京城里似乎除了大众餐厅之外就是豪华宾馆，符合他们要求的那种小餐馆并不好找，为了寻找一个合适的地点着实花了他们不少时间。

    
等到几人准备开始用餐时，林风突然想起自己差点又把陈茹芸给撇了。他到北京的前一天与陈茹芸训练的时候，陈茹芸说今天会打电话找自己。想到这里林风一身冷汗。上次的训练的时候她已经说过下不微粒，要是再把她丢下苦等两三个小时，那可真是罪无可恕。

    好在想起来的时间还不算晚。林风赶紧向金向东解释自己所面临的窘境，通过女朋友翻译的金向东会意的笑着说出一串韩语。

    “他问你是不是要去见上次的那个女孩。”

    “上次？啊！对，就是她。”

    李英秀捂嘴笑着说：“金说你把女朋友丢下太不应该，你应该回去接她来才能表示出诚意。”

    “对，对。”林风有些心虚的说，“应该去……不过，这里去学校好象有点远啊。”林风没有带钱，他指望着金向东是不是可以借自己一点车费。

    “金说，越远越能体现出诚意嘛。你快点去，我们等你。”李英秀还是笑着，一点也没有再和金向东交流的意思。

    
林风笑了笑，站起身向学校的方向跑去。当他回到学校的时候，陈茹芸的电话才打来不久。林风赶紧一个电话给陈茹芸拨了回去。对林风小小的一点迟到，陈茹芸也没有追究。知道了等会可以见到金向东之后，她更是一口答应下林风共进午餐的邀请。

    当他们再次回到那家小餐厅的时候，金向东和李英秀仍然在那里聊天。两人落座之后，这次友好的聚餐正式开始。

    午餐结束之后，金向东还不愿意就此与林风分开，他邀请两人共渡下午的时光。并且说，他对北京的冬景很有兴趣，希望他们能做做向导。

    对这样的邀请，无论是崇拜金向东的陈茹芸还是与金向东私交甚笃的林风自然都不会拒绝。他们反正刚到学校，没有什么事情可以做。

    这时的北京，逛庙会自然是最有意思的项目。在陈茹芸的提议下，一行人全都同意去看看这个只在正月出现的中国传统节目。

    俗话说不是冤家不聚头。谁也没有想到，在北京的庙会中，林风遇到了几个想象不到的“老朋友”。

    第一百零一章

    
在北京的郊区，有很多地方都会举办各式各样的庙会或是集市之类的活动。不过从二零零八年之后，在每年的正月里，北京的市区里就会有一处地方举办庙会，而且每年都会吸引大量的中外游客。

    
今年的庙会轮到在王府井大街举行。正式的庙会时间将会从正月初二一直持续到正月十五，而林风到学校的时候距离它结束还有两天。在这最后的两天里，人们纷纷涌到王府井大街上体会着新年里最后的疯狂。

    王府井大街本就处在闹市区，而现在的庙会更是让这一段街道上的人流剧增。现在用“人山人海”来形容它的状况真的一点也不过分。

    
在人特别拥挤的地段，林风与金向东两位男士便一左一右护着中间的陈茹芸和李英秀不被涌动的人潮所挤压。同时他们也竭力维持着四个人的小团队――要是在这里被冲散，想要再找到对方就难了。

    虽然街上十分热闹，但气氛到也和谐。两边保护队伍的男士费心费力，而两个女孩则饶有兴趣的观赏着四周的“景色”，并不时给两位男士指示出前进的方向。

    在这样的街道上前进，每一步都很不容易，人挤人人撞人本来都是很自然的事情。就在林风走过一个电线杆的时候，他和一个年轻人撞在了一起。

    “喂，你怎么走路的？有没有长眼哪？”年轻人一把抓住林风的衣服。

    
林风抬头看了看年轻人。虽然冬天里大家都穿着厚厚的衣服，并不会出现夏天的那些奇装异服，但是年轻人耳朵上的耳环、全部染成黄色的头发和脸上那改不掉的痞气全都清楚的说明，他决非善类。林风总觉得对方非常眼熟，但他却想不起自己到底什么时候认识的这位“太保”。

    想到自己身边的两位女士，林风不愿多惹麻烦。他笑着说：“算我不对，我道歉。路上人这么多，磕磕碰碰也是难免的嘛。”

    对方揪着林风的手却不肯松开，不过他眼中原本单纯的傲慢中也渐渐掺入一丝疑惑。可能他也觉得林风有些眼熟。

    “算了吧。”对方的态度让林风很生气，不过他仍然压制着自己的怒火，“我已经道歉了，可以松手了吗？”

    “你撞了我，想就这么算了？”听到林风的话，年轻人眼中那一丝疑惑也消失无踪。他嘴里蛮横无理的话很明显是从不知哪一部电视剧中学来的。

    “那你要怎么样？”对方不肯松手，林风也只好按照老套的电视剧剧本演下去。

    “你……”

    对方本来似乎想继续按电视里的剧情那样说“你给我ＸＸＸ块钱，这事就算了。不然我就跟你没完”之类的话。然后林风认栽给钱，一切就此结束。

    
不过金向东可能很少接触电视连续剧。即使不用翻译他也看出了那个年轻人的行为并不友好，一向做事豪爽的金向东直接上去将年轻人的手一把扭住，从林风的身上拉开。这个行为直接导致了年轻人无法按照固定的套路继续进行下面的表演。

    年轻人非常愤怒，他用一双冒着火的眼睛看着金向东问：“你丫谁呀？有你丫什么事儿？一边呆着去。”

    金向东没有听懂年轻人的话，不过他看懂了年轻人的眼神。这种眼神他也曾经看见过的。这就是上次奥运会结束之后，他与周安伟在那两个挨揍的日本人眼中看见过的眼神。

    这里是中国，他面对的是中国人。金向东不愿意像上次那样大打出手。留给年轻人一个轻蔑的眼神，金向东甩开他的手，拉上林风和两位女士大步离开。

    年轻人在身后大叫着：“你们仗着人多，给我等着瞧！ＴＭＤ，不就是Ｘ大学的学生嘛，当我不记得了。有你们好看的时候！”

    年轻人的声音被路上熙熙攘攘的人群所淹没，林风所在的小集体中没有人听到他最后的这声大喊。

    
走在路上的林风丢不开这个年轻人的影子，他总觉得自己似乎与对方有着见面的经历。不过逛街时，陈茹芸和李英秀两个女生的各种奇怪要求让林风始终无法集中精神去想这件事情。庙会里的各种小游戏也比这件令人郁闷的事更能吸引他的注意。在与同伴玩了几个比较有意思的小游戏之后，林风将它抛到一边。

    
李英秀非常喜欢这种热闹而温馨的气氛。既然女朋友高兴，金向东也愿意一直继续玩下去。于是他们的晚餐就在为了烘托庙会的气氛，特意架设在王府井大街路边的小吃摊上解决了。

    几个朋友一直玩到晚上十点之后才依依不舍的互道珍重。林风与陈茹芸一起回学校，金向东则与李英秀回旅馆。

    
王府井大街离Ｘ大学的距离很远，但是林风和陈茹芸却拒绝了金向东打车送他们的建议。只有两个人，一起漫步在北京的街头，林风与陈茹芸很愿意能这样多在一起相处一会。

    
经过一个多月的接触，林风与陈茹芸的关系已经相当稳固。他们确实就如同特里教授所说的那样，是天生的一对。但是他们的亲密程度却始终没有进展，两个人似乎都严格的把守着自己与对方的距离。无论是在大庭广众之下，还是私人相处之时，他们始终无法像金向东与李英秀之间那样亲昵。

    他们在心中已经接受了对方，但是却因为性格的原因，双方都不肯主动打破行为中的隔膜。

    没有了金向东和李英秀，他们的二人世界里也没有出现想象中的浪漫。两个人虽然一路上有说有笑，但是却始终感到有些拘束。

    
走近学校的时候已经是深夜十二点多，这时天上下起小雪，乌云遮住了月亮。而从王府井大街回学校要经过一段没有路灯的偏僻道路。在夏天的时候，总有不少情侣们深夜里偷偷的溜到这里拥抱接吻。不过在着刚刚开学的冬天，黑漆漆的道路上一个人影也看不到。

    路走到一半，林风已经可以借着学校门口的灯光远远的看见那扇半开着的破旧小门。这时，突然迎面闪出了四五个人影。

    没有光线，走夜路的两人虽然看不清对手的模样，但却可以看到对方的确是向他们围了过来。

    “喂！你！”几个人走到林风身前，其中一个开口了。

    林风一听这个声音就知道对方是今天在庙会遇到的那个年轻人。他们还真有耐心啊，竟然在这里等着报复等到现在。

    
“怎么半夜还在外面逛来逛去？要受处分的知道吗？”对方却没有如林风所料的那样说出今天下午的事情。他只是学着老师的口气拿林风开心，而这句无聊的笑话让后面的几个人也一起哈哈大笑。

    
林风这时反应过来，知道对方并没有认出自己就是下午与他起冲突的人。林风突然对自己刚才的想法感到好笑。想想也知道，这样的人怎么可能冒着严寒在这样的地方等着向他报复。看来只是个巧合，而且听对方的口气也并不想把他们怎么样。林风松了一口气，但对方的逼近让陈茹芸本能的向林风身后躲去。陈茹芸这个很“女生”的动作引起了对方的兴趣。

    “哦！原来是偷偷溜出来幽会啊。”对方的笑声更大了，其中一个向陈茹芸走过去。

    林风一把抓住那个逼近陈茹芸的人说：“你要干什么？”

    他这句话暴露了自己的身份――那个上午与林风起冲突的年轻人一下认出了他的声音。他大叫起来：“好哇，原来是你啊！哈哈，我还正愁没地儿找你呐！”

    “你闪开。”林风一把甩开自己抓住的人，又将另一个向陈茹芸逼去的人推倒在地。

    “哈，还敢动手！”年轻人叫着，“哥几个，抄家伙。”

    留下两个人分别站在林风与陈茹芸前后挡住他们的去路，另外两人从地上拣起些砖头木棍。

    把武器分到几个人手里，四个年轻人再次狞笑着向林风和陈茹芸围过去。他们堵住了林风和陈茹芸的逃路。

    “你们干什么？”林风护着陈茹芸向唯一留下了一点活动空间的墙角退去。

    “干什么？”年轻人嚣张的狞笑着，“我抽你丫一板砖。”年轻人大叫着向林风扑去，手中的砖头直砸向林风的额头。

    这不是在游戏里，游戏里的林风可以轻松收拾掉对手，但是现实中，他的身体跟不上头脑的反应。他只能背过身去双手护头，用背硬挡了这重重的一下。

    挨了一击之后，无力还手的林风被几个年轻人推倒在地。

    拳脚打在身体上发出的声音让陈茹芸的心痛极了，她不顾一切的将几个围住已经倒地的林风的年轻人推开。而这几个年轻人这时也再次注意到陈茹芸的存在。

    
他们抓住陈茹芸的衣服，试图将她从林风身边拖开。对方抓住陈茹芸时，她本能的发出了一声尖叫，然后使用了她唯一的武器――牙齿。剧烈的疼痛让抓住陈茹芸的年轻人失去了理智，他高高举起手里的木棒，向陈茹芸的脑袋砸了下去。

    
就在陈茹芸发出那一声尖叫的时候，林风彻底愤怒了。他已经想起了对手的名字――凯欧――也许这并不是他的真名，但那一点也不重要。在林风的脑中他只想起了这个令他无比愤怒的名字。

    然后，林风感到自己的大脑里似乎有什么东西爆开了。

    第一百零二章

    
林风从未像此刻一样清晰的感到自己身边的状况。他甚至能清楚的感觉到陈茹芸所面临着的巨大危险。这时候做出什么反应都已经来不及同时保护自己与陈茹芸了，林风只能奋起身上所有的力量，挥出右臂与对方挥来的木棒重重的对击在一起。

    
在场的每个人都听到了木棒击打在胳臂上发出的巨大声响，在这一瞬间他们全呆住了。这并不是因为林风的格挡有多么神勇，而是他们想到了如果这样一棍击中陈茹芸的头部将会带来怎样的后果。他们只是些混混而已，打架揍人是家常便饭，但“杀人”这两个字却绝对不会出现在他们任何一个人的脑海中。

    林风抓住这短短的空隙，他用尽全身的力气，把陈茹芸从他们包围圈的缝隙中推了出去。声嘶力竭的大喊着：“跑啊，你快跑啊！”

    
耳边清晰的听到木棒急挥而至所发出的破风声，陈茹芸第一感觉到死亡离自己是如此之近，她已经被刚才几乎已经击中自己头部的木棒吓呆了。虽然被推出包围，但是她却一动不动的站在原地。

    
而对方的停顿并没有持续多久，他们很快意识到陈茹芸即将跑出他们的控制范围。刚刚逃过一劫，他们并没有打算就此罢手。一个人立刻准备去追陈茹芸。得逃大难的庆幸和后怕的感觉已经彻底摧毁了他们的理智。这些人本能的感到，让陈茹芸离开将对他们很不利。

    但林风不知从哪里突然出现在他身边，死命的抓住他的衣领，使他无法移动半步。

    
林风这时已经几乎站不住了。他感觉到自己身上到处都向大脑发射着剧烈疼痛的信息，头上湿漉漉的，也不知是血水还是雪水。但他仍然拼尽全力的大叫着：“跑啊，你快跑啊。”林风的潜意识在自己与陈茹芸两个人的安全中做出了选择――陈茹芸比他自己更重要。

    
陈茹芸的呆滞也没有持续很久，在林风的呼喊下，她转身向学校的小门跑去。这同样是下意识的行动，作出这个动作完全是出自她对林风的信任。当陈茹芸从惊恐中恢复意识的时候，她的双腿已经把自己带到了离门不足十五米的地方。

    黑暗中的已经不在传出林风“快跑”的呼喊，唯一还能听到的只有急促的脚步声。脚步声渐渐远去，那四个年轻人开始逃走了。

    陈茹芸惊恐的躲到那扇半开的门后，借着门沿上那盏昏暗的十五瓦白炽灯观察四周的情况――她被吓坏了。

    
脚步声还未完全消失，陈茹芸已经重新返回林风的身边。黑暗中，她无法观察林风的状况，只能一遍又一遍的呼唤着林风的名字，但是林风却没有回答。战战兢兢的，陈茹芸伸出手指探了探林风的鼻息。还好，呼吸仍在，他还活着。

    
即使用尽全身的力气，陈茹芸也无法将林风拖到学校里。她不敢离开林风，但却知道决不能任林风就这样躺下去。林风的身上已经湿透，头上也是湿的。陈茹芸甚至不知道林风受了多重的伤，只能竭力把手凑到眼前观察着。她已经泪流满面，但却没有大声哭出来――因为这眼泪是为林风，而不是为自己流的。

    
随着时间一点点过去，陈茹芸心中的恐惧欲发强烈，她的直觉告诉她，林风的生命力正在随着时间的过去而飞快的消逝着。这时候，她性格中的坚毅终于发挥出应有的作用。陈茹芸脱下羽绒服垫在林风的身下，留着泪向宿舍跑去。

    当彪哥接到哽咽着的陈茹芸的电话时，他还在半梦半醒之间。不过美梦被打扰的一点不快在听到林风情况的那一瞬间烟消云散。他发出一声震天的巨喝：“啥？”

    “现在……不知道他怎么样了……你快去救他。”

    “我马上去，你马上到楼下等我。”彪哥一口气说了两个马上。他刚才巨大的呼喊已经叫醒了寝室里所有的人。他们都睁开朦胧的双眼看着彪哥飞快的往身上加衣服。

    “什么事啊？”达哥迷茫的问道。

    
“林风受伤了，现在不知道咋样呢！赶紧穿衣服陪我去看看。”彪哥遇到急事的时候才显示出大将风范，短短几句话已经清晰的描述出面临的问题。他穿好衣服，还没忘了拿上手机。

    
“受伤了？”达哥也清醒过来。他同样以最快的速度穿好衣服，跟着彪哥冲了出去。临走的时候，他告诉已经开始穿衣服的其他寝室成员：“你们别去了，我们两个就行。快打电话给１２０。”

    陈茹芸连衣服也没有多加一件就再次离开了宿舍。彪哥与达哥一到，她立刻带着两人以最快的速度跑向出事的地点。

    很快，林风被抬到比较明亮也比较宽阔的大路上。五分钟后，他被救护车送往最近的医院。

    当林风醒来的时候他已经躺在医院的病床上，陈茹芸在他身旁坐着。看到林风睁开眼睛，陈茹芸惊喜的说：“你醒啦！”

    “你是谁？”林风露出迷茫的神情。

    “……”陈茹芸差点又哭出来了。

    “骗你的！”林风哈哈大笑起来。不过很快，他的笑容里又带上疼痛的表情。

    “活该。叫你吓我。”陈茹芸说。

    这时旁边的医生走过来说：“你还是少笑点吧。肋骨断了两根，还有右小臂骨裂，身上全是外伤。还好脑子还清醒，没失忆，是吧？”

    “你昏迷了整半天。”陈茹芸还是没忍住眼泪，“我真怕你……”

    “怕我醒不过来？”林风笑着，“不会！我怎么舍得就这么丢下你呢？”

    “我都担心死了，你还装失忆吓唬我。”

    “是我不对。”林风露出温柔的表情，他还是第一次在陈茹芸面前如此放松的真情流露，“放心，我就算忘了自己叫什么，也不会忘记你的。”

    
就在两个人的感情直线升温的时候，响亮的咳嗽声从陈茹芸背后传来。彪哥与达哥出现在病房门口，他们忍着笑的表情证明，病房内两人的谈话内容至少有一半落入了他们耳中。

    “没事啦？”彪哥见林风已经醒了过来，显得十分高兴。

    “恩。”林风说。

    “没事就好，没事就好。你们聊，我们先走了。”彪哥再次露出笑容，“不过林风你最好注意点，等会可能有公安局的人来了解情况。”

    
刚才的话全被彪哥等人听去，陈茹芸的脸全红透了，她与林风之间谈话又有些害羞起来。失去气氛之后，双方都觉得继续这样面对面实在太尴尬。陈茹芸支吾了几句便离开了医院，但她告诉林风下午课程结束之后会再来。

    
“那几个小流氓根本没把我们放在眼里！你放心，我们一定把这事给你查到底！不教训教训他们，这帮家伙马上尾巴就要跷上天了！”俗称片儿警的当地派出所人员来到医院了解情况的时候就是这么跟林风说的。

    
凯欧等人曾经有过斗殴的记录，当时他们找到各种关系，加上又没有引起什么严重后果，所以在得到警告之后就被轻松放过。不过这才几个月，他们竟然又将Ｘ大学的在校生无故打伤，这已经引起了当地派出所的愤怒。

    Ｘ大学在校生被严重打伤，凶手下落不明――这种绝好的新闻题材当然不会逃过媒体的眼睛。好在林风的伤势比较严重（汗……），记者们大都被护士挡在了病房的门外。

    不过虽然没有采访到林风，但负责了解情况的公安人员却没有逃出记者们的魔爪。很快，这件事情仍然被登上了各种大小报纸，一时间对北京治安状况的质疑声响了起来。

    
媒体的报道让金向东也了解到了林风的状况。在与李英秀商量之后，他取消了去西安的行程。对林风的遭遇，他心中有几分自责。如果不是自己当时的冲动，相信对方也不会那么恨林风，那么林风也未必会被打的那么惨。他留在北京陪林风，可算是一种形式的道歉吧。

    
不过当金向东赶到北医三院ＸＸＸ病房的时候，他却没有看到想象中林风“满身包着石膏，一副痛苦表情”的画面。他所看到的是林风与陈茹芸两人带着格斗头盔正在进行游戏，病床边的柜子上放着一台笔记本电脑。而电脑上不听闪烁的三盏小红灯说明，无线上网卡让他们登陆到了国际互连网上。

    第一百零三章

    看到眼前的场面，金向东和李英秀都乐了。

    这小子还真不是一般的能苦中作乐啊！受了这么重的伤还有心思玩格斗游戏，不知道身上的伤对他游戏里的感觉有没有影响。

    
想到这一点，金向东的好奇心蠢蠢欲动起来。他不由加快脚步走到林风身边，试图将他从游戏中唤醒。当林风进行格斗游戏的时候，除非是外界的强力刺激，否则他的感觉是被暂时截断的。所以金向东一直拍了差不多五分钟，游戏中的林风才清楚的感觉到肩膀上的异样。

    林风正与陈茹芸进行着例行的周日训练。只不过由于陈茹芸仅有一台笔记本电脑，所以训练的方式换成了陈茹芸与其他网上选手打比赛，林风给她做指导。

    “有人叫我，帮我把头盔摘下来吧。”林风告诉身边的陈茹芸。他的右臂前端被上了石膏，做不出脱头盔动作。

    “这个时候会是谁？”

    “彪哥、达哥他们吧，还能是谁？”

    “咦？他们不是刚走吗？这么快又回来了？”

    “咳，谁知道咋回事？”林风说着就下线了。肩膀上不停的被拍着，想不下线也不行。

    要帮林风去头盔总得先卸掉自己脑袋上的东西，所以陈茹芸还比林风早一刻看到金向东。“怎么是你们？”她惊喜的说着，同时将林风的头盔摘下放到一旁。

    金向东的拜访让林风同样感到意外，他问道：“你们不是去西安了吗？”

    “听说你受伤了，所以金要留下来陪你。”

    “那我太荣幸了。”

    “你们准备在北京呆多久？”陈茹芸问。

    “半个月吧。”

    
李英秀刚说完这句，金向东已经忍不住了，他抢在再有人开口之前说起韩语。很少看见男朋友如此猴急的李英秀笑着帮他翻译：“金问你，受这么重的伤玩格斗游戏，有没有感觉到什么不适应？”

    “不适应？不知道……我刚才只是旁观而已，没有打游戏。”林风说。

    但这样的回答并不能让好奇心已经起来的金向东满意，他不停的怂恿林风上去试一试。林风最终没有挺过金向东的强烈要求，只好再次戴上格斗头盔进入游戏。

    几分钟之后，他从游戏中退出。摇摇头告诉金向东，身上的伤势对游戏并没有影响。然后他笑着续道：“连残疾人都能正常游戏，何况我只是有点骨折而已。”

    金向东也承认林风的话有道理，不过他不但没有失去继续研究这个问题的兴趣，反而表示明天他会带装备过来与林风一起继续实验。

    
林风以为他在开玩笑，便笑着说“欢迎欢迎”，却没想到第二天上午他竟然真的带着手提电脑和格斗头盔到了林风的病房。由于有电脑和网络，所以金向东可以让似乎对格斗游戏不怎么感兴趣的李英秀自己去街上逛逛。他只是独自一个人来到了林风的病房。

    面对顽固起来的金向东，林风只好举双手投降，再次违反了医生让他多休息的嘱咐。

    
记得上次林风进医院的时候，给他送午饭的任务都是落在几个寝室同学的身上。他们虽然也是任劳任怨毫无怨言，但是却总觉得这是件苦差。而与林风的感情日益增加的陈茹芸却不这么觉得，她主动要求将“苦差”揽到自己身上。室友们当然不会拒绝，更不会破坏这一对的独处时间。

    于是中午陈茹芸赶到的时候便看到了两个带着格斗头盔的人一个躺在病床上，另一个坐在病床前，两台手提电脑并排放在床头的柜子上。

    陈茹芸拍拍林风，叫他：“吃饭了！”

    林风没有反应，陈茹芸便一直不停的拍着。但是整整二十分钟过去了，林风仍然一动不动。她又去拍金向东，但是金向东也没有任何反应。

    他们到底在干什么？陈茹芸疑惑了。就算是两个人单挑，十五分钟也应该结束了呀。莫非他们在群战？

    
不会吧！他们可是绝杀组合里的两人呀！谁还能和他们打上二十分钟以上？陈茹芸的分析让她自己惊讶的合不拢嘴巴。强烈的好奇心让她戴上了柜子上自己的头盔进入了比赛。

    游戏里林风的ＩＤ是在校队里使用的“剑客_１９９７１１０４”，陈茹芸很容易就找到了他ＩＤ，但是陈茹芸的私聊邀请却仍然没有得到立刻的答复。

    
又过了十几分钟，林风才回应了她的请求。陈茹芸立刻传送到林风身边，在那里她看到了四张熟悉的面孔。然后，她就明白了为什么林风竟然隔了那么久才会回应。因为另外两个人是周安伟和王浩。

    
游戏中的林风依然一如受伤之前的打扮，没有什么明显的变化。他毫不拘束的走到陈茹芸身边。在网络中林风总觉得比在现实中更容易表达出自己的真实想法，他的行为也开放的多。另外三个人都友善的对陈茹芸笑着，只是王浩的笑容中似乎还有一丝尴尬。看来他已经知道自己是自做多情了。

    “你们在干什么呢？用了这么久？”陈茹芸问道。她虽然能够想到是林风他们四个在二对二，但是却仍然想证实一下自己的想法。

    “只不过想证明一下受伤究竟对比赛有没有影响。”金向东带着得意的神情说。

    “哦？那有影响吗？”

    “当然有！”金向东说，“如果没有影响，我们怎么会打满全场还没有分出胜负？”

    “啊？比赛打了四十五分钟还没完？你们是怎么打的啊？”陈茹芸感到有些难以置信。

    
“当然是我们两个对那两师徒啦！哈，他的手臂上有伤，结果进攻的时候下意识的会有躲开对右臂攻击的意识。我们一开始进攻失败，只好打防守。你知道，我防守不怎么在行，所以就变成追逐战。他们追不上我们，我们进攻失败之后失去了位置，状况不好，所以不敢停。然后就这么一直拖到比赛结束。”

    陈茹芸点点头表示理解。这时林风问道：“你怎么来啦？”

    “我给你送午饭来呀。啊，对了！午饭时间到啦！”

    “这么快？”林风疑道。他觉得上午也没玩几场游戏。不过等他调出时刻表之后惊讶的说：“哎呀，都十二点啦！”

    “快下线吧。”周安伟笑着说，“别难为你女朋友了。”

    既然几个人中年纪最大的周安伟也这么说了，而且林风没有理由也不想拒绝下线午餐这个要求，于是他们决定现在下线，下午继续。

    金向东将手提电脑丢在医院，拿出手机与李英秀联系，他们说好一起共进午餐。不过李英秀到现在还没有来医院。而手机打过去也没有回应。

    “她可能生气了。”金向东尴尬的笑笑，他的话虽然没有人能听懂，不过他的表情和手势还是能表达出简单的意思。

    他们说好的联系时间是十一点，而现在已经是十二点多了。在金向东的记忆中，这样的事情似乎以前也发生过一次。而当时李英秀的回应就是同样一个小时没有理金向东。

    连续给李英秀发了几个道歉的短信没有回应之后，金向东只好尴尬的在医院门口等待着。

    时间已经到了下午两点，李英秀依然没有出现。眼看已经到了与周安伟约好的时间，金向东只好空着肚子返回医院。

    这时林风和陈茹芸已经在等待他的到来，看见他进门，两人对他一笑，然后戴上了头盔。

    
金向东进入游戏前把手机的网络电脑网络捆绑在一起，这样他就可以在手机得到回应的时候及时接听。不过因为怕自己游戏的时候手机来电，他找到林风之后将信号也发给了陈茹芸。同时他告诉陈茹芸，如果李英秀来电话就让她直接到医院来。

    等了一小会，周安伟和王浩准时出现在两人面前。他们上午下线时站在一起，所以上线之后就会在同一地点出现。

    
双方的第二回合较量开始。而这场比赛与上午的那一场大为不同。林风因为已经对自己的动作变形有了准备，所以他对所有的技术动作都稍加改动，便可以更加适应右臂的情况。

    
这样一来，周安伟与王浩的组合就陷入了困境。虽然林风并不能发挥出百分之百的实力，但他却也不再像上午那样刻意躲避正面的接触。而且随着比赛的进行，林风与金向东也越来越能找到当初两人的配合感觉。绝杀双人组的配合基础优势渐渐显露出来。

    
林风负责在旁边利用折返冲刺的速度优势干扰对手的移动和相互间的接应，他不时穿插进入战阵之中，替金向东阻挡周安伟的攻击。而负责进攻的金向东便可以逐步将王浩与周安伟之间的距离逼的越拉越远。

    
当王浩与周安伟的距离被彻底拉开，两人再也无法形成有效配合的时候，金向东在单挑上的优势就体现了出来。但王浩现在也不在是当初的那个王浩了。经过与林风、金向东和周安伟三人的“连续群战式训练”，首先他的技术已经有了相当的进步，而且他对金向东的打法也有相当的了解。在与金向东的对抗中，他虽然处于劣势，但是也能支持相当的时间。

    这边的周安伟对林风也展开了进攻，他必须抢在王浩倒下之前摆脱林风的骚扰，并且及时给他支援。

    
林风不急不慢的防守着周安伟的进攻，他对自己的防守能力还是很有信心的。不过周安伟却很会利用林风的弱点，他不停的从右边发动攻击。迫使林风使用那些经过改造的并不完美的技术动作。林风还是不敢冒险使用正常的技术动作，现在的局面至少可以保持不败，如果他冒险失败，那么很可能会导致自己被对方重伤。

    周安伟的策略并不能使林风受到什么伤害，但他却成功的让林风闪开一条道路，使他能够成功救援下王浩。双方再次进入焦灼状态。

    第一百零四章(修)

    
时间一分一秒的过去，四十五分钟的上限很快过去，仍然是时间到，比赛结束。但是这次的比赛结果与上次有些不同，因为刚才金向东对王浩的攻击中，双方的体力均有消耗，但王浩消耗了比较多的体力，所以最终的结果是金林组合取得了胜利。

    比赛结束，一个比赛观察室很快成立，他们又在一起研究起比赛。这两场比赛并不仅仅是为了林风的伤势，也是为了王浩将来的比赛。

    “周安伟。”比赛才看到一半，金向东就笑着说，“我已经完全清楚了。你根本不是技术退步。那些比赛你是故意输掉的。”

    周安伟同样笑着说：“这是中国的传统，徒弟起来了，做师傅的就要给他们让路。不然老把徒弟们压着，他们怎么会有发展呢？”

    “狡辩。”金向东撇撇嘴，“唉！算了，那毕竟是你的事。只不过没有你，将来我要寂寞了。”

    “别忘了还有他呢！”周安伟自豪的将王浩推到金向东面前，“也许他现在还不是你的对手，不过总有一天，他能超过你我的。这就是年轻人的优势。”

    “可是你别忘了，以后他和我可是一支队伍里的呀。”金向东搂住周安伟脖子的哈哈大笑。

    就在他们哈哈大笑的时候，金向东的手机响了。他接过电话，可打电话来的是一个的男人。

    金向东听不懂对方的话，只好把电话信号切给陈茹芸听。原本也是笑容满面的陈茹芸在听了几分钟的电话之后，她的神色变成了震惊。

    “怎么啦？谁来的电话？”金向东满脸紧张。

    “是医院。李……李英秀她在街上昏迷进了北京医院。”

    骤闻噩耗，金向东脸上的表情瞬间凝固。“什么！”他发出一声惊讶的呼喊。李英秀出事，金向东已经无心继续游戏。他匆匆下线，连手提电脑也没拿就赶往北京医院去了。

    林风与陈茹芸虽然有心陪金向东一起去，但是林风自身难保，他也只能目送金向东离开。

    
迅速赶到北京医院，金向东才了解到，李英秀并不是昏迷，而是严重的头晕。根据李英秀自己对医生的描述，她走了整个上午的路，感到非常疲劳。然后在上午十一点左右，当人流多起来的时候，她准备打手机给金向东。拨号的时候没站稳，向前踉跄了一步之后被人撞了一下，手机没有拿稳，掉在地上。她弯腰去拣，结果起身时眼前一黑，摔倒在地。好巧不巧的额头正磕在路边的电线杆上，撞出了血。于是旁边的行人赶紧把她送到医院。

    在医院里医生告诉她，出现这种头晕的状况最好做一次详细的检查。于是她就一直待在医院包扎伤口和做检查。最后才想起来让医生打电话联系金向东。

    
“医生，她情况怎么样？有没有危险？”站在医生面前的金向东试图用手势和肢体语言向医生询问李英秀的状况。不过他的动作显得非常滑稽，恐怕很难表达出他想表达的意思。

    有经验的医生都知道这时候病人的亲人到底想问些什么，他尝试着用英语与金向东交流。

    “她目前没有什么大问题。”医生说。

    金向东的英语不是很好，不过“ＮＯＰＲＯＢＬＥＭ（没问题）”这句话他还是能听懂。

    “那就好，那就好。”金向东握住医生的手不停的摇。

    
“不过你最好注意一下她的健康状况，头晕一般都是由贫血造成的，而像她这样严重的头晕，我们怀疑可能是因为某种先天性贫血症或者急性再生障碍性贫血。最终结果还要等化验报告出来。不过你可以放心，无论哪一种都是没有生命危险的。”医生的这句话里用了好几个专业术语的单词，金向东完全听不明白。

    
头一次，金向东痛恨自己为什么当初没有好好学中文或者英文。他费力了向医生询问，自己能不能见一见李英秀。听着他半吊子的英文，医生笑着给着急的男朋友指出了前往李英秀病房的路。

    见到脸色苍白、头上绑着绷带的李英秀，金向东再次开始不停的责怪自己。李英秀一言不发的笑着，他知道这时候无论说什么都不会让金向东停下来。

    金向东的自责一直持续到医生拿着李英秀的化验单走进病房才结束。李英秀问道：“是什么问题？”

    “你以前是不是有过类似的头晕耳鸣或者四肢无力的症状？”医生盯着手里的化验单问。

    “有。”李英秀回答。

    “那就可以肯定了。根据这份化验单，你患有先天性ＦＡＮＣＯＮＩ贫血综合症。它本身并不是什么有生命危险的病症，不过……”医生停顿了一下。

    
李英秀正向金向东翻译着医生的话，医生突然停顿下来，李英秀的话也嘎然而止。金向东不由疑惑的问：“然后呢？不过什么？”李英秀和金向东对医学上的名词也不怎么了解，所谓的什么先天性什么综合症都明白不过来。他们只能用疑惑的眼神看着医生。

    医生接着说：“不过，这种先天性疾病很容易诱发血癌，也就是通常说的白血病。”

    “白血病？！”这三个字把金向东吓了一跳，“你说她得了白血病？”他抓住医生不停摇动着。

    
“你不用紧张，不用紧张。”医生赶紧说，“她现在绝对没有白血病症状。可以说，她非常幸运，能够这么早发现这种毛病。你先去办一下手续，让她住院观察一到两天。只要以后注意营养和身体，再定期到医院做检查，应该不会有事。”

    “那以后要多久做一次检查？”金向东已经紧张到极点，他直接用英语与医生交流起来。

    “最好是半个月一次，如果实在没有时间的话至少也要一个月一次。”

    “ＯＫ，ＯＫ。”金向东如小鸡啄米般点头。

    “放心好了。她没事的。”医生安慰了几句，便带着金向东办住院手续去了。

    
话分两头。当金向东离开之后，林风与陈茹芸又回到网络里继续他们的游戏。陈茹芸的技术与周安伟和王浩他们相差太大，二对二是不可能了。但周王二人却要继续他们的训练，于是便向两人告辞。在重新开启面部屏蔽之后，他们到精英赛区找对手比赛去了。

    原地就只剩下林风与陈茹芸。

    “有兴趣一起游戏吗？”林风做了一个类似邀请跳舞的动作。有金向东留下的手提电脑，他们可以一起进行游戏。

    “当然。”陈茹芸微笑着牵起林风伸出的右手。

    寻找对手在格斗游戏中同样是一件非常需要技术的工作。选的太厉害了就根本没法打，选的太差了也玩起来没意思。

    看陈茹芸饶有兴趣的样子，林风便把选择对手的权利交到了她手中。整个服务器一共一千多玩家，其中有一对叫“绝杀双人组”的组合一下吸引了陈茹芸的注意。

    “林风。你看这个怎么样？２８胜零负――还竟然起了和你们一样的名字。”

    “哦？确实有意思。”林风也调出对手的资料，“也是两个人。哈，连ＩＤ都一样。不过竟然是一男一女，和我们一样……嘿嘿，那就是他们了。我们也把面部屏蔽打开。”

    “没问题！”陈茹芸笑着挥挥手，将挑战信发了出去。

    第一百零五章(修)

    
林风与陈茹芸在格斗之家的群战成绩为十八胜二负，其中有一部分是林风与陈茹芸单独游戏的战绩，也有一部分是校队在服务器里训练的战绩。而林风的个人赛战绩为三百七十胜一百多负，盘数虽多，但排名却很低；陈茹芸的个人战成绩为七十胜八负。

    
这种不上不下的战绩并没有引起“绝杀双人组”的兴趣，开始时他们拒绝了林陈两人的挑战。不过过了一会儿，不知为什么他们又改变了主意，把同样内容的一封挑战书返递回林风的手里。

    林风虽然感觉有些莫名其妙，但还是立刻点下了同意挑战的按钮。等他与陈茹芸传送到对方的游戏室里时，他们才发现对方已经不再是刚才资料里看到的那两人了。

    本来一男一女的“绝杀双人组”竟然已经换成了两个男选手！他们的名字也已经变成了“ＫＩＬＬＡＬＬ”和“ＡＬＬＫＩＬＬ”。

    “恩？”林风在短信道里看到两个对手，不由惊异的哼了一声。

    对方却没有理会林风的惊奇，或者根本就没发觉林风的惊奇。等到系统“可以开始比赛的提示”响起，他们径自走入了赛场。

    林风与陈茹芸面面相觑了好一会，他们甚至不能确定是不是要跟这对换了人的对手较量。

    最终还是陈茹芸做出了决定，她对林风说：“都到这里了，试试看吧。”说完，她拉起林风的手跑进场内。

    
场内的两个男对手很有礼貌的等到林风与陈茹芸入场才开始行动。在正规比赛时，这是必然的要求，先进游戏场的选手必须在入口处等待对方入场才可以开始行动，但是在这种平时的游戏中却甚少有人遵循这样的规则。对方的风度让林风对他们的观感颇有改善，对这场比赛的态度也认真起来。

    
比赛选用的地图是一张二对二地图，名字叫做“林荫道”。整个赛场相对于“迷踪森林”或者“熔岩洞穴”这种大型五对五地图而言要小很多，障碍物的数量也同样较少。只有几株不知品种的亚热带阔叶树木立在街道两旁作为障碍。道路的树木两边是一段人行道，再旁边就是四堵垂直向上的高墙将赛场封闭起来。而道路两头的高墙中间则有巨大的铁栅栏门，当选手入场时，铁门便会开启。这张地图相对而言障碍物的比例较少，对配合好而个人能力较弱的选手更加有利。

    既然对方选择了对他们比较有利的地形，林风也毫不犹豫的选择了对自己有利的武器战。有武器在手，格挡的时候就不用使用有伤的右臂，对他的发挥将非常有利。

    陈茹芸使用的武器也是剑，与林风站在一起颇有几分双剑合壁的味道。而对方的两人则是一个使短刀一个使长刀，长短结合是双人群战中最通用也是最实用的武器组合。

    
看到对方摆出来的姿势，林风就知道这两人绝不是那些一般的业余选手。他们的姿势里有一个小地方――持短武器者右腕上提，持长武器者稍向左靠，两人的武器靠的极近――这正是俗称的“高阶勋章”。这个技术的优点是可以使两个人的队形更加紧密，反应速度更快。但缺点是使用难度大，假若双方没有默契的配合，手里的武器很容易互相“打架”。如果他们能正常使用这个技术，而不是只能装装样子的话，那么即使不是职业选手也应该是骨灰级玩家。

    结合刚才对方的赛前表现，林风对他们的身份产生了怀疑。莫非他们是职业选手？正当林风思索着对方的身份时，对方已经沿着地图中笔直的道路向他们这边冲过来了。

    林风是久经沙场的老手，当然不会让对方的偷袭得手。他对陈茹芸做了一个左右闪开的手势，然后一下跳上人行道。

    对方绝对是有经验的老手。他们没有分开追击，而是仍然聚集在一起，熟练的走上陈茹芸那边的人行道。

    对方与陈茹芸的直线距离已经不足十米，这个长度两个冲刺就可以到达。对方便放慢动作，开始逐步逼近。

    
这时林风迅速启动，他开始想向自己的右手边（向对方靠近的方向）斜线冲刺。如果对方置之不理，那么林风就可以与陈茹芸站到对方的前后两个方向，他们也就不能继续采取这种两个人面对同一个方向的站位方式。

    
林风的如意算盘打的虽然响，不过对手却不会让他这么轻易得手。几乎就在林风的冲刺开始的同时，他们也开始向陈茹芸的方向冲刺。因为林风刚才的动作使他远离了陈茹芸，所以他们可以不再惧怕向陈茹芸发起攻击的时候被林风从旁边突袭。

    
陈茹芸的注意力一直放在林风身上，她深信林风一定会在行动的时候给她一个提示。果然在林风冲刺开始之前他很隐蔽的打了一个让陈茹芸向自己现在所在位置移动的手势，所以陈茹芸的移动甚至还在对手向她扑来之前。

    追逐战――尤其是自己追别人的追逐战是林风最喜欢，也是最擅长的游戏方式。趁对方的全部注意力都放在陈茹芸身上，林风迅速利用自己的速度优势来到了对方身侧。

    
由于林风在格斗之家的战绩极差，这对“绝杀双人组”的队员一直以为陈茹芸才是两人中实力较强的一个。所以打一开始他们就把攻击目标锁定在陈茹芸身上，而见过陈茹芸的技术之后，他们再次小看了林风。这直接导致了他们的失利。

    当林风到达他们身边，挺剑直刺手持长刀的“ＫＩＬＬＡＬＬ”时，这两个人还在奇怪为什么陈茹芸会笨的反身过来冲击他们的紧密队形呢。

    
在与对方战斗时，持长武器的队员进行第一下攻击，减慢对手的移动速度，然后由持短武器的队员纠缠住对方，给对友调整动作的时间。只要两个人站位由并排变成一前一后，给长武器选手腾出足够的攻击距离，就可以形成二对一的缠斗局面。

    
但是林风的攻击来的太突然，持长武器的队员还没来得及攻击陈茹芸，就已经被林风的剑划过手臂，进入了僵直状态。原本“ＡＬＬＫＩＬＬ”的攻击是准备在队友的阻挡之后才开始的。但陈茹芸现在没有被阻挡，她直接冲刺通过了原本应该由长武器构成的第一道防线。“ＡＬＬＫＩＬＬ”没有准备，动作便迟了半拍。陈茹芸的剑刺中了他的前胸。

    
比赛在这时其实已经结束了。“绝杀双人组”的两名队员被分别击中，然后就是一套联合剑招在他们身上不停划过――二打二的剑招配合可不是一对一那么简单就会结束的。林风与陈茹芸在一起训练的时间也不短，两人配合娴熟，你一剑我一剑的划来划去，等到对手倒地的时候他们已经损失了大半体力。

    不过两个人却不肯认输，他们又从地上站起来迅速组成战斗队形。

    这次林风没有再和陈茹芸两面分开。他们也组成了一个双人战斗队形，要和对手硬碰硬。他们在体力上的优势已经确立，技术也不弱于对手，没有必要冒险使用战术。

    
杀到一起的战斗就是全拼实力了。林风与陈茹芸的第一次冲刺恰好到对手面前结束。对方的长武器攻击而下，林风将手中的剑向上一挥。在接触的瞬间，林风的向下低头，手中的剑运力方向一变，而此时的连续冲刺动作也恰好完成，他顺着对方的武器就削了过去。

    对方使用的短刀选手反应很快，与队友的距离也很近，于是他将刀向左一带，攻击林风的右肩。

    林风甚至没有做出防守的动作，他完全把防守的责任交给了陈茹芸，自己则一心一意要与长武器的选手近身。

    
陈茹芸与林风那么长时间的训练也不是白费的，她会意的将剑抬起帮林风挡住对方的刀。她与对方的动作几乎同时进行，系统给的判定是撞击。两人谁也没能占到便宜，同时向后仰起，各退一步。

    林风的剑眼看已经刺中了对方的身体，但是对手这时却使出了一个非常奇怪的动作。

    他先将刀竖立，同时身体向左倾斜，一个侧身翻腾脱离了林风的攻击。在翻腾的时候，他竟然还能将刀旋转着攻向林风，逼林风挡了一刀。

    
这个动作让林风一愣。他还依稀记得当初左子游与汪莹交手的时候曾经用过类似的动作。虽然当时汪莹的手里没有武器，但是她同样用脚做出了类似于刚才刀招的攻击动作。而她也是凭着这个招数躲过了左子游的几次攻击，才能最后将左子游击败的。

    难道他们是昆仑的队员？林风脑子里闪过这个想法。那另外那一男一女会是谁呢？

    林风突然有了了解的兴趣，他饶有兴趣的仔细观察着对手屏蔽的面部。缓缓将手中的剑再次横在胸前。也许击败了他们，在他们身后的那一男一女就要出现了。

    让我们看看你们的真面目吧！林风的嘴角浮起了一丝微笑。

    第一百零六章

    随着林风将手中的剑移动到他自己所希望的位置，冲刺动作所特有的急促的脚步声在赛场内响起――那是林风在突然向陈茹芸的方向移动。

    
在这次移动之前，林风耍了个心眼。他一直死死的盯着那个使用长武器的对手，而且手上移动剑的动作也很缓慢。这让使用长武器的对手认为林风会采用稳扎稳打的方式对自己发起攻击。但林风却突然间转身加速向斜后方陈茹芸所在的方向冲刺而去。

    
在他的冲刺动作完成之前，林风甚至没有向陈茹芸那个方向看一眼。也正是这个行为彻底迷惑了对手。因为如此一来，他所有的后续动作和冲刺的距离全部都要在冲刺进行的那短短两秒钟判定内做出决定。这对反应和局势判断能力的要求实在太高了，一个失误就很可能把自己送到对方的刀口上。“ＫＩＬＬＡＬＬ”完全没有想到林风有这样的能力和魄力。

    
事实上，林风在启动之前也并非丝毫没有准备。他那个移剑的动作就是在计时。他在心里计算着陈茹芸从帮他挡剑到移动至与他有一个冲刺距离所需要的时间。当然，这种计算也有相当的“赌运气”成分。

    
但林风的运气却不错，他转身冲刺之后恰好到达持刀对手的身侧。他一剑刺向对手肋下。对方由于和陈茹芸交手，刀已经挥了出去，再想回刀已经来不及了。他竭尽全力扭转身体，不过还是逃不过林风的一刺。剑扎在对手身上，林风立刻立剑上挑，同时向前跨出一步再用一个横带划在刚才刺中的同一个部位。

    “换防！”林风嘴里喊了一声，手上也不放松。

    
他偷袭得手，已经将这个对手死死连住。只要拖住“ＫＩＬＬＡＬＬ”不让他救援“ＡＬＬＫＩＬＬ”，他们就赢定了。陈茹芸明白林风的想法，她立刻放弃了攻击，转身去抵挡对方长武器选手的反扑。

    
身形交错，胜负只在一瞬间。陈茹芸虽然被击中，但她成功的将对手的速度减了下来。长武器的优势不在于连续攻击，“ＫＩＬＬＡＬＬ”不能在一次攻击中给陈茹芸造成致命伤害。所以当林风用一套优美的剑招解决掉面前的“ＡＬＬＫＩＬＬ”之后，可以从容的回身替陈茹芸接下对手的第二拨攻势。

    
趁林风挡住对方的长刀，陈茹芸两步就钻到了对手的身前。陈茹芸顺利近身之后，林风也向右跨出一步，似乎准备与陈茹芸一起近身攻击。这时对手再次使用出那个侧翻的招数。

    
吃过这招的林风对它早有准备，就在侧翻的对手刚刚飞起的时候林风已经一个冲刺到对方的落地点守着了。翻滚起来的“ＫＩＬＬＡＬＬ”还没站稳就被林风一剑从左肩划到右肋，进入僵直状态。林风的连续技施展开来，陈茹芸也从身后杀到，在他们的前后夹击之下，对方很快就被击倒了。

    比赛结束的声音一响起，林风与陈茹芸立刻离开了游戏室。这是林风故意不给对手留下交流的机会，也只有这样，才能激出对方身后的那一男一女。

    “他们是谁跟你有什么关系吗？”陈茹芸问道。她实在想不出林风有什么理由一定要挖出对方的老底，平时林风不是好奇心这么重的人啊。

    “你知不知道他们是哪里的人？”

    “哪里的？”

    “我有九成把握他们是昆仑训练营里的。”林风说，“而前面的那两个里面还有一个是女的。这里面就有点意思了。”

    “是女的就有意思？”陈茹芸故意把脸一沉。

    “哎，你别误会啊！”林风果然上当了，“我我我，我不是那个意思。”

    “嘻嘻，我还不知道你吗？我明白你的意思。”陈茹芸捂嘴笑着说。刚才的表情其实是报林风上次装失忆戏弄她的仇。

    “吓唬我！你什么时候也学坏了。”林风笑道。

    “好啦，别扯那些没用的。说正事。他们是昆仑的，还有一个女的，然后呢？”陈茹芸占到了便宜，赶紧把话又转回正题。

    “如果我没猜错，那个女的不是汪莹就是温欣。”林风蛮有把握的说，“昆仑的女选手里厉害的就她们两个了，其它人打不出二十八胜零负的战绩。”

    “是她们中的一个又怎么样？还不是跟你没关系吗？难道你要教训一下汪莹？你也不像是那么小心眼的人呐。”

    “当然不是！只不过既然撞上他们了，那我就帮王浩一点小忙吧。”

    “这又关王浩什么事？”林风的思维跳的太厉害，陈茹芸有点跟不上。

    “到时候你就知道了。”林风卖个关子，激陈茹芸问，然后他就能把刚才失掉的面子找回来。不过陈茹芸却看破了林风的诡计，她就是忍着不问，反正你总要让我知道。

    当这都不肯认输的一对正“斗智斗勇”的时候，一封挑战信横空飞到。

    
果然不出林风所料，在击败了“ＫＩＬＬＡＬＬ”和“ＡＬＬＫＩＬＬ”之后，真正的“绝杀双人组”待不住了。无论是为了报复还是为了与有实力的对手训练，他们都应该递来这封挑战信。

    
但实际上，他们根本就不应该再次向林风挑战。或者说，他们根本就不应该在比赛中使用出那个昆仑训练营研究了数月，而在常规赛中却完全隐藏起来的招数。不过也许从上次汪莹和左子游的比赛开始，今年的格斗联赛冠军奖杯就已经与王浩结缘了。

    命运弄人！

    林风仔细看了挑战书上的姓名栏，果然是原来那一男一女的ＩＤ。

    “很好，我们走吧。”林风笑着牵起陈茹芸的手，点下了同意键。

    对方这次仍然选择了与上次完全一样的地图，但林风却没有选择使用武器，因为徒手搏斗更容易观察出选手的实力。

    
林风的手臂虽然有些不适，不过他对赢得这场比赛仍然很有信心。即使那个女选手真是温欣，林风也不怕。他很清楚，昆仑训练营里的男选手实在没有什么像样的人才。所以温欣虽强，却没有搭档的配合，自己和陈茹芸要胜应该不难。只要有取胜的把握，就可以逼出对手的绝招。既而便能从录像里看出一些昆仑训练营里训练内容的蛛丝马迹。

    不过对方的第一个动作就让林风悔断了肠子。绝杀双人组里的男选手上来就用一个气功波后连冲刺的动作向林风这边冲了过来。

    
这个动作一出现，连陈茹芸都知道了对方的身份，林风更是叫苦不迭。自己怎么会把王宏宾这个人物给忘了呢？他既是王大海的弟弟，又已经内定为明年进入职业联赛的昆仑第一新秀，参加昆仑的集体训练绝对正常。

    
王宏宾虽然从未进过训练营，但是经过王大海悉心教导的他技术绝对不比昆仑的任意一名选手差，即使与温欣相比恐怕也不遑多让。另外那名女选手的冲刺动作非常娴熟，肯定不是汪莹。不是汪莹，那多半就是温欣。

    这一局难度很大呀！林风看了陈茹芸一眼。后者则给林风一个微笑，笑容里满是信心――对林风的信心。

    
对方的气功波已经飞过了半场，而王宏宾与温欣也随着进行了一次连续冲刺。看来经过上次与林风战斗时的惨痛失败，王宏宾已经改进了他的招牌动作。他们没有紧随气功波前进。而是一直与气功波保持着一段距离。此时他们的位置才刚到林荫道的四分之一处。

    拼了！陈茹芸的信任让林风猛下决心。他向对手冲来的方向歪歪脑袋，示意陈茹芸跟自己一起冲，然后收敛起脸上的笑容。

    
气功波连冲刺！林风用一个完全相同的动作回应了对手，陈茹芸则紧紧跟在他身后。林风居然用出自己的招牌动作，王宏宾的眼珠都快跳出来了。他没想到林风是很久以前就练习过这个动作，还以为对方只看了一眼就学会自己的绝招。温欣也同样对此大为惊讶。

    就这一愣神的工夫，林风他们已经冲过了四分之一赛场的长度。气功波对撞之后烟消云散。紧跟着，林风再次用同样的动作，又发起一次冲击。

    王宏宾毕竟是准职业选手，他强压下心中的疑惑，同样还了林风一招。

    
气功波再次对撞之后，林风与陈茹芸、绝杀双人组不约而同的再次向对方发起冲刺。没有任何战术，没有任何花巧，比赛开始才刚刚五秒，双方已经开始了第一次激烈的近战对抗。――林风还是头一次在一场比赛中采取如此强硬的打法。

    原本在手臂伤势的影响下，林风没有必胜的把握。但他用这种方式使自己兴奋了起来，充满激烈对抗与瞬间反应的近战已经充分激发起林风的斗志――一定要赢！

    第一百零七章

    近战的反应不但要追求个人的迅速，而且要讲究配合。但无论是林风与陈茹芸还是温欣与王宏宾的配合都相当默契，双方谁也没能取得明显的优势。

    
双方都不喜欢这种互相拼消耗的战斗方式，但是却都深陷其中。无论是哪一方主动退出这场已经纠结到一起的缠斗，他们都会立刻陷入被动。随着体力的消耗不过在双方各有一名队员进入体力危险范围之后，他们抓住这个契机从近战的泥潭中走了出来。

    
各自向后连跳两步，双方的距离再次拉大到两个冲刺长度。这时他们才有时间审视自己的状况。林风这边，由于他将部分精力用于保护陈茹芸，所以反倒是技术较高的他进入了体力危险范围，陈茹芸则大约还剩半数体力。而另一边的王宏宾与林风体力相当，温欣只有三分之一体力。均衡的局面依然没有改变，只不过形势变的更加凶险。场上的队员都清楚，后面便是一击定胜负的时刻。

    从比赛开始见到王宏宾在场上的时候，无论后面的比赛怎么样，林风刺探对手训练内容的计划都已经失败了。所以现在的他心中只有一个想法，那就是取得本场比赛的胜利。

    “绝杀双人组”体力上处于劣势，而且他们完全不了解对手的深浅。这种情况下，他们只能选择等待。调整好队形之后，他们站定了等待对手的来临。

    
林风如同窥视猎物的猎豹般紧盯着对手队形调整和站定后的微小移动。十几秒之后，他缓缓问道：“以你现在的状况和温欣单打，能撑多久？”说这句话的时候，他的视线依然没有移动。

    “至少可以支持一分钟。”陈茹芸思索了一会。

    “那如果你的体力再减少一半呢？”

    “四十五秒左右，进了体力危险范围之后应该能多撑一会儿。”

    盯着对手的林风突然笑了一下，然后他回头对陈茹芸说：“只要你能支持三十秒，我们就赢了。”

    林风的声音充满自信，它强大的感染力使陈茹芸也充满信心。与林风在一起时，她感到胜利总是如此接近，似乎伸手便可以获得。

    “跟上我。”林风带头缓缓向对手逼去。使用折返冲刺寻找对手的空隙是很容易被击中非要害部位的，而现在的体力已经不允许林风使用这个他最擅长的招数。

    随着双方的距离逐渐接近，王宏宾和温欣也行动起来。他们稍稍后退，然后同时向林风跳去。他们也是职业选手级别的玩家，对起跳距离的掌握同样十分精准。

    
这种计算好距离的跳起攻击，由于被大家广为使用，所以经过详细的研究之后已经形成了一套“定式”。如果双方的行动都完全按照“定式”走一遍，当空中的人落下时双方都到了可以互相攻击而且机会均等的位置。

    但很显然林风并不是习惯按别人设计的思路行动的人。他主动后退一小步，而这时陈茹芸从他身边超了过去。

    于是对方的攻击一下集中到陈茹芸身上。陈茹芸抵挡一个人还可以勉强完成，两个人的攻击她就挡不下来了。

    但陈茹芸很聪明的选择了抵挡温欣的攻击，任由王宏宾击中自己。刚才林风的那一段话已经给了她足够的提示。

    林风趁对方攻击的时候从后面突然插上。就在王宏宾击中陈茹芸之后的零点几秒内，他从侧面对王宏宾发动了攻击。

    没有什么体力的王宏宾立刻回防自身，依靠被提速的判定，他成功防守下了林风的这一招。两边受到攻击的人中，陈茹芸的局面更被动，而王宏宾则是体力较少。

    
比赛进行到这个时候，除了林风以外，场上所有的人都以为就是两边开始抢时间的局面。谁先倒下，另一方就会获得胜利。所以进攻者忘我的攻击，而防守者则都是一副死守的姿态。

    但林风非常清楚自己的状况，他的右臂在发力时总会不自觉的回收。想在陈茹芸倒下之前攻破王宏宾的防守是根本不可能的。他的目的不在王宏宾，而在温欣。

    温欣的全部精神都放在如何快速击倒陈茹芸上，自己与她的距离又很近，一切都非常符合偷袭的要求。林风一共用了六次移动，慢慢的调整位置到王宏宾与温欣之间。

    走位结束，他使用出一个转身右腿踢的动作。王宏宾很自然的向后一跳，躲开了。

    就在这个时候，林风利用那个动作本来就半转身的姿态，强行用不可思议的判定完成了转身动作。再向前跨出一步，林风已经来到了温欣的身后。

    双方的距离实在太近了。林风花去近三十秒实施的计划，摆脱王宏宾的时间也只够攻击温欣一拳。然后便要立刻回头与王宏宾展开第二轮战斗。

    
但距离近是两方面的。对陈茹芸而言，一拳已经足够。激战当中的温欣突然进入僵直状态，她怎么可能放过这个绝好的机会。小三连，左肘击，右勾拳。连续技用到这里，温欣已经被击倒。

    身处局中的王宏宾此时已经没有精神去想为什么自己与温欣会输给一对莫名其妙的业余选手，没有了后顾之忧的林风的攻击已使他连呼吸都感觉到无比困难。

    陈茹芸的加入使局面彻底倒向林风一边，王宏宾手忙脚乱之下被一拳打在胸口――比赛结束了。

    
这时，“绝杀双人组”的两名队员才有时间去想那些有关对手的问题。他们自己是一流职业高手，但对方却能硬碰硬的战胜他们。那个女的倒也一般，但是男的却厉害的离谱。

    
“剑客_１９９７１１０４”这个名字让他们不由得往王浩身上联想过去。不过当他们想询问林风是不是王浩的时候，却发现对手已经踪迹罔寻。温欣打开电子备忘录，慎重的在上面记下：对手名――剑客_１９９７１１０４――必须注意。而在备忘录的前面赫然已有数人的名字在列，但他们的名字后面只是写着“需要注意”而已。

    
林风下线倒不是刻意逃避对手的询问。只是见到王宏宾之后，他知道光凭自己两人想从对方身上套什么东西已经无望，而周安伟和王浩又把通讯器关了，联系不上。他感到有些无趣，便选择了下线休息。

    下午五点多的时候，陈茹芸离开病房，给林风取晚餐去了。她前脚离开，后脚金向东就回到了林风的病房。

    看到一向沉稳而带些嚣张的金向东脸上竟然带着紧张，林风知道，李英秀准是出了大问题。

    没有李英秀的协助，他们还是需要进入格斗游戏。走到床边坐好之后，金向东再次和林风一起连接到网络当中。

    “她怎么样？”林风问道。

    “问题不严重。”金向东勉强挤出一个微笑。

    “那就好。”

    金向东低下头沉默着。过了一会，他又抬起头对林风说：“我也不知道是算幸运还是不幸，她被查出来有先天性贫血症，而且非常容易得白血病。好在现在她还没有事。”

    “那应该算幸运吧。只要以后注意点，肯定不会有事。”林风此时也只能说些安慰的话。

    “也许你说的对。”金向东大笑起来，“大不了以后都陪在她身边。”

    金向东的表情变化如此迅速，让林风感到很不对劲。他的话更是让林风觉得惊讶。

    “你是什么意思？”林风试探着问道。

    “没什么，只是开个玩笑。”金向东拍拍林风的肩膀，“你女朋友呢？”

    “她刚走。”

    
“哦。那我也告辞了。英秀还在医院等我。”金向东退出了游戏。他知道林风没法自己摘下头盔，于是便准备等林风结束游戏之后帮他。但是林风头盔上的小信号灯却始终闪烁不停，电脑屏幕上的数据流也不停的跳动，一切都说明他没有立刻退出游戏。

    几分钟之后，林风的头盔才停止闪烁。金向东帮他摘下头盔，又奇怪的看着他。林风笑笑，用英语说：“刚才有我很感兴趣的人找上了我，而且我看你也会有兴趣的。”

    像“兴趣”“刚才”这种简单的英语金向东还是能听懂的，再加上手势，两个人在没有李英秀的情况下面对面交流着。

    “哦？”金向东笑了。以林风对自己的了解，既然他说自己有兴趣，那一定是很有意思的比赛。

    “什么人让你这么有把握？”

    “第一个人是王大海。”

    “他虽然厉害，不过你不会这么看重这样一个对手吧。”

    “的确。但还有一个人是和他一起到的。”

    “还有一个人？是谁？”

    
“不知道。”林风神秘的笑着，“就是不知道才有趣……不是吗？何况，他似乎不是一般人。中国赛区个人赛战绩零胜零负，群战战绩四十九胜零负。你说什么样的人会有这样的战绩呢？”

    “你可真把我吸引住了。”金向东说，“你们的比赛什么时候开始？”

    “晚上七点三十分。”

    “我一定准时到场观战。”

    第一百零八章(修)

    向自己挑战的人是王大海――这纯粹是林风的个人猜测。但林风敢直接告诉金向东那个人就是王大海，他当然不会是无凭无据的。

    
对方的战绩和提出挑战的时刻，无不向林风指出，他就是那位在职业联赛里叱咤风云的昆仑训练营总教头。今年周安伟发挥严重失常，甚至没能进入季后赛，所以连续两届全国排名第二的王大海便成了夺冠呼声最高的选手。至于王浩，此时他还没有露出所谓的“冠军相”。

    大好的机会就在眼前，王大海显得更加小心翼翼。他知道像今年这样的好机会，很可能以后都不会再出现了。

    一般来说，每年的季后赛里，一支队伍总会使用一些新动作。互相刺探训练内容已经成了格斗界默许的“赛前准备”之一。

    
弟子在训练中遇到了从未遇到过的高手，让师父出马查一查对手的底细也是理所应当。昆仑的人并不知道林风已经识破了他们的身份，他们以为让王大海出手可以查出林风的情况，即使不能确认对手的身份，那么熟悉对手的打法和新动作，对后面的季后赛里的较量也有莫大的帮助。

    王大海在格斗之家的训练比赛也是以双人小组的形式进行着，而林风所说的另一个神秘人物，就是一直与王大海同组训练的人。

    林风认为，王大海绝对不会和一个技术与自己相差甚远的弟子一起训练。而他的队友却的的确确是一个男性。这是不是说明，昆仑已经和其他的什么人连手合作了呢？

    
格斗联赛对这种合作的规定是很严格的，林风相信王大海不会做出那种违纪的事情。更何况从那个人的战绩看，他应该不是国内的选手。那他会不会是欧美的高手呢？能够让王大海看上眼的选手一定不是等闲之辈。那么与外国的选手联合训练，也许只是昆仑迈出的第一步。以后说不定会有欧美的玩家通过昆仑加入到中国联赛中来，那中国的联赛便走上了一条与韩国相仿的国际化之路。就是想到这里，林风才倍感有趣。

    
给林风带来晚餐的陈茹芸同样对这场比赛颇有兴趣。身为格斗爱好者，这种高水平的比赛本身就很能吸引她的注意。而林风现在能不能赢则让她更加关心。林风与金向东配合也只能与周安伟和王浩打成平手。如果不考虑配合的因素，那也就是说林风现在的实力可能比王浩还要稍差。

    “你能赢吗？”陈茹芸问。

    “你希望我赢？”

    “当然啦。”

    “我会赢的。”林风说。

    
晚上的比赛，旁观室里一片热闹的景象。而更加匪夷所思的是，旁观室里的观众们竟然大多选择了面部屏蔽，而场上的两名选手做出了同样的选择。面部屏蔽着的观众还分成两队，一边四人，另一边是五人，他们中间隔着相当大的距离，而且两队人互不交谈，可说是泾渭分明。这种情况让那些没有面部屏蔽的观众纳闷：这些人都怎么了，难道是黑社会决斗？

    
几个观众的惊讶并不会影响比赛的进行，林风和他的对手已经一起走入场内。双方都选择了最简单设备：擂台场地、徒手战斗。也许两人都觉得这样的选择更容易发掘对手的底细。

    他们的比赛目的决定了开场时的互相试探时间格外漫长。林风和对手都不停的跑动，并且偶尔用左刺拳在臂长的尽头距离互相攻击。

    双方开场时的谨慎让旁观室里的议论声一下响了起来。两边都有世界级的顶尖高手到场，对场上队员的走位目的他们能看到的东西比一般人多的多。

    随着比赛的继续，场上的局面逐渐陷入胶着。观众们也得到了聊些其他话题的时间。

    “金，能看出那个是谁吗？”周安伟指着另一队面部屏蔽的观众中唯一一个白种人问道。此时他正伸出手在空中比画着，似乎在给围在他身边的另外三人讲解比赛。

    “哼。”金向东冲对手的方向一撇嘴，“肯定是英国的ＦＩＬＬＳＭＩＴＨ、德国的海耳曼、美国的阿里或者霍得曼这四个人中的一个。”

    周安伟点点头，他也认同金向东的看法。除了他们，确实没有别的人有那位外国人那样的资格，给王大海的学生指点。

    
他们在这里满不在乎的交流，却没有想过，无论是这四个人中的哪一个――还有他们自己――在这里出现，本来应该引起多么大的轰动。在中国普通赛区的一个极其普通的服务器里，一场看似普通的比赛，竟然有至少五名在全世界能排进前二十名的职业高手在场。而那名欧美高手所代表的，绝不只是他一个人与王大海的联合。他出现在王大海的阵营中，那表示昆仑已经准备与欧美流派进行融合。

    这一场比赛已经不仅仅是林风与王大海的较量，甚至它的意义也超过了王浩与王大海的联赛冠军之争。应该说，它代表着亚洲与欧美个人技战术最高水平之间的另一次交锋。

    如果那几个正用奇怪的眼神看着这些面部屏蔽的高手们的旁观者知道了这一切，相信他们一定会激动的晕过去。

    
林风长时间的试探并不只是想探对手的底细，他的另一个目的是让自己更加熟悉在右臂有问题的情况下战斗。他不停的让自己站到可以用右拳攻击对手的位置，然后想象自己出拳之后的结果。但他的调整却始终不能令自己满意。

    
王大海不明白对手为什么要做出一副躲躲闪闪的样子。从他的弟子的描述来看，对方绝对有与自己硬拼的实力。他不明白林风的葫芦里卖的什么药，于是开始时采用了静观其变的态度。

    但渐渐的，王大海敏感的发现他的对手似乎在惧怕些什么。这是进攻的好机会！

    在林风又一次调整之后，王大海抓住了机会。趁对手的右拳将出未出时，他迅速向右边横移接近林风，同时用左刺拳偷袭林风左肩。

    林风此时仍然没有调整到最佳状态，他还是觉得右手有问题。但对方的攻击已到，这意味着激烈的中盘对抗已经拉开了序幕。

    他已经不能继续逃避。

    
林风很喜欢用架招，他觉得用好架招是一种艺术。不过对这一记左刺拳，即使是他也没有任何办法。王大海在这次偷袭中使用的左刺拳，无论是出拳角度还是时机都掌握的非常到位――扎实的基本功证明，王大海绝非等闲之辈。

    
无奈之下，林风只能防守住这招。但防守却会增加对方进攻的气势。左刺拳之后，王大海左脚使出下拌。林风防了第一招，第二招他便只能在防守和躲避中选其一。林风瞬间观察了自己的位置，由于离擂台边缘的距离不远，躲避并不可取，所以他再次采用了防守。

    
王大海接着跨前一步，又用一套漂亮的破防三连击继续冲击林风的防守。由于阿特拉公司对防御极限次数的改动，所以林风可以继续从容的防守。连续让对手进行七次防御――这个数字即使是对能够使用破防五连击的金向东来说，也是几乎不可能完成的任务。

    
一套三连击使完。一般来说，如果一名选手使用不出破防四连击或者更多次的连击技，那便已经无法继续对对手的防御进行打击。所以攻击到这个时候应该后退小半步，使用一个近距离气功波逼对方防守一下，占一点便宜，然后重新组织进攻。

    王大海确实后退了半步，但他后面的动作却没有连出通常的近距离气功波。他原地做了一个林风今天才见到的侧翻动作，用脚扫向林风的腰间。

    这出乎意料的一招使林风再次陷入不得不防守的境地，脚的攻击距离使林风完全没有躲闪开的可能。

    
而更令人吃惊的地方还在后面，王大海竟然在这个看似完全孤立的动作后面连出了另一个动作。他的转身单脚落地，然后以落地脚为轴高速旋转半圈，右拳猛然向前捣出。这是一个绝对中国化的动作――就像武侠小说中描写的那样，但同样是一个绝对欧洲化的形式――很复杂但却又很实用。

    
这个动作的出现让金向东和周安伟也站了起来。他们都睁大了眼睛，看着场内所有的变化。两人心中都清楚的知道，虽然由于时间判定有空隙，这个动作不会被算入与破防三连击相连的连续技中，但是它的攻击距离和攻击方式决定了它仍然是“无可躲避的连续攻击”。

    遇到这样的招数该如何抵挡？他们期待着防守世界第一的“剑客”给出一个答案。

    林风再次防守下对方的拳，但他已经到达破防边缘。在防御极限次数被改为七次的今天，竟然还会被逼到如此地步，这让林风也对王大海非常佩服。

    王大海绝不会因为林风的佩服就放松后面的进攻。把弯下的身体站直，他立刻用进距离气功波向林风攻去。

    究竟是躲闪还是抵挡，林风再次面临着艰难的抉择。

    第一百零九章(修)

    无论是躲闪还是抵挡都不安全。躲闪会使自己贴近擂台边缘，而抵挡却有反应不及的危险。

    林风几乎没有用任何思考的时间就选择了抵挡。如果躲闪这一招，那自己仍然不能脱离防御极限。再加上陷入小夹角内，几乎等于已经输掉了这一局。

    迅速的反应和高度集中的注意力让林风完成了气功波的判定。两股气在林风身前抵消，对林风的动作也有些须阻碍。

    王大海乘机再次用出他的绝招，而这回的一脚一拳都打在了林风的身上。林风中招后仰，又被一个下绊绊倒在地。他还是第一次在格斗比赛中处于如此的下风。

    随着王大海再次逼近，林风不得不继续采用防守的策略。亚洲与欧洲主流打法的结合在王大海身上得到了完美体现。

    
虽然系统并没有出汗的设置，但金向东和周安伟却感觉浑身都在冒冷汗。难道这招真的如此厉害，连林风也被逼的几乎没有还手之力？身为“绝杀”另一人的金向东更能清楚的感觉到，此时林风的处境越来越不妙。

    这不是一场多么正式或者重要的比赛，但陈茹芸却依然紧张的咬住了自己的手指。无论何时，她都希望林风能取得胜利。

    “是欧洲的！”周安伟嘴里喊道，但他的眼睛却盯紧了场上，连眨都不眨。

    “是ＦＩＬＬ。”金向东补充道。能设计出这样一拳的欧洲男选手，非“拳王”莫数。

    
他们只来得及喊出这两句，就又被王大海对林风的一阵强攻把后面的话憋了回去。说句夸张的话，失去了位置和距离感的林风就如同一只在大浪中飘曳的小舟，随时可能覆灭。

    
不能继续这样下去了。用失去位置和重心的方式勉强防守对手的进攻是极其不智的行为。林风不像其他人那样，期待对手失误送给自己机会。他一向认为，机会应该自己创造。

    
当王大海使用小三连后，准备用左刺拳攻击时，林风放弃了防守。他向外面的场地进行冲刺。王大海的拳精确的击中了林风的后背。然后上步右刺拳，左手上勾拳……六连之后，林风倒地，还剩四分之一体力。

    
林风根本就没有想过这次冲刺能够成功。刚才他就是送给王大海打的，一直被逼在角落里，他迟早也要被王大海找到破绽。退一步说，即使不被找到破绽，他的体力也不如王大海，比赛结束时输的仍然是他。现在他虽然倒下了，但是倒下的位置却是在整个擂台的中央。

    刚才的冲刺，就是用体力换位置。

    林风从地上起身的一刻，他立刻开始了反击。破防四连击对上了王大海，林风一副玩命进攻的架势。

    
由于游戏操作自由度的增大，破防四连击已经不再像以前那样罕见。不少职业选手，甚至有些骨灰级业余玩家经过训练都可以正常使用这个招数。所以林风的表现也没有引起多大的轰动，只不过使昆仑的人更加坚信，林风绝对是高手。

    王宏宾猛然想起这个与王大海交战的ＩＤ曾经在高校格斗联赛的比赛中出现过，当时他代表的是Ｘ大学队。

    
这个发现让他释然又让他惊讶。释然是因为他终于知道了对手的身份，而且，那边的四个人恰好与Ｘ大学校队的人数相仿。所以他很放心的认为，这个对手不会是某个来刺探情况的职业玩家。他同时也惊讶于林风的技术之高，当初林风战胜他的时候，他就已经很高的估计了林风的水平，但是没想过他竟然能与他哥战成不相上下。

    林风的四连击用完，立刻向后退一步，发出近距离气功波。然后他再次后退一步，恰好站到了王大海使用他那个绝招最合适的位置。

    林风用他仅剩的体力冒险，赌自己的架招能破掉对手的攻击。

    王大海对自己的招数充满信心，他根本没有思考就侧身翻了起来。林风微微下蹲，同时右手前伸，左手后撤准备抓住对方的腿甩出。

    但是林风的计算出现了失误，他再次低估了王大海的实力。他的架招还没有完成，王大海的脚已经踢入他的防守空挡了。林风一下愣住，对方招式的判定居然和架招一样快。

    其实林风这时已经输了，只要对方一腿踢中，再加上后面的一拳，林风的体力就在也不够反败为胜所需。

    但林风不是会放弃的人，他绝不会站着不动等死。在对方的脚踢来的时候，林风放弃了架招，将拼命向后仰去。但是他的这个动作已经迟了，王大海还是踢中了他。

    林风眼看着后面紧跟而来的拳头慢慢变大，落败的无奈感自心底升起。他第一次体会到以前被他战胜的那些对手的感觉。

    但意外再次发生。王大海的拳头飞到林风眼前竟然停住了――林风以毫厘之差离开了他的攻击范围！

    林风、周安伟、金向东……甚至王大海本人都呆了。这是怎么回事？

    问题在脑海中的反应时间只有瞬间。因为瞬间之后，脱离僵直状态的林风对王大海使出了一套标准连续技。

    三连击，左肘击，右勾拳，左弹腿，冲刺翻身摔，倒地一击。大大的“八”字在赛场上空耀武扬威的显示着――王大海由绝对的优势变成了绝对的劣势。

    后面的一小段比赛，王大海显然没能从绝招失效的阴影中走出来。他接连出现防守失误，林风轻松用一记刺拳加一记直拳击倒了他。

    
比赛一结束，王大海和昆仑的成员们迅速离开了赛场。已经认出林风身份的王宏宾甚至连招呼也没有打。现在对昆仑来说，仔细研究这场比赛中王大海的绝招出现的问题比任何事情都重要。至于林风破解侧身翻的几下，所有的人都知道那纯粹是运气。

    金向东以最快的速度建了一个观看录像的房间，林风等人鱼贯而入。

    “刚才到底怎么回事？谁看出来了？”对获得比赛胜利一头雾水的林风进入旁观室后立刻发问。

    “不知道。”周安伟的回答代表了每一个在场者的意见。

    把那几秒钟的录像反复播放了十几遍之后，金向东才说：“这应该是唯一的破解方法。”

    “我看也是。”周安伟大力的拍着林风的肩膀，“这样的方法你也能想到，真厉害。金，你也要甘拜下风了吧！”

    “别夸我了。”林风苦笑着，“纯粹是蒙的。当时哪能计算的那么细？”

    “能蒙着也是本事！”周安伟说。

    
旁边的王浩和陈茹芸却根本没看明白他们所说的唯一破法指的是什么。王浩坦然问自己的师父：“这应该怎么破？我感觉还是有运气成分，不可能达到百分之百的破招率吧。”

    陈茹芸同样用好奇的目光看着林风。她对林风早就佩服不已，而与王浩的对比更显出，她当初的选择非常正确。陈茹芸很为自己的眼光而自豪。

    看到林风也微笑着看自己。周安伟清清嗓子（无必要但是习惯性的行为）开始讲解。

    “首先，林风使用了一个架招。”周安伟说，“这就是关键中的关键。”

    
一经点破，王浩恍然大悟。他刚才就是没看出一开始林风的双手移动是准备使用架招。他帮周安伟续道：“然后立刻取消架招，同时使用躲避动作，送给对方踢。踢中之后，由于有一个取消加躲避的动作在先，所以会有后仰判定。对方的拳攻击距离恰好短了一点点。”

    “说实话，这种破法要不是蒙上了，根本不可能想出来。”林风说。

    “你们说它还有后续的发展吗？这个破绽能不能弥补？”金向东问。他还是比较担心这个问题。

    “不知道，不过我们可以研究一下。”周安伟笑着说，“这里有你我和林风，要是我们三个都想不出什么发展的方法，我看也不会有人能想出来什么东西了。”

    “那也不一定。”金向东说。

    “哦？为什么？”

    “你忘了ＦＩＬＬ吗？他可是“拳王”，而且欧洲还有一个“创造者”。如果他们几个连手，再加上美国人也插一腿的话，你说他们是不是能搞出点东西呢？”

    
“不会吧！”周安伟惊讶的说，“欧洲和美国什么时候也走到一块去了？他们不是死对头吗？”个人赛中以前由于有金向东和周安伟的存在，其他人基本无力染指。但团体赛的冠军，亚欧美却一直争的很凶，三方积怨颇深。

    
“那可不一定。”金向东将刚刚调出的屏幕推到周安伟面前，“法国ＦＥＩＴＨ战队不日将访美，与美国的世界第一战队ＫＯＦ进行连续五场友谊赛。拉娜好像很有和美国人合作的意思哦。别忘了，ＦＩＬＬ和拉娜可是死党。”

    周安伟将金向东推来的屏幕上显示的内容仔细看了两遍，终于苦笑着说：“看来今年奥运会的这个冠军，我们不好拿呀。”

    第一百一十章(修)

    
在单打项目上，由于有周安伟和金向东两人的存在，欧美的队伍几乎没有任何机会。但是在刚进入奥运会的团体项目上欧美却有些许优势，连续两届ＷＣＧ的比赛中，前三名均为他们包揽。今年周安伟放弃与金向东争个人赛冠军，转投团体赛，这一下就给欧美的带来了强大的压力。

    
周安伟担心的是欧美联合对付本届中国队。不过他的担心倒有些多余，拉娜针对的并不是周安伟领衔的这只队伍。虽然周安伟也很强，但是今年他的成绩却不会让拉娜等人再有什么担心。

    
拉娜针对的仍然是半年前神秘出现而又匆匆消失的绝杀双人组。在场的四人都没有想到拉娜对绝杀的追查竟然如此执着。半年前她就已经在访问韩国的时候对金向东进行过仔细的调查。不过金向东在单打时又重新体现出世界第一攻击手的作风，一切均以强攻为主，与他在绝杀中重视战术的表现完全不同，这让拉娜非常困惑。

    
韩国的事情结束之后，她便对一些被绝杀击败过的队伍提出了研究针对他们战术的提议。当ＫＯＦ听说这个提议之后，他们同样非常感兴趣。他们很快与拉娜取得联系，于是就出现了ＦＥＩＴＨ访美的一幕。

    
而ＦＩＬＬ与王大海的合作也与绝杀有相当大的关系。拉娜一直认为金向东与周安伟都有巨大的嫌疑，但是周安伟却一直难寻其人。她便间接的找到了周安伟的最大对手――王大海。

    王大海主持下的昆仑一直在与太元的较量中处于下风。当拉娜找到他的时候，王大海的脑中突然闪过一个令他兴奋到浑身发抖的想法。

    
在他很小的时候就很喜欢看中国与外国的游侠片，而有时候他会想，如果中国的武术剑法和外国的拳击击剑合而为一会怎么样。到出了格斗游戏之后，他的这种想法更加强烈了。但是亚洲与欧美，亚洲的国家之间的竞争都非常激烈，王大海也找不到肯与自己合作的欧洲选手。

    拉娜的邀请正巧给了王大海这样一个融合各方优点的机会。王大海的提议同样让拉娜心动，双方一拍即合，迅速形成了合作关系。

    
周安伟怕欧美的联合会给他的奥运会之路带来阻碍，金向东则忧虑中欧美的三方合作会给他的世界第一的位置带来冲击。两人的担心虽然不同，但是威胁他们的对象却是同一个。既然对方可以联合，那他们也能合作面对眼前的问题。

    与金向东组成了统一战线之后，周安伟也向林风提出了邀请。但林风笑着谢绝了。他说：“你们职业游戏玩家的事情，我才不管。再说，有你们两个难道还不够？”

    
这不是周安伟或者金向东个人的事情，如果林风加入这种对抗之中，那等于是要和一批职业选手长期合作去与另一批职业选手竞争。这也许对格斗游戏本身的发展很有好处，但是林风却没有足够的时间来进行这项工作。

    
到了这个时候，天翔集团的失败已经近在眼前。他们已经将模板送回Ｘ大学。同时，他们给华宇辰领导的研究小组提了很多改进建议。这就需要林风用很长的时间在华宇辰的实验室里进行研究工作。相对于游戏而言，林风觉得对全仿真系统的研究更能吸引自己。

    周安伟知道林风的性格，他丝毫没有勉强林风加入的意思。对林风的拒绝他有没有任何不愉快的表示。三个人又一起看了几段王大海与ＦＩＬＬ的群战录像后才各自离开。

    李英秀的住院观察时间一到，金向东立刻带着她匆匆赶回了韩国。第一是联赛时间临近，他要回国参赛；第二是他也不放心李英秀继续留在中国，毕竟韩国才是他们的家。

    
金向东离开之后一个星期，林风也出院了。幸好大学的课程不像高中那样，一环扣一环，缺了一点得花很长时间补上，否则后面的就完全听不懂。林风虽然缺了两周的课，但那点内容只是小意思。几天之后，林风就可以从容对付上课时的内容了。

    
真名叫“吴德利”的凯欧在公安部门的追捕下落入法网。一番寻根究底之后，他一下被挖出了包括偷窃和抢劫在内的十几条罪名，加上蓄意伤人这条重罪，他大概要在监狱里呆上几十年。而经历了上次的危险和这十几天的长时间相处，陈茹芸终于与林风走到一起。这也算林风因祸得福吧。

    一个美好的新学期向林风走来，然后它又渐渐远去。大学的生活便是如此。每天都有很多有趣的与新鲜的事情发生，但是很快你又会发现，原来时间离去的竟然如此迅速。

    四五月份北京的气候相当不错。温度适中，偶有些小雨。是一年里北京很舒服的时节。

    
学期才刚刚过去一半，而北京高校格斗联赛和全国职业格斗联赛的赛季都已经接近尾声。这时候剩下的就是Ｘ大学队与Ｇ大学队和王浩与王大海的两场决赛。北京高校格斗联赛的决赛和那场没有周安伟的职业联赛决赛都是悬念十足，它们引起了各种各样的猜测。

    
林风虽然是Ｘ大学队的主力成员，不过他的心思却更多的放在了王浩与王大海的决赛上。他已经有段时间没有和金向东以及周安伟联系了。自从二月份模板改进项目的赞助商将资金调整到位之后，林风就没怎么玩格斗游戏。就是高校格斗联赛也是靠陈茹芸和其他几个队员的努力才进的决赛。

    
不过他对这场决赛实在是充满了期待。也许除了那几个当事人之外，全世界就只有他知道，这场决赛等于是中欧流与中韩流之间的一次交锋。不夸张的说，它就是奥运会和今年的ＷＣＧ团体赛的预演。林风确实想知道，这两拨人究竟能将格斗游戏的技巧推到怎样的高峰。

    职业格斗联赛的决战由于有广告、赞助、转播等方面因素的要求，所以它需要的准备时间比较长。

    首先林风要面对的还是北京高校格斗联赛。

    
Ｘ大学的校队竟然第一次参加联赛就进入了决赛。这让本来对游戏持敌视态度的Ｘ大学校方的态度逐渐缓和下来。无论怎么说，北京高校格斗联赛也是很有名气的。在高校之间的竞争中获胜也是一项荣誉嘛。何况校队的主要成员基本都是成绩优秀的好学生，与其他的学校队伍里的学生情况大不相同，校方对这一点尤其满意。

    
学校的态度改变让格斗游戏爱好者协会的会员们感到有种扬眉吐气的感觉，他们期待着Ｘ大学队能带回格斗联赛冠军的位置。到时候说不定能评上个优秀协会什么的，有学分可加的咧！

    
考虑到林风的忙碌，前面的比赛陈茹芸基本没要他参加。不过这场比赛林风却说什么也不能不到了，它可是陈茹芸进入大学之后的第一个目标。即使陈茹芸不提，林风也应该主动站出来帮她完成心愿。

    
五月的第二个周日上午，林风没有去华宇辰的实验室。他已经和华宇辰打招呼，自己今天要参加高校格斗联赛的决赛。华宇辰不但批准了林风的假期，他甚至笑着说，他和研究小组的几个人也要去给校队助威呢。

    也许是过于兴奋，陈茹芸前一天晚上竟然没有睡好。早上起来之后就觉得头有点晕乎乎的。不过她倒一点也不担心，反正有林风在，估计也没自己什么事。

    Ｇ大学队依然是由王宏宾领衔。经过一个假期的训练，王宏宾显得更加成熟；与温欣这样的高手在一起游戏使他的技术也有不小提高。

    王宏宾赛前对林风已经做了详细的研究。他可不会再像上次那样稀里糊涂就输掉比赛。自从上次他哥与林风交手之后，他已经意识到自己与林风在技术上还是有差距。

    
不过好就好在他在暗处（王宏宾自以为），而林风在明处。王宏宾早已经把林风在格斗之家打过的那些比赛中所有能找到的录像都找到看了一遍。而且还让王大海和欧洲的几个高手帮他做了分析。

    
技术虽好，稳定不足――这八个字是在看过林风的近百场比赛录像之后，高手们一致得出的结论。在那些录像中林风失误连连，于是他们帮王宏宾设计了一套死守的战术。并且告诉他，一开始被压着打没关系，只要等到对手的低谷来临就可以反败为胜。

    这可是中欧美三地的顶尖高手帮他设计的战术，王宏宾信心十足的期待着复仇战的上演。

    不过作为Ｘ大学首发队员的林风却没法从王宏宾的脸上看出自信或者不自信的表情。看来王宏宾进步的地方并不仅仅是技术。

    林风面临的将是一场消耗战。

    第一百一十一章

    
最后一场比赛并不是如前面的比赛那样两队都在各自学校内参加。决赛由于考虑到要给冠亚军队颁奖，便将比赛放在指定的地点进行。而今年的比赛地点是Ｂ大学的学术交流厅。

    
十台电脑两边排开，两边的队员按上场顺序依次坐好。一道大幕从中间拉开，上面将实时对比赛情况进行转播。几位两所学校的领导也都到场观战，而场下能容纳五百人的会场早已经人满为患。

    比赛组织者简短的讲话之后，决赛正式开始。

    
王宏宾一上场便出乎所有人意料的采取了守势――这是事先就设计好的战术。对手摆明了要防御，林风便开始进攻。两人的攻防战场面非常精彩。在这种情况下，他们都必须竭尽所能。场上不时出现各种惊险的场面。

    
林风毕竟不是金向东。后者他擅长的战术是强攻对手，使对手在防守中露出破绽；而林风则喜欢逼迫进攻的对手不停的进攻，然后抓对手进攻中的漏洞。但王宏宾将死守的战术使用的非常彻底，所以场面虽惊险，林风却拿他没什么办法。只不过王宏宾也因此而放弃了不少反击的机会。

    
林风进攻王宏宾防守的局面一直持续了近十二分钟。虽然林风一直抓不到给对手致命一击的机会，但场面占优的一方在体力上总有些优势。到了离比赛结束还有三分钟的时候，王宏宾等不下去了。

    在长达十二分钟的战斗中，林风完全没有表现出他们分析得出的“不稳定”的情况。如果继续这样防守下去，肯定是十五分钟到，然后因为体力少被判负。

    
王宏宾不得不在林风进攻的时候使用一些反击的动作来消耗林风的体力。对手的反击让林风不惊反喜。对手要是一直耗下去才让林风担心呢。他生怕王宏宾有什么绝招放在最后时刻给自己来这么一下。

    对方的反击让林风放下心来。他故意放缓攻击的节奏，首先可以使自己从容躲开对手的攻击，其次使王宏宾产生了一种对手无以为继的感觉。

    王宏宾开始时仍然谨慎，不过随着时间慢慢过去，他开始越来越急躁，反击的动作也渐渐大起来。

    林风一拳击向王宏宾左肩，王宏宾挡开之后，立刻就要转身肘击。林风却借出拳时本身就有些向左侧身的动作顺势一闪，让对手的肘击一下击到空处。

    
如此近的距离的攻击落空，王宏宾猛然想起王大海对他的忠告：千万不要贸然进攻――尤其是看起来他由于低级失误而露出破绽的时候――宁愿放过几个机会，也得看清楚是不是真破绽，否则很容易落入对手的陷阱。这是王大海与林风交手后的观点。

    
王大海的分析算是把林风看透了。最擅长抓别人破绽的人怎么会如此容易就露出破绽给别人抓呢？王宏宾的着急使他失去了战胜林风的机会。如果他能忍到最后读秒的时候再暴起发难，可能林风真会措手不及。

    
不过现在说什么也没用了。王宏宾的破绽暴露在林风面前，他便只能在满场的惋惜声中结束了自己的最后一届北京高校格斗联赛之旅。虽然连王大海也没指望王宏宾能赢得这场比赛，不过他总希望王宏宾能表现的更稳重些。

    
击倒王宏宾之后，林风便抱着玩的心态在场上比赛。在最后还剩一个人的时候，Ｇ大学队用消耗林风体力的做法，总算将这个难缠的对手磨了下去。但比赛进行到这里，Ｇ大学队已经注定与冠军无缘。虽然他们仍然坚持着将比赛进行到了最后，但是依然没能避免失利的命运――扮演比赛终结者的人竟然是第二个上场的小Ｐ，这是他没有想到的荣誉。

    
Ｘ大学队就这样等上了冠军的宝座。但除了几个知情者之外，大多数人都对这个结果表示了惊讶。虽然前面常规赛里Ｇ大学队也曾经输给过Ｘ大学队，不过他们都认为那是Ｇ大学队过于轻视对手的缘故。没想到再次交手，战况依然。

    
人们总是习惯以最合理的方式分析问题。使用了特殊战术的王宏宾在整场比赛中没有体现出任何超出常人的技术，所以他们没有讨论林风是不是体现出了很高的水平，而是都在问王宏宾有没有成为职业选手的资格。Ｇ大学的有些学生干脆恨铁不成钢的将王宏宾在那场决赛中的表现说的一文不值。

    
进入职业联赛之前还要面对一场惨痛的失败，这多少让王宏宾有些郁闷。但是他的堂兄王大海安慰他说：“今年的ＷＣＧ你不是报名了吗？今年周安伟和程飞都有奥运会团体比赛，肯定不会参加个人赛。所以如果只要发挥的好，你我和温欣一起占据四个出线名额中的三个也不是没有可能。加把劲，只要ＷＣＧ你打好了，前面你输了多少比赛才不会有人管呢。”

    
先不管失意的王宏宾在那之后如何奋发图强，反正顺利拿到北京高校格斗联赛冠军的陈茹芸高兴的摘掉头盔跳到林风身前，搂住他转了一圈。让一旁看到这一幕的校队队友们对林风既佩服且羡慕。

    颁奖典礼的时候，Ｘ大学计算机院副院长脸上的笑容也不是装出来的。自此，Ｘ大学终于正式承认了格斗游戏校队的存在。

    五月初，北京高校格斗联赛结束不久，王宏宾就立刻如他的同学们料想的那样，正式加盟昆仑。

    
昆仑的王大海与太元的王浩之间的职业格斗联赛决赛终于在万众瞩目之下鸣锣开打。王大海在赛前信息上的劣势决定了比赛的胜负。当他使出那个绝招被破掉之后，心神大乱的王大海很快就输掉了比赛。

    比赛结束的时候，王大海联想到当初林风与王宏宾比赛时的表现。

    “对了！那个剑客不是太元的人吗？”王大海后悔不已。这时他知道当初自己的身份已经被对手识破了。

    握手退场的时候他不服气的对王浩说：“这次你赢了，不过我们俩不算完。今年ＷＣＧ，我们再较量较量！”

    王大海说的不错，ＷＣＧ的中国区预选赛就要开始了。

    林风大二的这一年被很多游戏玩家称为游戏年。因为刚增加了格斗团体赛的奥运会和每年一届的ＷＣＧ将在相隔不到二十天的时间里接连登场。

    
此时已经接近期末考试，包括华宇辰在内，小组里有几个研究生平时的成绩并不理想。所以他们的研究到这个时候只能告一段落，先得过考试这关再说。大二上学期，林风的课程不多，而且有几门已经结课考完，只有四门课程留到了考期。

    
为了与奥运会比赛相适应，今年的ＷＣＧ赛程的时间也小有更动，鉴于全仿真格斗游戏的特殊性，组织者将这项比赛的赛程安排在了奥运会之前。世界各区预选赛六月初结束，而ＷＣＧ的格斗项目比赛等到七月初就会正式开始。中间恰好给林风留下了足够的复习考试时间。

    于是，林风便再次报名参加了ＷＣＧ的比赛。而他使用的名字就是那个著名的ＩＤ――ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。

    林风根本就不用担心这个名字会在ＷＣＧ的预选赛阶段受到什么特别的关注。因为起类似名字的人没有一百也有八十。

    知道林风参赛，陈茹芸也报了名。

    
从五月十号至五月二十号之间的十天里，林风轻松胜了所有二十七场他参加的比赛，以小组第四的身份出线进入决赛阶段。而陈茹芸则是二十三胜，无缘决赛。不过她并不为此郁闷，因为考期将至，她的课程安排也不如林风那么轻松，即使进了决赛也没时间参加。

    在官方公布的三十二名单里，林风还见到了另一位熟人的ＩＤ――中友战队的张昆。他与王浩、王宏宾一起在上半区，而林风则与王大海、温欣分到了下半区。

    格斗游戏不采取双败淘汰制，而是采取了单轮淘汰赛的形式。这就意味着后面的比赛中不允许出现任何失误。

    
林风若是想进四强，他面前最强的两个对手就是黄文唯（十三）和温欣（第七）两人。黄文唯与林风同在一个小组，而温欣――如果两人都顺利出线的话――将在八进四的比赛中相遇。换句话说，林风与温欣两人中将有一个无法出线。其他的分组形式是：张昆和另外那个假剑客分到了一组；王宏宾要面对今年排名第八的李河；王大海的运气最好，他前进的路上没有什么高手。

    
三十二强的名单确定，林风便开始收集对手的资料。至于林风的资料，相信他所有的对手都已经有了无数的群战录像在手。上次ＷＣＧ比赛中林风最大的优势――敌明我暗――已经不复存在。不过现在林风的大赛经验和上次也已经不能相提并论。

    
这个创入三十二强的“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”此时终于受到了诸位高手的注意。虽然太元的诸多高手大多退出了本届ＷＣＧ的个人赛，但是有王宏宾、王浩等新人的参与，今年的ＷＣＧ的竞争本来不比往届差。而林风的出现更是增加了比赛的变数。

    
即使是进入游戏的职业玩家们心里也惴惴不安，如果这个“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”是真的，恐怕今年的四个名额就等于有一个得给他预先留着了。一时间，“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”的风头甚至超过了王大海与今年的新职业格斗联赛冠军王浩。

    
在众多名家高手和普通玩家的注目中，林风迎来了他的第一场战斗。与今年全国排名第二十七位的何力的比赛。这场比赛的职业玩家虽然没有多么高的联赛排名。但是职业选手与普通玩家的技术毕竟不同，大家普遍认为从这场比赛将可以看出这位“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”的真假。

    而对这场比赛最为关心的还是很有可能与“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”在八进四比赛中相遇的温欣。她和王大海早早就来到了林风这场比赛的旁观室。

    “哎，那不是王浩吗？”温欣突然指着旁观室的一个角落对王大海说，“他怎么也来了？”

    第一百一十二章

    王浩出现在这个赛场让温欣感到非常意外。要知道，这场比赛开始之后不足三十分钟，王浩就要面对他小组的第一个对手，一个在重庆很有名气的业余玩家――董封。

    虽然董封未必能给王浩这样的职业高手带来什么威胁，但是为了一个与自己毫无关系的人而放弃准备自己的比赛，并不符合一般人的做法。

    好奇之下，温欣便用眼神向王大海征询意见。她很想问问王浩为什么如此关注这场比赛。王大海没吭声，算是默许了爱徒的想法。

    “你好。”得到王大海的允许，温欣走上去和王浩打招呼。

    “哎，你好啊。”王浩颇感意外的回答道。他认出了这位与自己打招呼的女子正是昆仑的新秀。

    “你怎么有空来看这场比赛呢？”温欣问，“好像等会有你的比赛吧？”

    王浩说：“啊……那个……我的比赛嘛只是小问题，他的比赛才有意思。”王浩指着台上说。

    “哦？你这么关心，看来绝杀的魅力还真是大，连职业联赛冠军也抵挡不住。”

    “哈哈！”王浩笑了，“联赛亚军不是也来了吗？抵挡不住的也不是我一个人。”

    “我后面与他有比赛，来看看不是很正常吗？不过，他和你好像没有竞争的关系吧？”

    温欣在探察王浩是不是与这位ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是熟识。这么明显的意图王浩没理由看不出来。他也很机灵，便说：“现在没有不代表以后没有，先注意总没有坏处吧。”

    这个回答让温欣也没有可以挑剔的地方，再加上她看了半天也没看出王浩与场上的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ有什么必然联系，于是感到有些无趣，应付了几句之后便要离开。

    
就在温欣刚转过身去的时候，陈茹芸突然出现在王浩身边。因为怕被人骚扰，所以像王浩这种比较有名的职业选手看比赛一般都是选好地点的。而在广阔的游戏室空间里想找到一个希望独处的人绝不是那么容易。王浩也没有收到陈茹芸的私聊请求，他不由得惊奇的问了一句：“你怎么到这里的？”

    “这里是你们的训练点吧，昨天林风和我在这里下线的。……怎么样，比赛开始了吗？”陈茹芸回答道。

    
突然出现的女声让温欣再次转回头来。看到一个漂亮到极点的女子与王浩熟络的交谈，让她产生了误会。“她是你女朋友？”不知道为什么，这句话让人听起来总觉得有些酸酸的。

    “不是。”王浩干净利落的否认。

    “咦？你是……温欣？”陈茹芸这时注意到身边的另一位女性。

    “我就是。”温欣笑着回答。无论怎么说，能让别人叫出名字总是一件值得骄傲的事情。

    “中国最有希望成为世界一流高手的女选手啊！”陈茹芸热情的称赞道，“我好崇拜你的。”

    “你跟中国冠军都这么熟了，还崇拜我啊？”温欣说。她的话很谦虚，脸上却笑的开心极了。

    
其实她自己也觉得今年的成绩很理想。作为一个新秀，第一年进入联赛就进入八强，这已经是昆仑成立以来罕见的好成绩。只不过所有的注意都被王浩夺冠所散发出的耀眼光芒所吸引，再加上昆仑今年连遭失败打击，使得她的那点小小成绩很容易就被人忽略了。终于有人看到自己的成绩，这让温欣打心眼儿里高兴，她不由对陈茹芸产生了一种知己的感觉。

    
陈茹芸说她崇拜温欣倒也不是客套。她认识的职业高手虽然不少，不过却都是清一色的男性。与男性的高手接触太多，陈茹芸对他们已经产生了一种熟悉感，一旦这种感觉产生，那什么崇敬啊尊重啊之类的感觉就再也找不回来了。现在即使金向东出现在陈茹芸面前，大概她也只会微微一笑说：“你来啦？好久不见。”

    
女性玩家则不同。给陈茹芸进行“格斗游戏启蒙教育”的是一位成绩并不怎么理想的女选手，她对女选手的崇拜是从那时候就开始的。这几年，中国除了一直在第五第六的位置上晃悠的丁凤以外，就没再出过能进前十的女选手。温欣毫无疑问是这个空白的填补者，所以陈茹芸对温欣的崇拜可不是假的。

    “哎？比赛开始了，你男朋友怎么没来呢？”温欣问道。让女朋友独自到网络里看格斗比赛，这恐怕没有几个人能做出来。

    “他正忙着呢。”陈茹芸说。

    “Ｘ大学的课程这么紧吗？连陪女朋友看场比赛的时间也没有？”温欣到现在还没有联想到陈茹芸的男朋友和场上的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ有什么关系。

    “倒不是课程紧，只不过他的事情特别多。”陈茹芸笑着说。

    她们聊着聊着，比赛就度过了前期的试探阶段。

    
中盘时，林风和对手在场上打起对攻战。你一拳我一脚，激烈有余精彩不足。总之，这是一场没有什么花巧的比赛。最后在林风还有三分之一体力的时候，他的对手倒下了。比赛共耗时三分三十秒。

    比赛结束，几个人从游戏室回到了大厅里。

    “看出真假了吗？”王浩故意问道。

    温欣将比赛录像存下，然后说：“这样看哪有效果，还得回去看录像。怎么，你能看出真假？”

    “那当然！”王浩满是自信的说。

    
温欣很想问他凭什么能分辨出来，不过话到嘴边又突然想起，对方是昆仑最大的冤家对头――太元的人。在一起聊聊天还行，但问人家这么“技术性”的问题岂不是显得太冒失了。要是他一口回绝，自己怎么下台都是问题。

    考虑半天，最后她还是忍住了没问，礼貌的向两人笑笑，走回王大海身边。随后两人一起消失，大概是到什么地方研究刚才的录像去了。

    
温欣走后没多久，林风就传送了过来，这时他的ＩＤ已经改回了“剑客_１９９７１１０４”。看到王浩，他惊讶的说：“耶？你怎么还在这里？二十分钟之后不是有你的比赛吗？”

    “啊！对，给她一闹，差点把正事忘了。”王浩还真把自己的比赛给忘记了。他赶紧打开赛程表，找到比赛所在的场地，传送了过去。

    “刚才我的表现怎么样？”林风问。

    “不太好。”陈茹芸带着笑说。

    “哦？为什么不太好？”

    “还没有张昆的比赛看起来带劲呢。”陈茹芸说着，故意皱皱眉头。与林风相处了大半年，陈茹芸和林风的那些朋友们也都很熟。

    “唉！算啦，不精彩就不精彩吧。不像有些人，连决赛都进不去，可怜呐！”林风摇头叹息。

    “好哇，敢讽刺我。”

    “讽刺你怎么啦？打我呀！”

    “哈，是你叫我打的哦！”两人嬉闹起来。在网络里没有体力的限制，他们可以尽情的奔跑追逐。直到旁边有人经过，他们才停下。

    
疯够了的一对在游戏里闲逛，无意间就回到游戏大厅的中央地区。这里是默认的游戏进入点，凡是没有设置进入大厅后出现位置的人都将在这里出现。所以这儿的人也是最多的。

    林风调出赛程表看自己的下一个对手情况，同时问道：“张昆的比赛怎么样？”

    “他赢了。”

    “哦？他还真行啊！”林风喊道，“才半年不见，进步这么神速！”

    这一声喊引来了众人的注目，林风尴尬的笑笑，连忙低下头去。这时候，全场突然爆发出阵阵欢呼。

    
原来是王浩那边的比赛开始了。对这位今年的格斗联赛新科状元，组织者可谓是费尽了心思。他们不但为他的比赛开辟了特殊的旁观室，而且还将全程网上直播王浩的所有比赛。这种待遇只有当初金向东刚出道的时候享受过，可见格斗界对王浩的期待。

    众人的注意力被王浩吸引，林风又抬起头，撇撇嘴问：“要是张昆赢了第一场，那他不是很可能以小组第二出线？出线之后他要碰谁？”

    “蔡平（十六）或者张云飞（十）吧，除非出意外，不然肯定是他们中的一个。”陈茹芸看来已经对张昆的赛程有所了解，她没有查资料就将情况说的很清楚。

    “他们两个……恩？”林风看到转播屏幕上的情况，他诧异的“恩”了一声。

    场上的王浩竟然一开打就落入下风！没有人想到会出现这样的情况，董封在场上凶悍的进攻，而王浩则不停后退。

    在格斗比赛中，落入防守的境地很正常，但如果被打的不得不连连后退，那通常就很被动了。

    
林风神色紧张，目不转睛的盯着屏幕看了好一阵。王浩和他可算是半徒半友，林风也知道在“剑客”这个名字的压力下，王浩要出点成绩有多么困难。他好不容易拿到联赛冠军度过难关，要是在这里阴沟翻船就太不值得了。

    
陈茹芸同样盯着屏幕，眼睛眨都不眨。林风一直都没把自己才是剑客的事告诉她，倒不是怕她泄密，而是一直没机会，久而久之就忘了。一直把场上的王浩当真剑客的陈茹芸这时着实为曾经的偶像捏一把汗。

    再看场下的观众也无不如此，看来大家的感情都都比较倾向于“剑客”。林风看了几十秒，突然笑起来。

    第一百一十三章(修)

    林风轻轻的笑声让陈茹芸听见了。她知道林风肯定是看出比赛里有古怪的地方。

    “快讲讲吧，王浩他到底怎么回事？”在格斗游戏这方面，陈茹芸承认林风确实比她强。

    “他在故意逗人家。”林风说，“完全是一种战术。”

    “怎么逗啊？越退不是越处于下风吗？难道牺牲位置能换到什么优势？”陈茹芸仍然有些不解。

    “不是。这纯粹是心理战。”林风说，“等会你自己看就明白了。说出来没意思。”

    陈茹芸一抿嘴，没说话，又回头看比赛去了。

    
虽然没有说话，不过林风却能看出陈茹芸在发脾气。他笑着说：“别生气嘛。自己看出来和别人告诉，那感觉可不一样。不骗你。”说到这里，林风还是给了陈茹芸一点提示，他指了指王浩的步子。

    陈茹芸还是什么也没说，但林风感觉她的心情已经有所改变，嘴角边似乎也露出一丝笑意。得到女朋友的谅解，林风开心的笑笑，也将目光投到正中央的大屏幕上。

    
王浩仍在后退。但到了这个时候，明眼人都能看出来，他的重心并没有失去。不过只有很少几个人能确定，王浩这场比赛必胜无疑。王浩并不是因为守不住才后退，他的后退就是为了给对手造成一种胜利就在眼前的假象。对方一旦产生了这种错觉之后，如果进攻长期无法取得理想的效果，很容易着急。那就会落入王浩的陷阱。

    
用这样的战术对付董封，一方面可以看出主要是学林风打法的王浩同样不擅长强攻，另一方面也可以看出王浩对这场比赛的重视。他下了决心要取得首场比赛的胜利，而且一定要漂亮的胜利。

    王浩退入了角落。他的防守依然正常，只不过他故意做了一些多余的动作，于是便显得手忙脚乱。

    
董封想到，王浩是快到比赛开始时才匆匆赶到赛场的。他便有种侥幸的心理，是不是王浩今天状态没有调整好？这个想法让董封的心思活络起来。他一边比赛，一边不能自禁的想：如果这场比赛能赢下王浩，再发挥好些赢下另一个业余选手，自己三战两胜，说不定能以小组第二出线呢！步步前进的董封感到自己已经取得了优势，而长期的进攻也使他产生了惯性思维。

    
如果董封确实取得了他表面上看起来的那种优势，那稍微走神也没什么。但是事实上，他并没有如他自己认为的那样已经将王浩压制的没有还手之力。事实上，王浩一直注意着对手的状况，而且他随时可以开始反击，只等待对手犯错的那一瞬间。

    
防守反击就是抓对手的破绽，这破绽也许是一次发招过猛、一次跨步过大、一次使用招式失误甚至一次身体移动不到位。防守反击型打法的高手对场上局面的观察能力与其他类型打法的选手相比是比较高的。不过这并不是说使用防守反击就会拥有较强的观察能力，而是说必须要有较强的观察能力才能很好的使用防守反击打法。

    像王浩这种防守反击的高手不可能不注意到对手走神的瞬间。王浩清楚的注意到对手眼睛的焦点落到了自己身后。

    
一个人在心不在焉的时候就会使用一些习惯性的招式。对董封做了充分研究的王浩知道，他最喜欢的进攻招数就是下拌之后，左跨一步，然后用小三连。在平常，下拌之后的招数可以根据对手应付下拌的方式而随机应变。不过在失神的时候，王浩认为，董封一定会使出最常用的攻击方式。

    果然，下拌很快就来了。王浩向左一跨，躲开了这招。他走位完毕，董封也开始进行自己的左跨动作。

    在对手的步伐进行到三分之二的时候，王浩开始准备架招。当董封三连击中的左刺拳向对手早就前后放好了的双手中伸去的时候，他才从胜利的幻想中清醒过来。

    但这时董封已经无法逆转或者取消自己的动作――小三连施展出来之后是不可以取消的。他只能目送自己将左臂送到对方的双手间被绞住。

    在王浩精准的把握住那十分之一秒的时间，用架招擒住对手的时候，他也毁灭了董封的最后一丝幻想。

    清醒的瞬间就是幻想破灭的时刻，对董封来说这确实有点残酷。但竞技比赛就是如此，两个人中间总有一个是失败者。

    
将董封向身前一拽，右膝顶到他小腹间。然后扭腰，将左肘抬起，右腿同时后撤，肘击对手前胸。两个非常规动作之后，王浩的攻击架子已经完全拉开，后面的右勾拳、左弹腿、冲刺翻身摔和倒地一击也就顺理成章的连了下去。

    虽然这六连并不能给董封在体力上带来致命的打击（它只能消耗董封大约半数体力），但是它给董封的心理防线带来的冲击却是致命的。

    
而且从这次反击之后，王浩一反前面的示弱打法，突然如火山爆发般用四连击接气功波或者一些非常规动作连续打击董封的防线。当董封开始习惯性的采取守势时，他又再度变成了自己熟悉的折返冲刺攻击。

    
王浩使用折返冲刺攻击的时机非常恰当。他的走位并没有林风准确，所以如果过早使用这招，未必能直接给董封致命打击。若是让对手反击得手，很可能反而让董封从遭受打击的心理阴影中走出来。而他先用强势的攻击摧残对手，同时给对手一个强攻的假象。再用飘忽的走位让已经陷入防守陷阱的董封最终崩溃。

    
在比赛进行到五分三十五秒时，王浩成功的绕到了董封的侧面。小三连加肘击和右勾拳，五下之后系统提示：王浩完胜。为了表示对对手的尊重，他没有继续进行下面的攻击。

    
比赛刚结束，大厅里嘈杂的声音就响了起来。屏幕上出现的精彩回放和高手点评交替出现，将本场比赛的精妙处在众人面前一一展现。很多人是到此时才从点评中得知王浩的策略，这使场内的议论声再次增大。刚才对“剑客”的胜利有所怀疑的人这下也颌首赞叹，剑客果然名不虚传。

    
董封已经退出了游戏，但是王浩却没有。在比赛开始之前，他的赞助商和比赛组织者就已经达成协议，让他在比赛结束后留下与观众们交流。当王浩出现在比赛专用服务器的大厅时，气氛进入高潮。

    被众人所感染，陈茹芸也显得很激动。

    “我赢的时候也没见你这么激动。”林风微带醋意的抱怨。

    陈茹芸没有听出林风话里的醋味，头也不回的说：“你们不一样。”

    “有什么不一样？不都是一场比赛嘛。”

    这话里的酸味已经不会再被陈茹芸忽略。她回过头来，故作沉思状的看了林风好一阵。

    “怎么啦！说说也不行？”林风被陈茹芸盯的有些不好意思。

    “不是。”陈茹芸摇摇头，“我真的发现你和王浩的比赛有很大不同。”

    “恩？”女朋友脸上的认真让林风诧异。

    
“感觉他比赛的时候的求胜欲望比你强多了。”陈茹芸道，“你比赛就像是随便玩玩，看起来当然没有什么可激动的。你自己比赛的时候都没激情，怎么指望看比赛的人有什么感觉？”

    “这么说，我真是有点变了。”林风自嘲的说。

    
“不是。”陈茹芸又轻轻的摇了摇头。她把头靠在林风的肩膀上，轻声说：“你没有变，是情况变了。以前你没有经验，不知道比赛该出多少力就能赢，所以每场都全力去拼，那当然好看；但现在你有经验了，知道比赛该怎么打了，它就反而平淡了。”

    “你比我自己还了解我自己啊。”

    “那当然……谁叫我是你女朋友呢？”

    “谢谢。”林风同样轻声说出两个字。

    “不用。”

    等了半天也不见林风和陈茹芸分开，中友的几个队员只好走了过来――他们已经在旁边站了好久。左子游在两人身侧重重的咳了几声。

    听到身边响起巨大的咳嗽声，靠在一起的两人终于分开站好。林风一转脸，惊喜的问道：“怎么是你们？”

    “林导啊。”左子游嬉皮笑脸道：“我们是找你问计来啦。下一场阿昆对董封，你给指点指点？”

    “董封啊……”林风想了想，“我没研究过他比赛，不知道该说些什么呀。张昆你不是连职业选手都赢了吗？还怕董封？”

    “怕当然是不怕，不过要求稳嘛。”张昆没说话，左子游抢在前头开口道。

    “这样啊……”林风转过身问张昆，“你现在还是打防反？”

    “对。”张昆说，“折返冲刺进攻也练了，我的打法和王浩差不多。”

    
“那就好办了。”林风说，“董封今天输了比赛，而且是惨败。心理肯定有波动，明天你也用王浩的战术。开始时死守，不要给他机会，过了中盘之后再开始用折返冲他侧面。不过王浩开头玩的那套把戏你就不要学了。董封见过一次，再对他用不会有效果。”

    “我也是这么想。”张昆道。

    这时候不只是中国，全世界每个赛区的ＷＣＧ预选赛都如火如荼的进行着。韩国的金向东正是全世界格斗迷们共同关心的目标。

    第一百一十四章(修)

    全仿真格斗游戏如今能达到这样一个“世界共同关注”的高度，与金向东和周安伟在上届奥运会决赛中的那一场“巅峰对决”是分不开的。

    
奥运会的决赛本来就能够吸引人们的注意，再加上赛委会、转播电视台、赞助商、组织者的通力合作，以及场上队员的精彩表现――几方面的因素共同作用，那一场比赛的运作得到了空前的成功，让全世界体会到了电子竞技的独特魅力。

    如果说是乔丹让世界了解篮球，那么就是那场比赛和比赛中的两人让世界了解并接受了全仿真格斗游戏。

    今年的周安伟放弃了个人赛，于是人们便将目光更多的投在金向东的身上。

    第二阶段的比赛中，金向东已经取得了首场比赛的胜利。而今天是他第二场比赛进行的日子。

    
王浩的比赛结束之后，离金向东的比赛开始还有两个小时不到一点。在他即将参加比赛的大厅里已经站了游戏迷和各种报道团体。其间甚至夹杂着不少其他国家的职业玩家，也不知道他们是来学习技术还是来刺探情况。

    不久，游戏大厅里也出现了王浩的身影。不过他身边却没有林风和陈茹芸。林风有课，不能来看这场比赛；陈茹芸觉得这比赛实力相差太悬殊，没意思，于是也没到场。

    
离比赛开始还有一个小时，通常此时金向东都早已来到在比赛服务器中热身或做些准备活动，但今天他却仍未出现。有些报道团体已经开始给他们的编辑们写稿子，而内容则无不是大呼反常。其他的观众也议论纷纷，一些格斗高手们甚至开始分析是不是金向东要打心理战。

    大家都在猜测。

    比赛开始前十五分钟，在全场观众的期待中，金向东终于出现在赛场大厅之中。

    
没有人知道这位向来准时的“世界第一”为什么今天来的如此之晚，也没有人得到任何解释。因为他一出现，立刻就有几个引导员走上前来。在他们的指引下，金向东很快进入了自己的热身室。从出现在比赛大厅到进入热身室，他没有和任何人说话，脸上也没有任何表情。

    
这种迟到的事在格斗游戏比赛中常常会发生，而且只要没有超过比赛开始的时间，愿意什么时候进入比赛场地也是选手自己的事。不过金向东异常的表现仍然引起的人们的关注――大厅里的议论声反倒比金向东出现之前更大了。

    王浩的眉头紧紧皱在一起。以他对金向东的了解，他觉得今天金向东的状态很不好，甚至可以用“糟糕”这两个字来形容。

    
金向东与林风不一样。林风是防守反击打法的选手，面无表情正是这种打法最高境界的体现，因为他在场上需要的绝对的冷静。但金向东正相反，他是强攻流的宗师，比赛的时候需要兴奋，甚至加上一点点不可一世的狂妄，这样才能一鼓作气击倒对手。

    金向东这是怎么了？故意迷惑敌人？还是他也改打防守反击？王浩的脑子里不停向外冒出些希奇古怪的想法。

    比赛即将开始。大屏幕上对两个比赛选手的介绍和系统广播里解说员激动的叫喊声打断了王浩的思路。

    
金向东的对手是一位业余选手朴兴文，他在格斗之家的战绩颇佳，为二百七十三胜三十七负。不过在世界第一高手的面前，这样的战绩似乎没有任何说服力。博彩公司给这位业余玩家开出的赔率是一赔三百三十一。

    从赔率来看，对手在这场比赛中应该根本没有任何机会。但事实并非如此，金向东如王浩所料的那样，从一开始就显得毫无状态。

    
他开场时连续两次进攻失误。第一次是将五连击用成了四连击加右弹腿，不过对手由于没有想到金向东会出现这样的失误，所以他错过了这个机会。但当金向东又将气功波连冲刺右刺拳用成了冲刺右直拳的时候，朴兴文终于放胆抓了一个机会。他用最简单的架招卡住金向东的双手，然后将他扔出对手，连了冲刺翻身摔和倒地一击两招。击倒对手之后，朴兴文迅速退开。

    
金向东的两个低级失误再次引起场下观众的议论，原本因为比赛开始而安静下去的大厅里又响起了巨大的“嗡嗡”声。解说员也不知该如何解释金向东的失误，他只能反复说，也许金向东是在使用某种战术。

    被对手打击之后，从低上站起的金向东状态依然不见好转。虽然没见再次出现进攻失误的状况，但是却也没见到以前那种无人可当的锐气。

    王浩瞪大了眼睛，一遍遍的对自己说：“这根本不可能。”

    
格斗游戏本来就是精神层面的较量，能拥有金向东这样技术的人，他们的意志一定比平常人强大许多。何况调整心理状态本来就是职业玩家必须具备的素质之一――比赛一开始，一切都要放诸脑后。也正是如此，格斗游戏很少出现“状态不好”这种情况，反倒是超水平发挥时有发生――这也是格斗游戏与普通体育竞技项目最不同，也是它最自豪的地方。所以王浩无法相信，金向东会在比赛开始近两分钟之后仍然没有进入状态。

    
与金向东比赛的选手，他们所承受的的心理压力之大是毋庸置疑的。因为金向东对进攻的擅长，使得与他比赛的选手根本无力出手攻击，而有些攻击的机会也基本是金向东故意放出来当诱饵的。长期积累的经验告诉每一个当金向东对手的人，面对他的时候就只能防守。

    
这也是金向东在这样的状态下还能维持着攻势的一大原因。但这样的情况不会持久，朴兴文迟早会看出对手的状态不佳。当他开始反击的时候，不知道不善防守的金向东要如何抵挡。

    
果然，当比赛进行到五分钟的时候，朴兴文忍不住了。他发出一记试探性的攻击――当金向东一次跳跃进攻之后，朴兴文出左刺拳与金向东对击。如果这是在金向东状态好的时候，很可能会被金向东利用来组织一次有威胁的攻势。但是这次金向东却没有做任何变化，双方互中，各自后退半步。

    
朴兴文心中疑云丛生，他仍然不敢确定金向东是不是真的不在状态。在六分钟和七分钟的时候，他又进行了两次试探。前一次互中，后一次则是他先一步击中了金向东的右肩。

    打到这个地步，朴兴文再也没有什么可犹豫的。在金向东一次起跳之后，他突然向左一闪，然后对金向东的落地点使用小三连。

    
朴兴文本可以用连环踢或者飞腿攻击空中的金向东，不过他仍然选择了一个求稳的攻击招数，这招的难度有不大，唯一的要求就是对时间的掌握：最好就是在对方落地的瞬间，左刺拳攻到。如果早了，对方仍然有空中的判定，便可以用拳反击。一般人抓不到落地瞬间，所以都会稍稍将攻击时机放后一点，这样一来虽然给了对手防守的可能，不过对方对自己的威胁也小了。

    本来金向东可以轻松的防守住这招，但是他不知道怎么想的，也出小三连对拼。结果朴兴文的拳早到了０.１秒，金向东被击中。

    
对手进入僵直状态，朴兴文熟练的使用出从小三连开始到倒地一击结束，一共八连。金向东倒地，进入体力危险范围。朴兴文在前面的比赛里只被击中了几记轻拳，损失了不超过四分之一体力。

    金向东在这场比赛里的表现实在令人失望，甚至有人怀疑是不是金向东和朴兴文达成了什么秘密协议。

    整个大厅里，可能只有几个人注意到了金向东表情上的变化。朴兴文还是太急，他两次击倒将金向东，将他打进体力危险范围，这终于激起金向东的愤怒。

    
单纯被愤怒所推动的强攻流高手是不顾一切的，这种不顾一切到了进入体力危险范围的金向东这里就变成了无坚不摧。发怒的金向东对世界一流高手来说不难对付，他们只要慢慢磨掉金向东的锐气，反而可以得到一线胜机；但是对朴兴文这种业余玩家来说却是最可怕的，他根本没有足够的经验和技术来对抗金向东的狂轰滥炸。

    从绝对优势到被击倒在地，朴兴文只在金向东的手下坚持了一分钟不到。期间解说员就开始不停的说，金向东原先是怎么使用战术迷惑对方，先前的不利只是假象等等。

    
这些话听在王浩的耳朵里，他简直就觉得好笑。什么战术假象？最后那一分钟和前面的比赛根本就不是一回事。它们完全没关系！一点联系也没有！金向东根本没有必要对一个业余选手采取什么战术。凭他的实力，就算是想完胜对手也根本不用任何多余的想法，只要一路强攻到底就行了。毕竟在他面前的根本就不是什么值得重视的高手。

    
就算是被解说员和一个韩国联赛的职业选手大吹特吹的所谓“最后一分钟，绝地大反击”，王浩也觉得里面问题多多。他很想找金向东问问清楚，但发出的几个私聊请求却如石沉大海。

    看着大屏幕上反复回放的比赛录像，王浩皱皱眉头，从韩国服务器中消失了。
正文 第七集
    第一百一十五章

    
找不到金向东，林风也不在网上，王浩此时最想见的人就是周安伟。若论对金向东打法的了解，林风是当之无愧的第一；但是若论格斗游戏玩家中金向东私交最好的，还得数周安伟。

    
为了准备奥运会，周安伟和那只号称“中国最强阵容”的队伍里的其他所有成员不但放弃了个人赛，也没有参加团体赛。在周安伟的主持下，包括替补张南在内的六大高手正在亚洲精英服务器里进行封闭训练。他们隔一段时间就要出去找些强队进行战术演练。由于他们的战术都是实验性质，所以有时输有时赢，战绩只排在中游。

    王浩知道他们所在的坐标，所以他轻松找到了自己希望找到的人。王浩一到，周安伟就知道出问题了。他告诉过所有的弟子：如非坏消息，请勿打扰我。

    “怎么啦？”程飞首先问道。

    王浩调出几分钟之前金向东的比赛录像，建立了一个游戏室。不用多说话，周安伟等人都走了进去。

    
一边看比赛，王浩就一边将比赛中的情况和解说员以及当时一些高手的点评向其他人做着说明。今年因为奥运会的缘故，不少高手都因为团体赛而放弃了个人赛。比如美国今年的联赛冠军拉里・阿斯力（阿里），法国的凯丽，西班牙的拉塔蒂（欧洲排名前五的选手），中国的周安伟等等。

    在剩下的高手中，“余子碌碌”――那些二流高手都没被王浩放在眼里。只有金向东，他将是王浩进入ＷＣＧ之后的最大对手。王浩对他的表现格外关心便不足为奇了。

    刚将这场十分钟左右的比赛看完，丁凤就问道：“这是刚才的ＷＣＧ比赛？”

    “是！”王浩回答，“我也觉得很不可思议。老师你怎么看？”

    周安伟摇摇头说：“我也不知道他怎么搞的。金向东一直发挥上最稳定的选手。不然他凭什么叫‘世界第一高手’？”

    “周哥，你看他是不是在故布疑阵或者真像解说员说的那样是一种战术。”张奎道。他说这话的时候连自己都觉得不可能，但是除此以外还能怎么解释呢？

    “不可能的。”周安伟摇头叹息着，“他有什么必要故布疑阵？强攻流世界第一为什么要打战术？放眼全世界又有几个人能挡住他的强攻？”

    周安伟的问题让旁观室里的其他成员哑口无言。最后，程飞拍了拍王浩说：“我们这些人也看不出是怎么回事。光凭猜肯定是猜不出来的，你去找金向东本人问问吧。”

    “我也想找他问呐。”王浩说，“但是他现在完全不见人，过来之前我打电话给他也没人听。”

    “你打电话给他了？”周安伟突然问。

    “对。他家里的电话、训练室的电话和手机我都拨过了，全没人听。”

    
“这样？！”周安伟显得非常惊讶，“难道是柳成正（金向东的经纪人）出事了？不对！柳成正要是出了问题，他应该更加卖力才对。难不成是李英秀？对了，王浩你知不知道李英秀得了什么病或者出了什么事故？”

    “没有啊。不过几个月没联系，也不知道是不是出了什么问题？”

    “我也有日子没找过他了……你去找林风问问吧，他可能知道一点。”

    “好，我晚点就打电话到他宿舍去。那我先走了。”

    
林风原本的计划是，看完王浩的比赛就下线，正好有足够的时间晃晃悠悠的去上课。不过俗话说的好，计划没有变化快。王浩的ＷＣＧ比赛结束，又被中友的几个队员缠了一会，送走他们之后，林风几乎立刻用百米冲刺的速度冲向教室。可惜最后还是差了一点，到门口的时候，教室里已经传出系主任洪亮的讲课声。

    讲课开始，从前门进去也太显眼，林风只好从后门溜进教室，在最后几排找了个座位坐下。

    
当林风坐下之后，还陆陆续续有学生从后门小跑进教室。第一节课结束的时候，林风已经被很严实的堵在倒数第二排的中央，他两边都坐了不下五个人。林风本来想下课之后就挪到前排去。不过他一看周围进入实在太不方便，再加上今天系主任讲的内容不甚重要，林风就干脆“既来之则安之”了。

    
系主任的课一共要上三节，而他的惯例是在最后结束的时候点名。所以有不少学生都会在最后一节课开始的时候才溜达到教室，混一节课，点个名完事。这种事在大学里常常发生，老师们都见怪不怪了。

    
课上到最后一节，果然又有不少学生背着书包走进来。这时前面的位置已经基本被坐满了，而这些人也不是乐意坐前排的主，正好最后一排空着不少座位，于是它们很快就各自找到了主人。

    这些人一坐下，嘴里马上就讨论起刚才的ＷＣＧ比赛。今年Ｘ大学的北京高校格斗冠军头衔着实在学校里掀起了一股格斗游戏热。

    
开始时的议论还是集中在国内的几场较量上。首先当然是王浩的那场胜利，然后有几个人话锋一转又提到了“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”，几个人在下面猜测着到底“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”是不是绝杀里的那个人。

    
教室很大，他们讨论的声音也很大，吵的林风根本听不清系主任大人在上面讲些什么。他回过身，刚想说让他们小声点。却听到旁边一个声音传来：“你们看金向东的比赛了没？还真惊险啊，和剑客那场有得一拼！”

    惊险？听到用这两个字来形容金向东的比赛，林风的第一反应就是脱口而出三个字：不可能。

    
他的声音也颇大，搞的后排几个参加讨论的同学惊讶的看着这个新加入者。刚才说话的人认出林风就是校队的首发队员。对林风刚才那句不知所谓的“专业意见”，他好奇的问道：“什么不可能？”

    “你刚才说，金向东的比赛很惊险？”

    “是啊。他一直被打到进入体力危险范围才开始反击，然后……”前面的队员描述着当时比赛的情况，不过他更多的还是用解说员的观点给林风讲解。

    
林风越听就越觉得不对头，他不时打断描述者，询问一些自己希望知道的细节。但这些人看比赛哪能那么仔细，林风的问题只弄出了几张哑口无言的脸和得到了一串“不知道”的回答。

    
听到最后金向东爆发的地方，林风终于听不下去了。描述者根本无法达到林风的要求，他连动作的顺序和攻击部位都说不清楚，只是机械的转述解说员的点评，偶尔描述几个看起来比较花哨的动作。

    
林风转过身去，那位同学还是嘀咕个不停，他旁边的其他听众们还津津有味的听着。等那位同学说完自己想说的话，林风也总算盼到了下课的铃声。他再次用冲到教室的速度冲回宿舍。

    回到宿舍，他立刻打开电脑，在网络上搜索金向东的比赛录像。

    登陆，下载，进入游戏，建立房间……将录像反复看了几遍之后，林风缓缓摘下头盔。他默默坐在电脑前，两眼看着一点发呆，任脑海里的各种想法翻腾着。

    这时，宿舍里的电话响起铃声……

    让我们先把时间退回到五个小时之前。

    金向东在训练室里看“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”在前面比赛中的录像。柳成正手里拿着一份报纸，安静的坐在他身后。

    “嘿，今年ＷＣＧ里看来有一番热闹了。”金向东突然摘下头盔笑着说。

    “哦？怎么说？”柳成正问。

    
“这个ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ明显是林风那家伙。有他进来插一脚，今年的ＷＣＧ岂不是很有看头？哈哈，不知道在ＷＣＧ里对上会有什么结果。平手，还是平手。莫非要有两个冠军？今年的赛委会要头痛了。”金向东促狭的笑着，他仿佛能看到赛委会主席，那个秃顶老头子震惊、窘迫和兴奋共存的面孔。

    柳成正也被金向东逗笑了。他说：“你们就别折腾那个可怜的老人家了，他也不容易。”

    
“好啦，他肯定乐意看到这样的情况。这可是登报纸的大好机会啊！ＷＣＧ格斗游戏决赛――没有失败者的战争！看！多好的标题，多吸引人的内容。老人家高兴还来不及呢。”

    “反正你怎么说都有道理。”

    “事实就是这样……”

    “哎，电话。”电话铃响起，谈笑中的两人同时喊了一声。

    “你去接吧。”金向东懒洋洋的说，“大概又是董事会的什么人，告诉他们我在训练，没时间听电话。”

    “就算他们同意让你三年之后退役，也不用连敷衍的力气都不给吧？你还得给他们打三年工呢。”柳成正笑着拿起电话。

    金向东撇撇嘴说：“让我退役可不是什么恩典。他们是觉得到时候金向东年纪也大了，接班人也有了，还留着他干什么？这帮家伙，脑子里除了钱还是钱。”

    拿着话筒的柳成正突然转过脸来，把手指放在嘴唇上示意金向东不要出声，他脸上露出严肃的表情，眉毛也皱到一起。

    金向东倒抽一口冷气道：“你不是在演戏吧？千万别摆这面孔吓我。”

    第一百一十六章

    “恩，好的。谢谢。”柳成正挂上电话。

    “怎么了？”金向东忙问。

    “李英秀两天前检查的时候被发现有白血病发病的可能。”

    “有危险吗？医生不是都说只要按时检查就不会有事？”提到李英秀，金向东的心就悬空吊着。

    柳成正说：“医生认为她应该住院观察，不过她不肯。”

    “怎么到现在才打电话过来？”

    “不要太心急，医院得先劝她，实在不行才会找你。找你也只是希望你能劝说她住院。”

    “我得去医院一趟。”金向东说。

    柳成正拦住从凳子上站起来的金向东说：“你现在过去也没用，想了解情况，打个电话给她的医生吧。刚才医院的人就是这么要求的。”

    金向东深吸一口气，慢慢从激动中将心情平复。他按柳成正的建议，拨通了负责李英秀身体检查的医生的电话。

    “喂？是李医生吗？”

    “啊，您是金先生吧。”

    “对。刚才我收到医院的电话，他们告诉我英秀的身体出了问题是吗？”

    
“是啊。她最近感觉到头晕还有视力衰退。前天来检查的时候我们发现她的身上有红斑，还有低烧现象。这些都是白血病的早期症状。给她做的血检也表明，她的身体状况很危险。所以我们觉得，她最好能尽快住院。”

    “怎么会这样呢？”

    
“上个月检查的时候就发现她的血液情况有波动。不过那种情况对贫血病人也不是特别罕见，她又坚持不肯住院，我们也没有强迫。当时我请她注意休息，少吃食谱上没有的食品。但是她最近不但经常熬夜，吃饭时间不固定，还喝浓茶和咖啡。过度疲劳加上不注意饮食，这都是得病的诱因。光有检查是不够的，我们发现了异常，还需要患者的合作才行啊……”

    “这些我会让她以后注意。先告诉我她有没有危险。”金向东着急李英秀的情况，他迫不及待的打断了医生的抱怨。

    
“当然有危险，不然也不会打扰您。我们希望您一定劝她尽快住院，如果病情进一步恶化，就很可能要接受化疗。对于像她这样的患者，化疗的某些后果可能比较难接受，所以请你一定要好好开导她。”

    “一定一定。我马上就和她联系。”金向东已经急的不行了。

    结束与医生的通话，金向东又拨出李英秀的号码。这一次的消息让他彻底陷入疯狂的境地――李英秀被送进医院了。

    
金向东以自己所能达到的最快速度赶到李英秀所在的医院。柳成正也没有拦他，因为他知道这时已经没有任何人能阻止金向东的行动。柳成正只能尽他所能，为金向东处理各种由此而生的后果。

    在医院里，金向东见到了电话里的李医生。李医生对金向东招招手，从病房里走了出去。金向东会意的随着他离开，进了医生的办公室。

    “她怎么样了？”

    “很不好！内脏出血，还在急救。好在她的同学很机敏，及时把她送到医院，不然恐怕有生命危险。不过以她现在的情况看，已经是急性白血病发作。”

    
“怎么会呢？以前不是好好的吗？为什么以前没有出现这样的情况？”金向东在办公室里挥舞着双臂大喊大叫，他已经失去了理智。对一个职业格斗游戏选手来说，失去理智的情况实在非常罕见，同样也非常危险。

    “请您冷静点。”李医生努力让金向东坐下，不过收效甚微。

    “好吧。你想知道她为什么出现这样的情况吗？”没办法的李医生只能把金向东也当作病人，拿出了他从心理学那里学来的一点东西。

    “请说吧。”金向东果然稍稍平静下来。

    “她原本就有先天性贫血，这是很容易诱发白血病的。”

    “这我知道。”

    
“你别着急。听我说。”李医生不但是描述李英秀的情况，也借此让金向东的情绪稳定下来，“也许她以前也有过类似的劳累或者饮食习惯，但是以前可能是运气比较好，也许是其他什么原因，所以没有发作。得不得白血病是没有必然性的。”

    “好了。”沉静下来的金向东没有再次大喊大叫，“现在再说什么原因都已经没有意义了。你告诉我，她能不能治好。”

    “有可能，但是同样也没有必然性。”李医生回答，“你要知道，这种由先天性贫血引起的白血病是最难治疗的。”

    “我听说移植骨髓就能痊愈，是这样吗？”

    “确实如此。不过找到合适的骨髓希望渺茫，你应该同样很清楚这一点。现在最好的选择是化疗，请你劝她与我们配合。

    “我一定劝她配合治疗。”金向东低着头，喃喃的说，“我知道这时候说什么都已经没有用了。但是我恳求您，请您尽最大的努力。”

    
医生没来得及回答，办公室的门就被推开了。柳成正从门外走进来。他缓步走到金向东身边，脸上的带着如同见到子女般的慈祥微笑。他凑到金向东耳边轻声说：“你的比赛还有三十分钟就要开始了。要参加吗？”

    
转身看着柳成正的眼睛，金向东的心里充斥着矛盾与不安。对李英秀的愧疚折磨着他，使他对比赛产生了深深的排斥感。他觉得如果自己不是职业选手，如果自己能多待在李英秀身边，她一定不会倒下。但他同样明白，假如不参加比赛，柳成正根本无法向那些赞助他的公司老板们交代。

    
金向东很想说他愿意参加比赛，但是话到嘴边却又像被什么东西堵住了。最后他只能苦笑着说：“我实在没有心情。对不起。”在他的心里其实希望柳成正强迫他参加比赛，那样至少他不用同时愧对两个人。但柳成正没有，他依然带着微笑站直身体，默默的走出办公室，关上了房门。

    
柳成正刚关上门，一个护士又打开了它。走进办公室的护士告诉医生，李英秀已经脱离危险。金向东用恳求的眼神看着医生，李医生知道这个年轻人想要什么。他站起身走到金向东身边，微笑着拍拍他的肩膀说：“你们必须相信她可以痊愈，一切痛苦都是暂时的。患者的心理对治疗同样很重要。”

    说完，他又抬起头告诉站在门口等待的护士：“带这位先生去见病人吧。”

    走到病房门口的时候，金向东在门外站住了。他一遍又一遍的调整情绪，而这花了他足足三分钟――这么长的时间已经够他输掉二十场比赛。

    进入病房，金向东看到李英秀躺在病床上，还没有醒。他走到她的床边，伸出手撩开她额前的头发，站着，看着，如同雕塑般站立了十分钟之后，又转身走了出去。

    走出病房，金向东对站在不远处的柳成正说：“还来的及吗？”

    “当然来的及。”柳成正笑着拿下身上的包，那里面装着金向东需要的全部装备，“想通了？”

    金向东也露出一个笑容：“没有想通，但是却想清楚了。如果我能让你们其中的一个好受些，那何必要让两个人都受罪呢？”

    虽然进入了游戏，但开始的时候金向东的心思完全没在比赛上。直到最后他才将心中的怒火、无奈与悔恨都发泄在了对手的身上。一场让无数高手迷惑不解的比赛就此诞生。

    比赛结束之后，金向东一直待在病房。柳成正离开医院，给两人留下了独处的空间。李英秀缓缓醒来，她睁开眼睛之后首先看到的就是金向东温柔的眼神。

    “你醒了。”

    “是啊。就不能换点新鲜的台词吗？这句话与十几年前的电视剧有什么不同呢？”李英秀故意皱起眉头。

    “我也不想这么老套，但是事实就是如此，我又有什么办法呢？”

    “如果要老套，这时候你应该流些眼泪才是。”李英秀的语气里带着顽皮。

    “医生说你会好起来的，我为什么要浪费眼泪呢？”金向东微笑着，仿佛李英秀得的是某种微不足道的小病。

    “我会好起来的吗？那可太好了。”

    “你一定能好起来的。我就待在你身边，直到你康复。”

    “那你的事业怎么办呢？”

    “别管它了。伯父去美国之前嘱咐我一定要好好照顾你，如果你病了都不陪在身边，结婚以后我哪有脸去见他呢？”

    金向东的话让李英秀微笑起来，她伸出手抚摩着金向东的脸：“金，你连结婚的事都提起了，看来我病的不轻啊。”

    “这和你的病没关系。老板们已经同意了，我三年之后就能退役。到时候我们想做什么都不会有人管了。”

    李英秀一直微笑着，金向东不知道她在想什么。两人都乐意保持这样的状况，他们似乎可以进行无声的交流。

    不知过了多久，李英秀仿佛有些疲倦了。她说：“你知道我最喜欢什么时候的你吗？”

    “不知道。”

    “去我学校宿舍看看吧。”她闭上了眼睛。

    李英秀似乎需要休息，金向东轻轻站起，蹑手蹑脚的走到门口叫来护士，然后恋恋不舍的看了李英秀一眼，从医院离开了。

    第一百一十七章

    金向东机械的在道路上走着，从医院到学校十几公里的路，他竟然就这么走过去了。

    
当他到达李英秀宿舍的时候，已是晚间时分。本来在大学里进女生宿舍本来并不容易，但不知为什么这次竟然没有人打扰或者阻止，他径直走进了李英秀的宿舍。究竟李英秀让他到宿舍去看什么，金向东不知道，也不想知道。

    不过当他打开李英秀单人宿舍的房门，便再也忍不住眼中的泪水。整个房间里，从天花板到墙上，从写字台到衣橱上，到处都贴着金向东参加各种格斗游戏比赛的宣传画。

    
门对面的窗上，一张去年金向东赢得ＷＣＧ格斗游戏冠军时的大副彩印图片异常显眼。图片上的金向东脸上带着胜利者的微笑，举起两根手指，摆出胜利的姿势。多么意气风发的模样！

    
金向东哭了，他的眼泪中有甜蜜，但更多的是悔恨。李英秀并不喜欢格斗游戏，但是她却收集了这么多与格斗有关的东西。病床边听来的话还声尤在耳：你知道我最喜欢什么时候的你吗？去我学校宿舍看看吧……去看看吧……

    楼中的管理人员已经发现了走进女生宿舍楼的金向东。其中一人拍拍金向东的肩膀，后者转过身，却已是泪流满面。

    “你……你怎么了？”面对如此表情的金向东，管理人员到嘴边的斥责也说不出口，最终变成了一句询问。

    “我没事。”金向东平静的声音里听不到异样的腔调，他大步从两位管理人员身边离开。

    
两个管理员没反应过来，任由他大摇大摆的由从楼里走了出去。再想追上去申斥两句的时候已经看不到人了。他们转身回到李英秀的宿舍，发现门居然还开着。一个人冲动的想去压管理室桌子下面的警铃，却被另一个人一把拉住。

    “干什么？还不赶紧报警！”

    “报什么警！”

    “他明显是贼！要是丢了东西……”

    “贼？天哪，你有没有看清楚啊！”

    
顺着同事的手臂，想报警的管理者的眼睛向灯火通明的屋里看去。对面窗户上巨大的招贴画里金向东的面孔、脑海里金向东的面孔和刚才陌生人的面孔，三张脸逐渐重合到一起，管理者睁大了眼睛惊奇的看着自己的同事。

    “你还想报警吗？”

    “不想了。”

    “把门关上吧。”

    电话铃在宿舍响起。沉思中的林风浑身一机灵，赶紧放下在胳臂下夹着的头盔。

    “喂。”长时间的思考让林风声音低沉。

    “我找林风。他在吗？”王浩的声音从电话中传来。

    “我就是。”

    “林风？声音怎么怪怪的……上网吧，网上聊起来方便。”

    “马上。”

    林风刚见到王浩，后者就开始提问，连寒暄也跳过了。

    “金向东的比赛你看了没有？”

    “看了。”

    “有什么感觉？”

    “感觉很奇怪。”

    “果然你也是这么看的。”王浩顿了一下，露出沉思的表情，“我打电话到他那里去问，可是怎么也找不到人。周老师觉得是他身边的人出事了……你知道什么吗？”

    “身边的人……”林风惊叫起来，“肯定是李英秀。”

    林风的激动让王浩也紧张起来，他带着慌乱的表情急问：“怎么了？李英秀怎么了？”

    “她有先天遗传贫血，很容易得白血病的那种。肯定是她出事了。”

    “白血病！我的老天哪，韩国人怎么老是爱得那玩意？”

    
林风双手捂着嘴，深深吸了一口气。他突然非常想见到陈茹芸。这种一刹那迸发出的强烈思念，使得他迫不及待的对王浩说：“我先走了，回头见。”也许是体会到了林风的心情，王浩没有挽留他，而是同样在告辞之后消失在网络中。

    拨通陈茹芸的电话，听到陈茹芸的声音，林风感到自己心里好受了许多。“有时间出来见个面吗？”林风尽量让自己的声音不那么颤抖。

    
他确实有一种心悸的感觉。别人的不幸让他如此清晰的感觉到了恐惧，他非常害怕。这就像在看电影的时候，看到一把刀插入一个人的胸膛，而这个人还非常清醒的看着那刀慢慢将自己杀死时的感觉。

    一个心中的声音清楚的告诉林风，陈茹芸对他有多么重要。

    “嘿，怎么啦？晚餐时间还没到呢。”

    “我很想你。”这句话脱口而出，连林风自己也没想到他能说出这么肉麻的话来。

    
从小接受正统教育的他总是觉得现在谈恋爱似乎太早了。虽然与陈茹芸的关系非常密切，两人也都承认对方是自己的女（男）朋友，不过他们甚至没有做出过什么过分亲昵的举动。这一点也让寝室里的其他同学惊诧不已。林风自己对它的解释是：因为我非常认真，所以才会非常谨慎。

    “好，那我楼下见吧。”陈茹芸的声音里也多了些甜蜜。

    “怎么了，突然叫我出来见面？”见到林风，陈茹芸笑着噘噘嘴。被男朋友如此心焦的叫出门去，她在寝室里也少不了要受到一番善意的嘲弄。

    “李英秀很可能病倒了。”林风看着陈茹芸说，他眼中的关切绝不会被误解。

    陈茹芸则以温柔的目光回应这关切。她牵起林风的手，与他并肩在学校里漫步。“明天的比赛你不用准备吗？”天渐渐黑了，一直与林风待在一起的陈茹芸问道。

    “比赛？那只不过是假的，虚幻的。我想，金向东现在一定在后悔。”

    “嘿，你这么说就不对了！”陈茹芸又开始与林风拌嘴，“游戏对金向东来说就是事业，你不能认为它对每个人都是假的，虚幻的。”

    “好吧，你说的对。那我去准备比赛了。”林风笑着说。与陈茹芸一起度过几个小时的时光，林风已经调整好自己的心情。

    陈茹芸一抬眼就发现自己上当了，原来他们已经快走到林风的宿舍楼门口。转身他就可以上楼，自己却还得走一大段路回宿舍。难怪这家伙今天竟然完全没有争辩！

    “准备比赛也不急吧，我们再到思园去看看？”

    “不，不。你说的对。应该重视比赛，那是事业，事业啊。”

    ……

    
经过一整晚和一上午的休整，第二天的中国区ＷＣＧ预选赛仍然在下午一点准时开始。上次在比赛中以对攻方式解决职业选手的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和以完美的表现战胜董封的王浩仍然是今天比赛中的主角。

    
他们都轻松战胜各自对手，两战两胜已经基本获得小组出线权。还有另一个让人眼前一亮的人物就是中友的张昆。他完美的克隆了王浩昨天的比赛，董封再次遭受被完胜的沉重打击。这也是复赛第二天唯一一场打出完胜的比赛。两轮之后，第七小组的出线者已经确定，就是王浩和张昆。而决定小组第一的关键比赛还要再过一天才会上演。

    
自己的比赛一结束，林风、王浩还有王大海都立刻赶到了韩国的ＷＣＧ比赛服务器里。随着时间慢慢过去，服务器里的人渐渐多起来。其他亚洲国家、欧洲和美国的职业玩家也与普通的格斗爱好者们一起大批赶到。看来昨天金向东的离奇表现已经让不少高手产生了兴趣。他们三三两两的站在一起，整个大厅的中央部分充斥着各种肤色的人群。其中有很多都是能够随便被格斗游戏爱好者一口叫出名字的知名高手。

    在人们纷纷的猜测和议论声中，金向东像往常一样，提前一个小时出现在比赛服务器里。他向人群这边挥手示意，然后走进热身室。

    金向东的脸上依然没有任何表情，但是同样的面无表情给王浩的感觉却与昨天完全不同。

    王浩难以描述心中的感觉，但是林风却找到了极其合适的词语来形容这两张既相同又不同的面孔――昨天的金向东是冷漠的，而今天的他却是冷酷的。

    “等着看吧。今天这场肯定是没跑的完胜。”林风如是对身边的王浩和陈茹芸说。

    
王大海和有些欧洲的脸色已经变的很不自然。林风和王浩与金向东的接触很深，他们虽然能体会到金向东的冷酷，却不会被他所影响。但是技术达到王大海这样高度的选手却深深被金向东身上散发出的气势和决心所影响，这不能不说也是金向东强攻流打法长期以来的积威所至。

    
仅仅是台下看比赛的人都会被金向东所影响，在台上与他比赛的对手就更加难以感到压力大的他无法自持。与金向东同在一个职业联赛中奋斗的闵习容比其他职业玩家更能体会到对手带给他的恐惧。

    比赛一开始，金向东就用一种极其规律的步伐向他走去。

    
一步，一步，一步……闵习容摆出防守的姿态，但是在金向东逼近到离他两臂距离的时候，闵习容再也无法忍受这种逐渐逼近的脚步声带给他的巨大压力。他感觉自己的心都快跳出来了，如此紧张怎么进行比赛？他只能向后跳了一步，重新调整心情。

    
但这没有任何用处。因为就在他后跃之后，还没有来的及调整的时候，金向东那仿如催命符般的脚步声又在他耳边响起――就在刚才他后跃的同时，金向东向前进行了一次冲刺。他们的距离只不过才拉大了一点。

    闵习容同样是职业玩家，他知道此时再次后退只会让自己陷入更加困难的境地。

    横下心、一咬牙，闵习容抢先对世界第一攻击手发起了进攻。

    第一百一十八章

    
闵习容用小三连对金向东冲了过去。然后不可思议的事再次发生了，金向东竟然防守了。这在以前根本是不可能的！对一个强攻流的玩家来说，防守即意味着失败。每一个的格斗玩家都相信，金向东在单打独斗的时候从不防守。

    他上一次做出防守的动作，还得追述到四年前的奥运会决赛。

    
当时的周安伟还在巅峰时期，他成功的防御住金向东整整一轮长达六分钟的犹如暴风骤雨般的攻击之后，凌厉的反击让金向东采取了他职业生涯中唯一的一次防守姿态。而那时金向东的防守是拙劣的，毫无高手风范。他被周安伟的反击整的很惨，最后才凭运气再次找到反攻的机会，并赢得了比赛。

    但现在一切都不同了。金向东在赛场上所使用的防御让人完全看不出他是一个强攻流打法的选手。

    人们惊讶的想金向东是不是在放弃强攻流打法，而重新选择了新战术。

    
闵习容前冲的时候完全没有考虑到这次进攻之后要怎样。在三连击之后，他突然觉得自己的攻击已经无以为继，他不敢在金向东的面前使用后退一步的近距离气功波，甚至连最安全的左刺拳也不敢出。似乎无论怎么后续攻击都会被对手找到破绽，这是纯粹一种比赛中的感觉。

    他为自己冲动的进攻而感到后悔，不得已之下，他只能采取了守势。这么近的距离，面对金向东采取守势，他心里一点底都没有。

    
这时金向东再次向人们展示了他世界第一的攻击实力，冲刺小四连，再次跨出半步，一个半出拳的虚晃让闵习容条件反射般的收回了刚准备出击的左拳，又摆出防守姿态――这种虚晃可真可假，想在一瞬间分辨真假很难，闵习容为了保证安全便放弃了攻击。

    金向东再次想左移动位置，又是一个虚晃，而这次虚晃的动作却与上次有些许不同。闵习容分辨不清，不敢出击，只好再次防守。

    
金向东连续使用了六次虚晃，每次都极其逼真而每次又都与其他的假动作有可以让闵习容察觉的微小不同。闵习容想反击可又不敢反击，被金向东连续用虚晃惊吓，恐惧从他心底产生。金向东的走位使闵习容感觉似乎四面八方都有危险，他的士气落入谷底。

    
这样大胆而精彩的表演让解说员激动的高声疾呼，场下观众被解说员带动，都发出震耳欲聋的吼声。大厅里群情激奋，此时每个人都相信，金向东还是原来的金向东――那个永远强攻的世界第一。

    
而表演还未结束，金向东的攻击仍在继续。六次虚晃不但让闵习容产生了心理上的波动，同时也让他在不知不觉中乱了步伐。打到这里，金向东向相反方向跨一小步，用四连击往对手身前猛扑。

    
闵习容也想转过身来防守，结果一转身就被自己拌了一下。走到刚才的位置，又恰好是抬起右手防守，所以假如想右移，他的步伐刚好是同手同脚，做这样的动作显然会自己拌自己。

    自己拌自己是失去平衡判定，本来紧接着就是倒地判定。不过在这两个判定之间间隔的那０.１秒不到的时间里，金向东的猛扑已经用四连击打中了闵习容的身体。

    
四连击打完立刻又是右肩撞（金向东独门绝招，详见三十四章），再连右肘击和左勾拳――闵习容被击飞。这招后面通常的连续应该是上步弹腿、冲刺翻身摔和倒地一击，大家也都在等待着金向东给对手这样的重击。

    但是每给人都惊讶的张大嘴巴看到金向东从地面腾空飞起――他没有用通常易见的那几招。

    
金向东前冲两步，腾身而起，双腿连环上踢。一脚击中对手下颚，再一脚踢中他前胸。紧接着他落地之后，又立刻连了一个前冲式的肩撞。这时大家发现，闵习容竟然还在金向东的攻击范围之内――刚才的攻击之后，被踢的倒飞而出的闵习容被擂台边缘挡住了去路。

    
从一开始的六次虚晃到现在的肩撞命中，这一切看似巧合，其实全在金向东的计算之中。因为他肩撞之后，马上又毫无停顿的使用了一个抓住对手双臂，向斜前方抛出对手的擒技――正是一个常对被逼进墙角的对手使用的招数。金向东如此连贯的使用这招，说明对手被逼进墙角的情况他已经成竹在胸。

    擒技使用之后，再度连出了右勾拳，弹腿、冲刺翻身摔、倒地一击。所有的连续技使用完毕，闵习容已经体力耗尽。

    “必杀连续！必杀连续！”解说员的喊声已经声嘶力竭，他仿佛用尽全身的力气也无法表达心中的感情。这感情甚至已经不能用激动来形容。

    “必杀连续，必杀连续。”旁观室里的观众、大厅里的观众，那些真正的格斗游戏爱好者们目瞪口呆的喃喃自语。

    欧美和亚洲的高手们脸色发白，刚才出现的一幕已经让他们对金向东的感觉由忌惮上升为恐惧。

    
必杀连续的意思就是一击连到死。大概在所有的格斗游戏中它都是玩家们追逐的目标。在金向东从开始的四连击一直到最后的倒地一击，闵习容一直处于僵直，没有任何反击的机会。即使是在游戏自由度已经大大增加的新版本中，这一套有四处“衔接点”的动作也绝对不比在旧版本中使用破防五连击容易。

    人们的心中都在感慨，全仿真格斗游戏发展到现在，终于有人将必杀连续完成了。

    虽然这一招需要在特定的位置才能施展，但即使如此，当一个游戏玩家面对一个可以使出必杀连续的对手时，他的心理压力是不言而喻的。

    在以前，即使是职业玩家之间的战斗也经常出现大翻盘的情况。但必杀连续的出现将会彻底改变这个状况，场上的选手一旦被击中便不会再有任何翻盘的机会。

    
这表示每一个玩家，当他面对金向东的时候都必须全神贯注的防守，不能给他任何空子钻。但如此一来，今天闵习容的下场又成了前车之鉴。谁敢说他单纯凭防守就能挡住金向东的攻击？没有攻击则没有胜利，这永远是格斗游戏中的至理名言。

    
网络记者们已经疯狂了，他们使用了各种办法寻找着使出如此招数的金向东。但是却没有人能找到他的踪迹。比赛一结束，金向东就再次从网络中消失无踪。有人立刻下线，到处打电话询问消息，但仍然一无所获。

    与林风和王浩一起到韩国服务器来的王大海也已经消失的无影无踪。想必是找他的合作伙伴们研究对策去了。

    “你觉得怎么样？”王浩也是半天之后才缓过劲来。

    “你别怕呀。记得啊特拉公司的那个女设计师是怎么说的吗？”

    “她怎么说的？”王浩的记忆中那位女设计师说过的话好像和刚才的比赛都没什么关系。

    “她说，玩游戏不可能没有失误，我们也不应该不允许在玩游戏的时候失误。”

    “你的意思是？”

    “刚才那个必杀连续不会没有破绽，应该有办法躲过去的。”林风自信的说。

    “你看出来了？”旁边的陈茹芸插嘴道。

    林风笑着说：“当然没有啦！找破绽还得看录像才行。”

    “有破绽他为什么还要使出来？这不是给别人找破绽的机会吗？留着等到关键比赛的时候再用不是更好？”王浩很不解的问道。

    
林风想了一会说：“依我看，他是在造势。他这样干就是告诉别人，今年的比赛我全部都赢定了，就算把最强的招数摆在你们面前也一样。厉害啊！还真没见过他下这样“要赢”的决心呢。”

    “是啊，吓人！”王浩感叹。

    “今年的ＷＣＧ有好戏看了。”林风轻拍身边的陈茹芸，“走吧，去找周老哥看看。王浩，周老哥在哪呢？你去找下吧。”

    答应林风一声之后，王浩就先走了。临消失前他告诉林风，找到自己师傅之后就发私聊请求给他们。

    
“喂，林风。”陈茹芸小声对林风说，“你玩游戏不是王浩教的吗？怎么你对他说话的语气不像个学生的样子啊？”陈茹芸的格斗游戏也是职业玩家教的，她对启蒙老师有种发自内心的尊重，所以林风对待王浩的态度令她很不满意。

    “啊？我的游戏是他教的？你听谁说的？”林风纳闷。

    “不是你自己说的吗？”

    “我自己？你听反了吧！他的游戏是我教的还差不多！”

    “什么啊？剑客是你徒弟？你开玩笑吧！”

    “啊？剑客？对了，我忘记告诉你了。其实剑客一开始是我，后来才变成王浩的。”

    “什么叫一开始是你，后来变成他。你把我都搞糊涂了。”陈茹芸皱皱眉头，动作可爱极了。

    “这个可就说来话长了……”林风笑着，“哎，王浩的消息来了。先走吧，见到王浩他们之后让他们给你解释。”

    第一百一十九章(修)

    
如果说惊讶是人类感情的一种，那么陈茹芸今天算是体验到了这种感情的极至。虽说随着与林风越来越深的接触，他是不是剑客对陈茹芸而言已经没有特别重大的意义。不过在亲耳听到周安伟和王浩将林风以前的经历娓娓道来之后，陈茹芸还是难以掩饰心中的惊讶和喜悦。

    
又有几个女孩不希望自己的男朋友是人人景仰的大英雄呢？而这种如蒙面侠般的英雄则更令人感到激动，因为它让陈茹芸感到自己拥有了与林风两个人的秘密。她在林风毫无准备的情况下扑过去与自己的偶像兼男友拥抱了一下，然后迅速消失在网络中。看来她需要一点时间来消化这个已经使她无法表达自己心情的消息。

    长长的故事讲完，便上演刺激的镜头――用坏笑着的目光让林风尴尬了几分钟之后，王浩、周安伟和其他几位职业玩家才将他们的注意力重新放回金向东今天的比赛上。

    
第一遍看完金向东的那个“必杀连续”，连周安伟也苦笑着说不出话来。丁凤则非常干脆的说了这样一句开玩笑的话：我觉得今年没去参加个人赛是非常明智的，就算参加了恐怕现在我也要弃权。

    “他今年看样子是要玩命了。”林风依然轻松的微笑着，“这恐怕是某种形式的胜利宣言。”

    
“好久没有看到这样认真的金向东了。”周安伟心中无限感慨，他缅怀起那已经逝去的岁月，“上次看到他面无表情的打比赛好像还是在上届奥运会上。唉，才四年，可是好像都已经过去半辈子了。”

    “老师你为什么这么说呢？不是说强攻流打法的选手不适合面无表情吗？”王浩疑惑的问道。

    “这就是你不了解他了。”周安伟笑了起来，“你觉得金向东真的是只会进攻？”

    “难道他不是？我看就是在绝杀的比赛里他也很少参与防守。”王浩的疑惑已经变成了惊奇。

    “你被他骗了。据我所知，两年前他的防守就已经比陈武还强。”

    “我知道。”林风抓抓脑袋，“他现在的防守至少不比美国的卡里米差。”

    “这么厉害！”王浩惊呼。要知道，卡里米可是美国数一数二的防守反击流高手。

    
“他会防守也没有用。”周安伟语重心长的说，“他实在太擅长进攻，防守对他而言只是次要的。如果你能把他逼到需要防守的境地，我估计他也守不住你的进攻了。所以你不要被防守影响，注意好他的进攻才是最重要的。”

    
王浩若有所思的点点头，然后他又听到了周安伟的感叹声：“今年的ＷＣＧ……嘿！可有好戏看喽……”语气里有沧桑，有羡慕，有钦佩，但更多的却是旁观者般的轻松与悠闲。

    后面的时间里，一行人反复研究着金向东的那套连续技，终于在看了那套动作十七遍之后，他们的意见达成了一致。“必杀连续”在擒技处有破绽，一个非常难抓的破绽。

    
由于金向东的擒技针对的是对方的胳膊，所以只要不让他抓住目标就可以破招。但难点是时间太少，距离太短，动作不便。反复分析了几个小时，林风判断，只要在被擒技抓住前的瞬间，完成太元训练营中常用的那个躲避小三连时使用的铁板桥动作就可以破招。那个动作的起始判定和结束判定都够快，只要加以改进，使用之后不但能躲过金向东的擒技，甚至还有机会反击。

    几个人想实验一下破招的效果，可惜这个无限连不是说练就能练出来的，林风与周安伟连试了几次都没能用出必杀连续。看看时间已经很晚，最后他们也只好作罢。

    “看明天的报道吧。”周安伟最后拍拍身边几个人的后背说，“肯定不会只有我们在想这个招数的破绽的。”

    第二天的体育报纸上果然用极大的篇幅描写了在韩国格斗联赛中出现的“必杀连续”。

    崔明哲和金信镐――韩国排名第二和第四的职业高手被邀请到ＷＣＧ的特别节目分析这套动作。最终的结果是他们一致认为在整套的“必杀连续”中的确有破绽。

    
与林风他们一样，两位韩国高手也认为这个破绽就在那个擒技的衔接处。他们同样设计了一个动作来破招。节目中还给他们提供了一套所谓的虚拟攻击模型，用机器人使用金向东用过的招数。最后虽然成功破掉了“必杀连续”，不过由于他们设计的这个动作过于复杂，光破招的动作就试了三四遍才成功。不过相信对站在格斗游戏顶端的那些职业玩家来说，用一个月时间去练习这样一个动作也足够了。

    
受到这个节目的启发，网络上也开始有人公布破解金向东招数的方法。公布出来的动作各式各样，简单的复杂的都有。不过无一例外的都在后面注明了：本动作未经实战证实。

    在闹的沸沸扬扬的“破招大讨论”中，时间又过去了一天。中国区ＷＣＧ第三轮结束，小组赛的大幕落下，十六强名单产生。

    
这份名单里一共有两名业余格斗游戏玩家――ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和中友张昆。ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ连续击败两名职业选手，以小组头名出线自不在话下；而张昆在王浩、董封和贾文治的包围之中突围而出，也算得上是出人意料的良好表现。他最后一场虽然负于王浩，但他在比赛里那种永不放弃的精神还是让每一个观众都认可了。

    在现在职业玩家称霸的ＷＣＧ比赛中，业余玩家的优秀战绩很容易受到广泛的关注。既然找不到神龙见首不见尾的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，中友张昆便成了记者们追逐的目标。

    
现在在中国报纸的体育新闻版面上，除了神秘的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ之外，最显眼的人物就是张昆和金向东两人了。前者被誉为是继剑客之后，中国业余玩家的又一代表人物；而后者则正在ＷＣＧ预选赛中继续着他的神奇表现。报纸上不停的用金向东与王浩的表现做对比，然后再得出各式各样的结论。关心金向东，其实题外之意还是希望王浩能有好的表现。

    关心金向东的并不仅仅是中国媒体，可以说世界上每一个关心格斗游戏的人都注视着这个仿佛发怒了的格斗天神。

    
继前一天以完胜姿态击倒闵习容之后，十六进八的比赛中，金向东又再次完胜韩国联赛中排名第十七位的韩敏智。在这场比赛中金向东依然体现出了他令人感到恐惧的冷酷与自信，韩敏智甚至完全没有得到任何攻击的机会就被ＫＯ。而且无论是赛前还是赛后，他依然没有给任何人接触自己的机会。

    
金向东的赞助商现在非常矛盾。一方面，金向东在ＷＣＧ比赛中表现出来的绝佳状态让他们欣喜若狂；另一方面，金向东却一点面子也不给他们，让他们无论怎么都联系不到人。面对给他们施加的压力日益增长的媒体，大老板们头痛不已。他们对那些逼问他们的人解释说，找不到金向东。虽然他们说的是实话，但是谁信呢？

    
从李英秀的宿舍回来之后，金向东就将自己关在她的病房里，一步也不肯离开。比赛所需的装备和平时所需的物品都由柳成正为他准备。金向东每天只上网一个多小时打比赛，除了这以外的时间他全部都用来照顾李英秀。至于了解对手情况什么的，金向东已经用不着。每场比赛都出最大的力气，没有谁能阻挡他前进的步伐，那些对手的情况他根本不需要了解。

    “你为什么以前不告诉我？”金向东抓着李英秀的手，把它放在唇边，同时轻声询问。

    “告诉你什么？”李英秀感受着爱人嘴里呼出的气，苍白的脸上露出一个甜美的笑容。

    “你房间里的那些东西。”

    “我喜欢在你不知道的地方注视你。那种感觉很奇特，很好。”李英秀注视着金向东，仿佛在展示自己以前看他时所用的眼神。

    “那你为什么又告诉我了呢？”金向东的声音出奇的轻柔。

    
“因为柳叔对我说，你要退役了。”李英秀说，“我本来也想，你退役之后我们环游世界，到处去玩。然后我就能自豪的告诉每个人，我的男朋友是金向东，天下无敌的金向东……”

    “嘿，可以的。我们可以去环游世界，一定能行的。”

    “金。”

    “恩？”

    “我知道你喜欢格斗游戏，别为我放弃它。”

    “你想的太多了。我退役不是因为你，想想看，三年后啊！到时候我也该被人叫做‘老金向东’了。”金向东用轻松的语气说着。

    “是吗？”

    “是的……英秀，我们作个约定好吗？”

    “你说。”

    “我拿到今年的ＷＣＧ冠军，你就把病治好，好吗？”

    “不公平。”

    “怎么不公平？”

    
“这对你太容易，可对我却太难了。”李英秀想让爱人看到自己的笑容，但是眼泪却不受控制的从她眼中流下。抽回被金向东抓着的右手，她擦干眼泪，重新露出一个微笑说：“好吧，虽然不太公平，不过我答应你。”

    一个成功的男人身后一定站着一个支持他的女人，这句话说的一点也没错。

    且不说金向东在韩国的WCG预选赛中一路以完胜对手的表现高歌猛进，直杀到韩国赛区第一名的宝座。在中国赛区，十六进八的所有比赛也同时开打。

    
进入淘汰赛阶段，大家都谨慎起来，攻防也不像小组赛那样节奏快、观赏性高。而在这所有的比赛中，最艰苦也是最精彩的一场竟然是由一名业余玩家奉上，这不仅让格斗迷们大跌眼镜，也让媒体更加欣喜若狂。

    
经过长达十四分二十秒的鏖战，张昆以微弱优势击败了蔡平（去年第十六）进入八强。这场比赛结束，八强的对阵表也被填写完整。张昆的下一个对手是王宏宾，林风将迎战温欣，而王大海和王浩则分别对阵姚飞（第二十名）和秦淮（第十八名）。

    后面的两场比赛都被认为是毫无悬念的比赛，但前面两场有业余选手参加的较量却是场场有疑问。

    
业余ＶＳ昆仑，这本身就是极具煽动性的题材。再加上这两场比赛的胜负根本让人无从猜测――除了一直不曾露面的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，其他的三位选手无一例外的表示了对对手的尊敬和对比赛的谨慎。业余选手竟然占据了八强中的两席，往年从来没有出现过这样的情况。中国的ＷＣＧ比赛场上已经开始流传这样的一句话：怪事年年有，今年特别多。

    
五月三十号，ＷＣＧ中国赛区预选赛迎来了最后一轮决定命运的比赛。无论是塞满了旁观服务器的现场观众，还是转播电视台公布的当日收视人数无不证明了这一轮比赛所受到的关注。

    八进四，这就如同高中生考大学，大学生考研一样是一个门槛。跨过去，前面就是世界大赛的光明舞台；跨不过去，则意味着前面一个月为ＷＣＧ所做的努力全都白费。

    能走到这一步的都是高手中的高手，精英中的精英。在最后的考验面前，八个人全都充满斗志。即使赛前最不被看好的秦淮也表示，要尽最大的努力赢得这场比赛的胜利。

    在这样万众瞩目的比赛里，心理的因素已经被千百倍的放大，甚至可能会决定比赛的胜负。心理，这本就是难以捉摸的东西，因此谁也不会轻言胜败。只有尽力，才能无悔。

    
时间一到，ＷＣＧ中国赛区赛委会主席（假设当时有这样一个职务）就象征性的敲响了放在大厅中央的那只古色古香的铜锣。随着传遍服务器每个角落的“当当”巨响，四场决定命运的战斗同时开始了。

    第一百二十章

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ与温欣的比赛已经开始了有一会，他们选择的是最简单的擂台地图。

    
林风没有逼近对手――原来他一直为自己在比赛中没有激情而烦恼，不过他现在已经不再为这个问题担心了――陈茹芸和周安伟的话给了他足够的启示。前者让他了解到，自己的经验决定了比赛时的心态；而后者则用类比的方式使自己更加清楚的明白，金向东也曾经和自己有着相同的经历。

    从每场比赛都拼尽全力，到带着轻松的心情享受每场比赛给自己带来的快乐，林风完成了一个境界的升华。他变的更加从容，更加稳健。

    
看着面前的对手，温欣实在不觉得他有多么厉害。既没有凌厉的气势，也没有严谨的防守，既不像金向东那样的锐气逼人，也不像王浩那样不动如山，从他面部屏蔽的脸上甚至还依稀能看到一丝笑容。但就是这样一个人，轻轻松松的击倒了挡在他面前的所有对手，最终站到自己面前。

    
在绝杀的留下的那几场经典战斗中，这位ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ一直扮演着包干脏活累活的角色。他究竟是怎样的选手呢？防守反击？强攻流？意识派？动作派？都不像！温欣迷惑了。

    
实在看不透这个对手的深浅，开场时就采取了主动的温欣决定首先试探一下。她沿螺旋线慢慢绕行接近自己的对手。林风则随着她的前进而改变着面对的方向，却没有移动脚步的意思。

    双方慢慢接近。温欣这样移动的好处就是，走螺旋线比直线更容易把握距离。等走到合适跳跃距离的时候，温欣便毫不犹豫的向对手跳了过去。

    
林风没有与她做过多的纠缠，轻松的防守住迎面击出的小三连。然后他也还了同样的一招。一招三连击使完，林风侧身使出左刺拳。温欣在这里选择了防守，不过却发现原来刚才的拳只是虚晃。这个动作让温欣不由得联想起金向东对闵习容的那场比赛。

    
网络上盛传ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ就是金向东，那眼前的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是不是也会和金向东采取一样的战术呢？她不禁有点担心。温欣是属于意识派的格斗玩家，她打格斗游戏的优点更多的在于对场上局势的判断和精细的走位。至于识别对手的动作是不是虚晃可不是她的强项。

    
第二个虚晃果然来了。温欣虽然再次摆出防守姿态，但是却暗地里一咬牙，选择了强行破招的战术。稍稍向左倾斜，温欣破坏了自己的平衡，然后她跌跌撞撞的向林风发起攻击。

    林风不是金向东，他可不会与一个强劲的对手做正面对攻。他向后一个小跳，躲开了温欣伸过来的左拳。然后林风一侧身，似乎要逼近过来攻击的样子。

    
这个样子可不行！在还没有稳定重心的情况下防守是很容易被占到便宜的。于是温欣连忙又在没有摆正身体的情况下出招攻击。可攻出去之后却才发现原来对手并不是要逼近，而是在一个转身之后闪开了自己的攻击――对方已经预料到自己的反应。

    
转身躲拳的动作非常漂亮。在温欣的这个攻击之后，她与林风之间的距离更近了。而林风转身之后，他恰好又站到了非常合适的地方。在那个位置，无论是出击还是防守都很容易。

    
温欣也知道，继续用牺牲重心的方式攻击对手无异于饮鸩止渴，但是林风所处的位置和林风那每次都仿佛要进攻的动作让她已经无法停止下来。她既不能抽身后退，也不敢就此倒地。于是她只得一次次的进攻，一次次的抱着“对手可能会走位失误”的希望，然后看着希望破灭。

    
放温欣攻击了五次之后，林风看出对手已经到达极限。他当然不会让对手轻松的得到倒地判定。就在温欣顶出右肘，用一个夸张的整个身体弹射般飞出的动作扑向林风的时候，林风开始了他的反击。

    
首先的开场白依然是林风最喜欢的架招。稍向左转，林风利用本来就已经半转身的有利位置轻松躲过对手的飞身肘击。转身的同时他伸手截住了对方的肩头，用力向后一扳，温欣的上半身停止前进，而下半身则由于惯性而继续向前飞出。她已经失去了平衡。

    这个架招似乎更像是某种擒技，但擒技不能用来攻击正在攻击判定中的对手，所以它应该还算是架招。

    
右手回收，左拳前击――林风同样放弃了一部分平衡来使用小三连。然后在重心不稳的情况下，林风完成了小三连命中之后最常见的八连击。温欣倒地，林风也得到了重新稳定重心的时间。

    再度起身之后，温欣开始用她最擅长的折返冲刺对林风进行攻击。意识派其实正是在林风创出折返冲刺这个动作之后才兴起的一种打法。

    
对手用折返对付自己也早已落入林风的计算之中。无论是什么样的高手，他们遭受挫折或者处于劣势的时候都会用自己最擅长的方式来试图挽回败局――温欣最擅长的正是折返冲刺。

    
温欣自己也知道用折返冲刺对付ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是非常不明智的――在绝杀的所有比赛里几乎都有折返冲刺的运用――她使用折返无异于班门弄斧。但是比赛打到这里，温欣又能怎么办呢？用自己不擅长的攻击方式与对手对攻已经遭受了惨痛的打击，她已经没有其他的办法了。

    
用折返对付林风，结果可想而知。后面的比赛里温欣没有得到任何机会。ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的第一场完胜比赛竟然出现在八进四的战斗中――不少格斗迷们对此迷惑不解，为什么面对前面的弱手反而不能完胜呢？

    
解说员也问出了和格斗迷们同样的问题。他身边的两位职业高手带着严肃的脸色解释道：“这是因为他前面一直留了一手，而温欣的进攻和走位很准确，比赛进行的非常连贯。所以他再不能有所保留，只能一鼓作气把对手击倒。”

    “那是不是说两位选手的差距并不像表面上看起来的那么大呢？”解说员又问，“至少温欣可以逼的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ不能留手。

    “恰好相反，他们的差距比我们想象中的还要大。”高手们说到这里的时候已经用上了几乎是悲叹的语气，“真不知道他是怎么练的。”

    
输掉比赛的温欣哭了。虽然她输的心服口服，但是在裁判宣布她被淘汰的那一瞬间，她仍然不能抑制自己的眼泪从眼框中流下。就站在温欣身边的林风很想安慰她一下，却又不知如何开口。他觉得自己这时无论说什么都像是胜利者对失败者的嘲弄。

    唉！最后胜利者只仰天发出一声长长的叹息，他再次离开了网络世界。

    
林风这边的比赛结束的最快，其他的三场比赛都还在进行中。不过王浩和王大海都已经取得了绝对的优势，胜利只是迟早的事。唯一还在激烈的鏖战中的选手只有张昆和王宏宾。

    退出游戏的林风改换ＩＤ之后，又回到游戏中。他伴着陈茹芸进入了张昆的游戏室。这场悬念十足的比赛非常能激起林风观看的兴趣。

    
无论是从打法还是技术，张昆和王宏宾都堪称为棋逢对手。而比赛进行的过程也证实了这个判断。林风的比赛一共进行了四分多钟，而结束之后也已经过去了三分多钟，他们两人还没能分出高下。

    等林风换了用户名进入张昆游戏室的时候，他们都还剩大约三分之一体力，隔着几步远的距离四目对望。

    看场上两人互相锐利的目光和旁观室里人们尚未恢复平静的表情就知道，一场激烈的战斗刚刚才结束。

    场上的宁静并没有保持多久，两人仅停留了几秒钟就再次进入激烈的对攻阶段――强攻流和防守反击打法本就是天生的对头。

    
拳擦脸颊而过，腿蹭着小腹扫空，肘击被格挡，擒技被躲开――无论是王宏宾的强攻还是张昆的反击，场上几乎每一个动作都在观众的惊呼声中发出，然后在一阵惋惜中结束。经过刚才的战斗，棋逢对手的兴奋令他们同时进入了超水平发挥的状态，这场比赛的精彩已经远远超过了观众的期待。

    转播员也知机的张昆与王宏宾的比赛转接到大屏幕上，引得一波一波有规律的欢呼声或惋惜声同样在大厅里此起彼伏。

    
结束了自己的比赛，战胜对手的王大海站在大屏幕前一边观看堂弟的表现，一边满意的频频点头。不管结果如何，能够打出这样一场精彩的比赛，王宏宾肯定能在昆仑里站住脚跟了。

    激烈的对攻持续了大约三分钟，两人再次擦身而过。他们各自站定后，位置几乎与林风刚来看到他们比赛的时候一样，只不过互相交换了方向。

    比赛进行了超过十二分钟，这时参赛双方的体力都还剩大约四分之一。比赛所剩下的时间和他们所剩下的体力都说明，现在已经不能出现任何失误。

    两人互相死死的盯着，身体仿佛雕塑一般凝固。他们眼神里的火焰展示了两人心中对胜利的渴望。

    胜利者只有一个，他究竟会是谁？

    第一百二十一章(修)

    这一次的对峙长时间的持续了下去，两个人都在等待。但这样的对峙不但没有引起全场观众的不满，反而让他们都屏住呼吸等待着两人的下一个行动。

    王浩这时也摆脱了赛后采访的记者和格斗迷们的拥堵，站到大屏幕前观战――林风的比赛结束之后，这场比赛的旁观室很快就被挤满了。

    
十三分……十四分……十四分三十秒……十四分五十秒……十、九、八……当最后三秒的读秒倒计时开始在整个赛场内响起的时候，两个人同时行动起来。张昆飞身向后倒，身体如同空翻一样平躺下去，腿向上扬起，这是一个可以被称做“倒飞踢”的非常规动作。而王宏宾则飞身前进，一个身体几乎平行于地面的飞腿踢向对面的张昆。他们都已经不再顾及什么是否倒地的问题。整场比赛的胜负手已经全被押在了这个动作上面。

    成，便出线；败，便回家。一切就是如此简单。

    技术、意识、反应、战术，所有的与格斗密切相关的东西此时都已经失去了意义。在这个一招定胜负的决定性动作中，令人意想不到的因素决定了比赛的胜负。

    腿长！

    
对！就是腿长决定了比赛的结果。在双方都采用非常规动作时，系统将命中判定的起点定在了脚尖。由于王宏宾的腿比张昆略长，于是他的脚尖点中张昆的时候，张昆的脚尖与王宏宾还有些许距离。

    
攻击动作结束之后两人双双倒地，等他们再起身的时候比赛已经结束了。但刚才动作中的差距是如此之小，以至于在结果宣布之前，所有的观众都以为是双方平手。但是系统的慢动作回放表明，张昆以一厘米不到的差距惜败。这是真正的惜败，从全场观众一致的摇头叹息和长达三分钟的掌声中就可以看出来。

    张昆输掉了比赛，不过他却没有太多的遗憾。对今天的表现和在ＷＣＧ中走过的路程，张昆觉得自己已经尽到了最大的努力。

    
他取得的结果也是有目共睹的，因为除了林风以外，还没有哪个业余选手能在ＷＣＧ的比赛里走到像他这么远。看完比赛的王大海给了张昆四个字的评价：前途无量。他甚至仰天长叹，为什么这样优秀的选手没在昆仑出现。如果昆仑有像他这样天赋的选手，也不至于在与太元王浩的新人竞争中一败涂地。

    
第二天体育报纸上的主角是张昆与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。对张昆，人们给他评价大多是“遗憾”，而对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，则全是“神奇”。王浩、王大海的胜利已经被这两场由业余选手带来的“令人难以置信的”比赛所掩盖。记者们在采访两位胜利者的时候，问的更多的问题是：你们怎么评价中友张昆和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的表现？

    
“他们都是天才。”王浩说，“只不过张昆历练的少了些。如果他能找到一些合适的训练方式和一个好老师，相信会有极大的提高。至于ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，他的水平如何还轮不到我来说三道四。你们不如去问我老师。”

    
王浩的前几句话说的相当客套，而后面的那两句就容易让记者们产生误会了。听王浩的意思似乎暗指ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是周安伟化名参赛。那如果ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是周安伟，绝杀的另外一人会不会是王浩？这个ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ会不会有假，是不是某人抛砖引玉，想借此方式引真正的绝杀出来？

    一时间已经销声匿迹有一阵子了的“绝杀”风声又起。各种有根据的没根据的“小道消息”在网络上和大街小巷中格斗爱好者们的嘴里传的风风雨雨。

    欧洲的比赛虽然激战正酣，但拉娜还是用足够的时间关注着在中国预选赛中出现的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。

    
在王浩对记者们说出那番模棱两可的话之前，拉娜已经花去了大量的精力去挖掘ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的真实身份。开始时她试图通过ＷＣＧ的官方去直接查询ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ报名时的个人资料，不过被一口回绝。

    
拉娜不相信这位ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是业余选手，所以她拿着他在ＷＣＧ中的比赛录像去和中国职业联赛中的每一个选手对比。ＦＥＩＴＨ里的其他主力选手都在各自为ＷＣＧ的比赛而奋斗，拉娜又不放心将它交给那些技术不怎么样的二线队员。于是她花去了大量时间亲自进行这项工作，但是却收效甚微。在ＷＣＧ比赛中前所未有的遭遇两场失利之后，面对欧洲比赛的压力，拉娜也不得不放弃了这种过于消耗精力的做法。

    
当传言从网络中漂洋过海，拉娜猛然兴奋起来。她觉得自己在一片迷雾中看到了一点光芒。找出所有自己收藏的绝杀比赛录像和周安伟的比赛录像，仔仔细细的又看了三遍。然后拉娜认为有七成可能那个参加比赛的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就是周安伟――原本她认为这个可能性只有三成。

    周安伟今年联赛中的表现非常差，这很可能是因为他故意如此――为的就是今年ＷＣＧ上再与金向东决一胜负。

    对！就是这样。创造者对自己的判断深信不疑。

    
拉娜是今年欧洲赛区为数不多的几个报名参加了个人赛的顶尖高手之一。她在比赛中很可能会与这位ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ遭遇。既然她猜到了对手的身份，没有理由不加以利用。

    
于是拉娜带着几分兴奋找到了欧洲和美国的盟友。她没有找王大海，因为拉娜了解中国。进入ＷＣＧ之后，中国人就不再是为自己而战，他们为的是国家荣誉。什么个人恩怨、联赛胜负，统统都要暂时丢到一边。拉娜相信即使王大海知道了些什么，也不会在这个ＷＣＧ即将开打的节骨眼上告诉自己的。

    欧美的高手们听了拉娜的描述，再加上他们对最近的传闻也有所耳闻，先入为主之下再看录像，还真给他们找到了不少二者的相通之处。

    得到盟友的肯定，拉娜更加确信自己的判断。最后她邀请盟友们一起分析对付ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的办法。

    
盟友们面面相觑，他们没想到拉娜居然会提出这样的要求。以前，几个朋友一起讨论讨论对付某人的方法也是有过的。不过像这样大范围的邀请职业高手联合起来与某人对抗还是头一次，就连称霸了格斗界好几年的金向东也没有受到过这样的“待遇”。

    
对此，拉娜有自己的看法。“我才不信周安伟是凭自己走到这一步的。”拉娜说，“他的打法与以前的改变太大了。肯定是有韩国人或者德国那边的高手在与他合作。既然他们能联合，为什么我们不可以呢？”

    
“即使这样也不太好吧……合作设计一种打法并不过分呀，我们不是也做过相同的事情吗？不过联合起来针对某一个人，那就……”ＦＩＬＬ还念着绝杀给自己挣到的那几十万欧元奖金，站出来说了句公道话。

    
“同意吧，ＦＩＬＬ。”来自美国的泰森带着轻松的笑容说道，“我也知道这样做并不合规矩。不过我还是愿意看看‘绝杀’到底能有什么神通。还有！拉娜你要明白，我们这些人是不可能长期合作下去的。你别忘了，我们也是敌人。”

    “哼，仅此一次，下不为例。”拉娜带着傲慢的表情回答。

    
分析别人的动作，设计克制他的打法――想做这样的工作不拿出真功夫来是不行的。高手间这样的合作等于是各自将压箱底的绝活暴露在对方面前。泰森说的好，现在的合作者将来也都是敌人。这次纯粹是对绝杀的兴趣压过了个人的利益，在场的人心里都清楚，这种合作是绝对不会再出现第二次的。

    今年的在中国区预选赛中，王姓玩家是出尽了风头。四强中竟然有三个都姓王，另外那个还姓名不详。所以也有人猜测，另外那个是不是也是王姓子孙？

    
今年王宏宾能出线，运气的成分实在是占了大头。且不说他在最后一场比赛中的险胜，如果把今年没有参赛的那几个联赛排名前十的高手中任挑一个出来，王宏宾也只有回家的份。知道自己的斤两的王宏宾在面对记者的时候一直保持低调。而另外两个则信心十足的表示一定要取得好成绩。

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ依然是神龙见首不见尾。更绝的是，自从进入四强获得了ＷＣＧ中国区的出线资格之后，他就音信全无，甚至连后面争夺名次的比赛也没有参加。

    
其实林风也是不得以才放弃了后面的名次争夺战。取得出线权之后已经是五月三十号，离考期仅有四周而已。复习备考已经成为第一要务，那里有时间去研究对手情况分析比赛资料呢？反正前四名的奖金也相差不大，最后的名次只不过是好看，非常想的开的林风便干脆放弃了后面的比赛。

    他必须先考试成功，然后才能集中精力面对即将到来的世界大赛。他心中也渴望着能在世界的舞台上一展身手。

    玩笑之言：从下周开始，我大概会降低公众版的更新速度。在ＶＩＰ里面攒些稿子，主要是由于本书申请了出版。所以先看看情况再说吧。呵呵。

    第一百二十二章

    出于市场的考虑，ＷＣＧ的格斗比赛并没有与其他的比赛放在同时进行。其他的ＷＣＧ比赛都被放在了十月里，但惟独格斗七月十五日就将正式开始比赛。

    
它的赛程与欧洲冠军足球联赛颇为相似，先是两轮小组赛，然后才到淘汰赛。全部比赛一共需要进行十五天时间，而全世界一共一百二十八名顶尖好手将在一起争夺这个世界冠军的宝座。最后的前十六名都能得到奖励，而且冠军和亚军还将免费得到前往比赛举办城市的往返机票和签证。到达举办城市之后，他们将参加一次盛大的颁奖典礼。

    
格斗比赛与普通ＷＣＧ比赛的不同之处还在于参赛选手的比赛地点。其他的ＷＣＧ比赛如果想参赛，必须到ＷＣＧ的比赛举办城市，进入到他们专门的比赛场里去参赛。而格斗比赛就不用了。由于格斗游戏本身就具有极强的身份验证能力，因此在一开始格斗游戏并没有如此红火的时候，ＷＣＧ的组织者为了省钱，便宣布格斗游戏的参赛者可以不到举办城市参赛。

    
不过现在这个规则已经受到了不少诟病，不仅赞助商们对无法将格斗明星们聚集到一起形成品牌效应非常不满，参赛选手也对无法统一时间而不满。比如在美国比赛，那么当他们当然会选择在８：００的黄金时间进行这项世界关注的比赛，但是这时候欧洲却是凌晨四点。就算观众们早上起来看比赛无所谓，但总不能让参赛选手也那时候爬起来打比赛吧？

    
ＷＣＧ已经两次下决心修改这个规则，但是却一直没能通过提案。所以今年仍然延续了往届的传统。不过好在也没有规定不允许参赛选手到比赛举办城市参赛，而且旧金山市也表示非常欢迎各国选手到那里比赛。他们为愿意到旧金山市的选手们准备了与正式ＷＣＧ比赛一样优良的生活和比赛设施。所以大批的欧洲、亚洲选手纷纷赶往比赛举办城。毕竟在那里更有比赛气氛。

    火热的季节，火热的心情。七月十四日，暑假刚刚开始一个星期。面对即将到来的ＷＣＧ和奥运会比赛，报纸上用这样的词语此形容人们对即将到来的比赛的期待。

    林风留在北京参加ＷＣＧ，陈茹芸竟然也没有走。林风问她，为什么不回家？陈茹芸调皮的回答：“留下来给你加油还不好？”

    这样的回答林风也只是一笑置之，他说：“要加油，在网络里不也一样。”

    “好啦，好啦。这一点小问题也揪着不放！回去老是被我爸我妈管着，不自在。找个借口留在外面玩。行了？嘻嘻。”陈茹芸笑的很甜。

    “行！当然行啦！”林风也笑呵呵的说，“不过我没时间陪大小姐你玩啊，怎么办？”

    “你专心打你的比赛吧。自然有人陪我玩。还记得我告诉过你的那个我的游戏启蒙老师吗？”

    “她到北京来了？”

    “就是她！你放心吧，我才不会无聊到缠着你不放！”

    “啊！没有！我可从来没这么想过！再说我哪敢说你无聊？你可是格斗协会的会长啊，官大一级吓死人哦！”林风故意把最后的那个“哦”字拖的老长。

    “哈，谁能比的上你……”陈茹芸不甘示弱，两个人又拌起嘴来。

    
正吵闹间，林风宿舍的电话铃声响起。居然是那位叫王虹的职业玩家打来的，也不知道她是陈茹芸的“启蒙老师”，所以林风也对她非常客气。从声音听来，她的年纪绝对不会超过二十岁。不过想想也觉得确实，职业格斗游戏玩家如果超过二十五岁大概就该退役了，二十岁正是当打之年。

    
陈茹芸与王虹的关系还是以朋友为主，所谓的“启蒙老师”只不过是开玩笑的说法。这大概也是女人与男人最大的不同，前者在有男朋友之后一般与女伴的关系愈加密切；而后者有女朋友之后却常常是与以前的“狐朋狗友”渐渐少了联系。

    接到朋友的电话，陈茹芸立刻将男友甩到一边，很快她就告辞离开了林风的宿舍。林风则继续上网查他的对手资料。

    七月十五日，ＷＣＧ的举办地――美国旧金山市晚二十点（中国北京时间七月十六日中午十二点），第一轮ＷＣＧ格斗游戏大赛正式开战。

    十一点四十分，在北京古色古香的胡同里弄钻了整个上午的陈茹芸和王虹已经累的够戗。她们虽然筋疲力尽，但心情却十分轻松。

    “去哪里吃饭？”陈茹芸整个上午都在朋友的身边飘来飘去，看的出她对王虹的到来感到非常高兴。

    “随便吧。”王虹笑着回答，这一天转下来她已经有点晕头转向了。

    “那我们去……”陈茹芸低头思考着合适的地方。

    “现在几点啦？”王虹突然问道。

    “现在……十一点四十。”

    “啊！那赶紧走！”王虹有点慌张起来。

    “这么着急？”陈茹芸被拉着跑起来，“你要去哪里啊？”

    拉着陈茹芸跑了几步，王虹发现不对，她并不认识北京的路。于是她又停下脚步问陈茹芸道：“最近的网吧在哪里？”

    “网吧？你不去吃饭？”

    “先看ＷＣＧ啊！今天可是格斗比赛开始的第一天，你难道不想看？”

    “当然要看啦，不过时间还来得及！”陈茹芸笑着说，“我早就安排好了。”

    
听到这样的话王虹放下心来。她知道陈茹芸也是格斗迷，只要她记得有这么回事，那肯定是不会错过的。其实王虹是多虑了，即使陈茹芸再怎么健忘，林风今天的首场ＷＣＧ比赛她也绝对是不愿错过的。

    两位年轻的女士在北京商业区那多如牛毛的快餐厅里随便选了一家用完午餐，然后便直奔仅一条街之隔的某网吧一条街。

    
陈茹芸本准备随便选一家网吧进去看比赛，不过却在众多的网吧招牌中意外的看到了一个熟悉的名字――中友网吧。人总有个认熟的习惯，看到了中友的名字，她便带着王虹走了进去。

    
不过网吧里的情形却让她吃了一惊。当她问服务员有没有空余的机器时，服务员摇着头说：“一台也没有了。”这时正值暑期，北京里的学生游客非常多，他们不但有钱有时间，而且大部分也都是格斗游戏的爱好者。

    没有机器，如果想看比赛就得把头盔挂在别人的电脑上。想起林风上次在上海的遭遇，陈茹芸不愿意在网吧与陌生人多打交道。

    
正当她准备出门另寻别家的时候，门外走进来一位熟人。左子游和中友网吧的金老板有说有笑的从门外走了进来。看到陈茹芸，左子游一眼把她认了出来。他惊讶的道：“咦？这不是陈茹芸吗？怎么没看比赛？”

    陈茹芸指着身边的王虹笑道：“我陪朋友出来玩，这不正在找上网看比赛的地方吗？”

    金老板一挥手，带着笑说：“咳，到了我们这里还用找其他地方？跟我走好了。包你们满意。”

    
自从请林风给中友战队上过课之后，中友的主要游戏项目就一直定在格斗上。左子游把心思放在一项游戏上之后，他确实显示出了自己的游戏天分，水平迅速提高，再加上张昆的加入，中友战队在一系列比赛中取得了相当优异的成绩。而这次在ＷＣＧ预选赛中张昆的表现更是让中友的声望达到了一个新的高峰。

    
在前面这差不多一年的时间里，金老板再次进行了扩张。而中友战队的训练室也从那个偏僻而幽静的小网吧搬到了繁荣而喧闹的市中心。能有这样的成绩，念旧的金老板对造成这改变的林风心存感激。他对当初没能在林风训练中友战队的时候见上一面感到深深的遗憾。这次见到与林风关系密切的陈茹芸，他坚持要略尽地主之谊。

    俗话说，相请不如偶遇。左子游和金老板的盛情邀请让陈茹芸也难以推辞，再看时间已经快到十二点，她们就接受了对方的好意。

    两位女士走进网吧的后厅，里面已经坐着中友战队的七八个队员。在过去的一年里，中友扩大了队伍。在原来的基础上招入了几个二线队员。

    
这些中友的队员都早已带着头盔进入ＷＣＧ的转播服务器，根本没人理睬进来的两个重要人物。左子游和金老板对视一眼，尴尬的笑笑对陈茹芸说：“别见怪，他们就是这样。”将两个头盔分别交到女士手里，然后左子游也动手给自己带上头盔，同时说道：“别客气。”

    既然已经到了这里，那确实没什么可客气的。陈茹芸与王虹也相视一笑，进入了游戏。她们才刚在ＷＣＧ的转播服务器中登陆，那边的比赛就开始了。

    要说今天最能引起中国玩家注意的比赛，当然是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ与有“俄罗斯第一高手”之称的普洛夫之间的那场。

    
进入游戏中，转播大厅中的大屏幕上就正在转播这场比赛。陈茹芸稍稍注意了一下，基本上百分之七八十的观众都在看这场比赛――这也许与“三王”今天的比赛对手都相对较弱有关。

    “茹芸。”王虹出现在陈茹芸身边，她颇有些惊喜的说“啊，你也喜欢ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的比赛啊！”

    第一百二十三章

    
韩国格斗游戏联赛在全世界开展的最早，而由于它的国际选手最多，所以水平也公认为最高。可以说，能在韩国联赛中排名前十的都不是一般人物。普洛夫正是在韩国联赛中排名第六位的顶尖高手。由于本国联赛开展不利，所以俄罗斯一共只有两个名额。普洛夫正是以俄罗斯预选赛第一名身份进入ＷＣＧ的选手。

    
与网球比赛一样，ＷＣＧ的格斗联赛也有种子选手。普洛夫是这次大赛的十三号种子。王大海则是分别被列为了五号种子选手。由于王浩只参加了一年职业联赛，所以他的积分比王大海少，只能排在第六位。

    
ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ没有参加后面的比赛，因此他是中国区的第四名，而且他也没有联赛排名，因此在确定种子选手的时候他落选了。每个小组都会由一名种子选手和三名非种子选手组成。林风就被分到了普洛夫的组里，恰好赛程又将他们的比赛安排在小组第一场。

    绝对没有人认为ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的水平比普洛夫低。于是在这刚开始的时候就出现的龙争虎斗怎么能不吸引众人的目光？

    
王虹正是被这场比赛所吸引的职业玩家之一。她倒不是想学习什么高超的技术或者要找寻某人的破绽――职业格斗玩家也不过是一群年轻人罢了，对明星的仰慕之情他们也是有的。

    
听到女伴说的话，陈茹芸终于感到了当初林风自己讲解自己比赛时的那种心情――自豪之余带着尴尬。她觉得脸上有些发烫，不过还好，游戏里还没能将脸红这种过于细节的表情显示出来。

    王虹也没关心陈茹芸脸上的表情如何。进入游戏，她的心思全部放在了已经开打的比赛上。

    
赛场上的双方手中都拿着剑――这是开场时投掷“虚拟硬币”得来的结果。由普洛夫选择战斗方式，由ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ选择地图。至于地图，林风选择了最普通的擂台。由于普洛夫的武器战在所有的地图上都取得过胜利，林风也不知道哪张地图才是对手的弱点，他只能谨慎的选择最公平的一张图。普洛夫是著名的武器战高手，即使林风也不敢对他掉以轻心。

    
普洛夫在韩国联赛中无法得到更好的名次，很大的原因是只有一半的比赛（类似于足球中的主场）由他选择是否使用武器――除了金向东，普洛夫还没有在武器战中输给过任何人。他用的武器也是一把剑。但与林风所用的中国剑不同，他用的是欧洲人常用的那种又轻又软，但是却异常锋利的刺剑。相对于中国剑，这种剑重攻而轻防，所以一般的防守都要通过躲避来完成。不过普洛夫是强攻流的选手，有没有防守对他而言都一样。

    
场上的两人都是声明卓著的高手，他们之间比赛根本用不着过多的试探。开场之后，双方利用灵活的步伐互攻了一剑。两把剑在空中轻轻一碰，立刻都改变方向，被收了回去。

    轻巧的跳开几步，然后转身，尚未站定脚步，两人立刻开始了第一次对冲。

    剑对剑！两样近身战武器碰上了就是如此。一定要主动进攻，防守是守不住近身武器的。

    
普洛夫虽然不擅长折返冲刺，但是他在冲刺这个动作上却有自己的独到之处。他掌握冲刺距离的能力甚至比林风还要高明。普洛夫的冲刺，前进的距离最短时只有两步――这是一个到现在都没有人能突破的记录。冲刺的的距离短，意味着他做下一个动作的时间早，那么他在判定上就有优势。面对他的时候，每一个玩家都对这种飘忽不定的走位头痛不已。

    林风也很快就发现自己选择和他对冲是错误的。他原以为凭借自己的折返能力至少可以让对手同样无从下手，但是普洛夫简单而实用的战术却克制了他的打法。

    
普洛夫每次冲起来之后，只要看到林风也与他对冲，就两步停下，然后原地摆出架子等林风。如果林风不变向，那肯定要落入他的攻击范围之内。普洛夫手里的剑用“刺”这一招时，判定比林风所有的进攻招数都快。林风不可能在对攻里占到便宜。

    
一开始林风还想着能不能诱使对手追击或者让他击空。但是普洛夫却一点也不上当。他坚持着自己的打法，冲一小段就停，绝对不追击，甚至对有时对手到达攻击范围边缘处的机会的也视而不见――他铁了心要“稳”字当先。

    
如此一来，林风也只能一次次的变向，再一次次的跟着对手发起新一轮冲刺。他非常不习惯这种跟着对手走的比赛节奏，但一时间还是找不到摆脱困境的方法。两个人仿佛在场上跳舞一般穿来穿去，期间林风偶尔走位太过被对手刺中。但刺中之后普洛夫仍然不追击，不知道他在搞什么鬼。

    
虽然林风有着强烈的不祥预感，但是他的状况实在太被动――俗话说的好，可以千日作贼，哪有千日防贼的呢？掌握着主动权的普洛夫突然在一次冲刺后也使用了折返，他跟着想利用折返躲开的林风向左移动了两步。于是林风失去了他赖以躲避对手攻击的唯一依靠――距离。

    
林风的移动结束时也没能脱离普洛夫的攻击范围。而且这时，对方的老辣的一刺已经近在胸前。林风无法进行防守。他努力将身体向左方倾斜，但是普洛夫的剑却像长了眼睛一样也向左飘移，一击正中心脏部位。

    
击中心脏与其他胸部以上的部位消耗的体力并无不同，但是在普洛夫的比赛中，他最喜欢攻击对手的心脏部位。他习惯用这样的形式向对手宣布，无论如何躲闪，你也逃脱不掉我的致命一击。

    这就是顶尖高手的自信。

    一刺命中，立刻上挑。刺中对手下颚后，再Ｓ型划下，同时前冲，用持剑的手臂肘击对手，然后手臂翻转，从下向上将剑反撩而起――普洛夫使用了一套刺剑连续。

    
对手倒地，普洛夫漫步走回适合冲刺的距离。这分明是他故意显示出从容的样子，借以打击对手的气势。普洛夫用锐利的目光俯视着倒在地上的对手，他毫不掩饰自己对取得比赛胜利的信心与渴望。他要向所有的人证明，在使用武器的时候，他才是格斗游戏的世界第一！

    
ＷＣＧ的第一场比赛就遇到这样的困难，林风始料未及。普洛夫的武器竟然强到如此地步也是任何人都没有想到的。看来在上次输给金向东之后，俄国人已经在武器技术上又取得了新突破。

    如同尺子量过一般精准的走完四步距离，普洛夫急停转身，面对对手的方向潇洒的一甩剑，他开始了另一轮冲刺。

    看到林风被打的如此狼狈，陈茹芸的心都快要跳出来了。她仿佛抓着救命稻草一样，死死抓住身边王虹的手。

    “你是不是不舒服？”感觉到手上传来的压力，王虹转身看了陈茹芸一眼――她的表情非常紧张，好像还带着些痛苦。

    陈茹芸没有听到同伴的问题，她保持着沉默。这更令王虹担心，她使劲摇了摇陈茹芸又问道：“你怎么啦？”

    “没……没什么。”陈茹芸回答。她的眼睛始终没有离开转播的大屏幕。

    “喂！”王虹有点着急了，“你到底怎么啦？”

    此时，场上的两人仿佛又回到了林风被击倒前的状态，在场上飘来飘去。难道刚才的那一幕还要重新上演吗？

    
“虹姐，你看这比赛，还有机会翻盘吗？”陈茹芸再也不忍心继续看下去，她转过头恳切的问身边的同伴。无论如何，王虹是职业玩家，陈茹芸希望她能看到一些自己看不到的东西。

    “恐怕没希望。”王虹摇摇头。

    “不会吧！”陈茹芸显得非常失望。

    
同伴的表情绝对超出了一个正常格斗爱好者的范畴，不过王虹也没往旁的方向上怀疑。她只是笑着一拍陈茹芸的手说：“嘿，什么时候我们小茹芸也变追星族了？好了好了！有什么可担心的！就算输掉这场比赛，后面还不照样有机会？反正每小组有两个人能出线。”

    王虹的话没有让陈茹芸感觉更好些，但是她谨慎的收起了失望的表情。勉强对同伴露出一个笑容说：“是啊，后面还有机会的。”

    “果然不对！”王虹突然又大叫起来。

    “什么不对？”陈茹芸给吓了一跳。

    
“记得你最烦我叫你‘小茹芸’的，今天居然没和我计较！哈哈，被我发现了吧！心里到底有什么鬼？”王虹得意的笑着。然后她又低下声音凑到陈茹芸耳边问道：“是不是你喜欢上他啦？”

    
看来“凡是女人就有八卦的潜力”这句话说的真是再正确不过。与王虹相处了这么久，陈茹芸还真没看出这个豪爽的女格斗玩家在那方面的嗅觉如此灵敏。一句话问的毫无心理准备的陈茹芸俏脸通红，举止无措。血液循环的加速已经达到了格斗头盔的灵敏度要求，陈茹芸通红的脸色在游戏中都看的一清二楚。

    “果然被我说中了！还不……”王虹正准备继续“严刑逼供”，却猛然被一阵震耳欲聋的惊呼声打断。

    普洛夫又一次故技重施，击中了林风。

    第一百二十四章

    在旁观室里的人看来，这次攻击几乎完全与上一次相同。一样的走位和招数，就连刺中的部位也一样是心脏。

    
旁观者们的心里已经对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ不再抱什么期望。连解说员和由职业选手担任的解说顾问也认为，大概这种情形还会再上演一次，然后ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就被击倒了。他们不停的说着些安慰观众的话。比如，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ不擅长武器啦，即使输了下面也还有机会啦之类。

    不管解说员如何说，陈茹芸心里却始终无法释然。她刚才因为同伴的话而害羞到通红的脸上再次露出无比的失望。全场大概只有她一个人知道，场上比赛的人就是“剑客”。

    剑客，他曾经是多少中国业余玩家心中的神啊。

    今天一个神话就要落幕了。心中的神就要败给一个拿着剑狞笑的魔鬼。陈茹芸绝对没有责怪林风。相反的她心里在想：林风下场之后要如何安慰他呢？

    
看到同伴自然流露的感情，王虹再次肯定了自己的判断。虽然奇怪为什么陈茹芸会喜欢上一个连脸都没有露出来过的人，但是她依然同情的看了同伴一眼，没再继续盘问下去。

    普洛夫击中对手的心脏之后，再次完美使出了那套连续剑法。林风倒地，进入了体力危险范围。

    
场外的人都觉得胜负已分，但场上普洛夫却感觉有些异样。第一次命中对手的时候，是一种行云流水般的顺畅感觉，对方一直在他的控制之下，他拟订计划，对方执行。但这次再命中却总不同。节奏虽然由自己掌握，但是对方的走位却逐渐让自己难受起来。

    普洛夫也不知道为什么自己击中了对手却仍然会感到难受，但是林风的心中却已经有了答案。

    
七十四次冲刺，七十四次实验。林风现在清楚的把握到了对方出手的距离尺度。他可以精确的让自己在普洛夫出手的极限距离点上停下来――这个距离其实已经离普洛夫很近了，似乎林风抬手就可以攻击――它既让普洛夫感觉到林风的威胁，却又不敢出手攻击。

    上一次普洛夫使用折返是他自己的计划，而这次他使用折返则是在林风的带动之下――是林风逼的他不得不出手。

    两次攻击，所有的差别仅仅就在几厘米的走位上而已，即使是担当解说顾问的职业高手也无法分辨。虽然俗话说“旁观者清”，但现在的状况却是恰恰相反。

    再次被对手击中，林风却想放声大笑。他已经抓住了对手的命脉，胜利就在眼前。其实刚才他本已可以直接反击，但为求稳，又多做了一次实验。

    与前一次击中林风时一样，普洛夫依然走开四步距离，转身，甩剑，再次冲刺。虽然感觉异样，但却找不到原因――比赛中必须心神集中，普洛夫很快抛开心中的顾虑。

    对手刚才还显得潇洒嚣张的动作落到林风眼里已经全变成了装腔作势。双方开始了第七十五次冲刺。

    这一次的移动开始之后，普洛夫就总有种感觉，对手似乎每次的折返点都离自己越来越近，他试图冲击自己的意图也“越来越明显”。

    林风手中的剑在普洛夫眼前舞风弄影，搅的他心绪不宁。随着冲刺的次数渐渐增加，不安在普洛夫心中慢慢累积，他快要忍不住了。

    
看到自己每次冲刺之后对手微微晃动的剑，林风就知道普洛夫心中是多么紧张。对手虽然脸上依然保持着风度翩翩的微笑，但是林风却看出，随着自己的每一次接近，他的全身都会瞬间紧绷。

    普洛夫已经到达极限。

    突然间，林风一改刚才的冲刺习惯，他在离普洛夫的极限点处向左边折返开去――原本他一直是选择向右边的。

    如此出乎意料的变化让普洛夫紧绷的神经条件反射似的行动起来。他下意识的使出自己用于攻击的杀手锏，跟着林风向左移动两步，然后停下，出剑刺向林风的心脏。

    但是普洛夫却发现自己的剑没有能刺到对手的身体――林风以毫厘之差躲开了这一剑。

    “哇！”惊呼声再一次传遍全场。ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ成功的逃开对手的攻击，这是每个人都没有想到的。陈茹芸那原本因为失望而沉下去的心又被提到了嗓子眼。

    今天的比赛真是一波三折。

    不可能！普洛夫失去理智的在赛场上大喊了一声。

    
如果仅仅是普通的折返，那的确不可能，但林风用的却是“三次折返”。他彻底把普洛夫的攻击套路给看透了。使用三次折返的风险是很大的，如果普洛夫对冲刺的控制能力差一点，往前多迈那么一步，多用一次折返而导致的判定时间延长将使林风无法抵抗对手的攻击。

    普洛夫经过千锤百炼的冲刺技术却被林风利用来当作了反击的有力武器――如果说在“技”的较量上普洛夫稍胜一筹，那么在“智”的比拼中，则是林风大获全胜。

    林风的剑直指普洛夫的咽喉，但即将被击中的普洛夫却笑了。因为他在极度紧张中，无意识的调出了游戏时间。

    
十四分三十秒――在普洛夫眼中，这场比赛还没有结束，但是却又已经结束了。林风现在的体力已经进入危险范围，普洛夫相信凭借自己的武器格斗技术，无论如何也不可能让对手在短短的三十秒内两次攻击得手。即使让对手的攻击得手一次，最后比较体力时他仍将是最后的胜利者。

    林风却似没有看到对手脸上的表情。他手中的剑没有半分误差的刺中对手的咽喉。普洛夫刺中林风的心脏，这一剑就是林风的回礼。

    刺中对手的咽喉之后立刻上挑，使他的头部向后仰起。只此一招，便让对手失去了反抗能力。

    
平淡无奇的一招之后，林风再次做出了让全场观众起立的惊人动作。他突然整个身体腾空向前冲了出去，手中的剑完全背到身后，露出拿剑的手肘；用力蹬地，腿向前弯。肘击和膝顶同时上下两路打在普洛夫的下巴和小腹上。

    但还不算完。

    沉重的一击让普洛夫踉跄着后退……这时林风大叫一声，奋力将刚刚才肘击对手的右臂伸直，手中剑立起，向下猛挥。剑从头到脚，一字划下……

    
挨过林风的三招，普洛夫是带着笑容仰天向后倒去的。身体已经悬空，平衡完全丧失――随之而来的就是他盼望已久的倒地判定。二十五秒，只要再挺过二十五秒胜利就是我的了！普洛夫心中想着。

    可惜普洛夫却错了，他根本没有得到倒地判定。

    在全场观众第三次因震惊而发出的尖叫声中，林风那因为下劈动作而弓起的身体突然如弹簧般展开，整个人再次激射而出。

    肩撞！弃剑！两个动作刹那间同时完成，然后普洛夫就惊恐的发现，自己并没有得到期望中的倒地判定，而是再次踉跄着倒退。

    
普洛夫先被击的仰面后倒，然后又被打的倒退而行――他几乎倒着退过了四分之一个赛场的长度，最后撞在边缘的防护墙上。即使如此他也依然没有得到倒地判定，因为刚才林风用力恰到好处的肩撞竟然使他的重心恢复了。

    等到普洛夫再次站定，从僵直中恢复，对手已经近在咫尺。而恢复过来之后，进入他眼中的也只有林风胸部以上的半身。

    
作为职业选手，判断必须在瞬间做出――这是他们必备的素质。而在全世界数以千计的职业选手中，普洛夫的反应速度也是一流的。他的脑中此时如同闪电般闪过了两个念头：第一，对手要攻击自己；第二，自己应该先下手为强。

    然后他便义无返顾的出手了，在这样的距离下，他不敢浪费哪怕是零点零一秒的时间，因为那零点零一秒就很可能决定攻击的结果。

    
精确的计算，大胆的尝试――这就是林风一次次赢得比赛的秘诀。普洛夫迅速的反应竟然也被他利用了！如果普洛夫稍稍反应慢一点，他就会发现，林风的手里已经没有了剑。

    此时林风用的不是剑招，而是整个格斗游戏的攻击判定中最快的――小三连！在双方同时出手的时候，无论刺剑的判定再怎么快，也绝不可能快的过小三连！

    小三连，左勾拳，右肘击，左弹腿，冲刺翻身摔，倒地一击――林风苦心营造了现在的局势，他绝对不会在如此简单的连续技动作上失误。

    Ｋ.Ｏ.

    
当系统宣布林风获胜的声音传遍全场，每一个人都不相信自己所看到的事实。旁观室、游戏大厅甚至裁判员都从他们的座位上站了起来。他们并不知道普洛夫曾经有过一个防守的机会。他们只看到，普洛夫被ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ在一次攻击中击倒了。

    惊天大逆转，必杀连续技――格斗游戏中最不可能出现的两样东西在一场比赛中同时出现了！

    第一百二十五章

    
直到比赛结束两分钟之后，人们才陆续从晕忽忽的感觉中走出来。这时比赛室都已经消失很久了。格斗迷们四下寻找ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的踪影，但是现在才找却只是笑话――两分钟的时间，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ已经把名字换掉，又跑进服务器来了。

    
职业格斗选手更能感受到刚才ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ给他们带来的震撼。在游戏中，即使是一个普通的连续技也要被仔细的研究很久，因为这些都关系到他们的利益。一个招数的出现和衰落有时能对今后职业格斗玩家的打法产生地震般的影响。而看到了由一个业余玩家使用出的“必杀连续”，他们所联想到的东西必然更多。

    解说员身边的技术顾问和王虹都是最后才从失神中恢复的人。当王虹的精神再次回到游戏中的时候，她一眼就看见了陈茹芸身边站着的林风。

    陈茹芸亲昵的挽着林风的手向同伴介绍道：“这是我的准男友，林风。”

    
“准男友？”王虹捂嘴一笑，“那正式的位置给谁留着呢？”她暗指的是刚才陈茹芸对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的痴迷。不过很快她就发现，陈茹芸对这个准男友的态度好像很不一般。

    
今天的陈茹芸似乎显得和自己特别亲密――自从见到女朋友之后，林风就有这样的感觉。难道是因为旁边有朋友的关系？林风瞎猜。虽然不太清楚变化的原因，但是无论如何，他非常乐于接受这样的结果。

    “你好。”王虹伸出手，一边打量着林风。

    “你好。”林风同样伸手与她握了一下。对方的目光让他颇不自在。他这还是第一次让一个二十岁左右的女孩子如此近距离的从头到脚仔细观察。

    “哎，对了。你怎么到现在才来？比赛都已经结束了。”王虹似乎在怪罪林风。

    “啊，这个……大概是她看比赛太入神了。我发几次私聊邀请都没收到回复，比赛又精彩，我只好看完再找人了。”林风边说着边暗地里敲了陈茹芸一下。

    “恩，那倒是。”王虹意味深长的看了陈茹芸一眼，“她看比赛还真是入神呐！”林风的解释合情合理，她找不到破绽，也没往古怪的方向上想。

    
聊天进行到一半，大厅里又起了一阵骚动。原来是高手点评的时间到了。在中国的转播间里，给林风这场比赛作点评的真是大家都非常熟悉的昆仑二女侠――温欣和汪莹。经过慢动作回放，她们终于看清了林风最后那一套连续技里的破绽。不过这小小的遗憾只能让今天的比赛更加显得经典。在评论的时候，她们用“艺高人胆大”这五个字来形容ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ今天的表现。

    
虽然没有必杀连续技，但是惊天逆转却是实实在在的。人们是到了高手讲解的时候才得知，原来ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ发动反击的时候，时间已经只剩三十秒了。虽然比赛已经结束了很久，但当解说员提醒大家这个事实的时候，大厅里还是第四次发出了巨大的惊呼声。人们这时才明白，如果林风不能在一次攻击中解决对手，他就已经输定了。

    这才是真正的胜利险中求！这才是真正的艺高人胆大！

    
何况以进入危险范围的体力将一个满体力的选手击倒（而且这个人还是普洛夫），这本身就是前所未有的战绩。再加上在武器战中战胜普洛夫这另外一个令人无法相信的结果，现在用两个词来形容现在中国那些关注格斗的爱好者们的心情，那就是“兴奋”和“期待”。他们想象着明天的报纸和网站上会如何来描述这一场不可思议的比赛，人们已经可以预见到这场胜利将给世界格斗界带来的震动。

    
虽然中国这边的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ跑了，但是普洛夫却在俄罗斯那边接受了俄国方面的网上采访。采访中他再次爆出猛料。普洛夫说，实际上比赛并没有大家看到的那么惊险。在第二轮交手的时候ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就已经掌握了主动，只不过他当时没有动手而已。

    王虹被那边的高手点评所吸引，陈茹芸乘机把林风拉到一边，小声问道：“你今天怎么打的这么险？”

    林风苦笑了一下说：“你以为我想啊？当时以为多试一次保险点，那晓得时间居然快到了。当时也没多想，临场设计了一个战术就冲上去用。侥幸啊！差点就输了。”

    陈茹芸睁大眼睛，一副吃惊的样子说：“这么玄？比我想象的还险啊！”

    “是啊，计算失误。”

    “不过你在场上的样子真的很好看。”陈茹芸突然凑到林风的耳边说。

    
“真……真……真的？”突然得到陈茹芸如此赞扬，林风都结巴了。他转身看向陈茹芸，才发现她低着头，脸已经全红了。陈茹芸刚才一时冲动，话脱口而出，现在心里是后悔、甜蜜、害羞……各种感觉样样都有一点。

    
高手点评结束，王虹很快注意到她身边的一对跑到旁边窃窃私语。然后她又看到陈茹芸的脸再次红的跟胡萝卜一样，天性里的八卦本能使她走到两人身边问道：“呦，这是怎么啦？脸红成这样？”

    
“没什么。天气热，天气热。”慌乱中，林风找个了超级垃圾借口――网络游戏里哪有天气热还是凉的问题呢？能让他思维混乱到这样的地步（虽然只是一小会），可见刚才陈茹芸那句话的杀伤力之大。

    
“什么乱七八糟的？我还精神焕发呢！”陈茹芸一推胡言乱语的林风，“别听他的，刚才就是他胡言乱语给弄的。”当着老朋友的面，陈茹芸毫不客气的把所有的罪名都推到了林风头上。

    
收到女朋友递过来的带着恳求的眼神，林风也只能“呵呵”笑着糊弄过去。但王虹显然不打算就此放过林风。她指着林风对陈茹芸说道：“看不出来！我还以为他很老实呢！原来只是表面看起来老实而已啊！茹芸你要当心哦――”最后她还把那个“哦”的音拖的老长。

    “哎，刚才被他弄到一边，都没听到高手点评说了些什么？”陈茹芸投桃报李，也反过来帮林风解了围，“你给我们讲讲？”

    提到刚才的比赛，王虹又来了劲。她不知道身边站着的就是格斗游戏的超级大高手，带着职业玩家在游戏里的自豪感，她给两人临时充当起解说员来。

    
对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ本身就有些佩服的王虹此刻已经把这位突然爆发的巨星当作了偶像人物来崇拜。她本身就比较“豪爽”――也就是不拘小节――所以言语之中自然不乏对偶像夸张的赞扬。话越说越离谱，听的两人更加不自在起来。陈茹芸甚至觉得颇为后悔，不应该把话题扯到这个东西上面。

    这时林风的私聊服务器突然滴滴响了起来。林风乘机打断王虹对自己的谬赞，调出信息管理器，一查信息就看到了王浩给他发来的私聊请求。

    “对不起，我朋友找我。先走了。”林风实在受不了王虹，想赶紧开溜。

    
“喂！你才出现几秒钟啊？口花花几句，然后就这样把她丢下？别忘了，你还只是个‘准’男友而已！就不怕我们茹芸把你……啊？”王虹这倒是纯粹在帮陈茹芸报不平，她哪里知道自己的话给两人造成的尴尬？

    王虹不愿意放林风走，陈茹芸也不好说让林风离开的话。她悄悄在私聊频道问林风：“是谁？”

    “王浩。”林风回信很快。

    “把他叫过来吧。”

    “那我们认识这事怎么解释呢？”两个人和王虹交谈的同时也在暗地里商量。

    “当初你怎么糊弄我的，现在就怎么说吧。”

    “那好吧。我叫了啊。”

    “叫吧。”

    
有了陈茹芸的同意，林风便将一个接着一个往他信箱里发短信的王浩召到了身边。“哇！林导啊！你……”传过来之后，王浩激动的说了这几句话，便被林风用焦急的眼神制止了他继续泄密下去。一转头，他看到了王虹。

    虽然王虹不是什么著名的选手，不过对曾经在比赛中交过手的职业玩家，王浩多少还有点印象。“你是……叫……王……”

    “王虹。”陈茹芸知机的补充道。

    看到今年的格斗联赛冠军突然出现在面前，王虹有些转不过弯来。良久，她才试探着问道：“你，您是……王浩？”

    “没错。就是我了。大家都姓王啊。”王浩哈哈笑着。

    “王浩！”王虹显得很激动，这有点像现在国内的篮球队员见到姚明时的感觉。

    “茹芸，你们怎么认识的？”王虹对着王浩说不出话来，她赶紧问身边的陈茹芸。

    
“我们是上次啊特拉公司在北京举行新版本公测的时候认识的。你忘了？昨天我对你说过的。当时林风他还出了问题。”陈茹芸笑着。她说的也不算假话，与王浩第一次见面确实是那次。

    
“啊，我记起来了。”王虹一副恍然大悟的样子，不过很快她又开始面带疑惑的看着王浩。看的王浩都有些怀疑是不是自己的脸部显示出了问题的时候，她才开口问道：“不对！你刚才来的时候喊他什么？领导？”

    第一百二十六章

    “哪里是领导啊！”陈茹芸解释道，“明明是林导嘛。他姓林，所以……”

    “恩，所以呢？”王虹关心的就是后面那个字。

    “我和他比赛常常被打倒，所以就叫‘林倒’嘛。”林风急中生智。

    
这句话一出来，王浩立刻板着脸对几个人说，自己要先去找个人。为了忍笑，他已经产生了种种奇怪的脑电波，再忍大概头盔都要出问题了。还没等几人回答，实在忍不住的王浩迅速传送到其他地方去，一直笑到快断气了才停下。看着表情严肃认真的林风，陈茹芸终于没忍住，“扑哧”一声笑了出来。

    “啊？是这个“林倒”啊！”王虹也哈哈笑个不停，“我还以为是……”

    
没想到自己的一个解释竟然有如此的幽默效果，林风自己当然笑不出来，只好尴尬的说些旁的，期望能转移开她们的注意力。他对陈茹芸说：“你们现在在哪里呢？我下午没事，一会来找你们。”

    “哦，对！都忘记告诉你了，我们现在在中友网吧。跟左子游他们在一起。”陈茹芸边说边左顾右盼着，“咦，他们人呢？这么久了也没见他们来，有点奇怪。”

    说曹操，曹操到。就在陈茹芸正找着的时候，左子游从大厅乱糟糟的人群里挤了出来，一看到陈茹芸，他连忙发短信招呼其他几个人也一起过来。

    为了省懒，左子游用的短信方式是队内短信――就是一条短信同时发给战队内所有的人。于是原本没和众人在一起的张昆也收到了这条到指定地点集合的消息。

    八条人影很快出现在陈茹芸等人的面前，而王浩也在他们到达之后不久又回到原地。看到面前突然增加了这么多人，他不由吃惊的“呀”了一声。

    
吃惊的不止是王浩，王虹也一样吃了一惊。刚刚才见到了格斗联赛冠军，马上今年ＷＣＧ里大出风头的中友战队副队长张昆又出现在她面前，这怎能不大大触动王虹的神经？在见到张昆之前，她还一直以为所谓的“中友网吧”只是借着“中友”的名头开的网吧呢。

    
看到张昆和林风熟络的样子，王虹就更加惊讶了。她原本就是想到北京来旅游一番，顺便看看这位好久不见的“弟子”。可没想到，居然见到了一堆“传说中的人物”，更加过分的是，他们居然还都跟陈茹芸关系很密切的样子。这一切都使她有一种置身梦境的感觉。

    “你们刚才去哪里了？这里不是这么难找吧。”左子游一走到身边，陈茹芸就问道。

    
“哦。进来的时候比赛不是开始了吗？所以就先看了比赛。等比赛结束之后呢，又碰到了几个熟人。耽误了一会，没事吧。”左子游还是一副死皮赖脸的样子。跟他接触多了，陈茹芸也知道，反正无论怎么怪罪他，这家伙都能找到各种借口来推脱，他从来就没有正经的时候。

    “熟人？谁啊？”陈茹芸继续问道。

    “这个……你不认识。”左子游想了想说。

    
他这么一说，陈茹芸也没办法继续问下去，正准备不了了之，可左子游却突然凑到林风身边去大声打断了张昆和林风的谈话。他举起双手喊道：“先听我说，先听我说！林导，你肯定不知道我今天看到谁了。”

    “谁？”看左子游满脸的兴奋劲儿，林风也不愿扫了他的兴，于是顺着他的话问道。

    “花战队语那个叫小艾的小姑娘！”

    “她？见到她有什么可奇怪的地方吗？”林风揶揄左子游，“难道你看上人家了？”

    “这是哪儿跟哪儿啊？”左子游急了。当着这么多队友的面，要是让这个话题继续进行下去，以后还让他怎么混呢？

    “那你到说说究竟是哪儿啊！”林风笑着说。刚才被嘲笑了半天，他总算找到个机会也笑话一下别人。

    “花语那一帮子小姑娘，她们不是都到韩国去了嘛！这你是知道的呀！”左子游说，“按道理，她们现在应该都在大宇的训练营里集体训练，怎么会有机会单独到外面来？”

    “这倒也是。”林风说，“那她怎么说？”

    “她说啊，是金向东一直在单独训练她。不过现在找不到金向东的人，大宇又不敢擅自改变金向东的决定，所以她就成闲人了。”

    “哦？”林风微微一思索，“连徒弟都不要了……”

    “来！来！来！”突然响起一阵大喊，“今天好不容易剑客大哥也在这里，你可得留下点东西再走！”原来是中友的几个队员在起哄。

    
他们和王浩常见面，彼此间混的很熟。王浩平时见到的基本是师父级别的人物，拘束的紧。而他比这些人大一点，还可以在他们面前摆摆师父架子，年轻人好热闹、好面子，所以也愿意和这些同龄的年轻人在一起瞎哄。

    “行啊！来，开个房间，给你们讲讲刚才那场比赛！”王浩大声回答道。

    “好！”一阵欢声雷动，王虹和陈茹芸居然也夹杂在其中拍手叫好。然后大家都一窝蜂似的冲入王浩建的房间，林风他们也停止交谈，跟在众人身后走了进去。

    
金向东并没有如左子游所说的那样，完全对小艾不理不睬。在把自己关进李英秀病房的第一天，他就让柳成正联系上了这个在韩国无亲无故的小姑娘。但是当时的心情却容不得他见人，柳成正也只得在电话里对小姑娘说：“金向东他现在心情很差，不想见别人。这几天就当放假吧，过段时间他就会和你联系的。”

    
将近一个月过去了……金向东没有让自己的弟子去大宇参加训练。他宁愿让小艾一个月时间得不到指导，也不愿那些平庸的教头们误导了她。一旦被误导，纠正起来比正常的教学困难百倍。直到格斗联赛正式开始前三天，金向东才在电话里与小艾说了几句――经过半年的时间，小艾已经能说一口流利的韩语。

    在电话里，金向东给了弟子一个月来的第一个任务：看ＷＣＧ比赛。他专门点了四个人的比赛让弟子去看――他自己，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，王大海，阿里。

    “如果有什么地方你看不明白，只管来找我。柳叔会告诉你怎么能找到我的。”金向东说。

    
“为什么是王大海不是王浩？”得到师父给的“一定要观看比赛人员名单”小艾不由感到奇怪。今年中国的格斗联赛冠军是王浩啊，怎么放弃胜利者，反倒要看失败者的比赛呢？

    
“这个……你自己先体会一下。如果三场比赛之后还不明白，你再来问我这个问题。好，如果没有其他的事情，你可以挂电话了。”金向东教导弟子的时候更愿意引导，而不是指导。而小艾到目前为止的表现也让他非常满意。

    “知道了。金老师你保重。”小艾挂上电话。

    之后，小艾便开始了她观看ＷＣＧ比赛的任务。

    
首选的比赛当然是她师父金向东与巴西人卡里的比赛。不过卡里和金向东明显不是一个档次的选手，他连一点抵抗都没有就被Ｋ.Ｏ.ＰＥＲＦＥＣＴ了。整场比赛仅用时两分四十三秒。比赛结束存下录象之后，小艾又风风火火的赶往下一个场地――中国赛区。

    
在中国赛区，她有两场比赛需要观看：ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ对普洛夫、王大海对让（法国）。但这第一场比赛就将小艾完全吸引住了。她几乎连眼睛都没有眨，一直看到比赛结束。然后，她也被ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ最后的表演给惊呆了。自从得到金向东的指导，她更加清楚的知道，格斗游戏中究竟哪些是真正难以做到的，哪些只是表面上难以做到的。

    
而ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的比赛，无论是从表面上还是实际上都是几乎不可能做到的。第一场比赛就受到如此巨大的冲击，小艾正是那些足足呆滞了五分钟的观众之一。随后左子游与她的交谈，她完全是在一种浑浑噩噩的状态下进行的。究竟说了些什么，小艾自己也记不清楚了。

    
刚从震惊中清醒，小艾想到的第一件事就是要立刻找到师父。她实在有太多的疑问要向金向东请教。小艾还清楚的记得，金向东在第一堂课中就说过：必杀连续技在全仿真格斗游戏里是“绝对”不存在的。

    那刚才自己看到的是什么？带着这样的疑问，错过了高手点评的小艾从游戏中退出。

    “喂，是柳叔吗？”

    “哦！是小艾吧。怎么有空打电话过来呢？”柳成正笑呵呵的说。

    “我想找金老师，很急。他告诉我，你能告诉我怎么才能找到他。”

    “原来是这样啊！你现在到你们宿舍旁边的那栋大厦门口等我吧，我带你去见他。”

    “好的。”小艾挂上了电话。

    第一百二十七章

    
一个月过去，李英秀在化疗和病魔的双重折磨下已经消瘦的不似人形，头发也开始出现脱落迹象。不过好消息是她的病情有所好转。但负责治疗的李医生忧心的说，即使现在情况好转也难保不会出现反复，而这种反复才是最折磨人的。

    医生的话李英秀也听见了。

    
一个月了，整整一个月金向东没有离开过她的病房。李英秀知道要做到这一切金向东需要付出些什么。感受着爱人的体贴与温柔，体味着爱人的关心与爱意，她几乎是强迫着告诉自己：一定要好起来。反复又如何，此时她已无惧任何痛苦。

    李英秀平静的告诉满脸着急的金向东：“我一定会坚持下去的。”

    
此刻说什么都显得是如此多余――金向东只是紧紧抓住她的手，对她温柔的一笑，眼神里似乎重复着他已经不知说了几千几万遍的话：“我会一直陪在你身边，直到你康复为止。”

    本指望与李英秀多过一段只有两个人的生活的金向东根本没想到，ＷＣＧ的比赛才开始一天，弟子就心急火燎的找上门来。

    “老师……”小艾已经从柳成正那里得知了金向东的情况。进门时，她的脚步和声音都特别轻柔。

    “恩，比赛不是才开始第一天吗？这么快就有问题要问我了？”金向东慈爱的看着这个他由中国带来的小女孩。

    “是啊。”小艾的神色很着急，不过声音却一直轻柔，“请您看一场比赛好吗？”

    金向东看了身边的李英秀一眼，后者轻轻的点着头。金向东对她微微一笑，转身带上头盔。小艾感激的对李英秀点点头，也进入了游戏。

    “什么比赛这么着急啊？”看到弟子慌张的样子，金向东不由问了一句。

    “是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的比赛。”小艾一边说一边往外调游戏档案。

    “那个家伙……”金向东笑了，“他又弄出什么惊天动地的东西了吗？”

    “恩！”小艾重重的点了几下头。

    “我知道了。”金向东拍了拍不安的弟子，“那本来就是个奇怪的家伙，他的比赛你看不明白也不用着急。”

    
十几分钟的比赛，金向东足足看了两个小时。他倒没有被林风的表演给惊呆，而是被比赛的过程给牢牢吸引住了。而令小艾无比惊讶的是，虽然她一句话也没说，可是每每到了关键的地方，金向东就会像能提前预知一样准确的将比赛的速度放慢。然后一眼便看出其中的诀窍，给自己讲解。

    
没有人知道现在金向东的心里是一种什么感觉，连他自己也无法分析出现在究竟自己是想哭还是想笑。林风在这场比赛中的表现，让金向东真心佩服。他深深的体会到一种棋逢对手的感觉，这是他几年的格斗比赛生涯中从未有过的。他绝对不讨厌这种感觉，恰恰相反，他反而有一种终得知己的喜悦。但是他却又喜不起来，现在他需要的是胜利。ＷＣＧ的冠军――这已经是一个必须达到的目标。在金向东心里，它不仅仅关系到自己，也关系着李英秀对“生”的信心。每一个厉害的对手都是他前进道路上的障碍。

    
“林风啊林风……这是你给我的回应吗？”金向东喃喃自语着。就想一部电影里说的：如果不是各为其主，我就可以与你煮酒论英雄，可惜现在却是没机会了……话虽相同，但人却不同，说话的人也更加心酸。

    林风并不是有心要用这种方式来宣布什么，他纯粹是由于一次计算失误导致最后不得不潇洒了一把，但是无论是金向东还是拉娜和她的欧美盟友们却都不这么看。

    
进行完自己的比赛之后，金向东的比赛已经结束，拉娜他们自然全部都聚集到了ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ这个最大的敌人进行游戏的地方。不过他们选择的是与欧洲转播服务器相对较近俄罗斯转播服务器。当俄罗斯的观众由欢呼转为绝望的时候，拉娜他们也受到了巨大的冲击。又是一个用类必杀连续来显示胜利信心的家伙――林风最后的表现被如此定义。

    
无论是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ在如此惊险的比赛结束后一如既往的迅速消失，还是他处于劣势时表现出来的胸有成竹，都让拉娜等人更加坚定了尽快揭开他真面目的决心。这样一个定时炸弹，要是在奥运会团体赛里爆炸那就太可怕了。

    
“我看以他的实力一定是两轮小组赛都是第一名出线。”拉娜对盟友们说，“只要我在第二轮小组赛里以第二出线，肯定会和他遇上。到时候我们就能弄清楚他究竟几分实力。”想看一个人的实力究竟如何，还是要有交手者与旁观者两方面的情况综合才行。到目前为止，他们的小圈子里还没有人拥有过与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的个人战交手经历。

    
在职业选手中都产生了如此巨大影响的比赛，它在业余选手那里造成的声势自然可想而知。且不说这场“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ对普洛夫”的比赛录象下载量在一天之内就打破了几项记录，甚至第二天的体育类报纸也因此而销量大增。

    
ＷＣＧ的热度在中国一下高涨起来。随着比赛的继续进行，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ也继续着自己的胜利之路。七月十八日，第一轮小组赛结束。中国出线的四名队员，除了王宏宾之外，都顺利进入了第二轮。而这三个人面前最大的对手，韩国的金向东也以三场完胜的成绩继续着自己的ＷＣＧ征程。

    
在这三天的时间里，林风已经逐渐适应了有王虹和ＷＣＧ的生活。每天早上同陈茹芸和王虹游京城，中午回去进行ＷＣＧ比赛，下午和晚上进行第二天比赛的准备工作。这种生活紧凑而不乏惬意和温馨，林风颇有种乐不思蜀的感觉。

    
上午走在北京的城区里，看见大街小巷里到处有人谈论着自己的比赛，同陈茹芸和王虹一起外出的林风正是别有一番滋味在心头。这和自己讲解自己的比赛或者听王虹大力赞扬自己本不存在的丰功伟绩不同，在自己所爱的人面前听到不认识的人赞扬自己，林风只感到淡淡的喜悦，或者……还有一些期待。

    陈茹芸心里也是很希望能与林风更亲近一些，不过当着王虹的面，她怎么也拉不下这个脸。

    
“喂，你们两个的关系好像很好嘛。”王虹看出了两个人之间羞羞答答的亲密。她不由再次产生了好奇心。按照道理来说，那天陈茹芸的表现应该等于是默认了喜欢ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ才对呀，怎么一转眼又和这个“林倒”亲密起来了呢？

    “啊，算是吧。”陈茹芸又红了脸。自从王虹来北京之后，她脸红的次数比前面整整半年都多。

    “那ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ你准备怎么办呢？”王虹终于问出了心里最想知道的问题。

    “啊？他跟我好像没什么关系吧……”陈茹芸小心的说。

    “别骗我了，你那天不是还承认自己喜欢他的吗？”

    “我哪有！”

    “还嘴硬……你看，脸又红了！”王虹果然是豪爽派的女子，连八卦也是如此肆无忌惮――居然当着林风的面拿陈茹芸打趣。

    
在王虹的想象中，无论是修养在怎么好的男人，听到自己女朋友喜欢别人的时候总应该有所反应的吧。她已经做好了林风一紧张起来就拿他打趣的准备，可她说了半天，林风还是笑呵呵的样子，一点生气或是急躁的样子都看不出来。

    这怎么可能？王虹惊讶的看着林风。

    注意到王虹奇怪的表情，林风先是一愣，然后他检查起自己身上的装束。刚才光顾着看风景了，他还真没听见王虹和陈茹芸的对话。

    王虹一捂眼睛，一副受不了你了的样子。她实在没看出这个反应迟钝，外表平凡的“林倒”有什么值得陈茹芸如此爱慕的地方。

    
“茹芸，他到底有什么好的？你不会土到有什么报恩的想法吧……”王虹知道陈茹芸的愿望就是拿到北京高校格斗联赛的冠军，而林风在她实现愿望的过程中起到了不小的作用。她问这句话纯粹是出于对朋友的关心，或者说就是随口一问。

    陈茹芸继续红着脸不说话。王虹的这个问题本身就很让她感到浑身发热，何况其中还牵涉到林风与她两个人的“秘密”，让她怎么能说的出口呢？

    突然看到陈茹芸脸红起来，林风明白了点什么。他也不敢再多说话，生怕“言多必失”，又被王虹抓着把柄嘲笑一番。

    两个人默默的在路上闷着头向前走。而王虹不知就里，只好在后面默默的跟着。也不知道走了多久，突然林风转头问了一声：“现在几点啦？”

    “哎呀！快十一点了！”陈茹芸一看手表，失声惊叫起来。

    “赶紧回去。”林风依然从容。但他四下一看，便傻了眼。不知什么时候，他们走到了一个小胡同里面。“这……谁认识路？”林风问道。

    没有人回答。林风的比赛十二点就开始！

    第一百二十八章

    沉默了一会，王虹道：“我们往回走吧，刚才应该是直着走进来的。原来你们不是带我到这里玩啊！我还以为你们认识路……”

    “别说了，赶紧找路吧！”陈茹芸急道。她心里懊恼极了，也不知道自己刚才怎么会害羞成那个样子，居然连走岔了路都没有注意。

    
在北京，这种小胡同随处可见，里面的路径七扭八弯，很容易就会让人转的晕头转向，所谓的“直着走”根本就不存在。而且上午的时候这里的居民大多都出去工作，连个问路的人都难找。好不容易转了半天，找到一个老奶奶问清方向，这才从胡同里绕了出去。

    但是当他们看到公路的时候，陈茹芸手表上的指针已经牢牢的指着十一点三十的位置。从这里即使打车回学校也至少需要四十分钟。

    时间已经肯定是来不及了。陈茹芸用满是歉意的目光看着林风，她真的感到非常抱歉。如果可以，她情愿自己整天都在里面迷路，只要林风能按时回去。

    林风走到她身边，轻轻握了握她的手：“没关系，一场比赛而已。我还是可以出线的。”

    陈茹芸轻声说：“我知道这三场比赛每一场你都不能输的。”说话时，眼泪已经在她的眼眶里打转。现实就是这样，越想令自己后悔的事就会越觉得伤心。

    一旁的王虹并没有听见两人刻意放低了声音的谈话。当她走到陈茹芸身边，看见陈茹芸的神色不对，便奇道：“你这是怎么了？好好的哭什么？”

    “没有。只是刚才沙子进了眼睛，北京风沙大……”陈茹芸找了一个极其老套的借口。

    “风沙？不是春天才有风沙的吗？”王虹奇怪的看了看天空。

    “好了，我们赶快走吧，不然赶不上看ＷＣＧ的比赛了。”陈茹芸不愿意和王虹继续讨论下去。

    “哦，对！”提到ＷＣＧ，王虹一下又着急起来，她拉着陈茹芸上了一辆出租车。“到最近的网吧。”上车之后王虹就说了这么简单的一句。

    
最近的网吧离他们迷路的地方只有十分钟车程，当他们到达的时候，比赛还有二十分钟才开始。进入游戏大厅，里面已经是人山人海。三三两两的人群都议论着今天最受关注的几场比赛。林风怕见到熟人，便开启了面部屏蔽。

    
离比赛开始只有五分钟了，但是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ却还没有到场。观众们的注意力本来都在今天的王浩与阿里这场重量级对抗战上，但是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的奇怪表现却再次把他们的视线吸引了过去。联想起金向东在韩国ＷＣＧ预选赛中的表现，人们纷纷猜测是不是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ也要和金向东一样爆发。

    
但这种猜测在裁判比赛开始的瞬间却变成了愕然――ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ在比赛开始的时候还没有出现。裁判们稍微商量了一会便宣布了结果：按照规则，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ被判弃权负。

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ弃权负！

    
怎么会这样？大厅里爆炸了。巨大的声浪不仅仅是席卷了中国区的旁观大厅，欧洲区、韩国区……世界上每一个关心这场比赛的观众都张大了嘴巴惊叫着！他们想找人询问，但是却没有人知道如何联系这位神秘的超级高手。中国区负责解说ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的资深解说员尴尬不已――他今天居然没有在解说员的位置上发出任何声音。

    
其实人们关心的并不是这场比赛。每个人都相信，即使ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ放弃了这场比赛，他也一定可以出线。他们关心的，是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ还会不会参加后面的比赛以及他小组出线之后的战斗。今天ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ放弃的，是与本组最强对手――韩国联赛中排名第三的柳诚敏的比赛。这意味着，即使后面的比赛ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ全胜，他也很可能只能以小组第二的身份出线。

    以小组第二的身份出线就意味着，他的下一个对手就将是本次ＷＣＧ的最大夺冠热门、到现在为止一直保持所有比赛完胜的世界第一高手――金向东。

    
比赛在议论和猜测中结束。ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ弃权的消息很快就通过小艾传到了金向东的耳中。听到这个消息的金向东并没有说什么，只是用力的用大拇指摩擦着自己的游戏头盔。等小艾和柳成正离开了，他才对躺在病床上的李英秀苦笑了一下：“你说我夺冠容易？恐怕也不一定呀！”

    “怎么？没把握了？”李英秀笑了笑。

    “哼，要来就来吧。格斗游戏，我怕过谁？”说到这里，金向东笑着，没有再说别的。等李英秀沉沉睡去，他才转头看向窗外轻声念着：“该来的迟早要来的……”

    
ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的弃权让格斗游戏的高手们想破了脑袋。难道他等不及要和金向东一较高下？还是准备完全放弃后面的比赛？但是无论怎么猜，都绝对没有人猜到林风是因为迷路的原因才没能及时赶到赛场。这实在太匪夷所思了。

    从比赛一开始，王虹就在林风身边不停的念叨：“怎么搞的？怎么回事？怎么……”

    
这些话听的林风苦笑不已，陈茹芸却低头不语。虽然可以进入游戏旁观，但是却不能进行游戏。眼睁睁的看着裁判宣布自己弃权，这种滋味可真是不好受。林风也知道，没有了这场比赛，自己即使出线也将会迎来进入ＷＣＧ以来最大的挑战，但是他的脸上却没有露出太多不高兴的样子。陈茹芸就在身边，他不想让她难过。

    “该来的总要来的……”林风喃喃自语着。

    
认识林风的人，包括王浩和他的几个室友在内，下午差点把宿舍的电话都给打爆炸了。林风一遍又一遍的解释着今天上午发生的事情，讲到最后他终于忍不住把电话线给拔了。

    林风知道自己仍然有出线的希望，但是他也知道，困难和希望几乎一样大！后面的两个对手并不厉害，但是他却一定要取得两场完胜才能确保出线。

    
在小组赛的另外一个场地上，来自澳大利亚的选手佩特罗已经战胜了小组最弱的埃及选手。万一柳诚敏下面一场比赛“失手”输给了他，那小组里很可能出现三个人都是三战两胜的局面。而有一场比赛被判“弃权负”的自己如果没有两场完胜，就有可能被挤出前两名。

    
林风和金向东的打法不同，而这也正决定了林风现在面临的困难。金向东那种强攻流的选手，由于从比赛开始时就是进攻方，只要他的技术确实高于对手，想取得完胜并非难事。但林风最擅长的却是防守反击，比赛中他很可能是挨打的一方。在技术相差并不大的时候，防守方想不费体力，这几乎是不可能的。就比如格斗游戏中的很多连气功波的招数，只要格挡一次，便前功尽弃。

    
林风想要出线绝对不像人们认为的那样轻松。他必须把所有的精力都集中到比赛之中，静下心来准备明天的战斗。在他弃权之后，柳诚敏只要不出大意外就铁定出线。所以现在林风最大的竞争者就是他明天比赛中的对手――佩特罗。

    
佩特罗，澳大利亚一颗冉冉升起的格斗新星。他是“新学院派”的代表人物，从游戏职业联赛在美国出现以来他就一直在训练营里接受培训，直到两年前才进入美国某战队成为二线队员。鬼使神差之下，他得到了推荐机会，之后便进入美国职业联赛打拼。但没有人想到，他竟然在一年中格斗技术突飞猛进，一跃成为美国职业联赛中排名前十的顶尖选手。在还没有格斗游戏联赛的澳大利亚，他自然成为了这个项目的领军人物。

    
第一轮小组赛惜败于阿里手下，以第二的身份出线，第二轮首战又胜了巴西的著名高手桑帕约――佩特罗信心十足的期待着下面的战斗。他当然清楚本组的韩国柳诚敏和中国ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是怎样的高手，但是在连续胜利的刺激下，年轻人的狂妄战胜了理智。他认为自己现在正处在自己从未达到过的颠峰，自己的水平已经超越了以前的任何时候。佩特罗已经把目标锁定为小组出线。

    
第二天ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ与佩特罗的比赛虽然不是特别重量级的较量，但是它却是一场万众瞩目的比赛。当ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ出现在服务器中，从容的走进热身训练室时，观众们长长的出了一口气。他们一直担心ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ会像去年的剑客那样，突然退出比赛，消失无踪。

    走上赛场之前，佩特罗深深吸了一口气。他心中默念：只要赢下这场比赛，出线便成定局。佩特罗很兴奋。他就是这样，面临挑战的时候总会非常兴奋。

    比赛还没有开始，旁观室里的陈茹芸和王虹已经紧张的互相抓着对方的手。她们都知道，如果这场比赛ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ如果不能完胜，那他的命运将被掌握在别人手中。

    第一百二十九章

    
相对于ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ支持者们的忧心，林风现在倒显得颇为轻松。他基本上没有想过“会不会出局”这个问题。对一个参赛的选手而言，打好眼前的比赛才是最重要的。

    根据掷硬币的结果，由林风选择武器，佩特罗选择地图。林风用的是剑，如果他选择用剑，那么完胜的几率将大大减小。他当然不会傻到自己和自己过不去。

    
空手格斗，使用地图“卢浮宫”。这就是最后两个人的选择。“卢浮宫”这张地图最大的特点就是墙多，整张地图由一个大厅与九个相连的房间组合而成。房间与房间之间，大厅与房间之间到处都用墙壁隔开。

    
佩特罗选择“卢浮宫”作为比赛地图可谓是费尽心机。首先，这张地图上的障碍物占的总面积少，有利于进攻方；墙壁多，因此容易将对手逼入墙角，有利于进攻方；整张地图被分成十小块，让善于折返冲刺的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ无法发挥自己的优势，还是有利于进攻方。

    
从卢浮宫的大厅两头走进，林风和佩特罗出现在两个房间里，这也是这张地图的特色之一。其他的图，双方选手一出现就会知道对方所处的位置，但这张图的对阵双方却需要至少有一个走出自己的房间进入中央大厅，才能够知道对方的位置。

    
主动进入大厅自然容易遭到蓄势待发的对手的攻击。但是假如不主动出击，一旦被对手成功在大厅里站住脚，那没有出击的可就遭殃了。对方占了大场，而你便只好在仅有总场地十五分之一不到的一个小房间里苟延残喘，并且随时可能被对手逼入死角。

    
一般进入这张地图之后，第一个动作就是冲刺离开自己出现的小房间，先进了大厅再说。但是今天的比赛却出现了意外。ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和佩特罗两人居然都没有在第一时间进入大厅！

    
对林风而言，他是防守反击的选手，在小空间里战斗是他的特长。而且在今天的计划中，本就要把对手吸引进这个小房间来决战，他当然不会往外冲。而佩特罗呢？他看准了林风即使冲出去也只能等着自己主动进攻，他根本不怕林风能用进攻将自己压入死角，所以选择在原地等待对手先进入大厅再行动自然是上上之策。

    丧失了第一时间进入大厅的机会，比赛一下进入了僵局。双方这时都顾忌对方的偷袭，谁也不敢再冲出小房间。

    
这样的局面对林风愈加不利。他要取得一场完胜，而假如一直僵持下去他肯定无法如愿。但另一个房间的佩特罗却同样不安。他并不清楚林风心中的想法，但他知道自己的对手很强。一旦时间拖久了，自己的气势下落，想赢下比赛就难上加难。从一开始的时候，佩特罗就将自己的目标定在了赢取比赛上。ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和柳诚敏他必须战胜一个，因此每场比赛都一定要尽力争胜。

    
时间一分一秒的过去，两个人开始比起了耐心。他们都是一流的高手，耐心都很好。如果没有能够引起他们注意的“契机”出现，比赛肯定要在沉闷中结束。不过看比赛的观众们是很幸运的。设置在地图里的一只大钟突然“当当”敲响，这个突然出现的响声触动了两个人绷紧的神经。钟声响起零点一秒之后，林风与佩特罗几乎同时启动，冲进了大厅。

    战斗从这一刻爆发。

    虽然是在大厅里，但是这里也并不宽敞。空间限制了两个人的距离，在几乎鼻子贴鼻子的近身战情况下，战斗异常激烈。

    林风把所有的精力几乎都用来防守，他要追求的是完胜，在大厅中战斗绝不是他的本意。短暂而的战斗之后，两人又各自退入了身后的小房间。

    佩特罗只经过了一秒钟不到的时间调整，然后他便进入大厅开始逼近对手。林风却非常沉稳的守在自己的小隔间里，一付等对手来进攻的架势。

    
刚才的战斗中，林风得手了一招，如果时间豪尽，他就会胜利。如果佩特罗没有把目标定成战胜对手的话，他便应该死守在小屋门口，等林风向外冲。但是他却不甘心失败，于是他没有在门口处停留，而是径直走进了林风所在的房间。

    第二次近身战再次来临。佩特罗本以为凭自己的攻击能力怎么着也能和对方打个平手，却万万没有想到，他居然无法突破对手的防御。

    
林风实在是走位的大师，在如此激烈的攻防战中，他仍然总是能恰到好处的向左或者向右迈出几步，然后让墙壁阻挡了对手的正常走位。佩特罗在这一轮攻击中吃了大亏，他连对手的毛都没摸着，可是体力却几乎损失了一半。

    比赛打到这个时候，佩特罗才终于看清了林风的目的。

    “想在我身上拿完胜？你做梦！”佩特罗被林风的想法激怒了。他也知道，想从这个对手身上取得一场胜利已经几乎没有可能，但是他依然有足够的信心不让对手拿到完胜。

    佩特罗是典型的强攻流选手，防守技术差到一定地步。所以情况虽然不利，但他还是得进攻。但林风却不再继续死守，他反而强顶着佩特罗的攻击前进。

    
场面是离奇而古怪的，防守的人在前进，而进攻的人却在后退！这是一场没有人能看明白的比赛，但是它却又让人感到如此“正常”。林风的每一招，每一式，每一个动作都非常平常，甚至少能见到非常规动作。但是他的每一个动作做出来，观众们都在心里叹一声：“这个动作居然还可以这样用！”他的每一招都不是进攻，但是却都实实在在的让对手感觉到自己露出了空档，如果不后退就只有挨打。

    
哗！哗！已经没几个人的旁观室里出现了一浪一浪的议论声。这时大家都明白了，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ今天是铁了心要拿一场全胜。他纯粹就要是凭反应和技术硬破对手的攻击。这是什么打法？解说员也彻底迷惑了。防守反击流不存在这种打法！他实在不知道应该如何描述现在的情况，这位资深解说员还是第一次在本职岗位上哑口无言。

    
林风才不管这是什么打法。只要他觉得合适，就会拿来使用。林风对进攻并非一窍不通，只不过相对于进攻而言，他更擅长防守。在比赛开始的时候，假如佩特罗就把目标定为“不让对手取得完胜”，可能还有机会，但现在却他失去了先机。

    
佩特罗的技术本不如林风，假如在开始时就一心只求让对手费体力，那么这给防守者带来的压力是巨大的。但是他开始时却将目标定的太高，以至于有些时候出现可以“拼着被对手重伤也要打中对方”的机会时，他犹犹豫豫的放了过去。于是两轮对攻一过，他的攻击规律被林风摸清了，这时能否破掉对手的完胜，已经不是能由他说了算。

    
比赛中受到这样的挫折，居然连求“伤敌”这个最低的目标都达不到，佩特罗心中是悔恨交加，他简直要哭出来了。他也不过是一个十八岁的少年。或者说虽然他有很大的名气，但从年龄（无论是生理还是心理）上看，他还是只个小孩子。而且从出道以来，他还是第一次参加这种世界级别的大赛，像林风这样让他毫无办法的高手，他才第一次遇到。

    年轻人，信心来的快去的也快。当他的后背靠上墙角的时候，佩特罗叫了一声，将手臂横挥试图避开林风，但是这个动作结果了他的性命。

    
手臂横挥本就是威力大而容易被架招攻击的招数之一，凡是格斗高手都知道这一招应该连在“轻击”级别的招数后面使用。但是佩特罗却已经气昏了头，也被憋急了。这纯粹是用来发泄的一招，他根本没有考虑使用它的后果。

    
这样的机会林风是绝对不会放过的。轻松一个架招抓住对手的手臂，转身左肘击中对方头部。再转身，手上发力一扔，将对手抛向半空，冲刺翻身摔，倒地一击。连完之后，佩特罗还有一丝体力。不过令他无比郁闷的是：在他起身瞬间，一个气功波赶到。他既没有防守的体力，也没有抵挡的时间，只能眼睁睁的看着自己被击倒。

    
这样的失败让佩特罗无比郁闷，但也让他无话可说。双方握手退场时，他用敬佩与无奈并存的目光看着蒙面的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，轻声的问了一句：“绝杀还会再出现吗？”原来他也是一位绝杀迷……

    
听到这句话林风惊讶的抬起头看着这位对手，刚才在比赛场上他可一点都没看出他对自己有什么崇拜的情结。他原来是个“上场无惧”的选手……林风不禁对他刮目相看。“上场无惧”正是成为顶尖高手的必备素质，这个年轻人确实前途无量啊！林风伸出手重重的和他握了一下，笑着说了两个字：“加油。”

    比赛结束，林风取得了他所需要的第一场完胜。

    第一百三十章(修)

    林风的第二场完胜来的就比第一场简单多了。他的对手遭遇两连败，已经是士气低落，面对着技术明显高出一筹的林风，他连抵抗的心都没有。

    一分十五秒，林风就结束了自己的比赛。这还是他第一次在比赛结束之后有时间去看看别人的比赛的进行情况。

    
理所当然的，林风更加关心与自己有关的那一场比赛。他换过用户名之后进入了小组赛另外一场比赛进行的场地上。柳诚敏正和佩特罗苦战之中。比赛进行了四分钟，两人已经只剩下了半数体力。看来前面的四分钟一定也有不少激烈而精彩的镜头出现。

    
陈茹芸和王虹都站在林风身边，津津有味的看着技术流选手与强攻流选手的较量。所谓技术流就是指选手的动作标准而且比较喜欢临场创作新动作。这种流派在亚洲异常流行，在亚洲之外的地方却不怎么受到欢迎，但是公认的技术流世界第一高手却是欧洲人拉娜，这不能不说是一种搞笑的情况。

    
不管怎么说，柳诚敏正是韩国技术流选手的代表人物。顾名思义，有技术流选手参加的比赛一般都技术含量高而且比较赏心悦目，所以一般它都会吸引到比较多的高手来看。这种比赛尤其适合像陈茹芸和王虹这样的中等级别选手，低于这个级别的选手很难看出比赛的精彩处，而高于这个级别的选手已经很难从单纯的比赛中学到什么东西了。

    
不过有技术流选手的比赛一般激烈程度都较差，现在场上的局面就是这样，两个人的体力虽然都在下降，但是却完全看不到上一场比赛中ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和佩特罗打出的那种火药味。

    
柳诚敏不愧是技术流的顶尖高手，他用自己的节奏消磨着对手的锐气。强攻流与技术流之争，争的就是一个节奏，如果节奏迅速，那么就是强攻流的占优势；如果是像现在这样，那就证明技术流占了上风。

    
但是佩特罗并没有放弃，他试图用移动来加快比赛节奏。他不停的向前逼近，想让比赛进入近身战的阶段。但是柳诚敏却能从容的用相应的移动来花解。佩特罗想将他逼近角，他就带着佩特罗在场地里兜圈子。

    
情况似乎在不停的向对柳诚敏有利的方向上发展。但林风却觉得比赛不可能如此平淡收场，就像上一场对自己的比赛中最后自杀式的一招，佩特罗肯定要放手一搏的。而这场比赛中佩特罗的劣势并不明显。如果柳诚敏“当局者迷”，最后如果佩特罗暴起发难，还真有可能被他偷袭得手。

    
果然如林风预想的一样。当比赛进行到第九分钟的时候，佩特罗开始行动了。这次的行动他是经过了深思熟虑的，一次向左的冲刺，然后紧接着又是一个虚晃攻击。柳诚敏开始想随着对手向左移动，但是佩特罗的虚晃却惊出他一身冷汗，他赶紧取消动作，结果便陷入了佩特罗事先设好的陷阱――这就是麻痹大意的结果。

    
虚晃，冲刺，三连击。整套动作一气呵成，充分显示出佩特罗“学院派”出身的优点。但是柳诚敏却也不会如此就范，他同样显示出自己技术流的特长，临场创出一个非常规动作――侧身倒翻躲开了三连击。虽然成功躲开了这次危险的攻击，但是柳诚敏的危机还没有结束。佩特罗的攻击一旦展开，他也是会令任何对手都感到恐惧的强攻高手。

    
一波波犹如潮水般的攻势倾泻而出，比赛节奏瞬间被加快了好几个等级。好不容易躲过对手一击的柳诚敏明显感到了不适应，他被动的防守着对手的攻击。刚才的倒翻不但让柳诚敏失去了位置，也打乱了他的比赛节奏。局面正好和刚才完全颠倒过来。

    
虽然上一场的完败已经粉碎了佩特罗出线的希望，但是他依然坚持着自己一贯的强悍作风。这让陈茹芸和王虹激动起来，因为如果佩特罗击败柳诚敏，那林风还有机会以小组第一的身份出线。

    但柳诚敏终究是技高一筹，在比赛的最后两分钟，他竟然顽强的将局面扳成了一个平分秋色。而这时他还保持着微弱的优势，并将这优势一直保持到终场。

    这样一来，柳诚敏三战三胜小组第一出线，林风三战两胜列小组第二。

    
最后，放弃了一场比赛的林风还是站到了金向东的面前。陈茹芸再次用道歉的目光看着林风，她正准备说话，但后者却笑着抢白：“不要提后面的比赛。下午回来之后陪我到外面走走，好不好？”

    陪我到外面走走――这很明显，意思是只有我们两个人――陈茹芸点头答应，然后林风便退出了游戏。

    
有了上次的教训，林风再没有到外面去游玩到很晚才回宿舍，因此他已经在学校里。陈茹芸特意改变了当天的时间表。下午六点，她让回旅馆的王虹帮自己打电话，而她却站在林风楼下等着，于是后者刚一下楼就看到了自己美到极点的女朋友。

    
陈茹芸穿了一件淡黄色的连衣裙，脸上带着同样淡淡的微笑。“呵……”林风长长呼出一口气。虽然他也常常见到陈茹芸，但是每次见面时却依然不能自已的产生一种“惊艳”的感觉。

    “怎么突然想出来走走呢？”陈茹芸站到林风身边。沿着两人已经走过不知道多少遍的小路，在校园里漫步。

    “吃晚饭了吗？”上一个问题林风还没有回答，陈茹芸突然又问了另一个问题。

    “还没呢。”林风说。

    “那我们换一个方向走吧。”

    “你吃过晚饭了没？”

    “吃过了呀。”陈茹芸笑着。

    “那……”

    “没关系，我喜欢看你吃饭时的样子。”陈茹芸狡黠的笑着，却又和林风一起说出了下面的一句，“骗你的（骗人）……”

    
享受完简短的晚餐，林风与陈茹芸再次回到学生们最喜欢的林荫道上。七月傍晚的六点多，太阳还没有下山，黄昏时分的晚霞火烧般通红。此时正值暑期，学校里根本没几个学生。天气虽然炎热，但走在几乎无人的林荫道上却让人感到几分清凉。

    林风似乎有心事，散步的时候竟然一言不发。要知道，在陈茹芸面前平时他可是最容易打开话匣子的。

    “你怎么啦？”细心的陈茹芸看出了异常。

    “唉！心里有点烦。”林风叹了一口气。以前他经常假装叹气来幽默一下，但是这回，真的是愁上心头。

    “因为比赛吗？”

    “是！”林风一点也没有打算隐瞒，这时他也不再避讳提到比赛的问题――陈茹芸对他而言既是女朋友也是知己。他继续道：“下一场就是我跟金向东的比赛，就在明天。”

    “没信心吗？”

    “不是。”林风苦笑了一下。

    “因为李英秀？”

    
“恩。”林风点点头，毫不掩饰自己矛盾的神色，“我真不知道该怎么办才好。一边是国家荣誉，一边是朋友，还有……也许还关系到李英秀的生死。看金向东今年拼命的架势，肯定和李英秀的病有关系。”

    “你如果尽全力和金向东交手，会有什么结果呢？”陈茹芸问道。

    “平局吧。这是最有可能的结果了。”

    “你的意思是大家的胜负都是五五开，是不是？”

    其实林风并不是陈茹芸所想的那个意思，但此时此刻他却无心与陈茹芸争辩，便苦笑点头道：“差不多吧。”

    “那还有什么可烦的呢？”陈茹芸说，“你尽力比赛，胜负就交给老天来定好了。老天爷自然会帮你选一边的。”

    “我当然会尽力，也知道应该尽力。只是……心存芥蒂，有力难尽啊！”林风有些感慨。

    “原来你是烦这个呀！”陈茹芸脸突然变的红红的，她突然停下脚步。

    
“怎么……”林风正准备问，连最后的那一个“啦”字都还没出口――陈茹芸却踮起脚来，冷不防从身边在林风的脸颊上亲了一下。突然的袭击让反应迅速如林风也促不及防，偷袭得手的陈茹芸在林风几乎呆滞的目光的注视下发出一阵优美却不优雅的笑声，丢下一句话：“这个鼓励够让你尽力了吧！”然后她就像第一次听到林风对她说让她当女朋友时那样，伴着随风飘起的连衣裙消失在林荫道的另一端。

    
林风已经醉了。不过他不是酒醉，是陶醉……站在路边一直有大约三四十秒，他终于从意识恍惚的状态中恢复，却看到四周有三三两两的同学经过，女生都低头捂嘴笑着，男生们则毫不掩饰的用笑的眯成一条的眼睛看着林风。

    
用手摸了摸脸上刚才被“击中”的位置，林风长长的呼出一口气。这真是意料之外的惊喜，林风做梦都没想到能得到这样形式的鼓励，他尽了一切努力抑制着自己想大喊大叫的冲动。带着无比的喜悦，迈着轻快的步伐――林风回到了宿舍。

    第一百三十一章

    七月二十日晚上的网络上是热闹非凡的。每个人都知道，明天就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和金向东决战的日子。

    
比赛还有十几个小时才开始，但是对结果的猜测已经是五花八门，层出不穷。说ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ胜的与说金向东胜的人是各执己见。在亚洲，几乎一晚上开出的帖子和跟出的帖子就可以把几大网游门户论坛的服务器给撑暴了。

    ＷＣＧ里的格斗游戏是不会出现平局收场的，这一点每个人都明白。因为就像篮球比赛一样，即使出现了平局也会有加赛，直到决出胜利者为止。

    就是因为不可能出现平局，所以争执才会如此激烈。对这场比赛的结果有绝对兴趣的，还不仅仅是普通的爱好者。

    
王浩当然清楚这两个人的身份和他们的水平，而他同样清楚这两个人之间的朋友关系。王浩对这场比赛的结果同样好奇，但是即使他想破了脑袋，也还是不得不承认这是一场无法预知结果的比赛。周安伟和其他的四个中国队成员也都暂时停下训练，专心等待着比赛的来临。

    欧洲的格斗爱好者们虽然没有亚洲人对这场比赛那样的关心，但是全世界的一流高手的眼睛全都盯着这场比赛。这绝对是一场王者之争――胜者为王。

    
拉娜现在的心里充满的矛盾。一方面她希望ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ赢下这场比赛，这样她就可以继续自己的调查，因为如果ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ赢了，那么下一场比赛就将是她与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ之间的战斗。可另一方面她又绝对不希望ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ赢。能击败颠峰状态，不！是超越了颠峰状态的金向东的人！只是想一想，拉娜就已经觉得一阵天旋地转。

    
ＦＩＬＬ现在也很苦恼。自从ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ参加比赛以来他坚持每场比赛都押他赢，虽然中间有一场被判弃权负，可是ＦＩＬＬ还是又在他身上赚了几十万欧元。不过这一场比赛，ＦＩＬＬ却真不知道该怎么下注了。

    
博彩公司给两个人开出的陪率是：１赔１.４５对１赔１.４５。这样的赔率还是博彩公司开张几十年来第一次出现。他们这样做当然不会毫无道理，在公布赔率之前，博彩公司已经征询了数百位专家和职业格斗高手的意见。但是他们却毫无例外的告诉博彩公司的咨询者：这是一场势均力敌的战斗。而ＦＩＬＬ也同样觉得这两个人的胜负只是五五开，谁也没有便宜可占。想到这里，ＦＩＬＬ不由又要咧开嘴咒骂两句“该死的博彩公司”。

    
离比赛开始还有二十四个小时的时候，也就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和金向东的比赛已经确定下来的同时，网络电视公司的职员们已经忙碌起来。网络电视公司希望能与ＷＣＧ和啊特拉公司达成新的协议，让他们联合对全世界转播这场比赛。同时这些人也提出了自己的要求，那就是一个足够大的旁观室和一个足够快的服务器。

    
这是一场规模空前的行动。十二个小时里，整个格斗之家的所有备用服务器组被全部拉出来接到这场比赛所用的服务器端口上。于是，一个比普通服务器大上千倍的超大服务器诞生了。如此一来，仅仅是旁观室就将可以容纳五十万人。

    
网络电视公司更是调动了他们所能使用的所有资源，直到他们觉得自己能够保证绝对不会出现转播时“网络传输慢”的问题。每方面的人都知道，这是一个千载难逢的好机会。这场比赛如果运作成功，它带来的收益将是巨大的。而更关键的是，它给格斗游戏带来的发展将是无法估量的――这才是使各方面都如此疯狂的真正原因。

    
已经有人将它与当年周安伟与金向东两人的奥运决战相对比，认为这两场比赛将是全仿真格斗游戏发展过程中的两座里程碑。为了保证比赛转播和运做的成功，各方面都互相作出了足够的妥协。联合转播正是几家大型网络电视公司智囊团博奕之后的结果，为了以后更大的利益，眼前的利益可以暂时舍弃。

    
二十四小时组织这样的行动其实是远远不够的，不过幸好，几方面的合作与妥协并非没有先例。他们沿用了上次周安伟与金向东的决战中用整整一个月时间达成的协议，所以才能如此迅速的开始行动，并及时完成所有准备。

    比赛开始前四个小时，一切都已经准备就绪。

    
可以容纳五十万人的旁观室居然也在离比赛开始还有三个小时的时候被挤满了。经过紧急的磋商和协调，格斗之家的亚洲服务器关闭了一半，而这些服务器全部都在半个小时之内挂进了大服务器组。服务器组的容量扩大为六十万人，但是仍然不敷所需。不过这时连格斗之家也没有其他办法了。亚洲服务器的运转数量到了下限，而欧洲和美洲的服务器也已经有一部分用来支持其他的ＷＣＧ比赛，再抽调恐怕就无法保证格斗之家的正常运转。

    
几十万人聚集一堂，这是平常根本无法想象的壮观场景。由于旁观室里除了一些虚拟的座位之外就再没有任何障碍物，所以一眼望去只见人潮涌动，几乎不亚于国庆时的阅兵典礼。

    
为了避免出现不愉快的状况，中韩两国的旁观室依然是分开设置的。照顾到各方面的情况，中国的旁观室占了总容量的四分之三，韩国是五分之一，剩下的部分给了其他国家。这个容量分配倒不是说其他国家的人就一定进不了中国服务器。只不过中国服务器的入服端口设在中国，所以国内的观众进入的速度就要快多了。

    
尽管如此，中国服务器里还是各国观众都有，挤不近那“二十分之一”的欧美玩家大部分都跑进了中国服务器。不过他们也非常聪明，支持ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的和中国玩家在一起聊天狂欢，支持金向东的就自己找个犄角旮旯自娱自乐去了。

    
离比赛还有两个多小时的时候，再也找不到机会挤进旁观室的大批观众开始涌向各大网络电视台的转播服务器。到距离比赛开始还有一个小时左右，网络电视台统计出了令他们自己也瞠目结舌的数字：现在全世界收看这场比赛的观众人数已经达到了五百万。根据这个数字推断，比赛开始时的观众人数将会在两千五百万以上。

    看着这样的收视情况，坐在ＶＩＰ服务器里的ＷＣＧ组委会主席与ＣＴＶ网络电视公司的总裁在兴奋之余却感到些遗憾。

    “如果他们这场是决赛……”主席和总裁叹息着说了同样的半句话。

    
金向东和林风都按照惯例，提前一个小时进入赛场。同样按照惯例，两人进入赛场之后没有和任何人多嘴，自顾自走进了热身室做准备活动。两个“两耳不闻窗外事”的家伙并不知道他们的这场比赛被抬到了一个怎样的高度，他们甚至在进入服务器之后才感到有些奇怪：今天怎么这么多人？不过这种想法只在他们的大脑里停留了一瞬间，一个小时之后比赛就要开始。在这样势均力敌的战斗中，无论哪一方做不到心无杂念都只有失败。

    
能进入ＶＩＰ服务器的，每一个都是在某行业大名鼎鼎的年轻新秀或者掌旗人物。他们每个人的出现都会引得那些好不容易靠各种关系挤进ＶＩＰ服务器的记者们一阵骚动。而就像约定好的一样，到了离比赛还有一个小时的时候，各国那些为了奥运会而闭关修炼的顶尖高手才开始陆续入场。记者们这时的骚动更盛，几乎是每个人进来之后都要面对蜂拥而至的记者伸过来的话筒。

    
周安伟是距离比赛开始还有五分钟的时候才进入服务器的。他进来的时候，已经准备开始看比赛的记者们全都立刻站起来冲了过去――这个曾经的中国格斗游戏第一人实在是“失踪”太久了。

    “请问你今年为什么没有参加ＷＣＧ？”

    “请问你今年的联赛战绩不佳对你奥运会的比赛有没有影响？”

    “请问您对奥运会的比赛前进有什么看法？”

    “请您预测下本场比赛的胜负！”

    “请……”

    问题就如同潮水般将周安伟淹没了……他苦笑了一下，想到自己真不应该让那几个家伙先过来，不然抓他们来当挡箭牌倒是不错的选择……

    
在这些或者尖锐或者温和的问题面前，周安伟先是保持沉默，然后又挑了几个简单的问题来回答。最后他突然对记者说：“呀，比赛要开始了。对不起，我想先看比赛！”用比赛转移走他们的注意力，周安伟不愧是应付记者的高手。

    
虽说周安伟是用比赛来转移记者的注意，不过他说的倒也是事实。参赛的两人――ＡＬＬＫＩＬＬＥＤＨＥ和金向东――已经站到了来自加拿大的世界级裁判本・拉茨的面前。

    向双方点头示意之后，拉茨问站在他左边的金向东：“要字要图？”

    “字。”金向东没有丝毫犹豫。

    拉茨又点点头。

    叮！指甲弹在硬币上发出清脆的响声。

    这一刻，全世界超过两千五百万人的目光都落在了这枚直径不过两厘米的圆形物体上。

    第一百三十二章

    硬币在空中翻滚，最后又落回地面。朝向裁判和林金两人的正是一个大大的“一”字。

    “空手。”金向东依然没有丝毫犹豫。事实上，无论是空手还是使用武器，金向东和林风的胜负都是均势。在这上面本就无须犹豫。

    “擂台。”林风依然选择的是最简单最普通的地图。

    “好。”裁判轻轻一挥手，将参赛者送入了比赛短通道。

    互相看了一眼，他们通过了面前的大门。走到赛场中站定，两人隔了四五步的距离对峙着。

    “好久不见了，金。”林风微笑着。虽然这微笑不能完全透过屏蔽的面部显示出来，但是林风相信，金向东一定能看出自己现在的表情。

    “也不过才半年么。”金向东的脸上也露出一丝笑意。

    
台上的两个对手居然在笑！他们肯定认识！这是所有人脑海里浮现出来的第一个想法。旁观室和转播大厅里同时出现了“嗡嗡”的交头接耳声。观众们大多想到了一种可能性。一个早就开始流传但又随时间流逝而渐归平静的猜测在旁观室、转播室，在两千五百万观众的嘴里复活了。金向东究竟是不是绝杀里的ＫＩＬＬＩＮＧＡＬＬ？

    
ＶＩＰ服务器里的精英们也和普通旁观室里的人们差不多，大多数的人都在交头接耳。记者们纷纷把目光对准了与ＣＴＶ总裁兼首席执行官站在一起聊天的周安伟。一想到周安伟和金向东的关系，这些人的心里就想有一只小爪子在搔动似的痒痒。他们非常想上去采访一下这个很可能知道内情的顶尖高手，但是ＣＴＶ的总裁他们却又得罪不起――周安伟选择和ＣＴＶ总裁聊天也正是为了避开这群网络记者的骚扰，吃网络饭的记者还没有不怕这位以严厉著称的总裁大人的。想想自己的饭碗，记者们无奈之下只好放过周安伟，转而围上了其他的几位韩国高手。

    
拉娜的同盟者，没有参加ＷＣＧ的美国人顶尖高手泰森一直冷眼看着与ＣＴＶ总裁一起有说有笑的周安伟，后者的每一个动作都没能逃过他的眼睛。看到从周安伟眼角透出来的笑意，泰森反而更加迷惑了。

    难道所有的人都猜错了？泰森怀疑。因为周安伟露出来的是一种略带轻松和嘲讽的笑意。莫非他在为所有的人都猜错了而发笑？

    “李英秀她是不是……”林风有些迟疑，他不知道这样问会不会给金向东带来困扰。

    “是！”金向东并不在意林风的问题，但是他的回答却很坚决，“所以这场比赛我一定要赢。”

    “是吗？”林风笑了一下，“国家荣誉……我希望你明白。”

    “我明白。”金向东说，“我会尽全力，希望你也一样。”

    “我会的。”林风回答。

    
场上的对话到这里就告结束。当最后一丝笑容从他们脸上消失，两个人同时移动起来。林风当然知道金向东上来就要抢攻，他虽然相信自己的防守能力，不过随随便便就被对手压制绝对不是一件好事，所以他选择暂时避开对手的锋芒。两个人都是折返冲刺的超级高手，移动速度上几乎相差无几。于是这场比赛从一开始的时候就让看比赛的人发出了一声惊叹：场上的两个人居然都在用四次折返进行这场追逐。

    四次折返！不少人都怀疑自己的眼睛是不是看错了。现在世界上能用出三次折返的人又有几个呀？

    
而且每个人都看的出来，金向东已经尽了全力，但是他却比ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ还要慢上一点。大家都是四次折返，不过林风比金向东更熟练。但金向东是进攻方，他移动的圈子比林风小，所以在距离上占了便宜。两人的距离越离越近，最后他们几乎在场地正中央发生了第一次接触。

    
五连击！金向东已经不再保留，一出手就是最厉害的强攻招数。就在金向东出手前瞬间，林风完成了自己的冲刺。他占到一个好位置，面对着金向东右手还偏左的位置。这个距离和角度使金向东做五连击动作的时候必须身体稍稍前倾，于是就破坏了金向东的平衡。

    五连击一用完，金向东立刻选择跳开去。像林风自己一样清楚林风的本事的他当然明白，如果继续这样攻击下去，迟早被林风拖到完全失去平衡。

    这时候千万急不得。

    经过死命追逐之后，双方却一触即退。这似乎是试探又似乎不是试探的一次碰撞让观众迷惑不解。他们可从来没有看见过金向东如此轻易放弃一次进攻机会。

    两个人都实在太熟悉对方了，这种熟悉使得抢占先手就成了第一要务。根本就没有任何对峙，才刚刚分开的两人就又杀到了一起。

    再次一触即退……

    再进……再退……

    ……

    
林风每次都能完美的站到金向东不得不牺牲平衡才能攻击到的位置，而金向东也每次都能恰到好处的撤退。双方都绝对不肯给对手任何机会。两个人走位的准确度，时间的掌握能力无不强到变态的地步。

    这才是真正的较量！金向东心中兴奋雀跃――强攻流打法的他现在就需要这个。

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ却保持着一贯的平静，他的脸上丝毫看不到任何感情波动。林风也已经完全沉浸在比赛之中。

    两分钟……五分钟……八分钟……

    观众们已经无法忍受。他们实在看不懂场上的两个人到底在干些什么。反复的冲刺和五连击，毫无意义的攻击和防守――难道他们在联合起来戏弄人吗？

    
观众们需要解释！他们的矛头并没有指向场上的两人，被攻击的目标是解说员。观众们相信自己心中的英雄们是不会玩些把戏糊弄他们的，只是那个解说员是傻瓜、笨蛋，什么都不懂的白痴！

    整个网络上解说格斗游戏资格最老的解说员根本无法说向观众明白这场比赛到底是怎么回事，就连他身边的两名可怜的职业解说顾问也糊涂了……

    咒骂声一阵一阵从旁观室、转播大厅里传出。而这些情况都被即时汇报到了ＷＣＧ主席和ＣＴＶ总裁的耳中。

    
耳中带着耳机，听着旁观室里传来的一浪高过一浪的夹杂着各地方言和骂法精粹的叫喊声，两个久经风浪的人物脸都绿了。他们怎么都没想到，精心的计划、完美的比赛竟然会毁在一个解说员的手里。

    
“比赛一结束就让那个家伙给我滚蛋！”ＣＴＶ的许总裁已经承认这次比赛的运作彻底失败了。他现在所想的是如何在比赛结束之后消除因为这次运作失败给公司带来的不利影响。但只要一想到几方面作出的妥协，还有他在其他老总面前拍的胸脯，许总裁的头就一个有两个大。

    “许总，你把错都归到黄文飞（解说员）的身上也不对。”许总是个周安伟迷，所以周安伟才能在他这样严厉的人面前给别人讨人情。

    “小周，你就别闹了。”许总裁苦笑着，“我现在快要连自己都保不住了。小黄是人才，把他开出去也能给他个另图发展的机会。”

    “啊？这么严重？”周安伟虽然是格斗游戏的超级高手，但经济这方面他还是不太明白。

    “你知道这场比赛运作一下花了多少钱……现在闹成这样，那些广告商……”许总叹了口气，“唉……算了，说这个都没用。”

    “哎？收视率不是挺高吗？广告商还会找你麻烦？”

    “收视率高没用啊，这种情况不会让他们满意的。这次当然他们找不到我麻烦，但是这不是找麻烦的问题，这是信用危机！以后再想找他们合作就难了。”

    “那就没有办法解决？”

    “办法？”许总又苦笑了一下，“有啊！要是谁能让这两千五百万人都住口，什么都好说。”

    “其实我倒是有些办法。”周安伟说，“不过远水救不了近火啊！”

    “什么办法？“许总似乎抓住了一根救命稻草。

    “我知道他们在上面干什么，不过你有没有办法帮我把话递到解说员那里去？”

    “递话？”许总哈哈大笑起来，他抓着周安伟的肩，“有办法！我太有办法了！”他又转过身对站在旁边的职员喊道：“快！赶紧帮我接格斗之家的ＫＡＲＬ！”

    绑定在网络中的电话很快就接通了，许总急促的说：“ＫＡＲＬ，你有办法把那个两个解说顾问换下来吗？”

    
“当然有办法！妈的，那两个白痴！”ＫＡＲＬ也急的如同热锅上的蚂蚁。他抽调了整个格斗之家几乎四分之一的服务器供给这场比赛，如果运作失败，第一个被嘲鱿鱼回家的就是他。

    “那赶紧！把他们的话筒接到ＶＩＰ这里来！”

    “马上！”

    这时他们的工作效率是无与伦比的，仅仅二十秒，那两个哑口无言的解说顾问就被踢出了解说间。他们的话筒则落在了周安伟手里。

    不过话筒一共有两个，周安伟拿下其中之一，将另一个递到许总身边，正准备说话。突然旁边伸出一只手，拿走了他手里的虚拟话筒。

    周安伟惊讶的看着这个杀出来的不速之客，后者微笑了一下礼貌的说：“首先为我的卤莽道歉。不过我想，也许你还需要另外一个助手。”

    “好吧。”周安伟大笑着，“泰森……你这家伙！”

    第一百三十三章

    比赛已经进行了十分钟。而旁观室里的观众却已经闹了五分钟。

    
网络中的现场不同于现实中的现场。现实中如果闹起来可能会出现各种暴力事件，为了限制这种情况的发生，会有警察甚至军队限制人们的活动。但是在网络中，绝对不会有人受伤，人们的行为也没有任何限制。只要有一小撮人闹事，无数人都会被煽动起来跟随。

    
旁观室和转播大厅都被山呼海啸般的叫骂声震动着。在这种情况下，一两分钟里解说员没有发出任何声音根本不会引起任何人的注意。同样的，也根本没有人知道后台正在紧张的调兵遣将。

    “各位观众，各位网友。”黄飞文被放大了几倍的声音再次在旁观室中响起。

    本来乱做一团的各个旁观室里突然响起解说员巨大的声音，不由让观众们吃了一惊。比平时大几倍的音量起到了作用，他们茫然的左右四顾。

    等到周安伟的声音出现在大厅里时，观众们再次如同炸了锅一样的发出各种声音。不过这一次却几乎无人叫骂，以前周安伟也做过几次解说顾问，他的声音人们并不陌生。

    
观众并不是不懂格斗，但是如此精细的妙处却需要一个人来引导他们欣赏。虽然周安伟并不擅长做解说工作。但是黄飞文却是行家里手，他或与周安伟或与泰森一问一答，很快将比赛状况解剖分析的明明白白。没用几十秒钟，观众们唧唧喳喳的议论声就已经变成了同声的惊叹。

    “周指导，你觉得这样的局面会一直持续下去吗？”黄文飞不愧是ＣＴＶ解说的金字招牌，控制住局面之后，他立刻问出了观众们最想知道的问题。

    “当然不会。相信一两分钟之内，就要有新变化出现。”周安伟极有把握的说。

    “我也同意周的看法。他们对动作的要求如此之高，精神消耗可想而知。场上的双方恐怕都不希望再打另一场加赛。”泰森补充道。

    周安伟和泰森分析的确实很准，但是有些东西确是他们也看不出来的。金向东一直在求变，但是林风却总是提前一步控制着他。

    
在旁观者看来，林风与金向东是同时冲刺，所以互相牵制。但实际上却总是金向东先移动瞬间，然后林风才开始移动。这样微小的时间差，不是场上比赛的队员或者赛后仔细研究录象是绝对看不出来的。

    现在的局面就好比两个人下围棋，林风掌握着先手，但是却迟迟不敢落子。但林风也知道，这一招先手如果不施展出去，那他永远也得不到胜利。

    当比赛进行到十二分钟的时候，林风终于决定出手了。他似乎把这招先手赌在了自己创出的五连击上。

    旋转身体，林风强抢在金向东出招之前把五连击打了出去。

    
惊世骇俗的一招。能学会使用一个破防五连击已经困难无比，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ竟然使用了一个与金向东完全不同的五连击。而只要是稍懂格斗的人就知道，这一招的难度和金向东的那招简直是天上地下的区别。

    当林风的五连击对金向东使出来的时候，后者却一点也不惊讶。以林风的水平，能使出这样一个动作早在他的意料之中。而他的防守能力也同样早被林风摸的一清二楚。

    大家彼此彼此而已。

    绝招被破，林风也不懊恼。五连击之后，他再次接出了高难度动作。后空翻，前冲直拳攻击金向东的腹部。

    怎么会出这么一招呢？观众们叫了出来！这一招不用周安伟解说他们也知道，后翻，然后再前冲，这样的动作攻击刚刚防完破防连击的对手是不应该的呀！

    这是大败招！绝对的大败招！

    
不过周安伟却没有太激动，他只是说，场上的选手有自己的想法，请大家继续看比赛。观众们无法安静下来，不过这样的激动正是广告商们所愿意看到的――这代表着比赛的成功。

    林风的腾空动作果然受到了猛烈攻击。

    
金向东撤步，左臂横挥，右拳向前捣出。他是在借腰力攻击林风。但是林风却在他面前突然又连出一个前空翻。他从金向东的头顶飞了过去，躲开了对手的这招。瞬间改变动作的能力的确出众，这样的动作也确实精彩和高难度。但是它却不能躲开金向东的进一步攻击。

    
当林风向前冲的时候金向东就知道自己的这个正面攻击是绝对碰不到林风的。这个狡猾的家伙长期给别人做套，怎么会这么容易就使出昏招？那分明是一个圈套，只要自己用五连击一攻，那跟把背后暴露在他面前没什么两样。所以他只用了一个最普通的左直拳，当林风变向起跳之后，金向东才微微一笑，转身与三连击瞬间完成。

    林风的空翻落地刚刚站稳，金向东的攻击已经迎面而至。林风只剩下一个选择：防御。

    从比赛一开始林风就尽全力避免的事情终于出现了。金向东毫无顾忌的进攻，而他只能被动防守。

    林风最不愿意看到的局面却恰恰是观众们最希望看到的。他们从比赛一开始期待的就是这种精彩的战斗。

    这是世界第一攻击与世界第一防御的战斗啊！解说员激动的大喊。

    
周安伟两臂环绕胸前，用左手托着下巴，眉头紧锁。他实在不明白。计划虽然出色，但林风应该知道这样的计谋很难在金向东面前成功才对呀。为什么还要布这个圈套？莫非他着急了？周安伟不由抬起头看了一眼挂在他们头顶的巨大电子计时器：１３分０７秒。

    比赛还剩两分钟。

    金向东的攻击虚虚实实，即使是林风也不敢随便反击。连挡了金向东两套连招攻击，林风且战且退，他们开始在场地上慢慢的移动。

    
金向东的攻击很顺利，他成功的让林风不得不用距离来换重心。这种后退不是林风或者金向东能控制方向的，他们跨出的每一步都互相牵制互相影响。再有十步，林风就将退到墙角了。到时候，他将失去换重心的距离。一旦对手失去重心，金向东相信凭借自己的攻击，他可以轻易撕开任何人的防御――即使这个人是林风。

    
泰森看出了林风面临的危机，他斜眼瞅了一下身旁的周安伟。周安伟脸上似乎是习惯性的微微笑着，没有任何特别之处。狡猾的家伙……感到有些失望的泰森无奈的想。这时耳中传来解说员激动的询问声，他只得将注意又转回到赛场。

    
“恩，现在的局面是很微妙的。”大厅和旁观室里又回响起泰森的声音，“如果ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ运气比较好，那么他们可能会一直在原地打转；如果金向东运气好，那么可能会在结束前碰上墙角。可以说，双方的实力相当接近，他们已经打到了需要比拼运气的地步。”

    虽然泰森的话里说双方实力接近，但是观众们还是听出了他的弦外之音，那就是金向东实际上略高一筹。因为这运气无论往谁那边走，他都已经立于不败之地。

    场上两人的移动虽然缓慢，但的的确确是在往墙角的方向走着。对阵双方手上的动作、脚下的动作、身体的动作甚至连头部的动作都需要绝对小心，却又需要绝对的迅速。

    快与准，格斗游戏中的两大要素在他们这里已经达到了顶峰。

    “这游戏在他们手中已经成为了一种艺术。”黄文飞收起激动的心情，恭恭敬敬的说了一句。

    先机在握的金向东牢牢的抓着这一点优势，不敢有丝毫大意。比赛居然激烈到如此程度，这是除了林风和金向东外，任何人都没有想到的。

    十四分三十五秒金向东似乎看到了胜利的曙光，他清楚的算清了他与林风即将前进的路线。二十秒左右之后，林风就会退到墙壁处。

    机会来了！金向东愈加兴奋起来。他保持着完美的攻势，逼林风步步后退。

    
十四分五十六秒金向东向左斜跨一步，右腿向前猛踢。林风左臂微曲，向下挡住。但他的身体却是向右倾斜，不得以再次后退一步以保持格挡之后的平衡。但后跨一步之后，林风清楚的感觉到，自己的步子虽然完成，但身体移动了半步距离。林风终于失去了他最后的依靠。

    金向东心中的兴奋已经几乎到了极点。他正准备追加一记刺拳打向林风头部，但是刚准备出拳，他却突然感到一种冬天里被冷水从头浇了一遍的寒冷刺骨。

    他不知道自己为什么会有这样的感觉，但是金向东对自己的直觉却绝对相信。

    十四分五十九秒金向东猛然停止了攻击。

    下一刻，他已经在心中大叫“侥幸”。幸亏自己即时收手，不然此刻必定输掉了比赛。

    这家伙居然敢走这样的险棋！不是，他应该是计算好了时间才敢如此行动！最后一秒钟？！

    金向东看着面前林风，虽然看不清脸，但金向东清楚的感觉到，林风正在对自己微笑。他也露出一个同样的微笑：“我早就说过了，你会设计，我会破计。彼此彼此。”

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ对金向东，第一局比赛――平局。加赛一场。

    怎么会这样？人们全部都从座位上站了起来！
正文 第八集
    第一百三十四章

    为什么？

    为什么金向东要放弃最后的一个攻击机会？人们不能理解。难道是金向东做动作失误了？还有，为什么ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ也不乘机攻击金向东呢？莫非也是动作失误？

    
如此精彩的比赛，最后难道会出现一个大败笔？人们并没有怀疑金向东与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ会有谁放水，因为他们两的比赛确实精彩到连解说员也挑不出毛病。他们只伸长了脖子期待着解说顾问们的解释。刚才两个顾问专业的意见和对赛场形式精确的掌握已经赢得的观众的一致信赖，何况周安伟和泰森本来就是观众们从心底里信服的职业高手。

    加赛与正式赛之间有三分钟的休息时间。

    
“刚才金向东似乎获得了一个赢得比赛的机会，但是他却轻轻放过了。请问两位对此有什么意见？”解说员在比赛间隙的时候向两位顾问询问，他肩负着不让观众们冷场的任务。以评论比赛的形式吸引观众的注意，这样便可以让他们在不知不觉中度过这没有比赛的三分钟。

    “你觉得刚才是金向东赢得比赛的机会吗？”周安伟反问。

    “恩？”解说员不明白周安伟为什么会有如此一问。他也看不到周安伟现在的表情。在无法察言观色的情况下，为了不出洋相，他只能用“哼哼”声来过渡。

    “泰森你是怎么看的呢？”周安伟不肯说，却出其不意的把足球踢给了泰森。

    观众们当然不是傻子，听到周安伟这几句话，百分之九十的人都已经知道刚才比赛中的最后时刻有“大戏”在里面了。他们不但伸长了脖子，耳朵也都竖起来了。

    
“咳。这个……”泰森的确看出了一些不对劲，但是他却不敢肯定。万一说错了话，岂不是英名尽丧？他只能像解说员一样哼哼着。突然他灵机一动说：“刚才金向东其实并非稳操胜券，这一点是很明显的。至于具体情况，呵呵，还是让中国周给各位观众介绍吧。”

    典型的解说词式的句子，挑不出毛病。而泰森只在这里表明了自己的一个态度，那就是金向东未必稳操胜券――其实这也是从周安伟事先的问题中得来的结论。

    “呵呵。”周安伟开心的笑着。

    他刚才的问题可不是随便问问那么简单。要知道，泰森所在的美国队可是他们奥运会中的第一大对手，用这样一个问题来刺探对手的情况实在再好没有了。

    “好吧，就由我来给各位观众介绍一下刚才的情况好了。”周安伟道，“其实刚才金向东并没有得到胜利的机会。恰恰相反，他是幸运的逃过了一劫。”

    
一句话就在赛场引起了地震般的轰动效应。金向东逃过一劫，为什么？韩国服务器里百分之百的观众都已经准备好了，只要周安伟说不出能令他们信服的原因就立刻开始叫骂。

    
“请各位仔细注意这最后一个动作时他们双方的距离。”周安伟用解说顾问的特权打开了大屏幕上录象回放的功能。他把时间定格在最后一秒，也就是“金向东的得胜良机”处。

    “他们的距离是半步稍长，四分之三步稍短。双方的平衡都保持完好。请各位注意ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的手上动作……”

    观众这时的思维已经不受他们的大脑控制，而是受周安伟的嘴巴控制。他们一把目光转到林风的手上，立刻心领神会。

    
林风双手与颈部同高；左手在前，平平摊开；右手在后立起为掌――看似无奈之下变了形的格挡动作，其实这是一个隐蔽到极点的架招。只要金向东一招攻出，等着他的就是吃的死死的架招。

    阴谋，绝对是阴谋！

    
很明显的，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ从进攻一开始就布置好了这样一个战术，连后来处于下风步步后退的情况也在他计算之中，而在最后一秒钟退到墙角更是计划中最关键的部分。首先，它使得金向东没有时间思考，在最后一秒钟出现的“机会”面前，又有几人能忍住不出手？其次，最后一秒钟时计划完成，如果对手中计，那根本连一点翻身的机会都没有。

    
但是这里林风也是冒了极大的风险――其实连他自己也不敢保证一定能在最后一秒才退到墙角。而如果金向东识破了计策，林风最多还能挺三招。三招之后他必定要损血。换句话说，如果他退到墙角的时候离比赛结束还有五秒钟，而金向东又识破了他的计策，缓半秒再出手，那林风就必败无疑。能达到这样完美的效果纯粹是运气。

    周安伟评论的声音还在大厅里回响，众人还没有从震惊中苏醒，职业高手们的沉思还没有结束，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和金向东第二场比赛就已经即将开始。

    第二场，武器战。地图：擂台。

    第一场由金向东选择武器，所以第二场的武器战是由林风选择的。既然空手战斗无法分出胜负，不如换种方式。

    
金向东用枪，林风用剑。长枪对短剑，将军对剑侠――他们在武器战上的造型也与徒手格斗时一样针锋相对。只看他们开场时的动作，人们就已经可以肯定，这又是一场势均力敌的较量。

    
这不但是一场势均力敌的较量，而且是一场激烈的争斗。主要是因为林风在武器战中与空手格斗完全是两种风格。空手战时，林风把握的是一个“稳”字，但到了武器战中，使用短武器的林风就是要险中求胜。

    裁判的“开始”两字才刚刚出口，林风就已经横剑胸前，蹬地向前冲出。他当然明白，如果开场时给金向东机会组织起攻势，自己使剑可就要吃大亏了。

    冲刺结束瞬间，林风右滑步，挺剑前刺。金向东也一样举枪对刺。这时林风身体向左一歪，执剑的手腕外翻，剑背搭上枪身。他立刻就要顺势切入，与金向东近身。

    
两人在开场时打出的火药味与第一场比赛根本就不是一个档次上的。林风刚刚开场就押上了自己所有的筹码。金向东虽然知道林风一定会开场抢攻，却没料到他如此凶悍。这样的打法分明就是玩命，如果自己的枪刚才不是直刺而是上挑，恐怕林风早已经被打的溃不成军。

    但现在，林风手扶剑背，剑搭在直刺出来的枪上，以他所能达到的极限速度向金向东身边抢入。他知道金向东绝对不会在开场时用上挑的招数拼命。

    
林风的剑在枪身上划出尖锐刺耳的“吱吱”声响，金向东心中一懔，连忙左闪。同时枪向下压，使剑从枪上脱离开来――这时他已经不能再改上挑的招数，那样只会让林风顺势近身。

    
金向东不得不牺牲部分重心来换取距离，一旦被林风近身那可不是好玩的。后者近乎铤而走险的一击奏效，当然要趁热打铁，一路追杀。而金向东只能死守着自己与林风之间的距离，凭借着长武器的优势把林风死死扛开。

    
林风拼命想荡开对手的枪，跨前半步；但金向东也想逼退对手，重新调整重心。于是两人为这半步距离展开了激烈争夺。剑与枪剧烈的撞击声不绝与耳，身影也不停交错晃动。

    在这样的距离下对攻，林风本来是吃亏的，但是金向东每一击之后却要花时间重新稳定重心。内外相抵，又是个平分秋色的局面。

    
但是随着双方的节奏继续加快，动作幅度加大，局面又渐渐发生了新的变化。在原先双方交错换位的时候，他们的枪和剑基本都能运转到位，施展自己动作的同时也能防住对手的攻击。但是比赛节奏逐渐脱离了两个人的掌握，当他们到达自己运用武器速度极限的时候，两人猛然间发现，战斗的速度还在继续提升，这时候谁也停不下手来了――谁停手谁倒下。

    突破了速度极限的对攻立刻带来了体力的消耗，在他们突破极限的第一次碰撞中就同时挂彩。林风的剑划中金向东的左肩，而金向东的枪也扎在了林风的右小腿上。

    
在前冲动作进行的同时出现非要害部位被击中的情况时，不会有僵直状态出现。林风和金向东的动作没有因为体力的损失有丝毫迟缓。恰恰相反，在血的刺激下他们更加加快了节奏。

    
场下的观众真正体会到了什么才叫“目不暇接”。不但是他们，就连周安伟和泰森这样的顶尖职业高手也觉得吃不消。解说员更是聪明的放弃了解说，任由观众们自己体会场上的紧张和刺激。

    这样速度的格斗根本不可能有时间组织战术或者设置计谋，实力将主宰一切。

    体力消耗的速度直线上升，无论是林风亦或金向东都绝不愿意再继续将比赛这样进行下去。脱离了掌握的比赛，绝对不是精彩的比赛。

    在进入体力危险范围之后，他们终于找到了脱离泥潭的机会。判定加速使得他们有能力将武器运转到位。枪尖顶上剑背，双方发力一推，同时向后跃起。

    落地站定，两人四目相对。

    三步距离，对短武器不算长，对长武器不算短；一丝体力，被击中要害或者非要害都是死。

    胜负只在一线间。

    第一百三十五章

    
目光才刚刚相接，他们又再次冲出。此刻依然必须抢先出手，但是他们的对攻却相当有“节制”。无论是运剑的林风还是用枪的金向东都不敢也不愿意过于逼迫对手，他们小心的控制着双方的距离――不多不少一步半。一步半的距离正好是枪与剑的攻击长度平衡点。

    场上选手谨慎的态度与刚才激烈争斗的时候判若两人，因为此时已经绝对容不得半点失误。仅仅是微调重心，他们就用了足足三分钟。

    当他们感觉到自己的状态已到颠峰，就再次同时求变。林风原来一直划半圆的剑突然间改走直线，而金向东原来一直用来扫击的枪也突然刺了出去。

    剑头撞上了枪尖，两人的武器同时打着滑偏离了原来前进的方向。

    他们同时刺空了！

    两人都看到了对方暴露出来的空挡，他们也都同时想到了一个招数：放弃武器。

    同时出手，小三连对冲！左拳碰左拳，居然是“对消”判定。他们出手的时间差不超过零点零一秒！

    他们被“对消”判定的冲力各自弹开了半步，却恰好站在刚才丢弃武器的地方。

    
这时再没有半点迟疑，两个人的距离是一步远，用拳脚无法攻击到对方，但是只要拣起武器，立刻就是杀局。躲是躲不掉的，如果后退，那么被对方拣起了武器攻击就必定失败。

    弯腰、伸手，抄起武器的动作两人几乎同时完成。

    
林风这时已经根本不可能注意到金向东的动作，他所有的精神都在自己的剑上。用最快的速度完成前刺的判定，然后林风就清楚的感觉到自己的剑扎在了金向东身上。但是胜利的喜悦还没有维持瞬间，他也感到有东西刺中了自己。

    不可能呀！自己击中对手在先，他的攻击应该被判无效才对！

    可是林风也已经倒下――他现在还无法知道为什么自己也会倒下。但是观众们却知道，不过他们这时也已经是不知道第多少次的目瞪口呆了。

    金向东知道，在双方只有一步距离的时候，如果他和林风对拼刺击，自己的枪是肯定拼不过短武器的剑的，于是他根本连零点零一秒的考虑都没有用，就放弃了“刺”。

    
在林风的剑出手，到击中金向东一共需要的时间是零点一秒。而这个时间，恰好足够金向东完成他的投掷判定。掷枪本来就是金向东的绝招。他只要再多百分之一秒，就可以摆出一个勉强合格的防御来挡住林风的一剑，但是林风却也没有给他这个机会。

    这一局，依然是平的极险。两个人无论是谁，只要迟疑百分之一秒，就是败。

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ第一场加赛，平局！

    
这是从来没有出现过的现象！在ＷＣＧ比赛的格斗游戏历史上还没有出现过连续两场平局。裁判们脸上分明写着三个字：不可能！无论他们如何惊讶，一切还是要按照规则来。很快，主裁判宣布第二场加赛将在三分钟后准时开始。

    王浩、王大海、拉娜、阿里……所有参加ＷＣＧ的高手都已经聚集到金向东这场比赛的大厅里面（他们有自己的路子进去，和一般观众不同）。

    看着比赛的结果，这些人表情各异。王浩是典型击掌赞叹的那种，王大海则是高深莫测，而拉娜和阿里就是阴晴不定了。

    
ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和金向东两个人的表现可以说是都大大出乎所有人的预料。没有人想到金向东居然从来没有暴露过真正的实力，也没有人想到世界上居然还有能和他分庭抗礼的人存在。

    “他们谁会赢？”拉娜问站在自己身边的阿里。

    “天知道！”阿里耸耸肩膀。

    
比赛打到这里，广告商已经笑的嘴都合不拢了。比赛时间拖的越长，对他们而言当然是越合适。虽然中间出现过小小的挫折，不过解决的也很完美。最让他们高兴的地方是，观众的人数已经由预计的两千五百万增加到了四千万。而且看样子，随着比赛的继续观众还会继续增加。

    第二场加赛开始！

    ……

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ对金向东，第二场加赛，平局！

    ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ对金向东，第三场加赛，平局！

    第四场……第五场……

    平局，平局，还是平局！

    两人的比赛进行了一个小时，平局也出现了六场，但却没有人觉得乏味。因为两人在场上的表演之精彩，场面之惊险，可以说是到了格斗游戏所能达到的顶点。

    六场比赛结束，林风已经感到精神异常疲倦，金向东也一样。当他们第七次站在裁判面前选地图和武器的时候，两个人都苦笑着。

    空手，擂台。从比赛一开始，他们就没有使用过其他地图。

    “嘿，我们这样打下去什么时候能完啊？”站到擂台上，金向东问。

    “我也不知道。”林风回以苦笑。

    “算了！”金向东一低头，旋即又抬起说，“我们继续吧。”

    第七场比赛继续进行。

    
比赛开始时依然正常，但是随着时间慢慢过去，他们逐渐开始有失手的现像出现。到了再后来，这已经完全不像是高手之间的较量。两个选手全部都失误频频。林风的防御和金向东的攻击都开始频繁的出现各种漏洞。他们就像是两个格斗游戏的初学者一样在场上撕打。

    
“这是怎么回事呢？他们似乎一下子就不会玩格斗游戏了。”解说员问身边的周安伟。解说员当然不是不知道这种情况出现的原因，但是他要照顾到那些正在观看比赛的初学者。

    “这是极限现象。”周安伟回答。

    “极限现象？”

    “对。就是说，当你进行全仿真游戏到了一定的时间之后，必定会出现的精神疲劳和无法集中的状况。”泰森补充道。

    “这么说，场上的两名选手已经到达了他们的极限？”

    “是的。”周安伟回答，“在这样强度的比赛中还能坚持一个小时以上，已经是超乎常人的精神极限了。”

    “啊，场上的局势突然出现了变化！”解说员突然大叫起来，“胜负会在这一手中就见分晓吗？让我们来看看！”

    原来场上的金向东在一次攻击中突然丧失了判定，他的三连击没有如愿击出。这样的大失误，恐怕就连稍懂格斗游戏的初学者也不会犯。

    这样的大空挡暴露出来，林风当然想攻击。但是他的第一击前冲刺拳被金向东勉强花解。于是，林风开始用折返冲刺在金向东身边活动，试图进一步破坏金向东的重心。

    
但是才刚冲了两次，林风就突然感觉到极度的疲劳向自己袭来――他在游戏中的身体失去控制，突然顿住了。金向东看到这是个绝佳的机会，立刻就想施展小三连攻击，结果判定才完成一半，他也再无法坚持，动作僵在当场。

    两个世界顶尖高手同时掉线了，或者说，他们的精神都离开了赛场。

    这是什么玩意？！

    主裁判本茨的眼珠都快掉出来了。他当国际级格斗游戏裁判也有四年的历史，还从来没见过有两位选手在国际大赛中同时掉线这种情况出现的。

    这比赛怎么判？他在脑海中一遍又一遍的回忆着格斗游戏规则大全里的所有内容，可是却怎么都想不起有什么相关的条款。

    观众们已经不是目瞪口呆，而是呆若木鸡了。他们的脑海中出现的也是和主裁判一样的问题：这比赛算谁赢？

    
陈茹芸却没有心思关心比赛的胜负。每个了解格斗游戏的人都在接触格斗游戏的第一天就知道，除非是电脑突然坏掉或者停电，否则在格斗游戏中掉线就意味着进行游戏者已经昏迷。林风的电脑才刚买没几天当然不会坏，而他宿舍的电也是前几天才买的，绝对不会用完。林风昏迷了！陈茹芸没想到居然会这样，她是半哭着扯掉头盔冲向林风宿舍的。

    王虹诧异的看着陈茹芸突然显得非常焦急的样子，然后连招呼都没有跟自己打就消失在游戏中。她也随着退出游戏，却看到陈茹芸带着哭音匆匆忙忙的换鞋跑了出去。

    她怎么了？王虹心中的疑惑更甚。她也换上鞋，追着陈茹芸喊道：“喂，喂！怎么了？”

    你可千万不要出事啊！陈茹芸的心已经乱了。她一点也没听到身后人的叫喊，心里只想着林风的情况。她知道，林风是因为自己才会在比赛里这么拼命的。

    推开宿舍的大门，果然看到昏倒在椅子上的林风。他的脑袋耷拉着歪向一边，明显已经失去了意识。陈茹芸小心的摘掉林风头上的头盔，轻轻揉着他的太阳穴。

    “他怎么了？”王虹也走了进来，指着昏迷的林风轻声问道。

    “我不知道……”陈茹芸的话里带着哭腔。

    “昏迷了？”王虹一眼就看到了放在地上的格斗头盔，她心中猛然想到一种能令自己尖叫的可能。

    第一百三十六章

    
几个裁判已经在一起商量了半个小时以上，但是却得不出结果。外面的旁观室和大厅已经彻底乱做一团，干什么的观众都有。解说员和两个解说顾问这时再也没有办法抚慰激动的人群，因为他们自己也已经快崩溃了。两个选手同时掉线，而且掉线的时候他们的体力居然还完全一样。这种无胜无负的局面要怎么处理？ＷＣＧ还没有过先例。

    
很快，裁判们无法处理的问题被送到了ＷＣＧ赛事监督委员们的手中。赛事监督委员是ＷＣＧ２０１０年后才专门设立的一个职务，他们的作用是评定与惩罚在比赛中出现的作弊或者违禁事件。每一场ＷＣＧ的比赛都至少有五位委员到场。除了它本身的作用之外这也是一个象征性的做法，它表示了ＷＣＧ组委会为了保证公平竞赛而做出的努力。

    
在格斗游戏中其实根本不会出现所谓的作弊，不过为了显示公平，赛事监督委员们依然有五人到场。裁判们的意见无法统一，而比赛的结果却又必须立刻向上汇报，不得已之下他们才将这个棘手的任务交了过去。

    
赛事监督委员会的委员们拿着裁判递过来的申请也是哭笑不得，这既不是作弊也没有违禁，交给他们，让他们怎么办呢？讨论了半天，委员们还是不敢冒天下之大不惟，贸然用投票的方式决定比赛胜负。于是决定结果的权利又被上交了一个级别。

    
可是在ＷＣＧ比赛委员会里，被迅速召集到一起的委员们的各种意见又吵成了一锅粥。十几分钟过去，大家各有各的提案，谁都无法说服其他人。无奈之下，委员们只能把最终的决定权交给了ＷＣＧ赛委会主席。

    民主解决不了的问题，最后也只好通过集权来解决。

    “让他们掷硬币定胜负吧。”主席在比赛委员会提出的五种意见中选择了他认为最合理的一种。

    
说出这句话的时候，主席心里感到无比的遗憾。他是多么希望自己有能力让两个人一起出线，但是他不能。ＷＣＧ的赛程已经决定，临时更改肯定来不及。今天一定要产生一名出线者，而且他将在明天与另外一场比赛的胜利者继续比赛。如果让他们一起出线，对其他的选手就太不公平。如果主席这么做了，那对一直追求公平的ＷＣＧ来说将是致命的打击。

    “可惜！”回到ＶＩＰ服务器等待结果的主席对ＣＴＶ总裁大人轻轻说了这么一句话。后者耸耸肩膀，苦笑着回应道：“还能有什么办法？”

    “你这样是不行的。”王虹强压下心中的激动，用略微颤抖的声音说，“把他抬到床上，掐人中和虎口，再喷点水试试。”

    失了主意的陈茹芸完全按照王虹的说法采取急救措施。好在王虹是职业选手，以前接受过这方面的训练。两个人三下两下竟然真把林风弄醒了。

    醒来之后的林风，第一个想到的还是比赛。“比赛是什么结果？出来了吗？”林风问半跪在身边的陈茹芸。

    陈茹芸满脸担心，她用力把林风又按回到床上，颤声说：“你别担心比赛了！现在你的感觉怎么样？”

    “我没事。”林风笑着左右扭了扭腰，显示自己的状况良好。

    “你是不是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ？”王虹在也无法克制自己的好奇心，直接了当的问出了心中的问题。她用尽了全身的力气，才使自己看起来不是那么激动。

    林风苦笑着看了陈茹芸一眼，然后把目光转回王虹脸上，轻轻点点头。

    “你真的是？”王虹又同样的问题又问一遍。看她的架势和神色，应该是已经做好了扑过来的准备。

    “是……”林风很谨慎的看着王虹，不过他还是没有否认。到这个时候再对王虹说谎估计也没有用，如果陈茹芸不知道自己是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，她不可能这么及时赶到。

    
平心而论，王虹并不是什么八婆类型的女人。只不过她对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就是有一种奇妙的感觉，也许这与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的打法有关系。王虹自己本来就是防守为主的选手，后来又学“剑客”打防守反击。可是自从剑客的身份暴光之后，她伤心的感到自己与心中的偶像之间产生了距离，而这时出现的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就成了她的新崇拜对像。现在让她知道ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ竟然是就在身边，怎能不让她欣喜若狂？

    “我还是要先进比赛看看，胜负还不知道呢！”看着脸色变化不定的王虹，林风本能的感觉到情况不对，他赶紧找了个借口岔开大家的注意。

    “你真的没事？”陈茹芸还是不放心林风。

    “没事！“林风站了起来。他拣起头盔，戴在头上。

    
当林风重新进入游戏的时候，他发现一切都还没有结束。旁观大厅依然混乱而拥挤。幸好林风用的是比赛选手的特别通道，不需要与旁观者争夺位置。虽然不少三四十岁或者并非铁杆格斗游戏迷的观众都退出了游戏室――连看游戏的他们也已经感到精神疲倦，无法继续坚持――不过新进来的观众依然把大厅塞的满满的。网络上更是热闹非凡，相信有超过一亿人都盯着这场比赛的胜负。

    “请您稍微等一会好吗？”主裁判很友善的对走到面前的林风说，“我们希望在两名选手都在场的时候再对比赛的胜负进行判罚。”

    “判罚？”林风对这个词感到莫名其妙，“这还要判罚什么？比赛不是结束了吗？”

    
“是结束了。可是比赛结果却没有出来啊。”裁判想起来ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ刚才掉线了，应该不知道后面的事情。他笑着解释道：“金向东也和您一样掉出游戏，所以我们研究决定掷硬币来决定胜负。”

    掉线之后林风本以为自己已经输掉了比赛。可是听到这个回答之后，本应兴奋的他却高兴不起来。

    
林风清楚的感觉到自己心里的矛盾。就这样输掉他当然并不甘心，不过却觉得有一种如释重负的感觉。这种输法让他觉得痛快。自己尽了全力，不是金向东的对手，输掉比赛问心无愧。而且输掉这场比赛也全了他与金向东的情谊，何乐而不“输”？

    如果在堂堂正正的战斗中赢了金向东，林风也同样问心无愧，他本就是为了胜利才来参加ＷＣＧ的。何况他担负的还有国家荣誉和陈茹芸深深的期待。

    为什么一定要用这种奇怪的方式决定结果？林风苦笑，他在之前不是没有考虑过这种状况，只不过他没有想到ＷＣＧ委员会居然会如此简单而直接。

    
如果是这样战胜金向东，他一定不会安心；如果因为这样战胜金向东而使李英秀有事，林风恐怕一辈子都不会原谅自己。他打开了参赛选手的主选单，凝视着面前鲜红的“弃权”两个字。

    又一次激烈的心理斗争，林风还是第一次感到如此左右为难。荣誉还是友情？他久久不能做出选择。

    
五分钟之后，金向东也回到比赛中。他是在医院中昏迷的，李英秀叫来医生之后才将他弄醒。虽然他比林风还早一点醒来，不过说服医生再次让他进入游戏却耽误了不少时间。

    
主裁判本茨将两位选手聚集到面前，伸出右手。他郑重的将一枚硬币放到自己的手上，神情严肃。他知道，这枚硬币将决定的可能是格斗游戏历史上最重要也是最精彩的一场比赛的胜负。

    
当金向东站到裁判身边的时候，台下的混乱终于停止。观众们张大了惊讶的眼睛看着裁判和两名选手的行动。而裁判与两人的对话也一字不拉的通过广播送入了超过六千万观众的耳中。此时，职业选手和普通的爱好者并没有什么区别。

    “请两位要正反吧。”本茨裁判说，“你们可以要同样的一面，不过请用私聊频道进行选择。”

    “不用了！”金向东看着低着头一言不发的林风，“让他选就可以。我选择和他相反的一面。”

    
金向东的话在观众中又引起一阵骚动，但着这骚动就如同一阵吹过平静湖面的微风，在旁观室里带起几圈涟漪之后又迅速消失。因为这时谁也不愿意把眼睛离开裁判的手指，每一个人都睁圆了眼睛等待着硬币离开手指的一刻。

    “这样也可以。”本茨说，“那请您选择吧。字还是图？”反正是没有先例的判罚方式，本茨干脆自做主张了一回。

    林风终于在主裁判的呼唤下抬起头来：“字吧。”他心不在焉的随口一说。

    “好的。”本茨先对林风一点头，然后又转身问金向东，“您确定选择图，是吗？”

    “是的。”金向东微笑着。

    “好！”本茨再次点点头。

    然后，他用力弹出了手中的硬币。以弹出一枚硬币开始，以弹出一枚硬币结束――一场精彩的比赛在硬币的飞舞中完成了一个轮回。

    第一百三十七章

    “ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ竟然是你男朋友！”两眼直勾勾的盯着陈茹芸，王虹作出一副将要昏倒的样子。

    “是啊。”陈茹芸毫不掩饰。她淡淡的回应道，眼睛却看向被头盔蒙住的面部的林风。

    “你就一点感觉都没有？”王虹疑惑的问。

    “习惯了。”陈茹芸对朋友微笑了一下，“如果你天天跟他在一起，也会习惯的。”

    “他为什么参赛的时候老是面部屏蔽？”王虹最想知道的还是这个。

    “他不想做职业游戏选手。”

    “为什么？”王虹不能理解。

    
在王虹看来，社会发展到现在，社会各界对职业游戏选手的看法早已经发生了天翻地覆的变化。以前的种种歧视或者职责在此时早就从人们的眼中消失，在那几年的游戏产业大爆发之后，大多数人认为进入游戏学校上学也是和上普通学校差不多的事情。从小了说，成为职业游戏选手可以名利双收；从大了说，若是参加奥运或者ＷＣＧ也可以为国争光嘛！

    
现在除了从一些世代书香门第的呆板家庭出来的人之外，确实已经极少能听到有人对职业游戏选手不屑一故。而林风的家世王虹多少从陈茹芸那里了解一些，而这种出身普通到不能再普通的人应该正是最崇尚职业游戏选手这个职业的呀！

    
“我也不知道。”陈茹芸顿了一会才回答。其实在王虹提出这个问题的一瞬间，陈茹芸心中想到的是另一句话：燕雀安知鸿鹄之志哉。她也不知道为什么自己会有这样的想法，也许是林风潜移默化的影响了她。

    硬币在空中高速旋转着落下，它从离开裁判的手指到落在地面可能一共只用了两三秒钟――幸好只有两三秒钟，否则一定有很多观众心脏病发作。

    硬币落在地面上，按照程序的设定跳跃了几下，终于停住。

    朝上的一面――是图。

    赛场一片寂静。周围的一切似乎在这一瞬间都停住了。

    
“金向东胜！”随着主裁判本茨略带激动的喊声传遍全场。一场耗时一小时又十七分的“马拉松”比赛终于落下大幕。无论是兴奋还是失望，人们现在心中的激动恐怕已经令他们难以注意到本茨微微一皱又立刻舒展开来的眉头和他语气中的一点小小变化：“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ负。”

    
比赛结束之后，本茨没有立刻与两名选手各自退场，而是在游戏中交流了几分钟。他们的谈话没有人听到。后来人们一直以为本茨是在这场令人感到无比疲劳的较量之后，与两位格斗高手的谈话是在交流比赛的心得或者闲聊――但事实并非如此。

    “恭喜你赢得了比赛。”本茨脸上带着笑容对金向东说。

    “我只不过是运气比较好而已。”金向东也在笑。

    “你不只是运气好。”本茨的语气里明显带着笑意，“刚才即使是字，你一样会赢。”金向东惊讶的看着本茨，他不明白这位主裁判的意思。

    
“硬币落地之前，他已经弃权了。”本茨还是笑了出来，他转过头去对林风说，“按照规则我本来应该宣布你弃权负，不过既然这是一场史无前例的比赛，最后又用一种史无前例的方式决定的胜负。我想，帮你一点小忙应该不会有问题。不过你可千万不要把事情说出去！不然我裁判的执照可就不牢靠了。”

    “当然不会。说出去对我有什么好处？”林风也笑笑。

    
也许是性格影响了游戏风格，又或者是游戏风格影响了性格。自从跨入格斗游戏世界之后，金向东一直就略带嚣张和狂妄。他还从来没有对任何人产生过感激，即使是周安伟，他也只是惺惺相惜的敬佩而已。但是任何事情总有第一次。在经历了这样的一场苦战之后，在林风面前，这种从未有过的感情突然间涌上了金向东的心头。他对林风伸出一只手。

    两人的手握在一起，林风笑着说：“我即使不弃权也是你赢，现在看来也就是个顺水人情而已。”

    “就算是顺水人情，我也一辈子都会记得。”金向东说。

    “能告诉我为什么你要弃权吗？”本茨也是个普通人，他一样有好奇心。

    “这个是……”林风正准备说出原因，却突然看到了时间。他一下想起陈茹芸还在外面等自己，赶紧话风一转：“其实也没什么，还是让他给你解释吧。我先走了。”

    林风刚退出游戏，王虹就迫不及待的向他发问：“什么结果？”

    “输了。”

    “输了？怎么输的？”王虹现在的表情就像是逮到大新闻的记者一样。

    “掷硬币，我选错了面。”林风倒很坦然。他看看陈茹芸，后者给了他一个安慰的笑容。

    “错过好戏了！”王虹满脸的沮丧，不过她很快又振作起来：“你为什么不愿意当职业玩家？原因能告诉我吗？”

    
王虹脸色的变化实在和陈茹芸对她的描述非常相似，她的“豪放”令林风也不由微微一笑：“这个很难解释吧！就是一个想法，天生的抵触情绪，或者说是因为受小时候老师的教育影响。真的是不好讲！”

    
林风的话听在王虹耳中，那就是三个字：不肯说。不肯说就算了，王虹想。她也不是那种粘粘呼呼什么都一定要打听清楚的女人。不过在内心深处，王虹对林风“不愿意做职业玩家”的这种想法很不以为然。

    
在林风的面前，王虹虽然颇傲气的什么都没问，不过等和陈茹芸一起回到女生宿舍之后，她又兴奋的开始问这问那。而这些问题都集中在林风平时的生活习惯或者兴趣爱好上，对于ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的比赛失利她反倒不是特别在乎。

    好友显而易见的羡慕使陈茹芸也感到颇为得意，两个女生在宿舍里就这么坐着聊了整个下午。晚上送走王虹之后，陈茹芸才发现网上已经闹翻了天。

    
ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的失利在韩国玩家眼中当然是在公平较量中输掉了运气，但是对于中国玩家而言，这种失利的方式就不那么能令他们满意了。ＷＣＧ赛事委员会受到了前所未有的抨击，差不多半个中国网络上都出现着带有人身攻击或不带人身攻击的批评。提出批评的人无一不是把矛头直指最后“硬币定胜负”的方式，他们都认为这种决定比赛结果的方式简直就是胡闹！

    
网络上中韩两国格斗爱好者们的态度截然不同，但是中国和韩国的主要媒体却在这个问题上保持着一致的口径。在称赞比赛成功的同时，他们均对最后的判罚方式提出了温和的批评，但是他们也只能提出批评而已。当ＷＣＧ发言人在新闻发布会上反问那些激动的记者：“您说我们应当采取什么方式决定比赛的胜负呢？”全场立刻鸦雀无声。

    这一场比赛让本届ＷＣＧ的格斗比赛全部失去了光彩。甚至有不少人相信，世界上再也不会出现比这场比赛更加精彩的较量。

    
职业高手们对比赛的过程和参加比赛的两人赞不绝口。他们认为，两人在这场比赛中展现出来的水平和运用的战术将使未来的职业格斗界发生巨大的变化。新的流派和新打法的产生肯定是必不可少，职业格斗界的实力排名恐怕也要有大波动。

    这场比赛的运作获得了巨大的成功，无论是商业收入还是它在民众中造成的影响都令参加运作的各方面非常满意。

    高潮之后总有低谷，由于这场比赛，ＷＣＧ的三十二进十六和十六进八的比赛观众人数与上一届相比大幅度减少。

    
不过广告商和ＷＣＧ的组委会并不为它而担心。因为无论多么精彩的比赛也无法逃脱时间给它造成的影响，人们不可能总是将时间花费在一场已知结果的事情上。虽然精彩将永远留在人们心中，但未知才更能吸引他们的注意。当ＷＣＧ进入到八强战的时候，格斗迷们终于又将他们的目光重新投入到结果未知的赛场上。

    
这时比赛中还剩下的八个人是：金向东，王浩，王大海，阿里，拉娜，普洛夫，德玲（加拿大，美国联赛，女性），拉齐力（英国，欧洲联赛新秀，男性，爆冷击败韩国高手柳成敏晋级）。

    
从人数上看，欧美亚三强鼎立的局面依然没有改变，不过亚洲的实力还是最强。八进四的结果也不出大多数人的意料，亚洲三强均击败各自对手，而阿里与拉娜的战斗则以阿里的胜利而告终。

    最后半决赛的对阵形式是：金向东对王浩，王大海对阿里。

    
虽然欧洲选手全军覆没，但是小将拉齐力的表现还是让欧洲人眼前一亮。他在和金向东的较量中表现出来的不同寻常的稳健与欧洲人一向凶狠而喜欢冒险的风格完全两样。而他最后的战绩也表明，可能这种稳健非常适合欧洲人的打法。事实上与王大海一样，拉齐力也是上次中欧合作的得益人。中欧的合作一共只持续了几个月的时间，可是它所体现出来的绝佳成果似乎预示着这种合作还将继续进行下去。

    
“呼！”看完王浩击败普洛夫的比赛之后，王虹长长的呼出一口气，拉过身边摘下头盔的陈茹芸的手。王虹眼中满是依依不舍。她已经买好下午五点的机票，在北京玩了近十天，是该回去的时候了。陈茹芸本可以随王虹一起回家，不过结束ＷＣＧ征程的林风没有离开北京，她便陪着男朋友留了下来。

    伤别离，这种感情在豪放如王虹的人心里本就很难持久，何况身为职业选手的她早就将调整心态的功夫练到炉火纯青。很快，王虹便又笑嘻嘻的与陈茹芸开起玩笑。

    
可陈茹芸却没有王虹的这种性格和好心态，她受到即将离别的情绪影响，完全没注意到王虹语气中对林风就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ这件事情的不在乎。与林风接触久了，王虹也将他当作了一个好朋友。什么身份啦、秘密啦，王虹的性格使她完全没把那些东西当回事。

    “走了！”下午两点，王虹正式向陈茹芸道别。

    “保重。”王虹不让送，陈茹芸也只能在学校门口与她分手。反正王虹也没什么行李，自己走就自己走吧。

    
从林风学校到北京国际机场的距离很远，再考虑到路上可能出现的堵车等现象，提前三个小时出发的确是并不过分。不过这次的路上却出奇的顺利，不但没有堵车，就连红灯也没吃着几个。当王虹赶到北京国际机场的时候，离上飞机还有一个多小时。

    她无聊的坐在候机室里数着手指，等待对于她这种性格的人来说确实是一种煎熬。

    “你是……新飞队的王虹，是吗？”一个看上去二十出头的年轻男子看了半天之后，小心翼翼的问就坐在自己身边的王虹。

    
“哎？是啊。你怎么知道的？”突然听见别人叫自己的名字，王虹开始时有些惊讶。不过她马上反应过来，对方是认出自己是职业游戏选手。能在千里之外的北京也被别人认出来，她颇有些沾沾自喜的感觉。

    
“我很喜欢格斗游戏啊。本地的主力队员怎么会认不出呢？”年轻人笑呵呵的说。原来他与王虹等的是一架飞机，两个老乡很快聊了起来，话题当然离不开刚刚结束的比赛以及他们都喜欢的格斗游戏。

    
就在王虹与年轻人畅谈格斗游戏的时候，林风和陈茹芸凑在一起进行着他们已经荒废了好久的二人训练。自从知道林风才是真剑客之后，他们就再也没有进行过这样的游戏练习。今天的训练依然是陈茹芸主动建议的。在被王虹疲劳审问似的问了两天之后，陈茹芸发现原来自己对林风的了解并不如想象中那样多。突然间，她觉得实在有太多的问题想问林风。

    
于是，这场训练最后变成了两个人交流感情的一次畅谈。在三个小时的时间里，陈茹芸把那些王虹询问自己时自己回答不了的问题一一罗列出来摆在林风面前，直问的林风是莫名其妙。

    “你怎么突然想起来这么多问题？”林风把手背放在额头上，一副无奈的样子。

    “嘻嘻，想起来了就问呗！”陈茹芸笑咪咪的，“最后问你一个问题。”

    “说吧。”林风表面上无奈的样子，可心里却早就乐开了花。自己喜欢的人希望了解自己，还有什么事情能比这更令人感到幸福？

    “明天的比赛结果会是什么样子？”陈茹芸问道。她对格斗游戏的爱好始终没有改变过，面前有个大师级的男朋友，最后一个问题当然要问与游戏有关的。

    
“王大海那场我也说不清楚。阿里和他都有机会，不过看起来王大海的机会大一点。嘿嘿，他找ＦＩＬＬ这家伙合作是给他找对了人，估计ＦＩＬＬ把自己的那点底子全抖落出来给他了。金向东对王浩嘛……应该是金向东险胜。毕竟大家都认识，互相知根知底，互相留面子吧。”

    “互相留面子？”陈茹芸先皱了皱眉头，旋即笑道：“我明白了。”

    以金向东现在的状况，击败王浩那简直是轻而易举的事情。但是王浩和他之间除了敌手之外却还有好几层关系。

    
首先，今年之后王浩就将赴韩参赛，正式成为金向东的队友。而这场比赛他输的越厉害，自然身价也就越低――这是金向东的赞助商们绝对不愿意看到的。其次，王浩与金向东一起练习格斗游戏也有不少时间，好歹他们之间还有点师徒情分。所以于情于理金向东都不应该胜的太过分，他应该不会下手太狠，这样一来也可以保存点实力与下一场比赛的胜利者好好较量一番。

    
小艾现在感到非常高兴，在看过这么多场ＷＣＧ之后，她终于明白了为什么金向东会点出王大海的比赛让她看。这位融合了中西方主流打法的强人身上确实有太多的东西可以学习。其实她很久以前就可以向金向东询问原因，不过她却没有。那些见惯了随和而乐天的小艾的人大概都很难了解她性格中的倔强。

    
她轻轻推开金向东的房门，想告诉金向东自己已经知道了要看王大海比赛的原因。不过她刚推开门，就看到医生站在金向东的身边对他说些什么。金向东的神情激动，但是他的声音却依然很小。小艾仔细听了很久，却只听清了“病情”、“加重”和“化疗”这几个词。

    
仔细看了一眼病床上脸色苍白如的李英秀，一种不详的预感在小艾心中产生。再把目光转回金向东几乎变形的脸上，她突然非常害怕。犹豫了很久，小艾重新将门轻轻关上，快步跑着离开病房。

    
医生一般是很少会向家属汇报病人的病情进展的，除非是病人的情况出现重大变化。但想想李英秀的脸色，怎么也不像好转的样子。难道是师母的病没法治了？已经回到宿舍的小艾打了个冷战，她实在不敢想象如果这位温柔的师母去世，金向东会变成什么样子。

    一切都还没有定论，小艾安慰自己。她决定明天去看金向东的比赛，她相信自己能从比赛里看出一些端倪。

    第一百三十八章

    
ＷＣＧ半决赛的分量本就够重，而其中居然还有金向东与剑客的较量。这场比赛仅仅摆一个名头就已经足以吸引所有格斗爱好者的注意。无论是网络还是当天的报纸都对这场比赛的结果做了预测，不过专业人士对这场比赛的关注程度却还不如上次金向东对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的比赛。大多数职业高手都认为，这将是一场一边倒的较量，如果金向东险胜，那就是他在照顾王浩的面子。

    争执容易产生关注。对这场比赛，中国职业格斗玩家和格斗爱好者之间第一次产生了巨大的分歧。无数的剑客迷一致认为，王浩将赢得比赛的胜利。

    
虽然没有经历过金向东和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ那样的生死大战，但是王浩在前面的比赛中却是场场都轻松过关。这与他的对手都比较弱有关，对普洛夫的时候他幸运的得到了选择战斗方式的权利。而普洛夫的空手格斗功夫却实在让人不敢恭维。

    
王浩曾经输在金向东手下，可是全仿真格斗改版之后，随着可防御次数的增加，防守反击打法的选手的实力被大大加强。而且王浩与金向东也没有在新版本中再次交过手，孰高孰低未有定论。职业玩家与业余玩家谁也无法说服对方，于是比赛就在争论声中开始了。

    空手战，擂台。

    
虽然已经不是第一次交手，但是当站到金向东面前的时候，王浩还是有些紧张。这紧张不是由于害怕，而是因为激动。技术到了王浩这个层次，已经没有理由害怕任何人。至于激动，也将在比赛开始的一刹那消失无踪。

    
离比赛开始还有几秒钟，王浩稳定了一下情绪。他知道，周安伟还有中国队的其他主力队员都在下面看着自己。他将注意逐渐由台下转移到对手的身上，这是进入比赛状态的必要步骤。对面的金向东不知道为什么今天居然开了面部屏蔽，他到底在想什么呢？王浩已经无暇细想。

    当！锣声在赛场中响起，比赛正式开始。

    
王浩已经准备好了等金向东扑上来进攻。他没有林风的那种冲刺技术，学林风那样跟金向东绕着场地跑就是找死。但是他的防守姿势摆了五六秒，金向东却依然不肯冲上来进攻。他在王浩的身边游走，似乎在寻找机会。

    
对于其他的选手而言，伺机进攻当然是精明的决定，但是金向东在前面的比赛中从来没有使用过这种战术。一直强攻到底的金向东突然开始谨慎起来，这不禁让人们对它的原因起了好奇心。莫非王浩真的如此厉害？

    
场外旁观室里的周安伟等人看不出金向东到底在搞什么鬼，就连一向对金向东的行为能一眼看穿的林风也感到莫名其妙。王浩虽然是一个很厉害的对手，不过似乎用不着金向东如此小心吧！难道他想完胜？又或者要放水？所有人脑子里都被绞成了一团糨糊。

    王浩同样是不知就里，他只能摆好架势，尽全力不露出任何破绽。

    时间一分一秒的过去，金向东对王浩发动了两次进攻。进攻很犀利，撤退也很漂亮。两次进攻虽然都以失败而告终，但是金向东依然完美的让自己全身而退。

    
抵挡住对手的两次攻击，王浩总有种感觉。他觉得自己对面的好像不是强攻流的金向东，而是某个游戏水平很高的技术流选手。虽然攻击很完美，但是技术流却少了强攻流一去不复返的惨烈杀气。既没有技术流的细腻，又没有强攻流的杀气，想从王浩身上占到什么便宜是很困难的。

    王浩不是傻子，比赛前他也想到了金向东与自己的两层关系。难道他这是在给我放水？王浩起了疑心。于是他决定尝试一下。

    
当金向东第三次从他的左手边发起进攻的时候，王浩突然扭转身体，右手成掌向下切。这分明是个追求贴身对攻的招式。金向东也没有躲闪，他立刻停下脚步，两臂将王浩的掌架住。距离到达近战标准，两人开始对攻。

    
金向东的近战功夫一直是世界第一，王浩哪是他的对手？一接触上，王浩立刻就吃了小亏。不过虽然吃了小亏，王浩却更清楚的感觉到了金向东的变化。在前面比赛中，金向东体现出来的惊人锐气全然不见了踪影，他仿佛突然失去了前进的动力。在近战开始占了便宜的情况下，居然让王浩成功利用急停转身和一个虚晃动作脱身，在以前这根本无法想象。

    
不是放水，却又没有杀气。王浩有点怀疑金向东是不是在做套子等自己往里面钻。可是转念一想却又觉得不对，如果是圈套，那自己刚才已经上当了，他没有理由放过这个机会。

    王浩有点疑惑。

    不过这些想法只持续了不到一秒，他立刻又让自己全神贯注于眼前的比赛。不管金向东是因为什么原因失去了进取心，反正这是自己夺取胜利的大好机会。

    王浩仔细估计着目前的形式，面对可能到手的胜利他反而冷静下来――这是王浩的优点。金向东依然绕着王浩冲刺，而王浩则逐渐将注意由防守转移到寻找对手的弱点上。

    金向东的移动很快，但是却依然有规律可寻，而且今天他似乎更容易移动太过。

    机会只是在一瞬间产生。金向东的一次冲刺之后，与王浩之间的距离拉大到了两步远。后者抓这个突然间出现的空挡，向左跨步。

    
这时金向东刚好从王浩的右侧向左侧走。王浩这个跨步等于是拉开了两人的距离，等到跨步一完成，他立刻一个急停转身。此时他与金向东面对面仅相距一步。而金向东的冲刺才刚刚完成，所以他只能选择进攻。

    
原本这种情况是金向东最喜欢的。他本来就是强攻流选手，让他只能选择进攻，这不是在搞笑吗？在以前，任何人都不会在金向东面前制造这样的情势，但是今天王浩却要赌上一把。

    
金向东依然与从前一样，没有丝毫犹豫的攻了上去，但是那种锐气却再也找不回来。强攻流选手的“锐气”指的并不仅仅是气势或者某种心理作用，而是一种对动作绝对精确的要求。

    
一个强攻流的选手，他应该做到只要对手露出破绽，那么他的每一个攻击动作都将逼的对手只有一种防守方式。然后再利用连贯动作逐步破坏对手的平衡，最终攻破他的防守。但是今天金向东却总是有微小的不到位或者过头的现象出现，这使得他的虚晃经常会被王浩识破。如果不是他技术实在高超，现在恐怕早已经身负重伤。

    
开始由金向东主动进攻的时候，王浩忌惮他的攻击，不敢过分反击。但是到现在王浩放开了手脚。在对手犀利的反击面前，金向东显得手忙脚乱。攻击失去了威力，使他的实力大打折扣。

    
王浩继续逼进他，一步步退到墙边的金向东被迫开始与王浩开始打消耗战。金向东知道自己已经处于下风。他想反击，于是便准备用五连击强破王浩的防守，结果……他又掉线了。

    
金向东一掉线，所有的人都明白了这场比赛他发挥失常的原因：精神疲劳。人们也都可以理解，毕竟与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的那场大战消耗了他太多的精力。强撑着打了两场比赛，又遇到实力能与自己匹敌的对手，这样倒下也没有人能责怪他什么。

    一方掉线，比赛的结果便没有可争议之处，主裁判宣布：王浩获胜。

    
这一次轮到中国的格斗迷们欢呼雀跃了。也许与他们正好相反的就是韩国的格斗迷和博彩公司。因为听从了职业玩家们的建议，博彩公司给王浩开出的赔率很高，结果大批普通格斗迷都买的王浩赢，他们大大的亏了一笔。可以说，这也许是本次ＷＣＧ中最大的不是冷门的冷门。

    拉娜笑了，欧洲的职业高手们都笑了。他们发现，原来金向东也不是想象中那样无懈可击。

    周安伟和林风这几个知情者却都有些担心。

    “他……怎么了？”周安伟问道。

    “可能是与我打的时候消耗过度。”林风很不确定的说，“我最近几天也觉得精神很不好。特别是难以集中。消耗过度的后遗症吧。”

    “也许吧……”周安伟再没说什么。

    
站在自己周围的人对倒下的金向东是宽容的，但小艾的脸色却已经苍白。她想象不出如果不是因为李英秀无救，金向东有什么理由突然间跨下去。她退出游戏想了很久，终于鼓气勇气向医院走去。无论如何，金向东总是要见的。

    
小艾没有坐车，她是一路走到医院的。在喧闹的都市中听听噪音，她觉得对自己的心情有好处。想到李英秀可能去世，到韩国已经半年多的小艾突然感觉到很孤单。她的韩语多半都是李英秀教会的。而到韩国之后，与她相处时间最长的人也不是那个成天忙的四脚朝天的金向东师父，而是这位文静开朗的李师母。

    不知不觉小艾已经站在李英秀的病房前。她用几个深呼吸调整好心情，推开了房门。

    第一百三十九章

    
病房的门居然没有锁，金向东也不在病房里。小艾慢慢走到李英秀身边，发现她似乎已经睡着。回忆起以前在两人在一起相处的时光，小艾只觉得眼泪拼命要往外流。她只稍微忍了一会就放弃了抵抗，任由泪水从眼角滑落。

    
沉睡中的李英秀安详而平静，她的嘴角带着微笑，似乎正在做着好梦。小艾不想打扰她，于是在病床前的凳子上坐下。回忆中的事情总是美好的幸福的，小艾的嘴角边也不时带上一丝微笑，流着泪的微笑。她轻轻的啜泣声将刚入睡不久的李英秀唤醒了。

    “怎么了？”李英秀问道。她苍白的脸上带着温柔的微笑，但是却只让小艾感觉她的脸色更加苍白。小艾无法回答李英秀的问题，她只能哭着扑倒在李英秀的病床上。

    “这是怎么了？”金向东的声音从病房门口传来。他刚进门就被房间里突然多出的人影吓了一跳，仔细一看才发现是小艾。

    “哭什么？”金向东走到小艾身边，拍拍她的脑袋。虽然金向东只大了小艾四、五岁，但对这个弟子，他一直是当做晚辈来看待的。

    看到金向东脸上的疲倦，小艾不知道该说些什么，她继续无言的轻声哭泣着。

    “呵，是不是因为今天的比赛？”金向东说，“一届ＷＣＧ而已，没必要太在意它。”

    “恩？”小艾感觉到有些不对劲了。金向东虽然疲倦，可是语气里一点伤心的意思都没有。

    “怎么了你？还有别的事情吗？”金向东看到小艾满脸愕然，不由又问了一句。

    “师母她……”小艾试探着说了半句话。

    金向东突然笑了，差点没把眼泪笑出来。李英秀在一旁也捂着嘴笑个不停。这两人笑的太厉害，连话都说不出来，弄的小艾更加纳闷。

    “哎呦，我……我不行了我……小艾……没想到你也有犯迷糊的时候啊……”金向东说话时笑的太厉害，不但漏着气，而且还断断续续的。

    这时候小艾已经明白，肯定是有什么地方自己弄错了。她颇为尴尬的站在那里，用无辜的眼神看着金向东，等他解释。

    “你是不是听到什么了？”金向东问道。

    “我看到上次医生在这里，他好象在说什么‘病情严重’什么的。”小艾老实的低声把原因交代了一遍。

    
“你是在门外偷听的吧？”金向东竖起一跟手指摇晃着，“话听一半，然后还随意加上自己的揣测，这个习惯可很不好哦！”拿小艾开完玩笑，金向东终于把事情想她解释了一遍――原来小艾是彻底把事情弄反了。

    
那天，李医生是来向金向东报告好消息的。经过几个月的寻找与联系，医院方面终于找到了与李英秀相匹配的骨髓。这就意味着，李英秀的生命已经得到了保障。得到这个消息的金向东自然欣喜若狂。然后李医生告诉他，前面的化疗已经取得了不错的进展，李英秀的病情没有继续加重，这说明她的情况正在逐步好转中，如果能用化疗治好就尽量用化疗――毕竟动手术还是有风险的。

    
金向东这一下就卸去了心头的大石，对医生千恩万谢之余，他终于感觉到与林风那场比赛的后遗症。原先他一直紧绷着的神经一下放松，再入赛场金向东便感到有些力不从心了。不过一切对他来说都已经无所谓。只要李英秀没事，别说一个ＷＣＧ的冠军，就是把所有的荣誉都放弃他也不会皱皱眉头。

    
听完这样的解释，小艾是彻底的尴尬了一回。不但枉废了哭哭啼啼那么久的眼泪，还闹出个大笑话。她红着脸支支呜呜了一会，害羞的一把推开医院的大门，跑回了宿舍。金向东没有拦她，但是在她走后还是打了一个电话给柳诚敏，一方面叫柳诚敏帮他做好自己重新出现的铺垫工作，另一方面也让柳诚敏去看望一下刚才害羞逃走的自己心爱的弟子。

    
金向东在比赛中的松懈便宜了王浩，也便宜了中国人。因为另一个场地上，阿里最终还是没能击败融合了中西方战术的王大海。在第一场加赛中，王大海险胜对手。于是ＷＣＧ的决赛便在两个中国人之间进行。王浩和王大海，这两个在今年的中国格斗联赛中交过一次手的冤家终于在ＷＣＧ决赛里又撞到了一起。

    
对于金向东的失手，媒体的反应还是以惊呼为主。对金向东的表现倒是没有过多的指责，毕竟那场经典到不能再经典的高手大战才过去没几天，网络上下载那场比赛的热潮都还没有散去。任何的批评在那场比赛的面前都是苍白无力的，明眼人都知道金向东已经尽了全力，他们也只能悲叹为什么那场比赛不是今年ＷＣＧ的决赛，为什么老天要让这两个人在决赛之前就交手。

    
这场ＷＣＧ决赛依然引起了全世界的关注。首先，它是自从格斗游戏进入ＷＣＧ以来，第一次在没有金向东的情况下的决赛。其次，这两个中国选手仅相隔一个月之后的再次交手也可以说是全世界所有职业格斗高手们共同关注的目标。它是中欧组合与中韩组合对抗的第二回合较量。

    
第一次，中欧组合因为极其意外的原因输掉了比赛。这一次，王大海是带着雪耻的决心来与王浩决一死战的。决赛与半决赛之间有一天的空隙。无论如何，能进入决赛的选手都是绝对的强者，ＷＣＧ的官方当然不会让参加决赛的选手有一丝疲劳。他们要的是一场完美的决赛，虽然现在看起来，这场完美的比赛在很久以前就已经结束了。

    
被淘汰之后，金向东很快就在公众面前露面。他首先对没有能赢得ＷＣＧ表示遗憾，不过从他说话时笑嘻嘻的态度看，这话到底有多少可信度实在值得怀疑。然后便是回答了无数记者的问题，金向东打死都不肯说是因为李英秀才消失了那么久。而且他这段时间接触过的医生和护士也都在他的苦苦哀求下答应绝对不泄露他的小秘密。金向东可不想自己的女朋友一天到晚受到那些记者们的骚扰，尤其是在李英秀的身体还如此差的情况下。

    
金向东对记者们说，为了能够更好的准备ＷＣＧ比赛，所以自己给自己来了个闭关修炼。从他在ＷＣＧ上的表现来看，这个回答倒也让记者们无话可说。风雨过去，金向东的生活恢复了往日的平静与……无聊……

    
自从王虹走了之后，林风也得以在学校里过上两天安稳日子。不过这一天，当林风从宿舍去食堂的时候，他发现通过一个宿舍门前的时候里面的人似乎都在看自己。虽然这时是暑假，但是不少准备考研的大四学生都留在宿舍里没有走。林风的感觉向来很敏锐，他一察觉有人注意自己，立刻就也向屋子里看去。看到林风突然向宿舍里看来，那些人惊讶中似乎还带着些慌乱，眼神中也透着奇怪的光。不过与林风对视了几秒之后，他们眼睛里的光芒消失了，几个人又懒洋洋的聊起天来。

    
林风觉得有些奇怪。走到外面的道路上，他仔细观察了一下周围经过的路人，却又没有发现什么异常。别的人仍然走着自己的路，也没有人特别注意他。反倒是他刚才那个四处观望的行为引起了人们的小小好奇。

    
林风自嘲的一笑，他觉得是不是自己有点太敏感了。放下心来赶到食堂，舒舒服服用完午餐，林风还稍微坐了一会。当他看到食堂顶上挂着的大钟指向十一点四十分的时候，才慢悠悠的站起来向宿舍晃过去。

    走过那些自己觉得有人看自己的房间时，他特意往里面看了看，却再没看到什么异状。看来的确是自己多心了，林风想。

    
回到宿舍，启动电脑，林风就准备去看今天的ＷＣＧ决赛。他手里有王浩给的“特别通道ＩＤ”没有必要和那些狂热的格斗爱好者抢位置。不过他刚举起头盔，还没来得及套上，宿舍的电话突然响了。

    “谁呀？”林风有点着急的问道。他本来把时间掐的很准，正好进入游戏之后几分钟比赛就开始。这个电话显然打乱了自己的计划。

    “我啊！李新！”电话里的声音一样透着焦急。

    “达哥啊！哈，怎么想起来打电话过来的？最近过的怎么样？”林风笑着问。

    “我？还行吧。”达哥的语速已经快的几乎听不清楚，“你上网了吗？”

    “上网？当然有啦！我正准备看ＷＣＧ决赛去呢。有事就说啦！我急着看比赛。”林风道。

    “还为别人着急呢？顾你自己吧先！”达哥在电话里也没能改掉学周星驰的习惯。

    林风奇道：“我已经被淘汰了呀！有什么可顾的？”

    “自己上网看吧！”达哥隔着电话喊了一声，“网址是ＸＸＸ……。”

    
说完网址，达哥又笑嘻嘻的说自己要看ＷＣＧ比赛，便把电话给挂了。留下林风一个人呆呆的发愣，到底有什么重要的事情，能劳烦平时懒到一定地步的达哥给自己打电话。不过听达哥的语气倒不像是什么坏事。

    不管了，先看比赛再说。林风觉得既然不是坏事，那耽误一下也无所谓。他回到电脑前，套上了头盔。

    第一百四十章

    
林风才刚刚进入游戏，比赛就已经开始了。林风立刻兴致勃勃的加入到观看比赛的人流之中。虽然今天的转播规模没有金向东与自己的那场比赛那么大，可是ＷＣＧ和格斗之家依然弄出了一个容纳人数多达三十万的大型服务器。后来的事实证明他们的决定是英明的。据统计，这场比赛到场观战的人数为二十八万四千多人。虽然没能像金向东与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ那场比赛那样将六十万人的服务器也撑爆，但是这个观众人数在本届ＷＣＧ里已经是第三高的了（第二的是金向东ＶＳ王浩那场）。

    林风进入服务器之后，竟然意外的收到了达哥和彪哥他们发来的私聊邀请。这帮人为了给林风和陈茹芸制造二人世界的机会，已经很久没有联系林风了。

    “嘿！达哥他们找我。”林风对身边的陈茹芸说，“真是有日子没见过这帮家伙呢。”

    “那是！叫他们过来聚聚吧。”陈茹芸对林风寝室里的那些热情而幽默的同学很有好感。很快，林风同意了同寝们的邀请。

    达哥他们五个出现的速度也不是一般的快，呼啦一下就一起飞了过来，看来他们刚才一定在一起。见到林风，几个人的表情各式各样。一脸担心的也有，满脸坏笑的也有。

    “你们到底搞什么鬼啊？”刚接到达哥的电话，几个人现在又这样，林风不由得带着笑询问。

    “你去看看我告诉你的那个网站不就全知道了吗？”达哥说，“要说起来话可长了。”

    “林风，你最好去看看。好象有人猜到你参加比赛的事情了。”彪哥就是满脸担心的人之一。

    
彪哥的话让林风出了一身冷汗。猛然想起刚才去食堂时路过的那个寝室，他不安起来。虽然心中强烈的感觉到应该立刻去看看情况，但是王浩与王大海的ＷＣＧ决赛已经鸣锣开打。在心中权衡了半天，林风还是放弃了立刻离开的念头。

    
在ＷＣＧ比赛开始之前，总会对比赛的过程和结果产生各种各样的分析，而决赛当然会引起更多的猜测。不过大多数人――包括职业玩家在内（除了几个知情的欧美亚职业高手）都是偏向“王浩的会胜利”这种看法的。且不说王浩在一个多月前才在本国职业联赛决赛中大胜对手，就是在ＷＣＧ的比赛中，战胜金向东的王浩也比王大海显示出更强的夺冠势头。

    
比赛开始的时候，两个中国人之间还是很友好的。按照一贯的传统，两人互相试探、移动、对拼一记。战斗在“和平而稳定”的气氛中进行着。但是进入中盘交战之后，这个味道就有点变了。王大海很明显的加快了节奏。王大海的战术现在已经不能用某一种流派来形容。可以说，他是技术流、意识流和强攻流的一个综合体，但是这三个流派每一样却又不是特别精细。王大海现在已经形成了自己的一套打法。

    王浩倒并不在乎王大海会多少种攻击方式或者他是多少流派的综合，防守反击本身就是一种以不变应万变的战术。

    
王大海希望从王浩的左侧进行突破。他如此选择并非随意，而是经过了详细的分析。比如上一场王浩对金向东的比赛，王大海一共看了三遍。他发现金向东一共三次进攻居然次次都是选择王浩的左侧。金向东当时虽然状态不佳，但是连续三次这样选择，肯定有他的道理。

    王大海决定赌一把。

    
他抢在王浩逼近之前先从右面对王浩发动了一次攻击。虽然很快就以失败而告终，但这次攻击非常猛烈。他以四连击开头，然后连了左刺拳和两个虚晃。就在准备第三个虚晃的时候，动作被王浩识破了。但是王大海细腻的动作和精确的时间掌握能力帮助他逃过一劫，只不过付出了一拳的代价，他就脱离了王浩的控制范围。

    受了挫折，王大海似乎还不死心。他的第二轮攻势很快又来了。

    
依然是从右边！而且这一次的动作比上一次更急，更猛也更精细。王大海似乎在向王浩显示自己从右侧进行突破的决心。王大海的玩了命似的攻击可不是那么好接的，而同样的这种攻击就没有上回那么容易脱身了。虽然王大海逼的王浩也不好受，但是王浩依然用三连击击中了王大海，不过后面他也只能再连一个左肘击和一个右弹腿而已。因为他自己的重心也损失的非常厉害，如果不赶紧调整，恐怕会和王大海一起倒下去。那可就是大笑话了。

    王大海起身之后依然故我，绕着王浩转圈，眼睛牢牢的盯着对手的右侧。

    
王浩终于上当了。上一轮的攻击也让他惊出一身冷汗，他实在没想到王大海的攻击竟然也能如此犀利。于是当看到对手依然瞄着自己右侧的空挡时，他理所当然将注意力放在了右侧的防守上。

    王大海似乎真的是要一条路走到黑了。他居然第三次对着王浩的右边冲了过来……

    
看到这一个“往死路上走”的冲刺，大家齐齐发出“唉……”一声。虽然向着剑客的人比较多，但是他们也不希望王大海把比赛变的如此毫无乐趣。周安伟和林风也和所有的人一样摇头叹息着。只不过他们并不是为王大海而叹息，他们是在为王浩叹息。这位弟子虽然技术进步很大，但是经验――尤其是与王大海这种老狐狸交手的经验还是太少。

    不过这一招确实玩的漂亮！声东击西――对王浩而言，这样老到的非战术性计谋实在不是他现在能识破的。

    
就在王浩刚准备撤步，拉开架子攻击一头钻进自己口袋的王大海时，王大海突然平地起跳――那个昆仑的招牌动作就如同理所应当的被使用了出来――似乎冲刺时使用这个招数的难度为零，当然这是不可能的。事实上，王大海在冲刺还没有结束的时候就跳起来，就连林风和周安伟也没有想到。

    
王浩此时才明白，自己中了人家的圈套。但是一切都已经晚了，使出去的招数就如同泼出去的水，再也收不回来。当王浩的三连击带着他满肚子的苦水击到空处的时候，王大海的重拳却带着风声重重打中了王浩的脑袋。

    
重拳命中之后，趁着王浩还没有转身，王大海立刻就是一个三连击，左肘击，右勾拳，左弹腿……王浩还剩下三分之一体力，郁闷的倒下。王大海战到他身旁，只等他起来的瞬间就继续攻击。

    形势一下逆转。这比赛的结局又变的扑朔迷离起来。

    这时，没有人想到的事情发生了。王浩刚从倒地状态中恢复就立刻开始对王大海进行反击，防守反击流的他居然开始主动进攻！

    
王大海的经验告诉他王浩不可能这样做。于是这便成了瞬间判断能力的考验，可是王大海这时却犹豫了。一直相信经验的王大海的思维混乱了一瞬。因为他脑中有一个声音告诉他，面对一个对手的攻击，应该采取守势；可另一个声音却告诉他，防守反击流选手的进攻是花架子，和他对攻，那家伙不是对手。这个却是连王浩都没有预料到的附加效果，运气再次站到了王浩这边。

    
由于那一瞬间的犹豫，王大海被对手连续的冲刺逼入了很不利的境地。要知道，王浩的折返冲刺可是林风亲自指导出来的。很快，王大海就不得不开始了用位置换重心的历程。他在前面的两次“诱敌”攻击中损失不小，如果再被对手击中只怕连翻本的体力都难剩下，他不敢冒险。

    
王浩的进攻突然也神出鬼没起来，攻击的角度和时间感简直就像是专业练强攻的选手。林风和周安伟不由暗暗吃惊，金向东教徒弟的本事真是太厉害了！居然只用短短的几天时间就能将王浩的进攻调教的如此犀利。

    林风忽然想起了那个被金向东带到韩国去的叫小艾的小姑娘。然后他便叹了一句：“不知道她得厉害成什么样子！”

    他的话没有人听见，因为周围人的眼睛和耳朵都已经全丢进比赛里了。快被逼入墙角的王大海拼命反击，擂台上的声光效果突然间强起来。

    
王大海的防守技术的确比王浩的进攻细腻太多。处于劣势的时候尤其能显示出细腻的好处。只要王浩的动作有一点点不到位，王大海就能乘虚而入挽回一点局面。最终当王大海的重心彻底完蛋的时候，王浩自己也已经不太稳当了。勉强攻完三连击和一个左肘击，结果左肘击还没有打中王大海的要害。失去重心的王大海抓住机会勉强甩出个右拌腿，拖着王浩一起倒了下去。

    
此时，王大海的体力到达了危险范围，而王浩也好不到哪里去，还剩四分之一左右。反正他们两个无论是谁，都已经挡不住对手一次完整的攻击。两个人倒地的位置相隔连一步远都没有。只要他们的倒地判定结束，从地上站起来的一刻就是决战时分。

    本届ＷＣＧ冠军将在五秒钟之内产生――担任解说顾问的金向东如是说。

    第一百四十一章

    
从地上站起，两个对手已经几乎近到了鼻子碰鼻子的地步。站在这个距离上，他们不可避免的要发生激烈战斗。对于两个都已经无法承受对手完整攻击的人来说，此时的近身战一定是瞬间开始，然后又瞬间结束。

    王大海和王浩几乎是同时开始行动的，两个人的行动也因为体力的不同而截然相反。不过有意思的是，防守反击打法的王浩再次主动采取了攻势，而王大海反倒在防守。

    王浩没能击中对手。王大海的防守几乎完美，他用左臂架住对手的左刺拳，同时自己的右拳已经悄无声息的挥了出去。

    这是极其隐蔽的一招。由于王大海架起的左臂挡住了王浩的视线，等他注意到王大海伸出的右拳时，应该已经来不及组织有效的防守。

    
王大海一阵激动，终于赢了。多少年的等待，终于要在此刻变成现实。但是意外却总是喜欢在这种时候发生。眼看他一拳就要击中王浩，可此时王浩却突然使出了一个妙手。而它绝不是王浩现在所拥有的技术能创造出来的。突然在眼前看到王大海的拳头出现在面前的刹那，王浩的脑海里一片空白。接着，他就做出了一个连自己都觉得匪夷所思的行为――向后飞身腾空而起，做出了一个如同足球中倒挂金钩的动作。这个倒飞的动作判定并不快，但是它却有效的躲开了对手的直拳，还用倒钩起来的脚踢中了王大海的下巴。

    
一秒钟的腾空而起的过程在每个观众眼前闪过，迫使他们的嘴巴大大的张开，却连惊呼声也发不出来。一个临场发挥的动作，本场比赛中最精彩的一幕――它决定了比赛的胜负，王大海的体力已经不足以承受脚对头部的攻击。

    Ｋ.Ｏ.

    
王浩的胜利完全出乎所有知情者的意料之外，凡是参与到第二次中欧对抗中的职业选手，没有一个人认为王浩能赢下这场比赛。没有任何语言能形容王大海心中的失望。当选手握手退场的时候，王大海打开了面部屏蔽。但是不用看到面孔，王浩也能从王大海身体的微微颤动体会出他的悲伤。

    
比赛结束之后，ＷＣＧ的大幕终于徐徐落下。本来在网络中应该有一个简短的仪式――由ＷＣＧ主席给进入决赛的冠亚军颁奖。当然，真正上规模的颁奖仪式将在美国旧金山市举行。但是王大海却没有出现在最后的仪式上。

    
王大海绝对不是一个输不起的人。在联赛中，他被周安伟压了那么多年，可是却一句怨言也没有。他知道自己确实不如周安伟，于是便在训练中，在比赛中加倍的努力。也许是由于名字的普通，也许是由于周安伟的出色，他一直是一个默默无闻的强者。但王大海并不是安于现状的废物，他知道自己想要什么。冠军，王大海也像每一个顶尖的职业选手一样渴望着冠军。

    
今年的联赛中，他面前已经出现了一个机会。但是由于某些无法预知的原因，最终他没能把握住这个机会。不过王大海没有怨天尤人，他自己承担了失误的责任――虽然那并不是他的错。

    
后面的一个月，王大海几乎没有离开过训练营，所有的时间都用在了ＷＣＧ的准备上。但是这样的结果却让他无言。在自己的技术明显高于对手的情况下，居然被一个临场发挥的妙手夺走了到手的胜利，王大海的心都在滴血。

    他不服气，实在不服气。凭什么运气就一直都要和他作对！

    
欧美的盟友们已经对自己不再信任，王大海早感觉到那些人慢慢疏远了他。几年的心血和努力，换来的却只有背叛和失败，王大海突然觉得很累。离开比赛，他没有目的地旁顾四周，然后他就看到了一起站在身后的温欣和王宏宾。

    也已经二十五岁了……看来是到了该离开的时候……

    
比赛一结束，林风立刻从游戏中退出。他以最快的速度输入了达哥给他的网址。这个网址指向的是一个小型论坛里的帖子。林风刚看到这个帖子的题目――《谁是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ》，就已经是一身冷汗。

    他赶紧接着看下面的内容，却是越看越心惊……也许我们应该先把时间退回到两天之前，王虹在飞机场见到那位陌生年轻人的时候。

    “你怎么会到北京来的？”年轻人问道。

    “来北京玩啊！顺便看个朋友。”王虹说。

    “啊？你们职业选手也这么悠闲？我还一直以为职业选手都得天天闷着头训练呢！”

    
“哈哈，哪有你说的那么过分。”年轻人夸张的语气和肢体动作把王虹逗的大笑不止，“我们比一般的上班族不知道舒服到哪里去了！你说的那些啊，都是在全国得排个前八前十的牛人。”

    “我觉得也是，要是职业选手这么苦，哪里有那么多人削尖了脑袋往里面钻？”年轻人抓抓脑袋，“我好些朋友都想当职业选手呢！可惜就是没那个本事。”

    “唉！这世界就是奇怪，有本事的人不想干，没本事的人倒是一个个都争来争去的。”王虹这句话也就是随口一说。

    
言者无心，听者有意。年轻人察觉到王虹话中的感慨，他对话里的意思很好奇。什么叫有本事的人不想干？莫非她认识什么高手还不想当职业选手的？哈哈，这倒是少见的事情。年轻人还真从来没有听说过有人不愿意当职业游戏玩家的。

    
“啊？还有人不想当职业玩家？这还真是少见哪！这么轻松又舒服的工作，他上哪儿找去？”年轻人笑着说。两人是初次见面。为了拉近关系，年轻人说话时当然顺着王虹的语气来。

    
“我也就说是，天晓得那个家伙怎么想的？”王虹本身就对林风的行为感到无法理解。更令她郁闷的是，陈茹芸这个多年的好友兼格斗游戏狂热爱好者居然也支持林风的做法。所以年轻人这么一说，让她觉得找着了知音。

    “哎？听你的口气，好象那人比你还厉害呀！”年轻人又问道。

    “那是当然啦！ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ能不厉害么！”王虹一时激动说漏了嘴，她自己却没有意识到自己说了ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ这个名字。

    
年轻人非常清楚的听到了从王虹嘴里冒出来的名字，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ――这个三音节的英语单词让年轻的心跳瞬间加快了一倍。年轻人几乎就要冲口而出问一句：“你认识ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ？”不过话在他嘴边转了几圈还是没有出口。年轻人是一个律师，他的职业习惯使他在说任何话之前都会先考虑几遍。

    
如果我问她，她会不会告诉我？不会！她一定会否认。然后呢？她肯定会更加警惕……年轻人瞬间就分析出，如果自己问了刚才那个问题，一定不能从王虹嘴里得到任何回答。他稍微想了一会，便决定把刚才的话忽略过去。他相信凭自己的口才和问话技术，即使不正面问刚才的问题，也可以旁敲侧击的得到自己想知道的消息。他这么想弄清ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的身份倒不是想靠挖掘什么“高手秘情”来出名，只不过是一个游戏爱好者的好奇心而已。

    “呵呵，你到北京多久了？”年轻人转移话题的本事绝对一流，他几乎在王虹脱口而出ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ这个名字之后的瞬间就成功的转移了她的注意。

    “十天？十几天吧……”王虹在北京的生活基本都是陈茹芸来安排，连过去多少日子也记不清了。年轻人转移话题一点痕迹都没露，王虹也没有意识到对方已经盯上了自己。

    “啊，十几天，那想玩遍北京可不容易啊！是你北京的朋友带你玩的？”

    “那当然，我们可是认识有年头的老朋友了。”

    
年轻人迅速的分析着，他从王虹的前后的语气对比中听出，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ应该不是那个所谓她认识的有年头的老朋友，但是在北京的时候ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ一定与她有过密切的接触。

    “哦？那她怎么对北京这么熟悉呢？”

    “她在北京上大学呀！”

    “哦！那厉害呀！哪所大学？”

    “Ｘ大学。”

    “那可是名牌大学呀。对了，还不知道你朋友是男是女呢。”

    “哈哈，我认识的当然是女的喽！”

    “哦？她有男朋友了吗？”

    
“哈哈，你还想……”王虹大笑着，“当然有啦！她的男朋友可是了不得的人物呢！”完全没有意识到自己曾经提到过ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的王虹以为自己这样说会显得很神秘，却没想到年轻人已经对一切都了如指掌了。

    
Ｘ大学，Ｘ大学……好象有点印象……年轻人努力的回忆着。啊！对了。Ｘ大学是今年的北京高校格斗联赛冠军！被他们干掉的决赛对手是Ｇ大学，而Ｇ大学里的主力队员王宏宾是今年中国ＷＣＧ预选赛的出线选手之一！这么看来，今年Ｘ大学夺冠绝对不是偶然的！ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ肯定是他们的主力队员之一！

    年轻人的脸上浮起得意的笑容，他对自己的分析能力非常满意。

    “什么事这么好笑？”王虹看到年轻人脸上莫名其妙出现的笑容，不由奇怪的问道。

    
“呵呵，没什么。”年轻人说，“对了，你回去之后是不是要参加训练拉？……”话题再一次被扯开，直到登上飞机的一刻，王虹仍然没有意识到自己刚才到底泄露了些什么。

    第一百四十二章

    林风看到的帖子上并没有摆明了说，但是帖子里面的内容却无不直指“Ｘ大学校队主力林风就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”这一结论。

    
对方详细的列举出林风在ＷＣＧ里的表现和在北京高校格斗联赛中的表现，并进行对比。如果没有这张帖子，可能不会有人把一个在北京高校格斗联赛中曾经被人打下去的游戏玩家和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ相对比。可是一旦有了这样一个提示，格斗高手们很容易就可以发现，这两个角色无论是动作还是技术打法都有极多的相通之处。

    
而且有意思的是，当他把林风参加北京高校格斗联赛的录象中的面部也模糊掉之后，拿来与ＷＣＧ比赛中的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ一对比，两个人的身材也是一模一样。相信无论是谁，只要看过一遍这张帖子就会在心里把林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ划上等号。

    在帖子的下面已经密密麻麻的跟了无数回帖，现在它的“楼层”已经是这个小网站里除了置顶的站务帖之外最高的。

    
林风苦笑了一下，他现在拿这张帖子根本毫无办法。既不能删除，也没法反驳。相信很快，它就会被各大格斗游戏论坛转载，然后所有的人都会相信――至少是怀疑――自己与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ之间的关系。神通广大的记者们会在几天之内就把所有的事情调查的一清二楚，最后……林风已经几乎可以看到自己被如潮水般的人流淹没的样子。

    更令林风郁闷的是，他连究竟是哪里出了问题都不知道。这样的帖子既可能是知情者无意间泄露了内情，也可能是某个有心人自己观察得出的结论。

    想了半天，林风觉得自己是无计可施了。听天由命吧！他长叹一声：唉！！

    
事情发展的比林风想象中还要快！就在林风浏览帖子内容的时候，国内七家比较著名的格斗游戏网站相继转载了它。而在那之后不足一个小时的时间里，全中国所有的新闻类或者体育类网站中便已经随处可见这张帖子的踪影。

    
所有转载帖下面的楼层都急速升高。因为人们对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的身份已经关注了不是一天两天，猛然间看见他的身份被暴光出来，而且此人居然还是绝对的业余选手，这则新闻的爆炸程度比当初“王浩站出来承认自己是剑客”有过之而无不及。

    
大约一个半小时之后，林风宿舍的门前已经有人群开始聚集，他们大多数是不回家的大四格斗协会会员以及会员的室友们。因为格斗协会的大多数活动通知都是由林风分发，所以为了方便工作，几个协会工作人员就把林风的详细住址写进了校园网中的协会信息里。

    
看到了消息之后，一开始大家还都半信半疑，但是随着第一个跑到林风宿舍门口看情况的人出现，不少看热闹的人也加入到“追星”的行列之中。大家都在观望，等着某个不怕死的先去敲门。不过每个人都在等别人，反而没有人动。

    
门没人敲，议论声却无法抑制的渐渐大起来，好好的宿舍楼很快变的跟菜市场一样。而嘈杂的议论声又引来了更多的人，这些还没有上网看到情况的或者不了解格斗游戏的人看见一个宿舍门前居然站着如此多的人，便不由得要走过来问两句：“怎么啦？出了什么事？”

    然后肯定会有熟人得意的向他们解释：“你还不知道哇！消息太闭塞了！告诉你啊！ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就在我们学校，网上都传疯了……”

    门前的人越聚越多。终于，有好事者鼓起勇气上前敲响了３１４的大门。

    
林风的心态很好，反正自己也管不了身份暴露的问题，干脆就不管了。他一头倒在床上，很快就睡着了。睡的正香时，突然一阵敲门声响起。他睁开睡的朦朦胧胧的眼睛，在半梦半醒之间打开了大门。

    几乎是在打开大门的一瞬间，林风就被吓醒了。看到门外站着的密密麻麻的人群，他惊恐的向后退了一步：“你们……要干什么？”

    
面对这样的问题，敲门的同学楞住了。半晌，他终于在众人鼓励的眼神中再次找回了自信，结结巴巴的对同样吓的半死的林风问道：“你……你是不是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ？”

    
“你发烧啦？”林风简直被气的半死。自己睡的好好的被叫起来，然后这个家伙居然好意思当着这么多人的面用这么冲的语气问自己这样私人的问题，而且自己还和他一点都不认识。林风就纳闷，这样没脑子的人怎么能考进Ｘ大学的！

    “我……没有！”问问题的同学又挺了挺胸，“我们是在网站上看到新闻才来的。你要是的话就……”

    “就怎么样？”林风带着嘲笑说，“要我给你们签名还是怎么着？”

    
咣！林风又关上了大门，留下门外百来号人面面相觑。敲门的莽汉吃了一闭门羹，郁闷的走人。其他人一看敲门的会得到如此下场，一个个都老实的做起了缩头乌龟。结果热闹没的看了，众人便一哄而散。

    
关上了门，林风的日子也不好过。他现在可真是头痛的紧。消息居然传的这么快，林风怀疑是不是今天晚上记者就该来敲他宿舍的大门了。真的是人怕出名猪怕壮。刚才的情景让林风更加深刻的体会到，原来出名是一件这么可怕的事情。

    好在林风调节心理的能力不是一般的高超。很快他又摆脱了烦躁郁闷的感觉，一头倒在床上继续呼呼大睡。

    
不过林风睡着了，消息的传播可没有睡着。记者们已经纷纷如同见了食物的苍蝇一样行动起来，尽他们所有的能力去挖林风上到祖宗十八代，下到什么时候上厕所的一切可以得到的信息。本来由于暑假而沉寂的校园猛一下又生机勃勃起来。

    
Ｘ大学里到处都是记者的身影，一开始是拿着纸笔就过来抢第一手资料的；过了一会，手持照相机的也打车过来了；再过一会，乘着电视台的专车，抗着摄象机的也出现在校园里；最后甚至有什么专栏节目组的……恐怕就差把整个编辑部都搬进Ｘ大学了。

    
Ｘ大学的学生们是大大的过了一把上电视的瘾，记者们没有确切的消息不愿意直接采访林风，于是他们就先在Ｘ大学里找那些学生采访，问他们知不知道自己学校里校队中有林风这么个人，知不知道他平时都喜欢做些什么。

    
这些学生们或者是在记者的诱导下，或者是自己看了网上的消息，知道记者们想要什么。反正一个个都回答的有模有样，煞有介事，好像他们和林风都是认识了多少年的好朋友似的。

    
王浩也被记者们采访了。不过他倒不是被质问与林风有什么关系，而是记者们都向这个ＷＣＧ新科状元咨询技术性问题――林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的战术打法到底有几分相似。

    
王浩拿下ＷＣＧ冠军才两个多小时，他一直都被记者们包围着，根本没有时间上网，也没有收到任何有关那个可能震动全世界的新闻的消息。所以当一个记者突然问起有关ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和林风的关系时，王浩的第一个反应就是惊讶的张大了嘴巴。还好他的大脑当时停止运转了瞬间，不然肯定是脱口而出的一句：“你怎么会知道的？”

    大脑瞬间空白之后，王浩终于合上张大的嘴巴，他反问记者：“这可真是太惊人了！你从哪里得到这个消息的？”

    “网上都已经传疯了！”旁边另一个记者插嘴道。

    
“对了！王大海刚才也说，他认为林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是一个人！他说这个林风曾经在一对一的公平单挑中胜过自己！”那个问王浩问题的记者突然兴奋的说。他们是在网络里采访，所以他可能是刚收到其他同僚传过来的消息。

    记者的话在人群中引起了一阵轰动，无论是在王浩身边的记者还是格斗游戏爱好者都发出“哄哄”的议论声。

    
“这个，我没有和林风交过手，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ我虽然是闻名已久，可惜也没有真正交过手。所以他们到底是不是一个人，这个我也说不清。可能确实打法有点相似，不过打法相似的人多了。比如张奎和金向东，你们能说他们是一个人么？”王浩还是在尽自己的努力帮林风开脱，他知道林风肯定不乐意这样成名。

    “这么说，您认为林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ不是一个人喽？”记者的问题很尖锐。

    
王浩当然不能说“是”。因为即使他说了，估计已经陷入狂热状态的记者也不会听他的。而且他现在表示自己认为那是两个人，如果被证实林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ确实是一个人的话，对他的声望肯定会有影响。于是他也只能说：“他们也许是一个人，但是我无法确定。你们也许可以问问那些与他们交过手的人。”

    
因为突然爆出ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的新闻，于是对王浩的采访时间被缩短了。记者们一改前面的热心，如同例行公事般问了几个问题之后就匆匆离开，直叫王浩感叹人情冷暖。

    
林风是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ！这件事怎么会传出去的？王浩在纳闷之余也有点暗暗发笑。反正出名也不是什么坏事，他觉得要是因为“林风将要出名”而为他担心，那自己也未免太多愁善感了点。

    这么有趣的事情怎么能不赶紧告诉周老师知道呢？王浩看看四周，突然消失了。

    第一百四十三章

    周安伟这几个月的生活一直是单调而平静的。与几个好朋友天天在一起训练的日子虽然略显枯燥，不过由于期间有了ＷＣＧ来调味，周安伟也觉得过的颇为滋润。

    
看完王浩的比赛之后，周安伟几乎没有做任何停留就回到了训练场上。他看前面的ＷＣＧ比赛时也是如此，因为他不愿意耽误哪怕是一分钟时间――每次比赛之后，他都会立刻将自己的想法与朋友们分享。

    在王浩告诉他之前，对“ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ身份暴露事件”周安伟是一点消息都不知道。所以当他了解到事情的经过之后，第一反应与王浩完全一样：惊讶的张大了嘴巴。

    “具体情况是什么样子的？”周安伟皱着眉头问，“知不知道是谁泄露出去的？”

    王浩耸耸肩说：“不知道，我哪敢向那些记者提问题呀！躲他们都来不及！”

    “总不会是被某个人就这么凭空猜出来的吧？那也太厉害了！”周安伟说。

    “记者说消息是首先在网上流传起来的。我急着过来，也没来得及先上网看看。”

    
“那先看看情况啊！”周安伟也失去了继续训练的兴趣。林风若是真的身份暴露出来，估计十有八九是要被逼上当职业选手这条路的。如此一来，全世界的格斗游戏局面大概要一片混乱了。有这么大的热闹，周安伟怎么甘心错过。

    
即使现在ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的身份还没有被确认，格斗界的那些所谓高手名宿们也已经坐不住了。无数因为奥运会而闭关修炼的“传说中的人物”纷纷跳到记者们面前大谈特谈。闹的记者心中暗笑，以前怎么找也找不到，现在可好，一个个都主动跳出来了。

    
这些高手们的说法明显是分成了两派。一派就是以拉娜和王大海为首的“肯定派”，他们一致认为ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和林风绝对是一个人，而这群人里由于有与林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ同时交过手的王大海在，说服力明显上升。另一派则是由金向东和王浩为首的“怀疑派”，他们都表示，在没有查清真相之前，最好不要太肯定。

    
不过无论是肯定还是怀疑，林风的生活已经被彻底毁了。国内各大报纸、杂志、电视台对ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ事件都进行了追踪报道，这些记者们的采访结果很快就被展现在广大格斗爱好者面前。可以说，现在只要是喜欢格斗游戏的人，他的目光就会盯在Ｘ大学那个叫林风的家伙脸上。现在他每时每刻都必须忍受记者和同学们或疑惑或羡慕的目光，无论他走到哪里，总有人会指着他然后对旁边的人大声说：“看哪！那就是林风！”

    
林风怀疑，即使自己不是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，生活到底大概也没有可能再变回原来的样子。不过比较令他欣慰的是，在“怀疑派”强大的“怀疑攻击”的作用下，记者们还是与他保持了一定的距离。到目前为止，林风还没有遇到过被围堵在某个小路口问话的尴尬事。

    
记者们挖空了心思要揭开林风的老底，可是他们能走的路确实不多。第一条就是想办法从啊特拉公司那里搞到ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ参赛时的头盔连接记录，但是这条路实在麻烦的有些可怕……先不说啊特拉公司肯不肯提供记录给记者们查阅，就算他们肯无私的把记录贡献出来，要确定林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的ＩＤ记录是不是相同也不是件容易的事情。

    
虽然前途如此坎坷，有些不怕麻烦的记者还是去啊特拉公司总部咨询了一下，不过啊特拉公司北京分公司的副经理很客气的把这些记者请了出去。他非常委婉的告诉记者们这样的信息：“想看我们的记录？门都没有。”

    
于是记者们又找到了第二条道路：向ＷＣＧ的官方要ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的头盔号登记记录。不过和以前一样，ＷＣＧ官方当然不能够泄露参赛者的隐私，他们用与副经理同志一样的语言和语气把走这条路的记者们打发了。

    
两条路都走不通，记者们也没了法子。林风的几个室友他们也采访了，但是几个室友的回答和Ｘ大学里其他的学生大同小异。陈茹芸则提前得到了几个高手的指点，用绝对标准的外交辞令的方式把一切都推了个干干净净。

    想找出证据来从正面证明林风的身份似乎此路不通，于是记者们又找了另外的办法。他们开始致力于搜索那个新闻帖的发帖人，相信他一定是知情者。

    
我们聪明的律师先生在发出那个帖子之前就已经想到了自己的行为会带来多大的影响。大学里就喜欢恶作剧的他发那个帖子绝对不是为了揭发ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，而是存心想制造一场事端逗一逗那些记者。在他看来，只要自己不透露ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的身份，记者们绝对打听不出来。

    
记者可以走的其他两条路他都想到了，法律上全是“此路不通”――这他非常了解。所谓的记者为了调查真相而不惜犯罪，那是上个世纪老套电影里的情节，真实世界里绝对不会发生的。所以他觉得自己很有把握，最后被耍的团团转的只有记者，而林风则安然无恙――至多在开始的时候会有一点小麻烦，不过与记者们可能经历的苦难比起来简直不值一提。

    
那个小网站也是他精心选择的，ＩＤ则是发帖前才注册。他觉得一切都天衣无缝，便自由自在的猫在暗处看热闹。不过千算万算还是算差一招，他没有想到，记者们居然通过陈茹芸宿舍楼里的女生查到了王虹的头上。

    
可怜王虹平常只不过是个小角色，省一级的电视台已经是她见过的最大的世面。突然间被全副武装的ＣＣＴＶ和各种省级、国家级电视台的记者们包围攻击，着实把她吓的不轻。她怎么都没想到林风的事情会被捅了出去。

    那些“爹级”的记者们在王浩这样的大腕面前服服帖帖不敢放肆，可是到了王虹这种小菜鸟的面前无不摆出一副霸王嘴脸，弄的王虹更加胆战心惊。

    “请问你是什么时候认识陈茹芸的？”

    “三年前……”

    “怎么认识的？”

    “我们是同乡嘛……然后她喜欢上了格斗游戏，我就去教她……”

    “你为什么去北京？”

    “我去旅游。”

    “在北京见到林风了吗？”

    “见到了……”

    ……

    
王虹小心的回答着记者的问题，生怕惹得他们不高兴。不过她老实回答的也就仅限于自己和陈茹芸的问题。只要记者一提到林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，她就支支吾吾的推说自己不知道。记者们不是傻瓜，他们看出来王虹知道情况。但是就是怎么问，怎么威胁都逼不出实话来――王虹不配合，他们也没有法子，霸王脸也不过是装装样子而已，难道他们还真能跟个普通小老百姓为难吗？

    
最后，记者们还是放弃了这次使双方都痛苦的采访。虽然没有得到确切的消息，但是他们依然写出了报道。报道中，他们极尽暗示之能事，使王虹的话看起来没有一句不是在暗指林风就是ＡＬＬＫＩＬＥＤ的。

    
在全世界都为ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ事件闹的沸沸扬扬时，笑的最开心的人绝对是远在韩国的金向东。他的观念基本上和王虹是一样的，支持林风不当职业选手的决定，同时又对这个决定不以为然。所以当他在网上偶然看到一脸苦闷相的林风时，实在是忍不住，扑哧一声就笑了出来。他能笑的如此开心与李英秀的病情大幅好转也有很大关系，自从得知找到了类型匹配的骨髓之后，李英秀的病情好转速度一下快了几倍。医生说，这是因为病人对治疗成功信心足的缘故。

    “还笑呢！”林风带着苦瓜脸说――这表情在他脸上可真不多见。

    “对……对不起。”金向东努力让自己快笑到抽筋的脸严肃起来，“不……不笑了。说说看，你今后打算怎么办？”

    “不知道，现在都快烦死了！”林风说，“我怕再这样下去，开学之后连学习都要受影响。”

    “你干什么不愿意当职业选手呀？真是，不行的话就承认下来好了！凭你的本事，在这一行还不是要风得风，要雨得雨？”

    “我有我自己的想法……”

    
“唉，算了。就知道怎么说你也不会听。好自为之吧，反正我是无论如何都支持你的决定的，我欠你一个人情。”金向东打断林风的长篇大论，他和林风一直都很有默契，可就是在这件事情上话不投机。再者，他也看出林风现在没有打比赛的心情，便向他告辞，自己一个人找乐子去了。

    唉！烦哪！金向东离开之后，林风也无心继续在网络里游荡。他摘下头盔一头倒在床上。然后，他看到了一张夹在床头的小卡片。

    他的脑海里突然闪现出一双充满智慧的眼睛和许多幽默而风趣的对话。对呀！为什么不找他要点建议呢？林风像突然得到了力量，他一跃而起，冲到电话机旁。

    第一百四十四章

    
林风现在最需要的是意见。他有很多朋友，而这些朋友中也不乏如周安伟这样稳重或是如金向东那样敏锐的智者。但是他们的问题却是要么林风找不找人，要么就对林风不愿意当职业玩家的决定不屑一顾。他们的意见，林风根本无从听起。至于林风身边的同学，他觉得和他们讨论学习问题还行，但是像这种有关社会的问题，问他们还不如自己一个人想。

    
自从那位来自美国的老教授把他的名片带着上面的免费电话号码交给林风之后，林风就郑而重之的将名片收藏在床头的夹层里。但是后来林风鲜有机会与老教授交流，结果名片的事情也就被他慢慢淡忘了。可能是由于心烦而常常用力往床上躺的缘故，这名片居然一点点被震动的掉了出来，却恰好掉在满肚子烦心事的林风眼前。

    
猛看见这张名片，林风眼睛一亮。那位老教授才是真正的局外人。都说旁观者清，当局者迷。把自己的苦恼向特里教授倾诉一下，然后从他那里征询意见岂不是上上之策？想到这里，林风才一跃而起。

    电话很快就接通了。特里那略带金属摩擦声似的嗓音出现在另一头：“呵呵，是林风吧？”

    “哎？你怎么知道？”林风惊讶的问道。

    “我这个电话已经老久没有人打过拉，算算看，这个时候也只有你会有时间听我唠唠叨叨。”特里还是那么风趣。

    “您那怎么能算是唠叨呢？”林风笑着说，“我现在可急需你的建议呢！”

    “我知道！”老教授说，“我知道是因为游戏的事。”

    林风承认：“是，就是它了。”

    特里又说：“你得先告诉我，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ是不是你？”

    从特里的语气里可以听出，他是不太相信ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就是林风这个推断的。不过林风斟酌了一会，还是决定说实话：“是，那个是我。”

    
“啊？”电话那头传来一声毫不作伪的惊呼。过了一会特里的声音再次传出：“哎呀呀，林风，你这可真是把我给吓到了！真没想到，你在游戏上也有那么高的天分……”他稍微停顿了一会，估计是在思考，“那你想怎么办？”

    “我正想问您呢！”林风苦笑，“现在我真是倒霉透了，每天被人像个怪物似的盯着看。”

    “这么说，你是准备隐瞒喽？”

    “我也想瞒啊！不过问题是那些记者，他们老是骚扰我那些同学，然后那些同学再反过来把压力转嫁给我……”

    “恩？林，你到底是在害怕些什么呢？这种风波不会持续太久的，顶多一两个月，他们查不出结果就会放弃了。”

    
“可是他们已经快要查出结果了。”林风说，“可能您没注意最近的报道。自从他们对我的一个朋友进行采访之后，有不少人都很明确的认定了我就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。在这种情况下我觉得他们不会放弃的。”

    “你为什么不干脆承认呢？”特里奇怪的问道。

    “我怎么敢呢？一旦承认，学业肯定就全毁了。”

    “哦！我倒给忘了，你们中国的大学和这里不太一样。”

    “我该怎么办呢？”林风再次询问特里的意见。

    
特里沉默了，他许久没有回答林风的问题。林风也不敢随意挂断，只好举起电话等着。五六分钟之后，特里才似乎刚睡醒似的对林风说：“我现在也给不了你什么建议……你明天……不，后天再打个电话过来吧，让我帮你想想看。”接着，特里便匆匆挂上了电话。

    
听着电话里传出的“嘟――嘟――”声，林风拿着话筒站在原地发愣，脸上满是诧异。自己考虑了快一周都没辙，难道他想两天就能有办法了吗？林风摇摇头脸上浮起一丝苦笑，挂上电话。他对特里教授也没什么信心。根据以往的经验证明，科学天才大多是社会学白痴。林风现在只希望特里教授是个例外……

    
两天的时间对特里来说也许就是一转眼的功夫，但是对身处水深火热之中的林风来说，则像有两年那么长。现在林风除了吃饭之外的时间根本不敢出门，每天只好窝在宿舍里上网，可是除了上次无意中碰到金向东之外就再没连遇上过熟人。他连呼了达哥他们几天，却连个影子都没出现。估计他们不是去旅游了，就是被记者堵在家里一顿好问，问的连上网都兴趣全无。

    
本来若能在宿舍打打格斗游戏，日子倒也不难熬。可林风心里清楚，现在他能用的两个ＩＤ（一个在亚洲注册，一个在欧洲注册，但是都可以世界通用），无论哪一个在服务器里出现都肯定是被围观的目标――那跟在学校里被围观也没什么两样。林风这回算是明白了，当初周安伟和金向东到自己寝室来的时候为什么带的墨镜一个比一个大。

    
在这两天里，记者们疯狂的调查已经渐渐平息下去。但是对林风就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ这件事情，舆论界却是越来越肯定。他们找了些与王虹关系密切的人去威逼利诱王虹。在巨大的压力之下，王虹也不知道还能挺多久。

    终于，在熬了四十八个小时之后林风又拨通了特里教授的电话。他对特里还是抱着一线希望，总觉得这个幽默的老教授有办法。

    “嘿，林风？”特里的心情似乎不错。

    “是啊。”林风一听，觉得有戏。

    “你今年大学三年级是吗？”

    林风“恩”了一声，他不知道特里突然问这个问题是什么意思。不过他还是实话实说：“对。”

    “我想问你，你觉得自己明年可以毕业吗？”

    “明年？”林风蒙了，“明年我是大四啊！”

    “我知道。”特里笑着说，“那是在正常情况下。我打听过了，在你们学校，只要成绩优秀，是可以提前一年毕业的。”

    “可是……这和我的事情有什么关系吗？”林风还是觉得莫名其妙。

    “哈，当然有关系。我知道你怕的是什么，你是不是怕被记者们或者是那些职业游戏玩家的运营商打扰，耽误了你的学业？”

    “恩，是。”林风说。

    “我想你不会是怕他们影响你本科生的学业吧？据我所知，在你和华进行全仿真系统研究的时候已经把本科的内容都学的差不多了。”

    “嘿嘿，也没有那么厉害，大三的课程还有很大一部分没有动过。”

    “不管这些，反正我们彼此心里都明白。”特里的笑声很大，“你现在想的是硕士甚至博士阶段的学业吧。”

    “的确。”林风承认。

    
“嘿嘿，这就对了。我已经和你们学校的校长还有负责人事工作的老师联系过了，我们这边的事情也很快就能解决……至于签证，也交给我好了，相信这点事情我还是能办好……”

    “等等，你的意思是？”

    
“我的意思还不明显吗？当然是要你到美国来留学啦！无论你现在承不承认自己是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，相信那些职业游戏战队的人都不会放过你这样一个能战胜ＷＣＧ亚军的人才！现在他们没有找你只不过是因为时机还没成熟，等机会一到，你想脱身都难。你看！这样一来，你在中国多留一天身上的压力就会增大一分。我们这里就不一样！我可以向你保证，麻省理工大学里面绝对不会有一个记者骚扰到你。无论你现在承认不承认自己的身份，在公众面前消失三年，基本上也足够他们把你忘记了。还有！不到麻省来，你永远也想象不到世界上有这样一个所有学者心目中天堂般的地方！到这里来吧，我们这里有你想要的一切……”特里鼓动着自己的如簧之舌，极力劝说林风到他那里留学。

    
林风越听越糊涂。到麻省理工读书恐怕是Ｘ大学工科院系里一多半学生的最大梦想，自己当然也是做梦都想去……现在这个老头怎么好象反过来了？生怕自己不肯去麻省读书似的？莫非又是华宇辰给自己帮了大忙？林风突然想起华宇辰当年与麻省失之交臂的典故。恐怕当年华宇辰和那老头就是眉来眼去许久了，结果没去成，两人都引为大憾。现在自己冒出来……难道这老头是想拿自己弥补当年的遗憾？

    不对呀！就算想拿自己弥补遗憾，也不用这么心急火撩的逼自己提前一年毕业吧？虽然他把话说的很好听……什么因为怕自己顶不住压力进入职业游戏界……

    借口！都是借口！

    
林风一边对着电话里唾沫横飞的特里教授“恩、恩”有声，一边仔细思索着老教授的目的。不过他思前想后，总觉得特里没法从自己身上骗到什么。他，林风，一个普普通通的中国小子，除了会点格斗游戏、有点科学天分之外，实在就是一个平常人。像特里这样世界知名的教授、诺贝尔奖获得者能从自己这里捞到什么好处？

    钱？当然不可能，特里把自己的上亿家资都捐给各种扶贫基金会了，难道还会图钱？名？那更是胡扯！人家是诺贝尔奖获得者，难道还能从自己身上搞到什么名气？

    不管了！反正去麻省理工是自己的理想，给威尔・特里当学生更是理想中的理想――林风摸摸自己的脑袋，确定自己不是在发烧做梦之后，他答应了下来。

    “好。我同意。不过我有个条件！”林风也知道什么叫趁火打劫。他看准了这老教授是一心想让自己去麻省，干脆来个漫天开价，就看特里怎么落地还钱了。

    第一百四十五章

    “说说看。”特里好象的确是脑子出了什么毛病。明明是林风在求他办事，他居然反听起林风的条件来了。

    “我想……”话说到一半，林风自己也觉得不好往下说，于是好好一个“ＷＡＮＴＴＯ”的句子说到一半，就卡在了那个ＴＯ上。

    
他本来是想试试看能不能让特里直接把陈茹芸也弄进麻省得了，可是转念一想又觉得不妥。这原因不外乎两条：第一，他自己都觉得自己的要求太过分。万一惹恼了特里，他撒手不管，最后吃亏的还是自己。其次，林风也不知道陈茹芸的想法，万一她不愿意漂洋过海去美国怎么办？

    林风的心里头有什么小九九当然瞒不过精明老到的特里。特里一听林风那个开始欢快然后又突然变得犹豫起来的语气就知道，林风是想把女朋友也弄进来。

    
不过这可不行！虽然特里在大学里还有点声望，但是想随随便便弄学生进来也是绝对不行！麻省理工又不是他家开的。至于林风，那其实是有些特殊情况，才让特里弄到了这么个免试推荐的名额。

    
林风一支吾，特里马上就表态，你想讨论进来的待遇什么的，那都好说，第一年的全奖我一定给你弄到。但是还想免试进人就一点可能都没有。不过特里在中国待了不少年，也是个通情理的人。何况陈茹芸他见过，知道那女孩子同样不是一般人。所以他告诉林风，如果他女朋友想进麻省，只要考试过关，自己可以帮忙向其他的教授那里推荐。

    
话说到这个份上，林风也不好意思再多要求些什么。但很令他不爽的就是无论自己怎么问，特里就是不肯在为什么一定要他提前一年毕业的问题上说实话。那个什么怕自己顶不住压力的借口，林风信它才出鬼呢！

    
挂上电话，林风总算松了口气。他眼前的问题虽然已经没有那么严重，但是却依然没有解决。林风还是得在承认和不承认之间做一个选择，而应该如何选择却没有人能给他建议。

    
最后林风决定顺其自然。反正现在记者们已经很少到X大学里来找麻烦，自己干脆不闻不问好了。管他外面怎么传，只要不找到头上，就学我的习；如果那些职业队来问自己愿不愿意加入，那就是三个字：不可能。一年之后――拜拜了您的！嘿嘿！想通了的林风偷偷笑出声来。

    在电话里，林风问陈茹芸：“你以后有没有出国的打算？”现在林风想与陈茹芸通讯只能依靠电话，他们两个都不敢离开宿舍。

    “当然有想过啊！”陈茹芸回答，“怎么突然想起来问这个？你要出国避难？”在这样的情况下陈茹芸的心情依然很轻松，她相信林风能处理好自己的事情。

    “算是吧……”虽然这两个字不好听，但林风也只能无奈的承认，自己确实是要出国“避难”。“特里教授告诉我，他希望我明年去美国。”林风沉默了一会又说。

    “去美国？那是好事啊！”陈茹芸很开心的说，“不过……明年？咦？你明年不是大四么？怎么去美国？”

    
“哦，这个你就不用担心了，山人我自有妙计。”得到陈茹芸的肯定答复，心情大佳的林风也卖起乖来，“你就说你愿不愿意去麻省理工吧！如果愿意的话――特里教授说了，只要你通过考试，他可以帮你找导师。”

    
“真的啊？”陈茹芸兴奋起来，她当然希望能和林风在麻省做同学。而且中国学生到国外留学其实通过考试都并不是非常困难（相对而言），真正难的是找导师。每年通过了托福和ＧＲＥ考试却因为没有导师要而滞留国内的中国学生不计其数。

    “当然是真的喽！”林风哈哈笑着，他似乎看到了一条光明的坦途在自己面前延伸，直到无边无际的远方。

    
里瓦诺一直是“ＦＥＩＴＨ”的二线队员，不过今年他的运气似乎不错。在ＷＣＧ打的如火如荼的时候，他跟着几个“ＦＥＩＴＨ”战队的一线主力练群战，不但和他们的关系搞的很好，而且在一个元老级的一线主力建议之下，拉娜居然同意了给里瓦诺一个考试进入一线队的机会。

    
一得到这个消息，里瓦诺立刻再次闭关修炼了一个星期。今天是他考试的日子，只要通过两名一线主力的考核他就可以正式进入一线队！进入ＦＥＩＴＨ并不难，但进入ＦＥＩＴＨ的一线队――那可不是一般人都行的。因为ＦＥＩＴＨ有个不成文的规矩：一线队的所有队员都将得到进入职业联赛的权利。里瓦诺想起这个就兴奋，没想到在自己二十岁的时候竟然能得到这样的好机会！进入欧洲职业联赛当职业游戏选手，这可是他从小就有的梦想！

    
前前后后差不多闭关修炼了一个月的里瓦诺几乎对ＷＣＧ和林风的风波一无所知。所以当他上网看到林风的大副照片以及有关ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的报道时，里瓦诺的嘴巴足足张开了五分钟没能合拢。他一眼就认出了这个和自己有过一面之缘的中国小伙子。然后他就想起，上次就是这个中国小伙子介绍绝杀双人组到“ＦＥＩＴＨ”参加考试的。

    急忙把下面的报道看完，然后里瓦诺觉得自己已经可以肯定，那个小伙子就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。

    考试即将开始，里瓦诺把刚才的震惊排出脑海。在考试中，他打的异常沉稳，结果最后非常可惜的败在了队内第二高手的手下。

    
接下来就是全队评定的时间，进入一线队要所有一线队的队员一起看他的考试比赛录象，必须有三分之二以上同意他加入，才可以得到批准。这个规矩听起来似乎非常难以达到，但是对里瓦诺，一切都好说。ＷＣＧ比赛期间他一直和一线队的几个绝对主力在一起训练，彼此都很了解，他得到这个机会本身就是他们的建议。也就是说，还没有看比赛就已经有四五个一线队员是铁定投同意票的了。

    
所以整个评定会是在轻松而愉快的气氛中进行着的，队员们都几乎没把注意放在比赛上。他们围在队长拉娜身边讨论着最近格斗界的奇闻逸事。说着说着，话题就到了林风和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ这件事上。

    已经是准一线队员的里瓦诺也参与到了聊天之中，他一听到有关林风的话题，便又想起自己和那个中国年轻人的一段交往。

    “他是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。”里瓦诺说出这句话的时候，ＦＥＩＴＨ战队里的“怀疑”和“确定”两派正争的不可开交。

    一句话出口，确定派以为是自己来了帮手，得意洋洋的对怀疑派的几个人说：“你们看，连里瓦诺也同意我们的看法了！”

    “我知道他是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。”里瓦诺用更加严肃的重复了一遍刚才的话。

    “你的意思是……”里瓦诺用这样的语气说话，确定派也感到问题不对劲起来。

    “我见过林风。上次绝杀进ＦＥＩＴＨ战队考试，就是他向我推荐的。”

    “什么？”拉娜叫了出来，“你怎么不早说？”

    “我实在没想到那年轻人就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，我们没有交过手。而且他当时只是说自己和ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ在网络里认识，我就没在意。”里瓦诺委屈的摊开双手。

    “算了。”拉娜说，“没关系……哈，绝杀，这回你们可跑不掉了……”

    
第二天，里瓦诺的证词就被写进了报纸――他详细的描述了自己与林风结识以及他推荐ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ参加ＦＥＩＴＨ战队考试的过程。ＦＥＩＴＨ战队一线主力在法国全仿真格斗界的分量是不言而喻的，作为一个拥有如此身份的人，里瓦诺的话绝对没有人会怀疑它的真实性。

    然后，这段证词便由法国传到了中国。里瓦诺的肯定再加上王虹的“暗示”，报纸上终于清楚的写上了：林风就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ。

    如此一来，林风的计划再次被打乱了。觉得自己掌握了确凿证据的记者不再顾及“怀疑派”给他们施加的压力，开始公然对林风进行“围追堵劫”式采访。

    
不仅如此，Ｘ大学里那些看到报道的同学也放开了最后的矜持，在去食堂的路上，林风哭笑不得的为不少手持签名簿的同学签上歪七扭八的大名……林风唯一的弱点也许就是他的字写的太烂了……

    
被记者堵了半天的林风精疲力尽的走回宿舍。他一屁股坐在椅子上，一面用一只手敲打着自己站到僵硬的大腿，一面拿起水杯大口大口的喝水。那些记者实在是太厉害了，居然站那么久也不嫌累。林风觉得自己都有点佩服他们的敬业精神。

    
当林风坐够了，准备午休一下的时候，电话铃又响了――今天已经是第八次了，已经七家职业选手的赞助公司今天打电话与林风联系过。要不是“怀疑派”的几个主力一直要求他们别打扰林风，估计这些赞助公司早就把林风这里闹的鸡犬不宁了。

    林风很想走过去就把电话线给扯了，不过最后他还是叹一口气，举起了电话：“喂，请问你是哪位？”

    “哦！你好。可能你不认识我……”典型的赞助商式开场白……“不过我确实是来道歉的。”

    恩？道歉？为什么？林风把脑子里想的话直接脱口而出告诉了对方。

    “对不起，我就是那个写最初帖子的人。”律师说。

    第一百四十六章

    
对方的话让林风轻轻“恩”了一声。如果对方真的是所谓的“第一发帖人”，林风想不出他有什么理由在这个时候打电话给自己。在林风看来，对方发帖的目的就是要让自己暴露出来。现在他的目的已经达到了，正是可以躲在暗处看热闹的大好时机。

    “你不用怀疑我打电话的原因，我是诚心诚意的道歉。我也没有想到事情会变成这样，一开始只不过是想戏弄一下这些记者，结果弄巧成拙了。”律师的语气的确很诚恳。

    林风还是怀疑，他又问道：“你为什么要道歉呢？这事情对你应该没有任何影响吧。”

    “的确没有影响。不过这件事是我作错了，就一定要道歉。这是我的原则。”律师说话的语气中带着自豪。

    “好吧。”林风疲惫的说，经过一天的折腾他已经很累了。“我接受你的道歉了。那再见吧。”

    “哎哎，别急着挂电话呀！”律师听林风的口气好象要挂电话，连忙出声阻拦。

    “还有什么事？”

    “你现在难道就不需要一点建议吗？”律师在电话里笑着说。

    “建议？说说看。”

    
“呵呵，最近的报道我一直都在注意着。你现在心里想着什么我也很清楚。假如你真的是那么不想当职业游戏选手的话，建议你到国外去留学。嘿嘿，不要说你不行。你在学校的成绩单我已经看过了。还有你和华宇辰的关系那么好，去麻省应该问题不大吧！但是即使你能出国，在国内的两年恐怕日子也不好过。现在你是不是很为这个头痛？我倒是也有一点建议。”

    “恩，继续说下去。”林风道。虽然对方的分析中时间有一点误差，但是能凭着记者采访到的那点材料知道自己这么多事情，足以证明他确实很厉害。

    “嘿嘿，我建议你――承认一半！”律师拖着长腔，他显然对自己的建议感到很得意。

    “什么叫承认一半？”林风问道。

    “你听我说嘛。你看，有了王虹的那次采访，你想把自己参加ＷＣＧ的事情赖掉是根本不可能的。对不对？”

    “对。”

    “所以ＷＣＧ的事情你是一定要认下来的。”

    “那跟我承认自己是ＡＬＬＬＫＩＬＬＥＤ有什么区别？”

    
“区别可大了！你要是承认自己是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，那所有的注意力就全在你一个人身上，你想跑也跑不掉。你要主动承认ＷＣＧ是你打的，但是却要一口咬定，绝杀里的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ不是你！”

    “这种话鬼才会相信！”

    “嘿嘿，别那么悲观嘛！如果只是你一个人说，当然不会有人信。不过，我们可以……”

    “我知道了。”听完律师的话，林风笑了起来，“我这么一干，恐怕笑起来最开心的的还是你吧！”

    
他如果真按照律师说的那么做，记者们肯定会相信。那便等于是给他们又出了个难题。林风不是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，那谁是？事情调查到这个地步，记者们当然不能半途放弃，于是他们的鞋底恐怕又要磨掉一层。不过这样一来，林风也可以转移走那些记者的注意。毕竟一个已经承认了身份的人远没有一个神秘的人有吸引力。

    律师“嘿嘿”一笑说：“这个恶作剧本来就很有意思，干什么不继续下去？”

    “随便你吧。”林风道，“那就这样！再见！”

    
律师的计划是从原来的那个小网站开始的。就在他与林风通话之后的第二天，发出“林风就是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”帖子的那个ＩＤ再次出现在同样的网站中。这个人再次爆出了猛料：绝杀里的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ和ＷＣＧ里的并非同一个人。

    一时间，网络上风云又起。关心此事者再次分成几派争吵不休。

    
紧接着，林风在接受记者采访的时候又表示，自己与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ只是在网络中的好友。他们是在一次交手之后互相佩服，才开始结交。而此人神秘莫测，从未让自己见过真面目。至于参加ＷＣＦ的时候，只不过是自己不愿意ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ这个名字就这么在网络里消失而已。

    
正当记者们被这个“突然袭击”搞的晕头转向的时候，周安伟、金向东和王浩等一批原来怀疑派的主力队员也纷纷表示他们相信林风说说的是事实。而且他们还说，自己只所以一直怀疑林风与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的关系，有很大一部分的原因就是因为林风与绝杀里的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的打法不符。

    所谓三人成虎。始作俑者、当事人和专业人士的证词终于让记者们相信了这个匪夷所思的谎言。他们竟然真的又开始寻找起这个虚无缥缈的“绝杀ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ”来。

    
虽然自此之后，记者们就极少再来Ｘ大学找林风的麻烦，而有关ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的事情，也由于毫无头绪最后不了了之，但是林风的麻烦却远没有结束。那些赞助职业游戏玩家的运营商们先是和林风电话联系，被拒绝了几次之后，他们竟然纷纷找上门来当面劝说。而且林风无论怎么坚决的拒绝，代表们的话都是：“请您再考虑考虑，我过几天会再来拜访。”

    
“你说我应该怎么办？”林风对身边的陈茹芸抱怨。没有媒体的追踪采访，林风总算可以离开宿舍，到外面透透气了。或者说，现在恰好和以前反过来，在外面反而比在宿舍清净。

    “你干脆答应一家好了，说你上完大学就去他们那里。反正一年之后他们再也找不到你了。”

    林风笑笑说：“他们肯定要拿个什么合同出来把我绑住的，到时候想走也走不了。而且这里还有信誉问题。”

    沉默着走了一段，林风突然一锤手说：“嘿！你倒提醒我了。我去找周安伟问问看。”

    
ＷＣＧ结束之后，距离奥运会开始所剩的时间已经不多，周安伟正在抓紧最后的时间备战。不过林风还是通过王浩找到了他。林风并不想给任何人以后在他们队伍中效力的承诺，他希望周安伟能提供给自己一份一年的合同，同时却又让自己这一年里可以专心学习。也就是所谓的出工不出力：表面上是给太元效力一年，其实他什么活也不干。

    
听完林风的要求，周安伟想了想。他说：“现在我不能给你明确的答复。我帮你去和老板说说，不过你想一点事情也不做，可能性不大。因为如果签了合约却不让你打比赛，太元也没法向公众交代，到时候肯定会有人说太元把你给埋没了什么的。”

    “我可以参加一些比赛。”林风想了想说，“但是这一年的比赛场次最好不要超过五十场。五十场以内，我还是可以接受的。然后就是一年之后得让我离开。”

    “好的。如果可以参加比赛，机会就要大多了。明天我给你消息吧。”周安伟说。

    
虽然此时的周安伟还是分量十足，但是他的要求却没能在太元的董事会得到通过。太元觉得这样的合同对公司的声誉损失太大，如果ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ只来了一年，而且还几乎没有参加什么比赛就离开了――知道的人清楚是怎么回事，可那些不知道的人会怎么想？为此，周安伟和太元的上层闹的很不愉快。

    “对不起，这么点小事也帮不了你。”知道情况后的当晚，周安伟打电话向林风道歉。

    “没关系。”林风说，“本来这事也确实让人很难做。”

    
挂上电话，林风懊恼的叹了口气。他话虽然说的轻松，但是心情却愈发糟糕。眼看就要开学了，自己却还被那些“苍蝇们”追着。这种情况下想在一年之内修完大三的课程还要做毕设，根本就没可能。

    浑浑噩噩且忙忙碌碌的又过了几天，林风发现自己的拒绝没有赶走那些极力邀请自己“出山”的苍蝇，反而把记者们又引回到自己身边。

    “您可以解释一下为什么不想当职业玩家吗？”

    “听说ＸＸ公司愿意以每年ＸＸ万元的高薪请您效力您也不愿意，是真的吗？”

    “据说您本来有心加盟太元，是不是有这么回事？”

    ……

    林风再一次尝到了被记者“追杀”的感觉，他那本来已经沉寂下去的名声又一次雀起。林风真的是无奈了。

    不过天无绝人之路。

    就在林风最痛苦和无奈的时候，左子游带着原来中友战队的那几个曾经在林风手下接受训练的队员（包括张昆）出现在他面前。

    “哎！你们怎么来了？”看到左子游他们，林风的第一个反应是高兴。被记者烦了这么多天，总算见到了一个可以当面诉苦的人。

    
“我们来看你呀。”左子游说，“这几天没事儿做，闲的！喏，甄灵又说“我想林导了”，这不，我们就来了呗！嘿！你知不知道，我们中友已经得到批准，今年可以进军职业联赛了！虽然只是格斗Ｂ级联赛，不过明年我们中友铁能升级！”

    “啊！那恭喜你了！职业游戏玩家的梦就要圆了呀！”林风笑着使劲一排左子游的肩膀。

    “林导你呢？哈哈，最近您可是成了大名人儿了呀！”

    “别提了！烦！”一提到自己，林风就烦。他皱着眉头使劲挥手，就像是要把围着自己转悠的记者苍蝇们赶走一样。

    突然他的手在半空停住了。

    “哎！子游，你刚才说什么？你们今年要打职业联赛了？”林风睁大了眼睛问道。

    第一百四十七章

    看到林风一连急候候的样子，左子游奇怪的回答道：“是啊！”

    “你们怎么通过资金审核的？”林风又问，“就凭一个连锁网吧，不可能通过的了资金审核委员会那一关的吧！”

    “嘿嘿，我们找到了一个合作人。”左子游说，“是一家电脑公司，他们有一两千万资产，加上我们的资金，嘿嘿，正好够了。只要升上Ａ级联赛，资金还不是说来就来！”

    “恩……”林风考虑了一会，“我想请你们帮个忙，不知道行不行。”

    左子游倒很干脆：“什么事，您说！”

    于是林风便把自己曾经对周安伟说过的话又说了一遍，不过结束的时候他加了一句：“如果不行就别勉强，我再想其他办法。”

    左子游还没来的及表态，旁边的甄灵抢前一步，挤开左子游先欢呼起来：“你要进我们战队？太好啦！”

    
看到甄灵满脸的高兴劲，左子游当然也不能说个“不”字，他拍着胸脯说，这事包在他身上。本来中友就是来找林风聚聚的，得到了这个对他们而言可谓是“天大的好消息”，几人更是在林风那里狂欢了一番，直闹到晚上七八点钟才离开。

    左子游在林风面前打了包票，回到家里他当然得先通知金老板这件事情。于是在晚上九点多的时候，正和老婆一起躺在床上看电视的金士德被电话叫下了床。

    “喂，谁啊？”

    “是我，左子游。”

    “哦，子游啊。有事儿？”

    “大事儿啊！”左子游夸张的说。

    “哦？说说看！”金老板也来了劲，他一听左子游的口气就知道是好事。

    “当初教我们的那个林导，就是现在闹的很厉害的林风！他想加入咱们战队！”左子游大声说。

    
“啊！那可是大喜事啊！”咋一听到这样的消息，金老板喜出望外。但他很快又清醒过来，带着怀疑的语气问道：“他怎么突然想起来到中友来的？凭他现在的身价，到哪里去不是一堆大牌战队抢着要？”

    “嘿嘿，什么都瞒不过您！”左子游见虚张声势的计谋被识破，赶紧发出憨厚的笑声，“他是有条件的。”

    
“恩。”金士德从鼻孔里哼了一声。他这也是故意摆个不高兴的样子吓唬吓唬左子游，不过左子游却还是不吃这一套，他嘿嘿笑着不说话。最后金士德也只能长叹一声：“唉！说吧。”对这个嬉皮笑脸的左子游他是一点办法也没有了。

    
“他要……”听到金士德服软，左子游赶紧把林风的话转述了一遍。跟金士德，开开玩笑绝对可以，不过要是给面子不要那可就别怪他不客气了。左子游是见过金士德发脾气的，虽然不是对着自己，可是当时金士德的语气和表情把左子游都吓住了。

    金士德考虑了很久，然后说出三个字：“没问题。”

    人与人是不同的，保证与保证也是不同的。左子游拍着胸脯的保证其实还比不上金士德的这三个字。第二天，金士德就找到了他们的合伙人。

    
但是他的合伙人显然有着与太元集团一样的顾虑。接到金士德的电话之后，这家名叫追风的电脑公司老总让金士德参加了他们的内部讨论会。可在会上，金士德听到的却是一片反对声。

    了解了林风的条件之后，几乎没有人同意让这样一个摆设一般的人进入战队。而且一年之后他还要走人，却把骂名留给中友来背――这样的事情聪明人当然不肯做。

    
金士德阴沉着脸坐在末席的座位上将近一个小时，最后他终于忍不住了。使劲一拍桌子，“嘣”的一声巨响将在座的每个追风电脑公司董事或是经理都吓了一跳。他们呆看着金士德慢慢从座位上站起来，带着满脸的怒气说：“你们的眼光怎么这么差呢！这样的人进入中友是利大于弊还是弊大于利难道都看不出来？你们以为自己是谁？一个个都把自己当太元昆仑了？别忘了，现在中友只是个Ｂ级职业队！这样的高手在中友哪怕是站一站，给咱们带来的名声你们算过了吗？怎么就把眼睛盯着那么点坏处看，不往好处上想呢？”

    
会议室里一片寂静。倒不是金士德的话有多么有道理，而是金士德的火一发出来，追风的老板们都清醒了。与中友迅速的合作成功以及中友进入Ｂ级联赛的顺利早已经冲昏了追风电脑公司这些头头脑脑们的脑子。他们还真把自己当做个人物了，总幻想着有一天能与太元、昆仑来个三足鼎立。什么时候人家说格斗游戏的是时候也能有想起他们追风的名字。

    
这一骂，他们终于明白了。中友是人家金士德的，他们充其量也不过是个跟班跑腿，有什么资格人五人六的咋呼？这年头会打游戏的高手不好找，有钱的老板还不是一抓一大片？何况他们联合之后的三千万资金也有足一半是金士德出的。现在想和中友合作的公司、集团海了去了！惹恼了金士德，他随时一脚把自己踢开重新找合作对象。

    
追风的老总赶紧过来给金士德陪笑脸，好说歹说又让这个财神爷坐了下去。会议继续进行，不过在座的董事、经理们的论调来了个一百八十度的大转弯。现在林风在他们嘴里已经由刚才的丧门星变成香饽饽了。这回半个小时都没用到，会议就将金士德的提议全票通过――让林风进入中友。

    
中友这边的几方都同意了林风的要求，于是很快林风就与他们达成了协议。不过他们签署的合同一共有两份，一份是对外公布用的，另一份却是只在他们内部才知道的附件――林风所有的要求都在附件上。金士德也知道，这些条件是绝对不能公布出去的。

    
林风投奔中友战队的消息立刻就成了体育报纸的头条新闻。在这个ＷＣＧ刚刚结束，奥运会还没有开始的空挡，林风的出现填补了空白――他似乎总能制造出足够大的新闻让记者们报道。事实上却是无论林风做什么事，没有东西可写的记者都会把这个新人当大新闻来报道。林风很怀疑自己是不是做错了，当初根本就应该来个全盘否认。

    不过事已至此，一切并不由林风掌握。好在进入八月之后，奥运会的开始将人们和媒体的注意全部吸引了过去。

    
周安伟率领的中国队一露面立刻就引起了各方面的关注。他们在小组赛中轻松击败所有对手得到出线权。而他们的主要对手美国队却处境不佳，居然是输给了毫无名气甚至没有一个能在国际上排上的档次队员的阿根廷队，结果仅以小组第二出线。于是，在美国队面前横着的就是一直与他们合作愉快的法国队。

    这场交锋直接导致了拉娜与泰森的联盟破裂，而且双方都认为，以后不应该再提合作的问题。比赛打的相当精彩，最终美国队稍胜一筹，以一人的优势赢下了比赛。

    
中国队则一路高奏凯歌。四分之一决赛中，没有金向东和柳诚敏的韩国队也被他们轻松击败。在半决赛里，周安伟他们才终于遇到了第一次挑战。如同突然爆发一般的阿根廷队着实让所有人都惊出一身冷汗。周安伟仅坚持了两轮就被他们的第三个选手打了下去。而紧接着出场的张奎和丁凤则是两个人才打下去了一个队员。阿根廷队这五个人的实力都厉害的邪乎，而且还非常平均。最后一个上场的哈里斯居然将殿后的程飞逼入了体力危险范围。好在中国的队员向来以拼搏精神著称，逆境中的程飞突然爆发出连他自己也无法相信的能量。一次完美的进攻之后，破开对手防御的他连出了一套完美的进攻连续技――中国队侥幸过关。

    
此役之后，一直被当作黑马对待的阿根廷队几名队员声名雀起。包括中国昆仑、韩国大宇、欧洲皮德森在内的数家游戏公司都纷纷询问他们有没有加入的意愿。但是却被他们一一拒绝，最后这五个人居然全体投入了一支名不见经传的欧洲弱队帐下，再次引起了全世界的关注。他们给出的解释是：训练他们的教练曾经是那只弱队的队员。列强们傻眼之余也只能锤锤足顿胸的感叹，当初为什么没有把那个什么教练招至麾下。

    这件事与奥运会决赛被人并称做全仿真格斗八月两大事件。

    奥运会的决赛是在中国与美国队之间进行的。因为事先美国队惨败在阿根廷手下，而中国队却赢了他们，于是大多数人都认为中国队要技高数筹，但是周安伟却不这么认为。

    
一般的超级强队在小组赛的时候都会保存实力。无论是中国还是美国如果在小组赛中遇到阿根廷，很明显不会尽全力去拼，因为他们还得考虑后面的比赛。这种轻敌的思想才是导致美国队惨败的最大原因。周安伟相信他们的实力绝对不会低于中国队，而在决赛的时候也绝对不可能指望对手再次犯下轻敌的错误。

    “这场决赛才是真正的龙争虎斗。”电视机前的林风对坐在自己身边的陈茹芸如是说。

    第一百四十八章

    
以小组第二的身份出线，然后一路与欧洲和亚洲的劲旅缠斗，美国队的晋级之路走的是跌跌撞撞。不过虽然一路上险情不断，却也没有谁能把他们拉下马来。所有人给这届美国团体队的评价都是：韧劲十足。

    
虽然美国的首席高手阿里放弃团体战而选择了个人赛，但是以ＫＯＦ为核心组成的美国队依然是世界上最强的队伍之一。如果单纯从选手的世界排名来看，美国队的五人全部都在世界前五十之列，而中国却只有周安伟、程飞、丁凤三人能入选，张奎和蒋棱则要差很多。所以若论平均实力，实际上美国还要稍高。这样的生死较量林风当然不能不看，不过他却不太愿意进入网络，于是便选择了看电视转播。

    
无论是林风还是陈茹芸这都是他们第一次坐在电视机前面收看格斗游戏的比赛，两人在好奇之余也觉得有点别扭。尤其是林风，他习惯在看比赛的时候自己调视角，现在却只能看别人转播的东西，总让他感觉怪怪的。

    
无论如何，林风和陈茹芸还是都在电视前坐下了。屏幕上，著名的解说员刘谋艺正在向观众们介绍着双方的出场名单和队员特点。坐在他身边的解说顾问正是今年ＷＣＧ的新科状元王浩。这已经不是王浩第一次担任解说顾问了，在联赛的时候他就经常作这项工作。王浩本来就是聪明人，干过几次之后，解说对他而言已是轻车熟路了。

    
面对着全国的几亿观众，王浩侃侃而谈。泰森、霍德曼等人都和他已经能是算的上“老熟人”了，向观众们介绍这些人的实力和打法自然简单。至于国内的诸位高手，即使王浩不说基本上别人也都知道。

    在万众瞩目之中，双方队员跨入虚幻的比赛场地，然后友好的握手。实际上从两边对视的眼睛里，却一点友好的感觉也看不出来。

    团体战，最精彩的部分一是在开头，二是在结尾。对于拥有周安伟的中国队而言，这个开头能打出什么样的成绩几乎决定了他们能不能最终夺冠。

    掷硬币的结果是：第一局由美国人选择战斗方式（空手或者武器）。团体战的规则很简单，掷硬币只有一次，然后就是哪一方被打下去哪一方选择战斗方式。

    空手战斗，擂台。美国队和中国队都无心求变。大家都愿意拿出真功夫来拼一拼，看看究竟谁厉害。

    
每个人很清楚周安伟的实力。所以当观众看到美国队的第一个队员走上擂台的时候，低声的议论又在旁观室里响起。为美国人打首发的居然不是人们想象中的ＫＯＦ副队长泰森或者刘易斯，而是队中唯一一个不在美国本土效力的选手，同时也是美国队里唯一的女性――莉莉。

    
莉莉十七岁出道，与当时如日中天的金向东一战仅小负，于是一战成名。后来被大宇的死敌韩国现代网络到麾下，目前在韩国职业联赛效力已经三年。她在韩国联赛中的名次一直在第五名到第十名之间徘徊，世界排名则连续两年在四十左右。

    她的特点正是坚韧，属于那种防守出众而且打死也不放弃的类型。第一场让她上，美国队不知道是在打什么念头。

    “美国人心里没底。”林风看到莉莉上场，又转过头去笑眯眯的对陈茹芸说。

    
“恩，看出来了。”陈茹芸理理头发说，“明显是让她上来送死，先要试探试探周安伟的底细，他们大概怕周安伟前面没尽全力。”说完她颇为得意的看着林风，似乎是在炫耀自己最近的游戏功力见长。她最近似乎越来越喜欢在林风面前表现，不过连她自己也不知道是为什么――或许不是不知道，而是由于害羞才不愿意想吧……

    
林风果然露出惊讶的模样：“呀！没看出来。几天没见，变厉害了嘛！是不是最近刻苦练习来着？”他当然知道陈茹芸想听什么话看什么表情，偶尔表演一下博美人一笑，林风倒也乐得为之。再说这次陈茹芸的分析确实有道理，只不过她对莉莉的本事有些轻视。但是看过莉莉比赛的林风知道，美国人让她先上场绝对不是当炮灰这么简单。

    
莉莉在联赛中排名并不高，但是她却几乎没有遭遇过任何惨败！换句话说，美国人是存心让她上来消耗周安伟的体力和锐气的。如果能将周安伟在第一场中就受到重创，那么第二个上场的泰森便可以轻松将他拿下，再后面的比赛中国队便危险了。

    在林风和陈茹芸在一起互相逗乐的时候，周安伟已经与莉莉接触上了。莉莉果然是保持着自己一贯的稳健发挥，周安伟的几次试探攻击都被很漂亮的化解。

    
周安伟知道美国人的想法。莉莉和金向东恰好相反，是个纯防守型的选手。她的防守可称的上是滴水不漏，恐怕敢说在防守上稳胜她一筹的也只有林风那个怪胎。不过她的进攻能力就实在是差的有点离谱，至多能到个二流水平。这也是她总是得不到好名次，却又从未大败的原因。对上这样的选手，意识流出身的周安伟也只能暗呼头痛。

    可是没有办法，周安伟只能主动进攻。因为如果双方都是满体力的话，比赛时间一到，两人体力相同一起被判下场，美国人就要笑死了。

    
众所周知，在进攻方没有取得明显优势的时候，一般都是要先吃点亏，至于吃亏的大小就得看防守方的反击能力而定。在莉莉的面前，要确立进攻优势谈何容易。周安伟一遍遍的用小三连、小四连配合折返冲刺对莉莉展开攻击。但是莉莉的走位却让周安伟无计可施，反而几次让她反击得手。

    
周安伟的体力越来越少，不仅是中国队的其他队员们，就连林风也有些为他担心。不过周安伟的表情却始终平静。处于劣势却能不急不躁，这份镇定功夫是几年的职业格斗生涯培养出来的。如果换了林风，这种情况下恐怕已经开始准备放手一搏了。但是周安伟却比林风能忍，他知道现在还不是拼命的时候。

    人说，可以百日作贼，哪里有百日防贼的？十五分钟的比赛，莉莉她就算防守功夫再出色也不可能没有一点破绽，不然她也不至于在联赛里输掉那么多场。

    这份常人难以做到的坚忍使周安伟最终得到了回报。当他一次突然用折返由莉莉的右侧向身后空挡移动的时候，莉莉的走位出现了问题。

    
她似乎以为周安伟的意图是突袭她左侧空挡，于是在转身的时候稍稍过了一点。虽然只不过是一个小小的空隙，意识流出身的周安伟仍然极其敏感的抓住了它。他迅速的用左刺拳向对手打了过去――像这种突然出现的机会，左刺拳比小三连要实用的多。莉莉用滑步躲开。但是周安伟怎么会就这样放过她？再次折返之后又是一个右腿下拌，周安伟利用自己在冲刺技术上的一点优势进一步扩大对手防守中的空隙。

    
此时再组织防守已经来不及了，莉莉只得小跳向后。不过她刚一跳到空中，周安伟的下一个动作就已经出来了――蹲身弯腿，向前弹出，连冲两步之后平地拔起，居然是一个倒勾！

    
小跳刚刚落下，倒勾而起的脚正好一下架住莉莉的双腿，判定命中之余也将她向斜上方踢飞。周安伟倒立而下，双手支地一连续两个后空翻。恰好他刚刚站定，莉莉从空中落到与他腰齐高的高度――意识流高手对位置和时间的精准感觉显露无疑。一把抓住对手的衣领，转身发力，把手中人猛向外投出。冲刺、倒勾、空翻、擒拿、投掷五个动作连贯使出，一气呵成，尽显周安伟世界顶尖高手的本色。在冲至对手身边补一记倒地一击，周安伟确立了自己在体力上的优势。只要耗尽时间，体力消耗少的周安伟就可以赢得胜利。再考虑到莉莉的攻击能力，可以说第一场较量已经结束。

    
仅在几秒钟之间战局全面逆转，无论是旁观室还是电视机前几乎都是一片哗然！连宿舍里的林风也听到其他宿舍里同学发出的“哇”的一声。这种突然性正是格斗游戏的魅力之一，你永远也不知道选手会在哪一刻爆发。而爆发时那短暂无比却同时又精彩无比的瞬间便可当作永远的回忆。

    转播室里的解说顾问王浩笑着抢过解说员嘴边的话筒说：“这回大家知道我在ＷＣＧ里那最后一招的由来了吧！”

    
很快，莉莉对周安伟发动了最后的“自杀式”攻击。不过面对只会几样基本组合而且全无进攻套路的莉莉，如果还要消耗体力才能对付的话，周安伟就不是周安伟了。抓住对手的进攻空挡，几次凌厉的反击就结束了比赛。

    中国队赢下了第一局。

    不过美国人并不担心，莉莉的失败早在他们的预料之中。现在场上的周安伟只有不到半数体力，莉莉的任务已经基本完成。

    “下面就看我的好了。”泰森对队友们微微一笑，抬脚走上了擂台。

    第一百四十九章

    
泰森的步子迈的很稳。身为美国队领队，要说这时他的心里一点都不紧张那是骗人的。周安伟将莉莉击败给美国队带来的压力一定要由他来化解，因此这一场战斗他得寸土必争。击倒周安伟的时候能多保留一分体力，美国队就多一分胜算。他没有考虑过自己会输的情况。因为这已经不是第一次与周安伟交手。他承认自己不如周安伟厉害，但是差距也就在毫厘之间。体力上的巨大优势将保证比赛的最终结果是美国队获胜。

    第二场仍然是空手格斗――泰森并不想冒险，空手的情况下占了体力优势的他可以更加从容的组织进攻。

    
两位都可以排进世界前十的绝顶高手站在台上对视。他们的表情都很平静，不过内心如何就不得而知。比赛开始的前五秒，他们都没有动。周安伟体力处于下风，他在等泰森主动进攻；泰森则在等待一个开启战火的时机。人的精神集中程度是波动的，即使是周安伟这样的高手，他也有精神集中程度稍稍降低的时候。如果这个时间，泰森的精神集中程度恰好到达颠峰，那么这就是绝佳的出手时机。

    第六秒，泰森行动了。

    
冲刺向前，突然变向，旋转身体之后借腰力腾空而起，单腿平踢对手。这种突然变向之后的强力攻击很难用架招反击，再加上泰森袭击时自己的精神本来就处于低潮，所以周安伟也只能选择格挡。

    
泰森的腿与周安伟的小臂对撞在一起，泰森立刻又用一个凌空旋转身体的动作稳住重心，退后一步再次展开折返冲刺。完美的空中动作引得旁观室里一片掌声，这个动作很明显是泰森与欧洲系统合作的成果――它正是空中飞人最擅长的招数之一

    成功与周安伟交上手才仅仅走完了第一步而已，后面还要利用体力的优势逼周安伟失误――不过这可比开始的那几下难的多。

    
才刚刚接触上，泰森的第一个冲刺就摆出一副决战的架势。他是向周安伟右侧半步的地方冲刺的，而一旦让他到达了那个位置，无论是向左或者向右，泰森都将可以用折返争取近身的机会。

    
想应付这一招，不与对手近身战，方法不外“进退”两种。进，就是抢前进攻。向着对手的冲刺路线进行攻击，只要位置瞄的准，动作完成的迅速，至少也可以逼的对手与自己硬拼几招，占点便宜。退，就是向后跳开，等对手立足之后再图良策。

    
但周安伟现在的情况却是进退两难。退很明显是不行的。这边他一退，泰森立刻又会冲刺过来，那自己又得退……如此循环，迟早被逼入死角。进则也有顾虑。如果被泰森抓住机会逼的双方硬拼，那就算占了点便宜也是得不偿失。

    格斗游戏中，所有的思考只能在瞬间完成。经验无比丰富的周安伟在第二个瞬间来临的时候做出了决定。他向着泰森冲刺的终点同样开始了冲刺。

    
泰森显然以为周安伟是要上来与自己决战，以有限的体力占到足够多的便宜。于是他欣喜的在第一次冲刺的时候就站住了脚步，可是他刚准备摆出防御姿态，却发现周安伟一个折返向自己的左手边去了。泰森猛然反应过来，自己上当了。周安伟打一开始就没准备和自己硬来，他现在反过来要利用折返冲击自己的空挡。如果刚才停下之后不做考虑，果断出手攻击，周安伟现在恐怕已经倒在自己面前。

    电视机前的陈茹芸突然感到身边的林风紧张了一下，然后又缓缓放松下来，接着林风居然微笑起来。他稍稍侧过身体，低声问陈茹芸：“看出刚才的情况了吗？”

    “没看出来。”陈茹芸对林风的游戏技术已经是佩服的五体投地，她很虚心的问道：“刚才有什么好笑的地方吗？”

    
“嘿嘿，刚才周安伟把泰森给骗了。你知道，周安伟的比赛特点是什么不？稳重，他打比赛向来非常稳重。然后泰森没想到他会冒险用折返反冲自己的防线，如果他想到的话，现在周安伟已经完蛋了。”

    “这有什么好笑的？”

    “我只是觉得泰森现在心里想的东西一定很有意思。”林风又嘿嘿笑了。

    
泰森确实懊恼了瞬间，可是他很快又镇定下来。现在还没到能分心的时候，周安伟的冲刺可不是闹着玩的。这时泰森已经没有空间进行后退，他只能依靠原地的转身和上肢动作来被动防御。不过他很快就发现，周安伟进攻时的冲刺技术和走位能力比之以前简直就不在一个档次上。原因很简单，就像美欧合作时泰森从凯丽身上学到了空中动作一样，中韩合作的时候周安伟也从金向东那里弄到了一点绝招。

    
泰森是技术流打法的高手，虽然周安伟的突击在开始时给他造成了很大的麻烦，但是在吃过一拳一脚（均命中的是非要害部位）之后，他又逐渐找回了防御的感觉。于是攻防双方进入了对耗的阶段，周安伟占优势，体力消耗比泰森稍慢。

    不过周安伟知道，现在的局面正和泰森之意。如此对耗下去，自己的体力还是比不过泰森。一咬牙，周安伟拼着挨泰森一记轻拳，用后空翻拉开了两人的距离。

    
退开站稳，双方检视状况。周安伟进入体力危险范围，泰森的体力则还剩三分之一左右。进入体力危险范围的有优势判定，泰森不可能主动攻击。于是这回轮到体力较少周安伟主动组织进攻了。

    出乎所有人的意料――没有冲刺，没有折返――周安伟向泰森一步走了过去，似乎脸上还带着微笑。

    五步……四步……三步！泰森在心里计算着双方的距离。他已经做好了准备，随时等着周安伟的攻击开始。他觉得这种前进只是周安伟的心理战术，他想给自己施加压力。

    两步！居然还在走！解说员大声的喊着，似乎怕自己的麦克风不能将这声音穿遍全场。

    
“他要做什么？”泰森问自己。当周安伟跨过发动折返冲刺最佳的两步距离时，泰森呆住了。从来没有人在组织进攻时像他这样从容的向对方走去的。进攻，要么得有冲击力，要么得有距离感。所以组织进攻的途径除了冲刺之外便是跳跃。这种向对手直走的方式除了开始试探的时候可能采用之外，根本没有实用价值。

    连王浩也不知道自己老师的心里在想些什么。解说员知趣的闭上了嘴，全场少有的寂静下来。大家都陷入了沉思。

    一步！双方只有一步距离了！

    
泰森猛然从思索中清醒过来，他已经没有时间再思考。自己的判定本就处于劣势，当然不能让周安伟先出手攻击。泰森担心从金向东那里学了东西的周安伟有什么招数能在判定加强的情况下正面破掉自己的防御。于是当两人只有一步距离，在周安伟还没有站住的时候，泰森义无返顾的出手了。

    
小三连，永远是最快的小三连。泰森相信，即使是周安伟一点思考时间也不要，他最多能与自己对拼。而这对拼的结果却是周安伟承受不了的。泰森已经准备好在对手防御之后抢占有利位置了。

    从容而又潇洒的向后一闪，周安伟轻描淡写的躲过了迎面击来的小三连。他的动作无比轻柔，但是这个动作的分量却重到无法估计。时间在这一瞬间似乎已经定格。

    
判定快过小三连的动作。这……这绝对不可能！此时或许每一个人都在揉自己的眼睛，他们无法相信这是事实。与当初林风一样，甚至有很多人怀疑周安伟是不是作弊。但是随即他们想起，这是奥运会的决赛，所有的机器和头盔都经过了详细的检查――在这里不可能作弊。

    持续的寂静之后，中国观众的旁观室里突然响起了震天的欢呼。这个动作已经可以让周安伟站到世界格斗的顶峰。

    
只有林风才能记起，一年前，周安伟正是用同样的动作躲开了自己的小三连。不过也许没有人知道周安伟自己现在的兴奋。就为了这一个动作，周安伟练了足足两年时间。ＷＣＧ的那段时间里，其实他一直埋头苦练的正是这个动作。

    
两年了，这个动作的成功率从来没有超过百分之一。但是今天，在这个绝对关键的时刻，周安伟强烈的感觉到自己一定能成功。这是一种无法用言语表达的直觉，于是他服从了它。无论以后它能不能再次成功，但只要在这时成功了一次，自己两年的苦练就是值得的。

    拳脚全部落到空处的泰森此时已经不可能组织防守，于是周安伟可以很轻松的解决他。三连击，左肘击，右勾拳。

    泰森被击倒了。他没有任何愤恨或懊恼，败在这样一个对手手中，败在这样一个动作上，他口服心服。

    “你很厉害！”泰森退场时与周安伟紧紧的握着手，“但只要比赛还没有结束，我们就永远也不会放弃！”

    第一百五十章

    以一人之力击倒对方两人，并将第三人重创――周安伟已经超额完成了自己的任务。他笑着从容走到场下，站在专门为选手准备的观战点给队友鼓劲。

    
而美国队第三个上场的卡里米也完全没有受到前面选手的影响，他发挥出了自己的实力。而周安伟也不敢再用刚才那个危险的动作。只要自己平稳发挥，中国队便是胜局已定，没有必要再冒险。在消耗了卡里米一半体力之后，他在一次对拼中被击倒。

    中国队第二个上场的是丁风，又一个稳健型的队员。第二个让她上场的意思就是，无论她上场时中国队的局面是好是坏，都可以借她的稳健将局面稳定下来。

    事实证明这时让丁风上是绝对正确的。在后面的比赛里，她先将同样发挥稳定的卡里米击倒，然后又拼掉霍得曼近半体力。

    
三个人对一个半，中国队已经取得了绝对优势。这种情况下，平时容易急躁的张奎再上场也已经没有心理包袱，轻松上阵的他才刚上场就用一阵强攻逼的霍德曼不得不与自己硬拼。最后，在张奎还剩一丝体力时，霍德曼也倒下了。

    三对一，这时已经没有人怀疑中国队将获得胜利。但是美国人却的确做到了泰森所说的永不放弃。

    已经没有体力的张奎不能主动组织进攻，而他的防守却乏善可陈。于是最后上场的刘易斯轻松解决了他，而接下来的蒋棱由于实力原因也没能给刘易斯造成决定性伤害。

    
当刘易斯站到程飞面前的时候，他还剩三分之一稍强的体力。这样的体力剩余使得他尚有一拼之力。虽然只有一个渺茫的机会，但是看着从刘易斯眼中闪烁着的逼人心魄的锐利眼神，人们又忽然感到中国队的冠军似乎并不像他们想象中那么稳当。

    
最后代表中国队上场的人是程飞。一天前，中国队才刚刚凭借着他的出色发挥击败阿根廷队。今天，中国队的命运仍掌握在他手中。程飞是所谓的全能型选手。无论是进攻还是防守他都做的相当出色，由这样一个人压阵实在是再理想不过。

    “谁会赢？”在比赛开始之前，双手已经紧张的冰凉的陈茹芸问林风。

    “不知道。”林风摇摇头。他的手心里也微微有了些汗迹。在电视机前看比赛都是如此紧张，何况是站在赛场中央的程飞？

    奥运会决赛，决定它胜负的因素实在太多。只要比赛还没有结束，就没有人敢预言最后的结果。

    狭路相逢勇者胜。

    
比赛刚开始，程飞就选择了主动进攻。他清楚的知道，连胜两场的刘易斯气势正在颠峰。这时不能让对手的在斗志高昂的时候进攻，因为那是最容易出现超常发挥的情况。他只要成功压制对手几分钟，把比赛拖入中盘战斗，那时凭借着明显的体力优势，胜利将再也无法逃出自己的手心。

    
刘易斯又岂能不明白程飞的打算？虽然体力上的劣势却处处限制着他的行动，但他也绝对不甘心就这样按照对手给自己布置的道路走下去。他必须将水搅浑，只有浑水才能摸鱼。

    在程飞即将近身的瞬间，刘易斯突然斜向前方移动，似乎是准备与从侧面向程飞展开进攻。这是一个硬碰硬的做法，而以他现在的体力来看，绝不是明智的选择。

    程飞也是这么认为。他觉得刘易斯不太可能是要与自己硬碰。于是便在第一次冲刺结束的时候停下来观察对手的下一步行动。

    
可刘易斯却真的没有耍任何花俏，他的冲刺动作居然在到位之后就结束了。也就是说，只要程飞按照自己开始的想法进行折返，刚才就是一记硬拼。而现在刘易斯居然又向着程飞冲过来，还是一副硬拼的架势。

    程飞没有多考虑，他直接用三连击对刘易斯打了过去，然后两人就开始对拼起来。这一下不但让普通观众们看的莫名其妙，连不少职业高手也是眉头皱的死紧。

    王浩却接过解说员的话筒，带着一丝笑意解说了起来。

    
刘易斯其实是有苦说不出。他的第一个硬拼动作的确是丝毫不假，不过那只是惑敌用。刚才那个却并不是想与程飞硬拼，而是故意露了个破绽给程飞进攻。高明如王浩便看出了这个破绽的所在。在王浩看来，如果程飞刚才向右跨出小半步，再前移一步。那么刘易斯的冲刺结束时会将左肋的空挡暴露出来。那从表面看来，程飞得到的就不是对拼，而是单方面的命中了。一个职业高手，尤其是在刘易斯和程飞这个档次的高手，在可以单方面命中的时候是不会选择对拼的。这是烙在他们神经里的信念，绝少有人违反。

    王浩就坦白承认，如果是自己，刚才肯定已经按照刘易斯的剧本演了下去。

    
实际上，刘易斯有绝招可以躲过对他左肋的攻击，那也是他花了月余时间练来的动作。只要对手中计，他便可以重创对手，把局势扳平。但是却没有想到自己高估了程飞的水平，他居然没有看出这个破绽而直接选择了硬拼。刘易斯行险一搏，本来只怕对手能看破自己的诡计而加以反击，却没想到居然是被对手用这样的方法破解。他苦笑之余也只能无奈的叹息。

    
连续对拼两拳，刘易斯进入体力危险范围，他已经无力再做挣扎。程飞则更加谨慎小心的保持着自己的优势，一点一点与对手拼消耗。刘易斯的士气受到了沉重打击，虽然仍然没有放弃，但也没能发挥出超长的水准。

    比赛在平淡中结束，中国队有惊无险的赢得了最后的胜利。

    
一个月的时间里，中国先包揽ＷＣＧ的冠亚军，又夺取奥运会的团体赛金牌。世界都为之震惊，有好事者把中国武术与格斗游戏联系起来，认为正是中国人的这个国术给他们带来了格斗游戏中的优势。而中国格斗界与世界正好相反的男强女弱局面似乎也印证了这种说法――毕竟会武术的还是男子居多。一时间，学习中国武术的风头在世界范围迅速兴起，这倒是周安伟和林风也没有想到的结果。

    加入中友之后的林风渐渐从媒体的视线中消失，他周围的同学对他的好奇心也慢慢减退。到九月中旬Ｘ大学开学的时候，林风的生活已经基本恢复了原状。

    室友们归来的时候宿舍里总要热闹一番，尤其是他们知道林风一年之后很可能就要离开，更是要抓紧最后的时间好好“欢聚”一番。

    九月不仅是学校开学的日子，中国格斗游戏Ｂ级职业联赛也是此时开始。新加入的中友战队虽然是第一年参赛，但他们的晋级呼声却最高。

    
Ｂ级联赛的作用其一是为Ａ级联赛输送高水平队伍，其二就是当Ａ级联赛的实验场。以往的Ｂ级联赛一直都是采用团体赛的方式决定晋级队伍，然后有晋级资格的队伍再与去年Ａ级的降级队进行循环赛，取排名高的便可以直接进入Ａ级，排名低的则立刻掉进Ｂ级。进入Ａ级的队伍才有资格选派队员参加Ａ级个人赛和Ａ级团体赛。

    
群战模式开发出来至今已经被广泛接受，但是要不要把它加进联赛中，一直是个争议很大的问题。争来争去没有结果，于是便有人提议把它放进Ｂ级联赛中实验。这个提议得到了一致的同意。因此今年的Ｂ级联赛便取消了团体赛晋级的模式，而改比群战。

    不过当无数记者聚集到第一场中友与东山的比赛上时，他们惊奇的发现中友居然没有派上所有人心目中的绝对主力――林风。

    虽然中友最后赢下了比赛，但是却依然遭到了媒体的质问。

    为什么不派上林风？是不是队中有排外的倾向？

    金士德笑着告诉记者，林风当然是绝对主力，但是杀鸡焉用宰牛刀？我们现在只是把他雪藏起来，等以后关键比赛时再上。

    这个解释合情合理，记者们也忍了一段日子。可是当中友连续七场比赛中都没有看到林风踪影的时候，质疑的声音又渐渐响起来。

    “下一场就是另一只升Ａ热门队――天风与中友对战的日子，林风问题真相究竟如何，到时便见分晓。”报纸上都如是写着。

    
手里拿着当天的报纸，金士德一脸苦笑。作为一支Ｂ级队伍，他们受到的关注似乎过多了。他很想让林风上场。可现在的问题并不在于林风没时间参加比赛，而是他没时间参加训练。群战与团体赛完全不同，把一个没有参加过集体训练的队员拿到场上――即便这个队员是林风，依然后果难料。Ｂ级联赛突然改变比赛模式，打了林风等人一个措手不及。

    “下一场让他去试试。”金士德把报纸一放，“没有训练就没有训练。”

    “可是，他没有参加训练，万一配合生疏……会不会起到反效果？”左子游虽然相信林风的个人技术，却对他们之间的配合并不乐观。

    “听天由命吧。现在我们还有别的选择么？”金士德把脸别向一边。

    第一百五十一章

    
突然接到要出场的通知，林风惊讶万分。从九月中旬开学以来，他一直埋头学习。这三周里别说玩电脑了，他连电视都没看过几次。这个时候让他上场――且不说配合――能不能发挥出颠峰状态时十分之一的水平都有疑问。

    左子游的声音里也带着无奈，他说：“林导你准备一下吧。我们后天比赛，要不你明天到我们那里参加一下训练？”

    
“好吧。明天下午我一定去。”林风查了课表之后说，“唉！时间……紧了点。”他所指的不仅是训练时间“紧了点”，还有他的学习时间。现在林风需要上大三上和大四上的所有课程，每个星期能供他自己安排的时间实在是非常有限。

    
彪哥等人却并不为林风担心，他们觉得就算一个学期不碰格斗游戏，林风照样世界一流。三个星期没有碰游戏，小意思而已。与中友队员之间的配合问题他们就更不以为然了，都是林风的徒弟，难道他这个作师父的还能和徒弟配合不上？

    寝室里的室友们依然和林风嘻嘻哈哈的闹腾着，一点也没有因为林风现在的出名而与他产生生疏感。林风也同样和他们有说有笑有打有闹，一群人依然维持着良好的关系。

    
林风如约参加了第二天的训练。但是开始时的训练却没能令在场的旁观者脸色变好看多少。明显的动作生疏和毫无默契可言的配合就连金士德这样的外行人也看得出来，林风与这只队伍根本融合不到一起。

    
其实事情倒没有金士德想的那么糟糕，林风唯一的问题就是动作生疏而已。至于与中友的节奏合不上，那只是动作生疏的后遗症。随着训练的进行，林风的情况也逐渐好转。到最后，他已经可以与中友的其他队友作出一些小配合。虽然还是有些涩滞，但是林风已经基本适应了比赛。他的技术恢复的相当好，三个星期的荒废看样子对他并没有造成太大的影响。

    而看过几场对手的比赛录象之后，林风觉得至少上场之后不会出洋相。毕竟对手只是一个Ｂ级队伍，林风好歹也见识过世界第一战队ＫＯＦ。

    训练结束，回到宿舍的林风又打开了电脑。他认为应该抓紧时间多练习，毕竟人家的麻烦是由于给自己帮忙而造成的，如果自己还不努努力实在太对不起帮忙的中友战队。

    室友们也嘻嘻哈哈的给林风当起了陪练，他们虽然做对手有所不足，不过当靶子还是辍辍有余的。做了自己能做的一切，然后林风便静候着明日的比赛来临。

    
天风是一支很有实力的战队，据说他们都是出自一个颇为神秘的训练营――说它神秘是因为在天风进入Ｂ级联赛之前这个训练营也没有为职业联赛提供一个职业队员。它是纯粹的民间组织，而且据说有很多亚洲精英赛区的中国高手都与他们有千丝万缕的联系。

    
天风注册的队员一共有十五人，十个二线队员从未上场，据看过天风战队集体训练的人透露，他们都实力平平。但天风的两女三男五个主力队员却相当强。用某位资深评论员的说法就是：这五个人随便拿一个出去都可以在Ａ级联赛里立足。他们的队长仙刀客更是可以媲美如丁风、蒋棱这种国内一流高手的队员。

    联赛与国际比赛不一样。国际比赛一般都要求在比赛前一天公布上场名单，但是联赛则可以随机应变，即使你在赛前一秒钟改变了主意一样可以换人。

    所以说，只要比赛还没有开始，没有人知道到底上场的是什么人。

    
不过评论员和那些职业高手凭猜测也能知道这些队伍的上场人员名单。比如中友的阵容就在一天前就被公布了出来：林风、左子游、张昆、段浩、甄灵――实力极强的五人组合。最差的甄灵也曾经在训练赛里赢过一些职业选手。至于天风，他们从进入Ｂ级联赛以来压根就没更换过上场人员。不过凭这几个人的实力，也确实没有必要更换名单，就是一般的Ａ级队伍见了他们也得乖乖的见者退避。

    比赛开始前十五分钟，两队选手按照惯例进入赛前热身室热身。双方这时会见个面，一般见面的双方都会表示友好，并且向对方展示胜利的信心。

    
天风队员过来很友好的与中友握手，但是他们却没有说什么表示信心的话。倒是有个长相颇为漂亮的女队员凑近林风耳边找他要签名。她动作亲昵，又是突然把嘴凑到林风耳边，吃惊之下林风向外一蹦老远。看到这一幕的观众全部莞尔，弄的他大为尴尬。他不停的扫视着观众席，心中祈祷着陈茹芸和那些室友们千万别看到这一幕，不然不知道该如何被他们“耻笑”了。

    
林风没有看到混在大群观众里的陈茹芸，不过后者却清楚的看到了林风出丑的一幕。她抿着嘴笑了，这一笑却让旁边的观众晕乎了好几个。林风刚才的样子确实显得傻乎乎的，不过说得好听点也可以叫“老实的可爱”。她虽然下定了决心一定要好好利用这个机会捉弄林风一下，不过心里却满是甜蜜。身边的方茵有些羡慕的看了陈茹芸一眼，然后也笑了起来。

    
十几分钟很快就过去了，正式的比赛即将开始。可是当中友在赛场入口站成一列准备进入短通道的时候，却发现从热身室里走出来的天风战队五名主力并没有来到他们身边。他们居然站到了观众席上，那个找林风要签名的女选手还给林风递着飞吻，一副没事人的样子。

    他们干什么？要弃权？

    
别说观众席上，就连中友战队的几个队员也满脸都是疑惑。林风却有一种不妙的感觉。他仔细看对方场下队员的情况，判断他们肯定不是弃权。因为如果弃权的话，他们根本不需要继续留下来。只要比赛时间一到，而天风没有人上场，裁判立刻就会宣布他们弃权，并且将旁观室关闭。而看对手的样子，这些人根本没有离开的打算，反倒是一副看好戏的样子。

    临场换人――一个老套而实用的战术！林风脑海中猛闪过这样一个念头。

    半分钟之后，林风的想法得到了证实。五个从来没有在Ｂ级联赛中露过脸的面孔出现在中友身边。他们熟练的站成五人的一列队伍，一看就知道是游戏老手。

    看着那几张对自己微笑的面孔，林风觉得自己好象跟他们很熟悉。

    “那都是些什么人。”林风问身后的左子游，“我好像见过他们，可是又没什么印象。”

    “他们！”左子游把拳头掐的死紧，一字一顿的从嘴里挤出十几个字，“现排名亚洲第三的清风战队全体主力。”

    
原来是他们！林风记起了与这些人接触的经历。当绝杀准备与ＫＯＦ的战斗时，曾经与他们交过手，当时他们的战绩还仅仅是亚洲第七位。记得当时胜他们的时候就发现这只队伍绝对不比排第三的“阿拉伯联合战队”差，果然才一年的工夫就把后者挤到第四的位置去了。

    这是早有预谋的行为，林风瞬间就明白了对方的打算――他们是要借中友来一战成名。

    
虽然清风的实力极强，但是作为一只顶尖的业余队伍，他们如果公开加入Ｂ级联赛，依然会受到相当程度的歧视。那些职业战队的选手大多不太瞧得起这些打野战上来的队员，连带着媒体也不怎么把他们放在眼里。国外曾经有过几支知名的战队加入联赛，虽然也受到了一些关注，不过这种关注还没有他们在格斗之家的比赛风光，直到进入Ａ级比赛情况才逐渐好转，但是由于欧洲Ａ级联赛里高手云集，他们再想得到好合同难度惊人。

    
想来清风就是吸取了前人的教训，放弃了以他们在格斗之家的战绩来宣传自己的打算。而把目标放在了中友这样站在风口浪尖的队伍身上。一开始隐藏实力，然后突然在公众面前亮相，他们所做的事情已经成功吸引了所有人的注意。如果再能顺利击败中友这只被媒体捧在掌心的队伍，等待他们的就将是无数的鲜花和掌声。

    
“天风……清风……唉！他们这招用的还真是时候。”林风和左子游对视一眼，互相都看到了对方眼中的无奈。这只清风队恐怕连正规的中友都赢不了他们，何况现在队中还有林风这个不确定因素。

    
林风默默的想着对敌的方法，但是他无法很好的溶入队伍之中始终是现在面临的最大问题。究竟要怎么办才好呢？林风十分头痛。这场比赛是中友输不起的，如果输掉，中友身上的压力恐怕不知道要有多大，而且自己的位置将会非常尴尬。以后的比赛是让自己上还是不让自己上？让自己上，自己没有时间；不让自己上，不是等于承认自己在队伍里受到排挤么？

    
没有容林风多想，裁判已经开始催促双方的队员进场。天风的队员首先跨步走了进去，中友紧紧跟上。走进短通道，林风抓紧赛前的最后时间调整着自己的呼吸和状态。最起码要尽自己的最大努力，他想。

    第一百五十二章

    
这场比赛是中友的“主场”，也就是说，是由中友选择战斗方式，由对方选择战斗地图。在林风的建议下，中友选择了武器战。林风曾经仔细研究过对方的空手战和武器站录象，权衡之下，他认为使用武器对本方比较有利。

    清风则没有太多的犹豫，直接选择了熔岩洞穴这张最经典的五人群战地图。

    双方队员在短通道里都没有太多的交流，迅速通过入口之后组成了各自的战斗队形。

    
林风的技术恢复的不错，但是他与中友的配合却没有根本的改善。现在林风基本上是靠自己的技术强行适应中友的节奏。这样对付一般的对手当然没问题，但是如果用来与清风这种一流战队交手，大概很快就会被逼出原形。

    
左子游这时也没了主意，如果早知道对方居然有清风这样的队伍在后面撑腰，打死他也不会提议让林风这时候上场比赛。多等一场比赛的压力，总比上场之后就输比赛的压力小的多了。

    “嘿，想什么呢！”林风觉得左子游心神不宁的，出声提醒道。

    “没什么。”左子游收拾心情，抬眼观察起对方的行动。

    
清风虽然有取胜的信心，但是他们依然对中友里张昆和林风的个人实力有些忌惮。比赛开始之后他们的行动一直非常谨慎，靠近到与中友十步距离的时候就放慢了前进的速度来保持队形。

    
“我从左边包抄，你们四个与他们正面交战。”林风说出了自己的想法。配合不行，当然不能正面与平均实力相差无几的对手交战。把自己单独拿出来伺机偷袭，而长期配合形成了默契的中友其他四人正面牵制敌人，这种战术是目前的最佳选择。

    
“没问题。”张昆估量了一下形式，觉得己方四人正面与对方交战虽然不敌，不过一时半会之间也不会吃亏，再加上林风在一边给对手造成的心理压力，很可能反而收到奇效。所以对林风的提议他大力支持。这两个绝对主力的看法一致，其他人自然也提不出什么反对意见。

    于是在比赛开始了十五秒之后，中友战队的队员终于开始行动了。他们组成了惯用的队形前进，无论是队形保持还是移动速度都丝毫不比清风逊色。

    双方在一片开阔的地势上相遇。地形很明显的对双方都很有利，清风可以在这里充分展开他们的队形，而中友也能更大限度的发挥林风骚扰的作用。

    
当林风脱离队伍游走在清风的左翼偏后方的地方时，清风已经与中友的正面阻击队交上了手。林风立刻适时的从左翼粘了上去。他的冲刺技术明显比清风的队员高了不止一个层次，清风的队员无法既无法将他甩掉，也无法与他展开正面接触。他就像一把悬在清风队员头上的刀子，随时有割下去的可能。

    
场中唯一一个被激烈战斗排斥在外的人就是林风。他在外围似乎是漫无目的的游走着，但其实他的眼睛一直没有离开对方后备队员的动作。他深知如果想打开缺口，就只能从对方的后备队员身上下手。

    其实林风现在手里已经攥着一张底牌，他随时可以斜插对方身后。这样一来，对方的后备队员如果不转身面对林风，就必然会将空挡暴露在林风面前。

    
这种情况当然不能被清风接受，而如果他们的后备队员转身，那就等于是清风和中友一边四对四，一边一对一。四对四想吃掉对方很难，可是一对一的情况下，林风有十足的把握自己能在三分钟之内将任何一个清风队员逼离战斗场。

    同样的，这种情况也不会为清风所接受。那么他们就只剩了一种选择，全体压上进攻，务求在最短的时间里彻底击倒中友。

    也就是说，只要林风一亮底牌，胜负就将在十秒，甚至五秒中被决定。

    不过那是没有办法时的选择，林风也算不准在混战的情况下，到底谁会赢。他只能期待着对方出现可以让自己抓住的破绽。

    
清风用的队形是轮转换位。前排与中友交手，放一个人在后面，这样那个在后面的队员便随时支援或者偷袭。但是现在有林风在一边虎视耽耽，不但前方攻击队员进攻时有后顾之忧，后备队员的行动力也大打折扣。他基本上不能参与进攻，只是偶尔会在情势危急的时候迅速上前，接过处于险境的队员面临的攻势，将他换下来成为新的后备队员。这种位置的互换正是清风的绝招，他们使用的极其熟练，换位迅速毫无破绽，使得林风一时也找不到出手的良机。

    在此双方找到了平衡点，比赛真正成为实力的较量。关键就看谁先承受不住压力而跨掉。

    
毕竟清风多了一个可以用来救险的人，他们渐渐在争斗中占了上风。虽然林风发动的两次突袭，凭借着他对剑的良好感觉击中了清风的两名队员，让他们身上挂彩，不过却整个局势没有太大影响。所有的观众都能看出来，清风是在一步一步的将中友队员挤做一团。

    
林风连续在外围突袭了两次，但是清风的后备队员总能很迅速的上来封堵他的攻击路线，他们已经取得了优势，这使得后备队员可以将更多的精力投入到林风身上。而林风又不敢与对方过多的交手，他怕万一被对手粘住，他们可以很快抽调人手来进行围攻。

    这一战尽显配合的威力，五个人的配合作战就是比四加一要强。

    场外。

    
从记者们冷笑着的脸上已经可以看出，他们都已经准备好在比赛结束之后狠狠给中友的老板们来一下子。场上很明显的，林风被彻底隔离于原中友队员的队伍之外――他根本无法发挥自己的作用。还说队内没有排外现象，哼哼……

    
陈茹芸也只能在场外干着急，她很清楚林风与中友战队之间的关系，不过现在说出去只怕也没有人相信。记者们肯定会认为那是为了营造虚幻的和睦气氛而制造的谎言，然后他们会用他们的笔让更多的人相信，那只不过是一个谎言。

    
同样混在人群中观看比赛的金士德的脸上只写着两个字，无奈。不过他从来都没有后悔过把林风召进中友这个决定，虽然他发现这个决定现在将会给自己带来巨大的难题。现在他想的是如何应付那些股东们的质问，他们恐怕会乘这个机会夺取更多的中友控制权。

    场内。

    
情况对中友越来越不利。他们可以活动的空间已经在对方的攻击下越来越小。眼看身后就是无可退让的墙壁。这时，林风再次从左翼对后备队员进行了一次冲击。在他面前的是一个用长矛的选手，林风知道他叫庞威利。

    
庞威利一直紧紧盯着林风的行动。他知道己方已经占了绝对的上风，只要这个林风别在这个时候来捣乱，一分钟之内，他们就可以摧毁对手的防守。当林风冲上来的时候，他一挺手中的长矛，笔直向林风扎了过去。他曾经两次用同样一招将冲过来的林风逼开，而林风这次的攻击路线似乎和前两次也没什么差异。

    
但是林风的冲击却绝对没有他想象中那么简单。林风向来喜欢根据对手的攻击习惯制定战术，这次也不例外。两次冲击，他已经弄清了对手的防御策略。看到长矛袭来，他的剑突然从下向上挑起，电光火石之间，他已经用剑尖挑中了对手的矛尖。在移动结束的瞬间用剑尖挑中向前疾刺的矛尖――他这一剑靠的是无与伦比的眼力与动作控制力。

    
挑中对手的剑，林风并没有因为巨大的撞击力而停下脚步，相反的，他居然还向前滑去，仅以毫厘之差，对手的矛擦着他的头皮划了过去。然后林风侧身，将剑回收蓄力，只要近身就随时可以出招攻击对手。用一个动作完成数个作用，这样高水平的发挥表明林风已经施展出浑身解数。

    他下了决心要靠一己之力强破对方的战阵，把中友从失败的泥潭里拉出来。

    
惊才艳绝的一剑！解说员喊道。在经过八分钟的沉寂之后，林风终于准备发挥实力了！他非常兴奋。场下的观众大部分都是中友的支持者，而中友从比赛开始就一直被压着打，观众们也提不起看比赛的兴趣。林风的突然爆发就像给这些人注入了巨大的能量，欢呼声爆发出来，久久不能停息。

    
林风终于靠近了对手，剑闪电般出手直刺对手咽喉。无可抵挡的一招。庞威利根本没有想到林风能如此轻松就突破自己的防御圈。近身战本来就是短武器占优，他又没有准备，便只能眼睁睁的看着林风为所欲为。

    就在林风向庞威利冲过来的时候清风队员已经知道了他的企图。于是很快，另一个清风的队员过来救援对友。

    这个来救援的人手里的武器是刀。他刚脱离战阵就非常直接的一刀向林风攻了过来。他要以最快的速度解决林风问题，回去与同伴一起继续压迫中友的其他人。

    林风此时如果抵挡对手的刀，那就前功尽弃。因为这一缓手，使矛的庞威利恢复过来，两边夹攻，不但救不出中友，说不定连自己都要赔进去。

    
林风不是那种遇事只看眼前一步两步的人，他早就预料到了对方的救援行为。一切尽在他掌握之中。在对方的刀即将迎面击中他的时候，突然救援者发现，随着林风的剑势一转，身体转动，脚下一拧――他居然在庞威利的右肩上划了一剑之后，神奇的拐到后者身后去了。

    
这时救援者已经无法回收自己的刀势，直接命中的庞威利的头部，虽然没有消耗队友的体力，但是却使庞威利再次进入了僵直状态。而他的刀还没来得及抽回，林风的剑已经到了他的眼前。

    原来刚才林风根本只是把身体藏了过去，而脚却没有过去。这一别着劲便立刻又借力弹了回来，却正巧可以借机刺杀救援的人。

    救援者和刚才的庞威利一样，眼睁睁的看着剑直奔自己的喉咙却没有丝毫办法。

    巧夺天工的一剑！解说员对林风的形容又上升了一个档次。但是他的话音还没落，救援者的眼睛里突然又有了希望。

    
因为他看到自己的同伴们已经把中友彻底打垮了。在林风发起最后攻击之前所积累的优势，使得剩余的清风三人将重心丢失的差不多的中友队员挤进了一个无法容纳四个人的角落。互相碰撞之下，中友全队失去了平衡。

    两边同时开始了大屠杀。林风是屠杀庞威利与救援者，但那边却是三个清风的队员屠杀中友的四个人。

    虽然手上在屠杀对方，但是林风的嘴里却还是有些发苦的感觉。即使这两个人被击倒，还是得以一敌三……

    唉！自己还是太求稳妥了！如果能提前几秒钟行动……林风在赛场里苦笑了一下。

    两边的屠杀同时开始，也同时结束。

    
中友的四人毕竟占了人数上的优势。在张昆的组织下，他们最后果断反击，将一个已经负伤的队员打进了体力危险范围。不过重心全失的他们能做的也仅有这些。等林风结束自己这边战斗的时候，清风剩余的三个人已经一起向林风冲了过来。

    看着对手的体力，林风突然想到了些什么。几乎是没有停顿的，他立刻转身――开始逃跑。

    清风的三人当然不会任由林风就此脱离他们的控制，三个人在前进中稍稍排了一下队形，便从后面开始了对林风的包抄。

    
林风的冲刺技术是无人能匹敌的。而这张五对五的地图对于这种追逐战来说，实在是对林风太有利了。连续绕了几圈都没有追上林风，清风的人有些不耐烦了。他们要的是漂亮的胜利，而不是等待时间到达的那种窝囊的胜利。他们的队长，依然体力全满的方兴对身边的两个队友一点头，他们突然全力加速向林风冲去。

    林风的面前就是一面墙壁，他必须要变向才能摆脱清风的追逐。但是这个加速却已经将林风的变向之路堵死了一半。如果林风变向，他们至少有一半机会包围他。

    就在他们睁大了双眼，全力捕捉林风行动方向的时候，被追捕的林风却突然停下了。他在墙壁前急停，然后转身，面对着冲向他的清风队员，缓缓的跨出了一步。
正文 第九集
    第一百五十三章

    林风脚下的步伐与手上的动作形成了鲜明的对比，一个是缓慢而从容，另一个则是快速而急促。由于刚才是全力冲刺，因此清风的三个队员之间有小小的距离差。

    
他们并不认为林风能抓住这个小小的空挡，而且他们也相信，即使林风能抓住它，他也无力给自己这边造成什么威胁。因为无论他如何动作都只能攻击一个目标，而己方的另外两人都会很快冲刺到他身边。然后，在正面交手的情况下，世界上没有人能以一己之力击败两个对手。

    虽然林风处于绝对的劣势，但是所有的观众此刻依然都被他一个人所吸引，以最快的速度向林风冲刺过来的三个清风队员全部成了的陪衬。

    
对方使刀的选手首先冲到，他手中的武器重量最轻，而且他的冲刺技术也最好，所以移动速度超过了另外两个对友。他没有想到林风敢停下，因此把冲刺终点放在了林风身前一步的位置。对此，林风算计的很清楚。因此他的剑已经提前一步向对手刺了过去――避无可避的一剑，直接击中对方的咽喉。

    
然后林风突然再次移动起来，他向着被击中的清风队员直冲了过去，似乎是想撞开他。但就在林风启动前冲的瞬间，左右一把长刀一把钢枪从两侧刺来，封死了他所有的前进角度。清风的队员当然知道，如果此时放他撞人逃脱，真的是后患无穷。

    但是他们没有想到，林风居然直直的冲进了他们的攻击之中。而更没有想到的是，林风的剑先上挑然后向右一带――划过一个半圆。

    在全场的欢呼声中，林风居然一剑双中！

    他先将被他刺中咽喉的队员仰面挑倒，又接着击中那个只剩一丝体力的队员。这时，对方用刀的选手才击中了他。

    
这就是连续技判定的优势，一个被算做连续技的动作与其他的攻击同时开始，当然是前者的判定比较快。仅仅一秒中不到，林风就把这些复杂的判定算的清清楚楚。不能不说他在对局面的判断上有着天生的优良感觉。而清风的队员则很明显在瞬间对判定的计算能力上比林风差了不止一个档次。

    
长武器的另一个短处就是不适合用来连续攻击，由于它的长度和重量限制，想将长武器连续运起来打出连续技比较困难。因此，清风的队员仅仅命中了林风两刀便给他防守住了第三下。而这时，倒地的清风队员才刚刚站起来。

    乘此时机，林风从被自己击倒的对手留下的空挡迅速用冲刺脱离了对手的控制。

    
观众们忘情的欢呼着，声音由一开始的杂乱无章到后来整齐的“林风，林风”。这些中友战队的铁杆支持者们――其中还有很多是Ｘ大学的在校生在林风身上看到了胜利的希望。一对二，ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ就曾经完成过这样的壮举。他们在欢呼中期待着林风重复以前的表演。

    
陈茹芸比其他人更加激动，虽然明知道场内的林风听不见她的声音，但是却依然用尽全身的力量为他欢呼着。方茵一样是又跳又叫，她们已经兴奋的有些忘乎所以了。她们身边聚集了不少Ｘ大学的学生，这些人都认出了这位身为格斗协会会长的女强人――当然，也许林风女朋友的身份更能引起他们的关注。

    
在几乎没有可能的情况下让林风逃走，清风的两个队员受到了强烈的打击。以三对一都让对手占了便宜，现在以二对一，是不是会很轻松的就被他击倒？我们还剩两个人，如果最后是我把他击倒，会不会一战成名？剩下的两个清风队员都无法抑制自己的思维。

    
强烈的紧张和些许的兴奋使他们的动作出现了小小的变形。这就是职业与业余选手的最大差距。即使业余选手的心理调节能力很强，他们也很难在突然出现的打击之后立刻重新调整心态。因为这种调整能力需要系统而长期的训练才能养成，一般的业余选手都没有必需的训练环境。

    
心理对两个清风队员造成的影响是不同的，他们的动作变形程度也不一样。于是，两个人在冲刺上的速度差异更加明显起来。但是心理的紧张使得他们根本没有注意到自己这边已经完全乱了阵脚。

    
对方在遭受打击之后的拙劣表现倒是出乎林风的预料之外。他本来准备引对方到以前常用的石柱阵那里，然后利用障碍物阻挡对方行动，再想办法各个击破。不过现在看对方的情况，林风改变了他的计划。

    
急转回身，他向冲在前面的那个对手笔直冲了过去――那是清风的队长方兴。看到强大的对手向自己逼来，方兴下意识的左右看，希望寻求对友的支援。但是他却惊恐的发现，自己的对友不在身边。这时他才开始后悔，刚才为什么不组成阵形再对林风实施攻击，那样即使不能击败他，至少也可以不被他打。

    
他很想回头看看对友的位置，但是林风却没有给他机会。一个娴熟的连续冲刺，他已经离对手只有两步距离。游戏中的光线是从空中均匀撒下，这张地图的主体――周围深褐色的墙壁却是暗色，它们更映射出林风手中三尺青锋的寒光。

    
也许在平时，这并不能给选手造成什么影响，但是在这个他本来就心神动摇的时刻，如此强烈的明暗和颜色对比强烈的刺激着方兴的神经。他心中的那点兴奋瞬间消失无踪，取而代之的是恐惧。虽然在游戏中并没有疼痛，但是在看到武器的瞬间，掌握着人心理的是本能――人类对武器本能的恐惧。而这恐惧就像是一个雪球，它越滚越大……很快，又与紧张交织在一起。

    方兴的精神被紧张和恐惧所掌控，他失去了对身体的控制能力。眼见着林风手上的剑离自己的咽喉越来越近，他绝望了，放弃了努力。

    不战而屈人之兵，格斗游戏里能做到这一步的恐怕也只有林风和金向东两人而已。

    林风准确的击中了他，随后看了一眼对方另外那个队员的移动情况。对方选择的前进方向是左边。于是林风便向右面移动，同时开始了他的连续技。

    
劈挂挑刺，四个连贯的动作将对方挑飞出去。不过他终究是以一敌二，虽然击倒了第一个对手，却被救援者迎面击中。好在那个队员的心理也有些波动，使用连续技的时候居然出现了不该有的失误。仅仅击中林风两刀就被他逃脱。不过即使如此，林风的体力也已经损失过半。

    
被击倒一次反而让清风的队长头脑清醒了不少。他用声音叫住那个试图追击林风的同伴。两人重新组成一个简单的队形，却并没有向他逼去，而是等待着他来攻击。方兴终于清醒的认识到，凭借他们的配合与实力，想靠着两三个人把林风摁死在这张地图上是绝对不可能的。

    
可惜他们的清醒来的实在迟了些。他们现在的体力已经到达了让林风可以想办法主动进攻的临界点。无论是队长还是队员，都没有承受两剑的体力。林风只要想出办法近身，他绝对可以在被击中之前先撂倒一个。

    
强过对手数筹的冲刺能力和瞬间判断能力正是林风所依仗的。他的攻击正因为如此而显得飘忽和诡异。仍然心有余悸无法发挥出全部实力的清风队员只能一次次进行着防御，他们唯一期待着的就是比赛结束时间快点到来。

    但他们的命运并不掌握在自己手中。经过六次尝试之后，林风终于找到了一个两人配合中的死角，一下切进对方的防御圈内。

    面对林风的依然是方兴。武器被格开的他依然只能眼睁睁的看着林风击中自己，或许这两次攻击已经在他脑中印下了终身无法磨灭的印象。

    
救援者的刀还是慢了半拍，等他打到林风的时候，后者已经将队长击倒。近距离救援时的攻击一般都是强攻击，后面无法接着连连续技。因此在他击中林风一刀之后，再想出手时刀已经被林风架住。乘着对手瞬间的慌乱，林风得寸进尺的对最后的清风队员发起总攻。仅仅三剑就将对手逼的手忙脚乱，第四剑刺中他的右肩，第五剑击中左腿，第六剑则正中咽喉，再用力向上一挑。随着对方的身躯离地飞起，系统响起比赛结束的通告――Ｋ.Ｏ.中友胜利。

    
一场群战完全变成了个人表演，记者们在第二天的报道中写到，林风用完美的表现向所有人证明，即使缺乏队友的配合，他依然可以凭借一个人的力量完成五个人才能完成的任务。

    虽然林风的胜利可谓辉煌之极，不过赢下一只业余强队却不是什么值得夸耀的成绩。因此对他的报道并不太多，中友最终的胜利也使记者们暂缓了对战队运营商的攻击。

    
而随后在采访中张昆等人透露出自己与林风的关系更让金士德身上的压力大减。至少外界现在还没有提出过多的批评。他相信只要中友今后一直胜利下去，再找几个机会让林风稍微露露脸，媒体自然会为改变方向，开始为自己歌功颂德。

    
在学校，由于知道林风现在需要将更多的时间用于学习，陈茹芸体贴的没有让林风参加新一届格斗游戏校队。不过由于她自己的实力大增，而原来最厉害的Ｇ大学主力又走了个七七八八，Ｘ大学队依然今年夺冠的最大热门。

    有了高校格斗联赛吸引学生们的眼球，林风迎来了他自从参加ＷＣＧ以来最安宁的一段日子。

    但是就在这个时候――二零一六年十月十号，微软和啊特拉公司关于全仿真操作系统的第二个联合声明却在林风平静的生活中又投下一颗炸弹。

    第一百五十四章

    做全仿真游戏的啊特拉公司和做操作系统的微软在这次合作之前，除去财大气粗这个共同点以外，唯一相同的地方大概就是都喜欢在推出软件的时候跳票。

    
在啊特拉公司和微软第一次发布联合声明，表示他们将在一年之内推出全仿真操作系统的时候，全世界的人都以为那只不过是已经六十多岁的ＢＩＬＬＧＡＴＥＳ的愚人节玩笑。甚至啊特拉公司内部的不少高级主管也在接受媒体采访的时候直言不讳的说：“跳票？那简直是一定的。开发时间？最短两年。”

    
正因为他们的这些话，使得天翔公司还抱有一线希望。他们继续在全仿真操作系统的制作上投入资金。但是没有人想到，微软和啊特拉公司的第二份联合声明居然仅仅推迟了一个月就公布出来。这份联合声明里宣布，两个公司合作开发的全仿真操作系统已经基本开发完毕，即将进行阿耳法测试，然后在声明的最后还公布了几个参加测试的公司名称。

    这种声明和那些虚伪的所谓“进展顺利声明”完全不同，因为软件一旦宣布进入测试阶段，就说明它真的是已经做好了。不然它不可能被那些公司使用。

    这一下就把天翔推到了悬崖边。才刚刚完成了内部测试的天翔不得不在第二天发布了相应的公告。但是他们的系统本身却依然有不少问题并未解决。

    两边的测试是同时开始的，而参加测试的用户也有三家是相同的。但是测试的结果却大相径庭，微软与啊特拉合作的产品无论在仿真效果还是操作性能上都明显高过天翔。

    
于是，天翔的行为遭到了猛烈的攻击。说他在未定型之时就公布产品操之过急的也有；说他开发不力，产品面世太迟的也有；说他不自量力与微软和啊特拉争风，白白浪费国家资源的也有！万千骂声中只有几家小报帮天翔说了几句好话，但是也被淹没在那阵阵批判的口水之中。

    
天翔本来的想法是比微软至少提前一个月发布产品，这样的话，即使性能方面比微软有所不如，也可以用时间和价格的优势来弥补。但是微软出人意料的准时打乱了天翔的全盘计划。

    
骂归骂，但是天翔的事业还得继续，他们已经被逼到的死路上。当务之急就是赶紧把在为期一个月阿耳法测试中由客户提供的所有意见综合起来，并且抓紧一切可以利用的时间尽可能完善系统性能。争取在十天之后的贝塔测试中，可以缩小与微软和啊特拉公司的差距，然后利用价格优势稍稍挽回些损失。

    
由于仿真度问题是被诟病的主要问题之一，因此在天翔的要求下，改进性能的战役迅速打响。而华宇辰则再次披挂上阵，匆匆忙忙的赶赴上海主持软件的改进工作。原来的“核心小组”成员基本都是与华宇辰一届的研究生，这次他们也全体随着这位关键人物一起出发。

    
核心小组中惟独林风没有去。倒不是他不愿意出力，而是华宇辰根本没有告诉林风自己去上海的事情。华宇辰知道这次的开发是“明知不可为而为之”，没有效果的可能性甚大。如果叫来林风，耽误了他的课程却没有成果，岂不是两边受损失？

    虽然没有接到任何通知，但林风不是木头。出了这么大的事情，他当然会华宇辰询问情况。但是他几次打电话到这位学长的宿舍，都无人接听。

    
林风意识到可能是华宇辰带着核心小组到上海去了，因为华宇辰同寝室的室友也是核心小组的成员之一。但是林风不明白为什么自己没有收到任何邀请，甚至连电话也没有一个。他几次试图与天翔的管理人联系，但对方却因为保密的原因不能随意透露情况。而他在不明情况的时候又不能冒冒然去上海找人，几天之后，虽然心里依然着急，可行动上也只好不了了之。

    
但是事情却没有就此结束。到了上海的华宇辰很快发现缺少了林风工作根本开展不下去。因为做系统测试本来就是林风的强项，核心小组一直也是把这一块的工作交给林风去办，所以他这一缺席一切都乱了套。勉强工作了两天之后，华宇辰还是在天翔的请求下给林风打了电话。

    “林风吗？我是华宇辰。”

    “华哥！我找好些天了！你跑到哪里去啦？”突然接到电话，林风的声音有些激动。

    “我现在在上海。正给天翔改进系统呢！”

    “怎么不叫上我？不是我说，改进的事情原来一直是我在做，少了我你们弄的过来吗？”

    
华宇辰有些尴尬的笑了几声说：“我知道你忙嘛，这事情你还不清楚？就是补补小漏洞而已。想从微软嘴里夺食吃，难哪！原想着反正是出不了结果，把你带来也没什么大用，所以就没叫你了。咳，结果没你还真不行。怎么样？能过来一趟吗？”

    “这事本来就有我一份！我现在就去买机票。把电话拿来。买到机票之后我再和你联系。”

    ……

    买机票、请假、收拾东西……一晚上的时间足够林风将所有的事情都弄的妥妥当当，第二天他便搭上了北京飞往上海的客机。

    
不过华宇辰说的没错，此时的情况已经不是人力所能挽回。结束了改进任务，林风和华宇辰做飞机回北京。送行的时候，天翔的人都保持着沉默。负责的经理已经连强颜欢笑都做不出来。几十亿元的巨额资金投入进去，却不知道能收回多少。而其中牵涉的十几家大型公司即使不会倒闭，遭受的打击恐怕也不是一年两年可以缓的过来。可以预见，中国的软件业将迎来一个最寒冷的冬天。

    结果不出所料。虽然林风的到来使得啊特拉公司在一周之后顺利完成了他们的改进任务，但是无法弥补的巨大性能差距使得双方的第二回合交手依然以微软的胜出而告终。

    
一个月之后，双方几乎同时推出了正式版操作系统。但是天翔版的系统除了在国内有部分支持国产软件的使用者之外，鲜有问津者。而这时，微软突然宣布为了使操作系统的运行更加稳定和安全，方便电子商务的普及和推广，他们将在半年之后淘汰现有的操作系统运行方式，将全仿真操作系统改为全封闭式运行。

    
意思就是说，全仿真操作系统将开发独立的联网方式，同时在操作系统运行时屏蔽所有的外界输入信号。这样一来，黑客们的攻击手段便全部失效，因为在系统里是不能编程的。

    
这种改变对于操作系统而言是好事，但是对于天翔来说却是致命的打击。全封闭运行就意味着其他的操作系统无法与微软的系统进行对接。如此一来，原本准备使用天翔系统的用户也不得不改变主意，重新购买微软的产品――毕竟微软的系统才是全球通用的。虽然两家巨头公司为此又背上了垄断官司，但是可想而知，这样的官司只怕永远也打不出结论。

    到此时，两家公司得意洋洋的向公众公开了他们的合作日志。

    
他们的合作根本就不是一年之前才开始，而是在啊特拉公司刚刚发布全仿真格斗游戏之后的第二年，双方就进入了合作谈判阶段。一年之后他们就开始了系统的初研发。只不过后来由于双方的某些分歧使合作一度中断，也正是因此，这些情况一直没有对外公布。直到去年，由于天翔的威胁他们才迅速达成了协议，并且在一年之内完成了操作系统的开发工程。

    
微软和啊特拉公司的操作系统开发耗时为六年零七个月，投入资金总计十四亿美圆――无论是时间还是资金都是天翔的数倍，再加上两大公司的技术底子和人员优势，看到这样的报告，天翔的老总也只能仰天长叹：“有心杀贼，无力回天！奈何奈何？”

    天翔巨大的投入没有产出，在软件上市之后的第二个月，银行终于顶不住压力，开始向他们催讨欠款。天翔无力偿还，便准备宣布破产。

    
此时，一家名为“腾飞”的公司迅速成立，并且在三天之内在国内各大证券交易所挂牌上市，创下了新中国之最。然后，腾飞以收购的形式吞并了天翔，并且接过了天翔所有的债务。然后人们便惊奇的发现，腾飞的资金竟好象无穷无尽，背了几十亿的黑锅之后居然还能屹立不倒。

    
媒体追查之下又发现了它前面的那些“光辉事迹”，于是它的后台便让人觉得有些暧昧了。国家的支持呼之欲出，而腾飞的老总陈国强的背景身份也引起了种种猜测。可惜记者们都得到了严厉的警告，不要试图挖这次事件背后的东西。他们也只能老老实实的放弃调查。

    
林风一直在学习之余关注着事情的发展，毕竟他的将来与中国软件行业是息息相关的。一场可以预见的风暴就这样平息，让林风宽心不少。除去参加几次Ｂ级联赛的游戏之外，林风的时间就在学习中一天天度过。

    期末考试来临了……

    第一百五十五章

    
期末考试前的几周可能是大多数大学生们唯一的学习时间。正是因为如此，考试也成了大多数大学生心中永远的痛。不过这一切对林风来说就显得相当轻松，他考试前也没有上什么通宵自习，但是依然通过了超过别人一倍的考试科目。虽然有一两门不重要的课程成绩也几乎到了不及格边缘――那几次考试吓出了林风一身冷汗――但是考虑到他的考试强度，能取得这样的结果已经足以体现他的水平。

    
寒假的新年中林风回家呆了几天，便又匆匆忙忙赶回学校。因为他的几项程序设计的课程都被搁置了整个学期――学校考虑到他的情况，特意批准了他延后处理这些设计性的功课。再加上个原本就极其费事的毕业设计，林风的后面几个月又忙了个不可开交。

    
好在华宇辰帮了林风不少忙，尤其是毕业设计，当年吃了大亏的华宇辰给林风提供了极大的帮助。到第二年的四月底，林风就已经弄完了所有的设计课之后。不过他依然没能闲下来。

    虽然大三下学期，学校的课程并不多，但是处理出国前的各种事情却占用了他大量时间。其中还包括三天一小宴，十天一大宴的吃各种人物请的“送行饭”。

    原本按照林风的想法，就这样平平稳稳过了最后的几个月，然后便可以从从容容的出国。但是现实却不允许他平淡下去。

    
去年中友以Ｂ级联赛第一的身份成功晋级Ａ级联赛，然后在Ａ级联赛中，林风却没有出场参加比赛。如果不是当时的“腾飞公司问题”吸引了所有人的眼球，恐怕这又是一场大风波。好在等记者们对“腾飞公司问题”的兴趣消退下去的时候，林风不参赛的新闻已经成了旧闻。媒体不愿意再去抄冷饭，最终对这个问题也只是不痛不痒的批评了中友两句，然后丢下一句“看他们今后的表现”了事。

    在其后的一段时间里，格斗界一直很平静。于是到处挖新闻的记者们终于把林风即将出国求学的事情暴光了出来。于是一切都有了合理的解释。

    
媒体对林风的决定表示出极大的关心，而且网络上和社会上更是对此事的争议极大。网络上的讨论非常热烈。争论的重心一开始是林风应不应该参加比赛；然后又变成了林风应不应该出国留学；过了一段时间又变成了林风究竟是应该出国留学还是应该参加比赛。最后，争论焦点终于从林风身上脱离，变成了到底是学习重要还是游戏重要。

    公众和媒体分成两拨展开了相当规模的大讨论。但是这种学术性问题永远也争不出结果，双方都无法说服对方，最终只能不了了之。

    
在关心格斗游戏的那一批媒体闹剧般的吵吵闹闹中，职业格斗Ａ级联赛依然照常进行着。中友的张昆和左子游两个人还是有两把刷子的，打Ａ级联赛的第一年就双双进入了季后赛，而且张昆最终还拿了个第八名。

    
这一年成为了中友崛起的开始。不过伴随着中友的崛起，原来中国职业格斗界的霸主――太元却迎来了自己的衰败。周安伟战绩一直起伏不定，明显已经不复当年之勇。王浩又远投大宇，一下子，太元失去了两个领军人物。领导层痛下决心，要重新从新手中发掘一个能抗旗的人物。而周安伟正好乘此机会，向上面说明了自己淡出游戏界的想法。

    
周安伟想法与太元上层的重塑新太元构想相符合。而且经过了两年的联赛战绩不佳之后，周安伟的商业价值大减，于是太元集团也没有对周安伟进行过多的挽留。他们仅仅要求周安伟至少再为太元效力一年――“奥运冠军”这个身份的“有效时间”也大约就是两年。不过他们可能不知道，周安伟已经在拿到奥运冠军的第二天就如约把金牌邮寄给了林风。

    
四月底格斗联赛还未结束，便已经到了ＷＣＧ的报名时间。去年中国包揽ＷＣＧ的冠亚军，而且还出了个与金向东打成平手的ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，不可谓不风光。有这样的成绩，今年国内的观众对ＷＣＧ当然充满了期待。

    
没有奥运会的比赛，各国强手纷纷将目光转移到ＷＣＧ的比赛中。据欧洲和美国的一些体育媒体报道，去年没有参加比赛的一大批高手今年都准备参赛，而且他们发誓要打破亚洲在这个项目上的垄断地位。

    
与欧美的火暴形成鲜明对比的就是中国。在ＷＣＧ报名开始之前三天，周安伟和王大海这对老冤家几乎同时宣布了放弃参加本届ＷＣＧ的消息。他们连理由都选的一模一样：为了俱乐部的发展，现在需要培养新人。而林风则一直没有在公众面前露过面，在媒体的眼中，他这叫“保持着一贯的神秘色彩”。也就是说，去年代表中国出赛的四个人中间，就只有王浩和王宏宾报了名。

    
终于在离报名结束还有四、五天的时候，大家忍不住了。呼吁林、周、王出来参加比赛的声音一浪高过一浪。周安伟和王大海很明确的表示，他们已经把自己的推荐名额让给了队内的其他选手，因此按照规则是不能参加比赛的。

    
但林风却没有他们那种推脱理由。他虽然是中友的注册队员，但是却没有参加Ａ级联赛。按照规则，他依然算业余选手――架在周安伟和王大海身上的规则枷锁对林风并不适用。于是，所有的压力都转移到了林风头上。

    
周围同学的眼光、每天上门的记者、没完没了的电话……林风再一次尝到了当初ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的身份刚暴露时的那种滋味。这时他正处于将开始考试的关键阶段，受到如此规模的骚扰，林风头痛不已。

    忍了两天，林风终于受不了了。在一天晚上，他向每一个打电话到自己宿舍的人说：“可以，行！我明天就去报名。”

    
第二天一早，他果然一路小跑着到最近的ＷＣＧ比赛报名点报名参赛。当林风出现在报名点的时候，那些认出他的工作人员和周围格斗爱好者发出一声震耳欲聋的欢呼。他们簇拥在林风身边，看着他完成了所有的报名工作。然后一路都围着他，一直把他送回学校。

    
对于林风的报名，无论是媒体还是公众都表现出了无与伦比的欣喜。人们一下看到了希望。在他们眼中，能够与金向东大战近两个小时，最后同时脱力掉线的林风比周安伟和王大海还要强。林风也得到了他想要的安宁。

    
既然报名，就一定要在比赛里打出最好的状态。这是林风的一贯原则。决定参赛之后，林风的第一件事就是找到金士德，告诉他自己想参加从现在起中友的全部训练。并且他提出，希望能接手从现在起到ＷＣＧ结束这段时间的中友教练职务。

    
林风的要求让金士德喜出望外。其实在林风离开之后，中友一直就没有找到一个合适的教练。现在中友的主教练只是挂个名字而已，训练队员的任务实际上一直是左子游和张昆来完成。林风的教练水平和游戏水平金士德早有耳闻。所以对他的要求，金士德二话没说，一口答应下来。

    
那一天正是四月二十一号，距离ＷＣＧ中国区预选赛开始还有二十天。此时国内的职业联赛还没有打完，不过中友的所有队员都已经结束了自己的第一次中国职业格斗联赛之旅。

    
二十天之后，林风结束了中友的封闭式训练营。从张昆等人的表情上看，这二十天他们的收获恐怕比自己单独练半年还要强。有一个高手陪练，训练效果比自己单练要好的多。

    五月十日，中国ＷＣＧ预选赛正式开始。

    
事实上，这时候的比赛在格斗游戏界一般都被称做“中国ＷＣＧ预选赛外围赛”。因为参加比赛的基本都是各地报名的业余选手。也因为同样的原因，它几乎受不到任何关注。第一天的比赛冷冷清清，不但记者没来几个，就连旁观的游戏爱好者也是聊聊无几。

    五月十一日，上午八点十五分。

    
此时距离今天的ＷＣＧ预选赛开始还有一个小时零十五分钟。但是带着头盔坐在电脑前的张国强却已经只能一边骂骂咧咧的抱怨格斗之家居然不给服务器扩容，一边不停的用虚拟的拳头敲打着眼前那个红色的登陆按钮。

    
“对不起，登陆用户已满，请稍后重试。”系统一遍又一遍的重复着同样的话。看着面前３０７８／３０００的数字中左边的３０７８居然还在增长，张国强骂了最后一句：“操！”然后恨恨的离开格斗之家ＷＣＧ中国区预选赛服务器。

    
还好还好，怎么说我也是Ｘ大学的学生。随时能见到真人的，那些家伙也就是能看看电脑里的假货罢了。张国强这样安慰自己。他不耐烦的点开那个下拉式的网络电视台转播目录，胡乱一拖选择器，看也不看就按了一下。然后，一个仅有外框的电子门在他面前出现。随手关掉选择器，张国强走了进去。

    第一百五十六章

    
在格斗之家的中国区预选赛服务器里，早已经聚集了诸多的记者和观众。观众们在服务器到了３０００的人数上限便后不能再进入，但是记者却有特殊的待遇。凭借格斗之家给网络公司发的网络记者证，他们可以在服务器人数到达上限之后继续进入。

    
在服务器里的观众们脸上洋溢的是兴奋与期待，他们分做几人一堆的小集团交谈着。能站在服务器里的记者们也一样兴奋，而且有些新手脸上更是很明显带上了拥有特权者才会出现的得意。

    网络里此时并不是只有记者和游戏爱好者，还有不少身上带着绿点的人也在游戏室中走来走去。这些都是即将参加比赛的选手。他们没有准备比赛，却都在翘首期盼着。

    能引起这么多人的关注，甚至让选手都放弃了准备比赛的人只有一个――那就是林风！

    
不过这些人注定了是要等上一段时间的。因为此时林风正在他的“形式语言与自动机课”上努力辨认着讲课兴奋的唾沫横飞的年轻教授写在黑板上的天书――二十一世纪初涌现出来的那一批计算机研究人员中，有不少人字写的实在是太烂了……

    
九点五十，刚刚从教授嘴里听到“下课”两个字，林风已经飞奔出教室。以最快的速度回到寝室带上了他的格斗头盔。进入游戏室，他头上的时钟准准指着十点整的位置。不顾周围人似乎要把他熔化掉的炽热目光，林风挥手召来向导，跟着他走进了自己的赛前训练室。

    
从林风出现在服务器中，到他进入训练室的时间一共只有一两分钟，但是站在他出现地点的附近，能够一睹他真容的人依然集体欢呼起来，惹的其他人都拼命望这边挤将过来。可惜后来者却被层层“人墙”阻挡，挤了几下，发现挤不进去之后便只能无可奈何的叹一声气，放弃了。

    等林风走进他的训练室，拥挤到一起的人群才慢慢散去。而那些或见到了他本人，或没见到他本人的游戏玩家也有些恋恋不舍的找到各自的训练室开始准备比赛。

    
预选赛里的高手实在是少之又少。各地报名参赛的一百多人在系统随机抽签分成四组之后再进行对战。战斗采取循环赛制，一共进行三十二场，结束之后选取名次在小组前四的选手进入下一轮。

    
林风打这个已经是老手，他进大学以来好象每年都参加了这项赛事。由于林风的名气，今年的赛委会安排比赛时竟然特意考虑了林风的课程，他们给林风安排的比赛完全避开了与他平时上课之间的时间冲突。因此，三十二场比赛林风场场参加，最后的战绩自然是三十二战三十二胜，小组第一。

    
每一场有林风参加的比赛观众人数都爆满，被公众指责的格斗之家第一次在承担“预选赛外围赛”的比赛时给服务器扩容，最后将服务器总容量扩大到两万人才勉强达到平衡。

    
这种比赛的水平其实并不怎么高。甚至有不少与林风战斗的业余选手在见到他的时候已经激动的全身发抖――如此状态，在后面的比赛中表现自然是惨不忍睹。比赛缺乏观赏性，但是一样有近两万人进入服务器旁观，这不能不说是林风的个人魅力所致。

    
一开始林风还全力以赴，但几场毫无意义的完胜之后，他便顺着那些玩家的意思与他们打起了教学赛。随意使出些新颖的招数、玩一玩花哨到极点的战术、偶尔开口指导下对方的缺点――林风在后来比赛中的表现简直就不像是在打正规比赛。而观众却似乎更喜欢看到这样的情景，能得到林风指导的选手们一样欣喜不已。他们虽然输掉了比赛，但是却一点也不懊恼。

    
打到第二轮预选赛的时候，林风惊奇的发现，自己的崇拜者似乎并不仅仅是业余玩家。几个在国内联赛排到了相当高名次的职业选手也表示能与林风交手是一种荣幸，后面的比赛里也没有原来林风打预选赛时的火药味。与去年的王浩比赛时遭遇相同，除了几个特别厉害或者是对今后前途有些想法的对手之外，其他比赛基本上都是教学赛性质――对方不上来拼命，林风不强力施压，和和气气比赛，平平安安收场。

    
林风无惊无险的过了小组赛和十六强两关，然后他在八强战中居然遇到了一个老冤家――汪莹（阿弥陀佛，我佛慈悲……）。本来以汪莹今年职业联赛第十八名的成绩，她进不了推荐名单。但是王大海退出之后，他将自己的名额让给了汪莹。

    
汪莹也知道王大海一直以来最大的心愿――拿一个ＷＣＧ冠军。但是他却把最后的机会让给了自己。这时汪莹才相信王大海曾经说过的话：“我对每一个弟子都一视同仁。”参加完王大海给进入ＷＣＧ人员特开的训练营，她痛哭着请求王大海原谅自己以前的无知。后者笑着对她说：“好好比赛吧，未来是你们的。”

    
当初汪莹把绝杀也得罪的不轻，所以自从绝杀声名雀起之后，汪莹就一直担心他们会不会来找自己麻烦。不过后来一直风平浪静，汪莹想了想，觉得绝杀未必就是中国人，便放下心来。可是等到媒体暴出林风是绝杀一员的猛料时，她看着网上的照片，差点失声尖叫起来。

    
汪莹对林风是无比熟悉的，她到现在还牢牢记着林风让自己吃瘪时的形象。无论林风是不是ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ，他们之间的矛盾都无法调和。她怎么都没想到，自己居然能创过三关进入八强。但是站在林风面前，想起他与金向东比赛时表现出的技术，汪莹一阵绝望。ＷＣＦ预选赛打到现在还没有出现过完胜，恐怕自己要成为第一个被完胜的职业玩家了。

    
林风想的倒没有她那么多。自己与汪莹的那一点不愉快已经是一年前的事，他实在是没有那么好的精神跟个女人记仇。对他而言，面对的只不过是一场普普通通的ＷＣＧ预选赛而已。

    
先上前试探，然后退后观察，同时摆开架势随时准备进行防守或者伺机进攻――开场时林风的表现也证明，他并没有把汪莹当成一个特殊的人，而只是把她当做了很普通的对手。

    
但汪莹却始终都很紧张。她紧紧盯着林风的动作，生怕他一下突然袭击……就把自己击倒。林风击败普洛夫的那场比赛现在还被作为最经典的武器战战例在各个训练营供队员研究。

    
他能在武器战里一击必杀，难道在空手战里就不行？不对，他那场比赛好象本来就是空手把普洛夫击倒的吧……汪莹胡思乱想着。精神不集中使她露出了少许空挡，林风抓住机会连续几次击中她的非要害部位。不过在林风准备进一步破坏她重心的时候，汪莹重新集中精神，完善了她的防守。

    林风站在远处看了看，摇摇头开始了他的第二轮攻击。汪莹表现出来的技术简直比他的上一个对手还要不如，他也不知道汪莹是怎么赢下今年全国排名第十位的丁凤的。

    
四轮折返冲刺，林风如同一把尖刀，轻松切入汪莹的防守圈内。被他找到防御死角，汪莹便再也无力防守。一个漂亮的小三连定住汪莹的行动，然后其他连续技呼啸而出。一共八连击，汪莹倒地。

    “比赛的时候想着比赛就可以了！你在想什么呢？”看到汪莹再次起身之后依然一副心不在焉的样子，林风忍不住出言教训她――或许这是他打“外围赛”时留下的后遗症。

    突然听到对手的大喝，本来就失魂落魄的汪莹愣了一下。林风本可以抓住这个时机进攻，但是他却没有。和这种对手比赛实在没有意思，林风是这么想的。

    
场外的几万观众已经唧唧喳喳的乱做一团，不了解汪莹与林风之间恩怨的他们很明显是把汪莹也当作了林风的崇拜者之一。面对此时此景，他们忍不住也要表示一下对林风的崇敬。能在如此重要的比赛中让对手因为崇拜自己而发挥失常，可见林风的魅力之大呀！对汪莹的失常，观众们基本都表示可以理解，因为他们觉得如果是自己在场上，肯定也会发挥失常的。

    一些观看比赛的职业玩家――尤其是王大海――却皱起眉头。在他们看来，汪莹犯下的是不可原谅的错误。如果她的对手是金向东，难道也要因为崇拜就放弃全力比赛吗？

    看来她还是太嫩。王大海摇摇头，叹了一口气。

    
汪莹的愣神也就持续了一小会，然后她猛然醒悟自己是在赛场上。惊恐的抬头，却发现林风在远处盯着自己。眼神虽然凌厉却没有凶恶。汪莹明白了，自己是以小人之心度君子之腹。她有些羞愧，但是林风的声音再次传来：“嘿！”随着这声大喝，林风再次开始了他的折返攻击。

    
一声大喊并非用来震慑汪莹的心神，而是提醒她：比赛已经开始了，一切都要抛开！汪莹的目光也渐渐从迷离的状态中清晰起来，她终于摆脱了比赛以外的东西，完全把精神集中到比赛之中。

    后面的几分钟，两人给观众上演了半场好戏。汪莹展示出她能击败丁凤的实力，以剩余三分之一不到的体力破掉了林风的完胜。

    
比赛结束双方握手退场的时候，汪莹忍着让她想痛哭一场的愧疚，涨红了脸对林风说出三个字：“对不起。”以她的脾气，如果不是让她心服口服，这三个字是死也不会说出口的。现在她对林风的感觉只有感激，发自内心的感激而已。刚才的比赛，如果林风对她完全不屑一顾，随便将她击倒。给她带来的将是无法预料后果的打击。心理出现巨大裂痕的她能不能在以后的比赛中发挥出水平恐怕都难以保证。

    林风微微一笑：“没关系。”宽容永远是伟大的美德――虽然有些时候我们也应该像鲁迅先生说的那样：一个也不宽恕。

    进入四强之后，林风依然放弃了参加剩下的比赛。因为与以前一样，考试再次如期来临。这是他在Ｘ大学参加的最后一次期终考试，林风可不希望出什么意外。

    
四强名单中的其他三人是：大宇战队王浩，昆仑战队温欣，蓬勃战队程飞（程飞是从太元训练营出来的，但是他不是太元战队的人）。王宏宾遇上程飞，张昆则遇上了王浩，两人都很不幸的被扫地出局。

    这三人之间循环赛最后的结果是：王浩第一，温欣第二，程飞第三。如果就只看四强赛的结果，那么中国联赛中一代新人换旧人的势头已经非常明显。

    “嘿，林风！”陈茹芸叫住了从考场里冲出来就望宿舍跑的林风，“考的怎么样？”

    “还行吧。”看到是陈茹芸，林风毫不掩饰自己的高兴，带着微笑站到她身边，两人并排走着。

    “刚才怎么一副偷偷摸摸的样子？”与林风相处的日子一久，陈茹芸调侃的本事和技术都见长。

    “哎，说那么难听干什么？顶多也就是急急忙忙而已。”林风也和她开玩笑，“我得躲着点哪。不知道马上ＷＣＧ就开打了么？你男朋友我现在是万众瞩目啊！”

    “瞧你那得意劲儿！”陈茹芸故意别开头去，她很想摆出个一脸不屑的样子给林风看，却又掩饰不住脸上的笑容和温柔。

    “打完ＷＣＧ我就要走了。”林风的语气突然有点伤感，“你会不会想我？”

    
陈茹芸突然拉住林风，示意他附耳过来。然后神秘的凑到他耳边说：“我已经找过麻省的导师了。嘿嘿，是仿真虚拟技术专业的卡尔・西尔。我们在网上交流差不多一个多月了。他告诉我，只要拿到学士学位，托福和ＧＲＥ考试达到他们的标准就会给我录取通知。你放心！本小姐不会比你差好久到麻省去的。想你？臭美！”说完，她一把推开林风，笑嘻嘻的看着他被数落之后无奈的面孔。

    “你还真厉害！”林风感慨，“想找导师就找导师啊。”

    “嘿嘿，特里教授也给我出了点力气啦。”陈茹芸捂上嘴，却笑的更厉害。

    “搞了半天还是打着我的招牌混回来的导师啊！”林风总算抓住了反击机会，说完这句话他马上开始往宿舍跑去。

    “什么叫你的招牌？好哇，小看我！你别跑……”

    
暑假来临，陈茹芸同去年一样没有离开学校。虽然嘴上说不会想林风，但是面对近在眼前的分离，她心里有太多的不舍。知道林风八月初就会飞去美国，她分外珍惜这最后的相聚时光。

    林风的几个室友也没有走，不过按照他们的说法，是在等林风临走前的那一顿“告别宴”。几个人呼天抢地的说，那一顿一定得你请客了……

    七月十五日，新一届ＷＣＧ在韩国的汉城鸣锣开张。

    
此时ＷＣＧ委员会已经通过了决议，从下一届开始，所有参加ＷＣＧ的选手必须到比赛举办城市参赛。也就是说，这是最后一次ＷＣＧ格斗游戏的参赛选手可以留在国内参加比赛。

    
虽然大家都知道ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的厉害，但是林风依然不是种子选手。因为他去年没有参加中国Ａ级职业联赛，所以没有联赛积分。即使算上去年的ＷＣＧ积分他也达到不到种子选手的要求。

    
到底要不要给林风开一个特例，ＷＣＧ赛委会讨论了很久，但是最终的结论还是“不行”。因为ＷＣＧ追求的是公平与公正，给一个人开特例，这就是不公平不公正――ＷＣＧ不能自毁招牌。

    
今年的ＷＣＧ高手如云，欧美各国高手几乎悉数到场。相比之下亚洲这边就略显单薄，只有中国的林风、王浩，韩国的金向东、崔明哲能算的上是顶尖好手。印度的天才少年科西虽然这两年进步极大，但是与林风他们仍然有一段距离。

    
不过抽签的结果让赞助商们松了口气，第一回合小组赛林风所在小组的种子选手是赛事的三十号种子（ＷＣＧ一共三十二名种子选手），巴西人哈吉，这让超级强手在两轮小组赛中就要有人被淘汰出局的可能性减小了至少一半。虽然观众们欢迎冷门，不过赞助商却最讨厌冷门这东西了――任何一个超级高手被淘汰出局都是他们的损失。

    在对手缺乏竞争力的情况下，林风顺利以小组第一的身份通过第一回合小组赛。

    
第二轮小组赛名单出来，林风发现自己迎面撞上了欧美军团――泰森和另外一个英国选手、一个法国选手成为了林风的同组选手。其他进入第二轮的中国选手中，王浩阴差阳错的与金向东分进了一个组――估计最多能小组第二出线，然后就要和各国顶尖高手连番激战，前景堪忧。程飞则更惨，由于他是以小组第二的身份出线，所以分组之后居然被德国的海耳曼和美国的卡里米两人夹击――可以想象，以他的能力想出线恐怕并不容易。

    
由于其他两人的情况都不妙，所以中国的格斗迷们普遍把希望寄托在林风身上。就连小Ｐ、达哥、彪哥等人也在聊天的时候对林风说：“加油啊！一定要拿冠军，打出咱们３１４的气势来！”惹得林风笑骂：“要是只有３１４的气势还拿个屁的冠军，寝室里现在到处是垃圾，也不见有个人来收拾一下！”

    “我们是男人嘛，怎么能干女人干的活！你身边不是有陈茹芸吗？让她帮帮忙好了！”

    “靠！这话你也好意思说？”

    “我有什么不好意思说的？”

    ……

    说话可以说玩笑话，但是做事却不能做糊涂事。林风的想法很清楚，他已经做好了准备要出全力去争那个冠军。为国家，为自己，也为那些支持他的和爱着他的人。

    第一百五十七章

    
在第二回合小组赛第一场与英国女选手依丽莎白的较量中，林风以绝对优势取胜。除了开始时林风防守了对方一个角度极其刁钻的气功波之外，整场比赛中依丽莎白再没有得到攻击到林风的机会。而另一边，泰森也很轻松就战胜了法国人德・雷诺。

    第二场，就是林风与泰森之间的较量。自从与拉娜结成攻守同盟的那一天起，泰森就在等这场比赛。到今天，他已经等了太久太久。

    
当他知道自己与林风分到一组的时候开始，泰森就在期待这场比赛的来临。如果让泰森面对金向东或者王浩，他不会惧怕，不过却绝对没有这样一种期待的感觉。他迫切的想知道，在半个欧洲和半个美国的顶尖高手联合起来分析过与ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ的对战策略以及战术之后，这个对手还能玩出什么新花样。

    
比赛是对平时训练的检验。泰森做为原欧美联盟中最厉害的选手之一，面对林风就是欧美联盟作用的最好检验方式。林风却不知道他即将面对的对手已经将自己里里外外研究了个遍。他仍然按照自己一贯的节奏准备着比赛。

    七月二十日，ＷＣＧ第二回合小组赛第二场：林风对泰森。不过他们的这场比赛却并未得到太大的关注，因为与这场较量同时进行的还有另外一场比赛――金向东对王浩。

    
两个亚洲绝顶高手，一对韩国联赛中叱咤风云的队友，去年的ＷＣＧ冠军与前年ＷＣＧ冠军之间的较量。究竟是王浩再次胜利，宣告一代新人换旧人，还是金向东胜出，报去年败在王浩手下的一剑之仇？

    
他们在韩国联赛中一共交手三次，王浩战绩是一胜两负，略处下风。但是他们在职业联赛中的几场较量打的惨烈而精彩，无论是赢还是输双方都打的极其辛苦，所以这场充满悬念的比赛依然吸引了所有人的目光。一些职业高手，包括柳诚敏和阿里这样的顶尖人物，赛前也都认为这场比赛将是胜负难料的较量。可能也只有林风和周安伟才明白，想赢金向东，王浩恐怕还得再多练几年。

    
受到李英秀病危的刺激之后，金向东迎来了又一次大飞跃，现在他可比一年前已经强出太多太多了。跟王浩在职业联赛里的几场比赛，那是由于两人之间太过熟悉玩一点小花招外人根本看不出来。不过在林风和周安伟这种对金向东无比熟悉的人眼里，一切又是另外一个样子。

    
周安伟虽然准备离开游戏界，但是格斗游戏却依然是他生活中一个无法缺少的组成部分，它已经融入了周安伟的生命之中。没有比赛的周安伟再次来到了这个他曾经战斗数年的赛场，不过今天他的目的不是参加比赛，而是观赏比赛。除了酣畅淋漓的战斗之外，一身轻松的观赏一样可以体会到游戏给人带来的乐趣。

    
今天的两场重量级比赛周安伟也有些难以取舍，不过略一思索之后，他还是选择了观看林风与泰森的比赛。虽然他不知道泰森和拉娜曾经组织过针对林风的同盟，也不认为泰森是林风的对手，但是看亚欧联盟之间的交手总比亚洲联盟内部的战斗有意思的多。

    
无论是林风还是泰森在在赛前的表现都很平常，提前一个小时到达赛场，然后在大批拥护者的尖叫和欢呼声中走进各自的训练室。他们这场比赛的观众人数大约是金向东与王浩那场战斗观众人数的一半，不过还是有超过十万人进入了他们比赛的旁观室。

    
两场战斗在网络电视台的观众比例也差不多，金王战一千二百万人，林泰战六百万。绝对数字不小，但是相对一比不难发现，ＷＣＧ的吸引力与奥运会相比还是完全不同的档次。

    
周安伟开启了面部屏蔽，混在人群之中笑着看热闹。他还是头一次在非ＶＩＰ房间观看拥有如此多观众的比赛，现场的热闹气氛让他很是着迷，有点以前在训练营里和一大堆老朋友讨论游戏时的感觉。

    一个小时在不知不觉中过去，比赛开始前两分钟，林风和泰森同时出现在裁判身边。

    裁判与两位选手说了几句话，然后他手指尖上的硬币便飞起，接着落地――泰森的运气不错，他得到了选择战斗方式的权利。

    “空手战。”泰森轻描淡写的说出三个字。表面上他对战斗方式并不在意，不过心里却暗叫了一声“运气”。

    
根据当时联盟内部的分析，林风的武器战能力明显强于空手格斗能力。在与金向东的战斗时，武器战中林风无一例外占了上风。如果不是金向东的运气好，他根本坚持不到两人一起掉线的时候。所以一开始他们把重点都放在了如何在空手战中击败林风上，本想在讨论有了结果之后再继续武器战的研究，却没想到一场奥运会将两家的联盟关系破坏怠尽。

    
“随机地图。”选择随机地图只是林风一时突发奇想，并没有什么特别的意思。泰森也不太在意地图的选择，反正脑袋里存着欧美几大高手对林风攻防套路的分析，用什么地图对他影响不大。

    林风与泰森进入游戏，在他们面前出现的是一个教室，教室里整齐摆放着横竖各五排桌椅。这就是随机选择的结果――教室。当他们看到这地图的时候，都愣了一下。

    
教室地图中的桌子与桌子之间有恰好可以容纳两人通过的过道。玩家可以跳上桌椅，也可以随意移动它们。不过如果想移动桌椅，必须要用一定强度的攻击才行。而且在攻击桌椅时的判定和攻击玩家没有两样，也就是说，攻击时会出现防守空挡。

    
这是一张难度极高的地图。如果没有高超的移动和攻防技巧，很容易与那些几乎是无处不在的桌椅磕磕碰碰，不停的出现攻击失误或者防守无效的状况，所以一般的玩家很少选择在它。即使对林风和泰森这样的高手，在这张地图上游戏也是一种考验。

    林风也没想到居然在十几张地图里偏偏选到了它。看来今天的比赛还真要大费一番手脚呢……念头只是一闪，他便和泰森同时开始了行动。

    
两人出现的地点一个是教室前门，一个是教室后门。他们的行为几乎完全相同，都是迅速冲到离自己最近的一个过道交叉点，然后立刻开始攻击周围的桌椅。林风是顺时针方向，泰森是逆时针方向，在周围清理出一个小小的无障碍空间。等他们的工作完成之后，这两个空间之间便只剩了一排桌子，它们中间的三条过道将两个空间连通起来。

    面对这样的局面，两个人的动作再次停顿了一下。他们都在分析眼前的状况，计算着自己到底是应该冲过去踢开最后的障碍物，还是停在原地不动。

    
林风很快采取了行动，不过他的动作却是一跃而起，跳上了最中间的那张课桌。原本还在思考的泰森看到林风这个动作，立刻停止了思考。他清楚的记得他们曾经讨论过有关林风的跳跃动作问题。

    在所有的比赛中，林风甚少跳跃。如果他开始跳跃，证明他已经至少计算过自己和对手后面十个动作的反应。泰森微微一笑，猛然向后跃起，他给林风让出了一片空地。

    这个动作在解说员看来并没有什么可奇怪之处，大多数观众也没有察觉出有哪里不对。但是落到周安伟眼里却令他有些迷惑。见到泰森这样行动，他意外的“恩”了一声。

    
站上课桌，如果林风不下地他肯定不会有攻击能力。按照泰森的实力，他应该很容易找到一个位置，让林风无法随心所欲的下来与他交手，那么林风便只能跳回去了。这样长气势的好机会，泰森怎么会轻轻放过？还有，泰森应该很清楚自己与林风技术上的差距，若是没有高明的战术弥补差距，他必败无疑。可是这样狭小的空间里，他怎么能组织起战术？

    奇怪！绝对的奇怪！

    
虽然心中也觉得泰森的行为有古怪，但是林风分析不出泰森到底有什么目的。他又不能总在桌子上站着，稍一思索，林风立刻从桌子上跳下，不过选择的落地点是过道中间。因为他看不清泰森的意图，所以他同样做出一个奇怪的选择，至少这样可以同样打乱泰森的节奏。

    
双方都做出了莫名其妙的反应，于是双方都开始猜测对方的行为。泰森是惴惴不安的想，自己向后退去的行动是不是也被林风计算在内，而林风则是对泰森的后退百思不得其解。

    谋定而后动是林风一贯的原则。即使要冒险，林风也会先拟订了战术再冒险。分析不出泰森的行为目的，使他有点迟疑。

    虽然叙述了很多，但是对顶尖游戏高手来说，这种迟疑仅仅是几秒。几秒之后，林风很快开始了他的下一个动作，前冲进攻。

    
要进攻！林风的直觉突然这样告诉他，于是他便毫不迟疑的冲了过去。这不是卤莽，是自信，是一个绝顶高手对击败一切对手的自信。要建立这种自信，没有无数场与同等级别高手的较量是不行的。

    泰森也有对直觉的自信，但是他现在却不需要跟随自己的直觉。因为他的心里有林风所有的资料。他甚至敢说，林风下面要往他的右手边边进行折返冲刺。

    果然！

    泰森再一次微笑了……

    第一百五十八章

    
看到林风第一次冲刺时的行进路线完全与他们的分析一样，泰森笑了一下。他小心翼翼的向左侧走了一小步。这一步同样是他们在总结了林风无数场比赛之后才算出来的，无论是长度还是角度都有精确的要求，它将使林风向右边折返的几率大大增加。

    一个人的技术再高，也没法和一群人相比呀。泰森在心里对自己说。

    
虽然头脑里感慨了一小会，但是泰森依然没有错过出手攻击的最佳时机。既然预测到了林风的折返方向，设计一个针对他的攻击的战术便不再困难。就在林风向自己的左边，也就是泰森的右边折返的时候，泰森居然先林风一步完成了冲刺动作。

    
不可能！折返冲刺的判定比普通冲刺要快零点零三秒，除非泰森在折返的方向确定之前就已经完成了向右冲刺的动作。林风的心猛然一惊，难道泰森是在赌？比赛才刚刚开始，他有必要冒这么大的风险在一个动作上赌命吗？

    
要知道，即使泰森的冲刺比林风完成的要早，他所能得到的也仅仅是一点进攻优势而已，并没有直接给林风造成伤害的机会。可是如果他赌错了，林风没有向右冲刺而是原地停下或者向左边冲刺，那么面向右边的泰森就会直接把后背暴露给林风。冒的风险和获得的收益不成比例，泰森怎么会做这种“蠢事”？

    林风的心里有很多疑惑，但是比赛却不容许他继续想下去。冲刺结束时，林风已经重新调整好自己的情绪。

    
先对手一步停下的泰森用四连击对林风的冲刺目的地发起了攻击。他的攻击判定完成时，林风的第二次折返冲刺也已经结束。他本来的计划是三次折返，但是泰森的行动使计划夭折了。匆忙组织起一次并不完美的防御，林风还是防住了泰森的第一轮攻击。

    四连击之后，泰森并没有后退一步放气功波，而是突然向右边的空场处进行冲刺。林风不知道泰森的目的，他只能凝神观察对方的动作，同时调整重心，做好防御准备。

    
如果说冲刺之前泰森还对“同盟”的结论有所怀疑的话，那么这时他已经完全相信了“同盟”对林风性格以及游戏作风的分析――谨慎而细致，长于分析计算，一旦得出结论便会敢于冒任何风险。前两条已经得到了验证，而现在泰森要利用第三条给林风下一个圈套。

    泰森突然停下向右的冲刺，一个小跳向林风的身前扑来。而这时，恰好把重心调整完毕的林风立刻开始了他的第二次攻击尝试。

    
自从比赛开始，林风就一直感觉到不顺利，几次对泰森行为的预测都没有成功。对泰森这样的高手，林风当然仔细研究过他的攻防节奏和习惯。但是比赛中，泰森却完全没有按照通常的节奏来进行。但是林风从来不会在比赛中失去信心，泰森的异常和几次推断的失败都只使他有些诧异而已。

    
泰森跳跃的行为让林风觉得有机可乘。确实，泰森的这个动作里问题多多。他起跳的位置不是最佳起跳点，跳起时机也稍迟了些。林风选择进攻在平常是绝对明智的。他自信即使不能占到泰森的便宜，至少自己也不会吃亏。

    可惜按照通常的情况来估计泰森根本就已经错了。现在的泰森根本不是泰森，他是欧美同盟，是五个绝顶高手的精华部分叠加在一起。

    
对林风的比赛习惯、性格特征或者游戏作风分析根本毫无意义，因为网络上这种东西实在太多。甚至可以说，每个绝顶高手的详细资料都可以在网络上随便找出一大堆来。欧美同盟针对林风所做的最有意义的事情，是他们设计的一个动作，一个妙到极点的动作。

    为了它，五个绝顶高手整整半个月没有做别的事情。设计完成之后，他们又用了至少四个月的时间来练习它。对这个动作，泰森信心十足。

    
当泰森的小跳结束，人刚刚落地站住的时候，林风的五连击也到了。由于时间间隔太短，泰森并不能以普通的防御来对付林风这一招。他的身体尽力向后弯曲着，同时左臂急挥――一个彻底变形的格挡动作。

    林风再次感到了疑惑。泰森明明有更好的防守方式可以选择，为什么他要破坏自己的重心？在林风看来，泰森应该是宁肯被打中一下非要害部位也不愿意失去重心的。

    
但是当转瞬即逝的机会出现在林风面前的时候，时间不允许他做太多思考。林风坚信自己的判断，一旦防守者失去了重心，那么进攻方是占优势的。机会出现了，林风绝对不会轻易放过。想要获得胜利，冒风险是必然的――林风并不胆小。

    
五连击结束，泰森已经被林风逼着“蹬蹬蹬”连退了三步。破坏掉对手的重心，林风后面的动作显得顺理成章。他开始向泰森挥出左臂之后，缺乏防守能力的左侧冲刺。意图很明显，就是要进一步加剧泰森的重心时衡状况，并将他挤进一步之外的墙角。

    
但是就在林风觉得自己终于重新掌握了局面的时候，突变发生了。泰森的身体猛然间弹起，他用精准的腰力使他的重心由向后倒变成了向左倾，同时脚下向后一滑步，瞬间拉近了双方的距离。这时，泰森又顺势一倒，倒下时，又恰好借力将左拳击出。结果是他的人撞入林风怀里，而左拳则恰好打在前进的林风身上。

    
不可能吧！周安伟使劲揉了揉自己的眼睛。他实在不敢相信自己看到的事实。利用已经失去重心的身体完成动作，结束时还一定要倒在高速移动的林风身上，整个动作对时机和位置感的要求都极高不提，而且还要对林风移动的距离、判定、速度了如直掌，其难度之大可想而知。泰森什么时候变的这么厉害？

    最关键的一点是，这个动作恐怕也只对林风有效，因为其他人根本没有林风的冲刺技术。如果是对周安伟使用它，恐怕泰森就要一头栽在地上而不是撞入对手怀里了。

    
不对！这个动作绝对不是临场发挥出来的！没有三个月以上的苦练，神仙也用不出这个招数。周安伟可以肯定的说出这句话。只对林风一个人有效的招数，难不成泰森三个月之前就知道自己要和林风交手？周安伟的大脑飞快的运转着。

    
还是不对！这个动作绝对不是泰森设计出来的。周安伟很清楚泰森的自创能力，他绝对设计不出要求这么精细的动作。看这个动作的重心移动，很像是空中飞人凯丽的招数，不过后面藏的那一拳也极有名堂，却又不是凯丽能想的到的……周安伟有点糊涂了，他想不出有谁能设计出这么厉害的一招。他摇摇头，把所有的思绪都甩出脑外，静下心继续看起比赛。

    也许后面泰森的表现能提供更多的线索，周安伟是这么想的。

    突然的变化不但令周安伟吃惊不已，也令其他观众不自觉的发出一声惊呼。复杂的动作或者高明的战术就像足球场上有威胁的射门，总是能令观众们惊叹。

    
支持林风的中国观众心已经提到了嗓子眼。刚才突然间发生的变化让陈茹芸倒抽了一口冷气，紧张过度使她在现实中的身体也做出了同样的反应，结果一下呛到了。她一手捂着胸口，另一只手捂着嘴咳嗽着。但眼睛却眨也不眨，紧张的盯着场上的情况。

    
被击中之后，林风却没有丝毫慌张或者沮丧。因为泰森的行为实在太反常了，所以在他在做动作之前就多留了一个心眼。林风知道自己虽然无法逃过泰森的打击，不过他却留下了足够的反击资本。

    计划成功，泰森迫不及待的对林风实施进一步打击。利用撞击动作调整好重心，然后在左拳之后连了一个下拌，立刻就变成了小四连攻击。再接左肘击、上勾拳、左弹腿……

    
当泰森想发出后面的冲刺翻身摔时，他突然发现，自己的前进路线被桌子挡住了。林风的身体被踢的飞起，飞过课桌之后落回了他自己的那片场地。本来全套动作完成便可以将林风打去三分之二体力，但是现在却只打去了他半数体力都不到。

    泰森没有追击，因为他知道失去了连续技的攻击机会，追上去也没什么用。

    
林风站起来，他看了泰森一眼，然后笑了笑。泰森感觉有点头皮发麻，他不知道林风那一笑是什么意思。“同盟”当初也没有告诉他，林风在比赛里笑代表着什么。泰森觉得林风是不是知道了欧美几大高手联合起来针对他的计划，而且他还感到林风已经有了对策。

    难道他们也曾经针对我们设计过战术？泰森以己度人，他们能做出的事情，凭什么说别人就不会做？

    
不管了！反正不是什么好事情……泰森发现自己太紧张了，他赶紧把这些混乱的思想赶出头脑，却有点心虚的前进了一步。他准备紧守住那最后一道课桌屏障，已经占了体力上风的他希望能凭借这张地图带来的好处把比赛拖到结束。

    比赛时间还剩下十一分二十五秒。

    第一百五十九章

    
把守通道，泰森很明显是胆怯了。林风一点也不着急，十一分钟的时间已经足够他做很多事情。泰森把守那道屏障的行为在林风看来简直好笑，进入那个小区域难道一定要走被看着的那三条通道？他的身后和右手边至少还有五个入口。用几秒钟时间想出一个简单的战术。林风毅然向自己的左手边移动，走进了“课桌森林”。

    慌张！

    当泰森看到林风的动作时，他唯一的反应。他确实已经忘记了，想到他这边来，入口并不是只有他把守的这三个而已。

    
不能慌！要冷静！泰森试图对自己的心理进行重新调节，但是却收效甚微。比赛中他过度依赖同盟的作用，已经给自己的心理带来了太大的影响。到此时，同盟不能再给予他指导，他便如同突然失去了主心骨一样。或许这与泰森的比赛风格本就有关。他一向喜欢在赛前制订计划，这虽然很有用，但一旦计划失败，对心理的打击就是副作用。

    
不过泰森也并非不能重新调整好心态，只是他需要更多的时间。可是林风的行动却没有给泰森太多时间调整他的心理。即使是在道路狭窄的课桌缝隙间，他依然能以最高的速度进行移动。只是一个三次折返，林风便已经到达了泰森右边的一个通道入口处。

    
如果泰森不慌张的话，他本可以冲刺进入林风那边的小区域。这样，林风就必须采取新的行动才能与他接触上。但是心理并未调整到位的泰森出了一个昏招，他迎面上去堵林风的前进路线。但是很明显，这个动作完全落入了林风的算计之中。

    
林风并没有正面冲泰森的防守。他停在课桌间的通道之中，然后向后退了一步。接着，他开始攻击身边的课桌。一拳将左边的课桌推进两个课桌之间的通道中，然后他又向右边移动。再攻击右边的课桌，同样是推进缝隙之中。

    这时泰森看出了林风的意图。他将八张桌子围成一个圈，然后跳上去就可以随意在课桌上移动。只要时机掌握得当，他可以在最佳跳跃距离上跳过来发动进攻。

    
可惜看出来也已经来不及了。林风的战术计划全部完成之后，泰森就是想跑也跑不了。他的心理再次产生动摇，因为他自己的判断与“同盟”的判断完全向左。他觉得应该尽量离林风近，堵着林风不让他下来；但是同盟的判断却是应该赶紧让林风从高处下来，在地面战中寻找机会。

    左右摇摆不定使泰森失去了服从自己判断的机会。随着林风两步后退，然后凌空跳起，泰森已经只能从正面交战和后退重新找机会两个选择中服从其一。

    最终，泰森服从了同盟的判断――退后。这使得他的潜意识判断再次彻底倒向同盟那边。

    林风跳下课桌，稍微稳定一下重心。他开始向泰森走去。

    
一步，两步，三步……突然间，林风开始加速，像一柄出鞘的利剑向泰森直冲过去。一直注意着林风行动的泰森不自觉的向后倒去――他施展出来一个和刚才他击中林风时一模一样的躲闪动作，他又开始按照同盟的思路进行比赛。

    
林风也依然按照原来的节奏，在进攻之后开始冲刺继续破坏他的重心。一切在开始时几乎和两人的初次交手一模一样。泰森虽然在第一个动作做出之后立刻感觉到不对，但是重心全失的他已经没有其他的选择了。他只能按照原来同盟制定好的策略，继续重复那个动作。猛用腰力想林风身上倒过去。

    林风的冲刺速度却依然没有变化，当泰森向林风倒过去的时候，他发现自己依然是直着对林风的怀里撞过去的。

    
泰森笑了。看来林风是以为自己这个动作是临场发挥的，想赌我发挥不稳定啊。但是当他一拳挥出，而视角逐渐随着人的翻转而上升，看到林风的脸时，他的心却又沉到了底。

    因为他看到林风在笑。

    他终于明白了，林风在比赛里笑是什么意思。那就是：我已经算计好了，你逃不掉！

    
泰森想的没错。林风当然是已经有了对付他的办法。林风在冲刺之前就已经想好了，应对的方法。他在中友闭关的二十天里，除了恢复训练之外，还练习了冲刺的控制能力。自从与普洛夫一战之后，林风对他那种精确的冲刺掌握能力就非常羡慕。

    
他极力训练自己在那方面的动作。林风本来就是冲刺高手，练了二十天，也算小有成就。现在他已经可以在第二轮折返冲刺的时候只走两步，当然，这个没有普洛夫的随意冲刺只走两步难度大。

    但是在这里，林风对冲刺的训练却起到了关键的作用。两步！林风恰好在泰森倒快要到自己怀里的时候停了下来。

    准确的判断。

    
他轻松的用一个防御动作挡住泰森的重击，接着右手一拖，泰森已经向他的身边倒去的身体又猛被拉的向反方向倾斜。然后林风闪电般出手，一个五连击命中已经被拉的东倒西歪的泰森的头部。然后连续技倾泻而出。就当人们以为林风要以最后一个冲刺翻身摔将泰森打倒再重新组织攻势的时候，林风又给他的支持者们带来了惊喜！

    
他最后的摔本来应该是将泰森砸向地面的动作，而这个动作之后，泰森将肯定身体着地，得到倒地判定。但是林风却没有这样做哪个动作，他的动作是将泰森背起来扔上了天空。然后他发力蹬地，跳起猛踢中泰森的后背。

    
泰森高高飞起，好巧不巧的却正好落入了林风组合成的那个“桌圈”正中央的洞里。林风却毫不迟疑，很显然，泰森落地的地点是经过他设计的。至于是他开始时就设计好了，还是击中泰森之后才临时设计的，就不得而知了。在泰森还没有起身之前，林风已经飞快的用冲刺冲到泰森的面前，与他斜斜的隔着一张桌子对望。

    
波澜再起！周安伟深为自己正确的选择而高兴。在王浩和金向东那边绝对看不到这种紧张刺激的场面和斗智斗勇的动作以及战术设计。四周的观众们也一样表现出赞叹和满意。至于陈茹芸，她已经不知道应该如何表达自己心中的喜悦了。

    
泰森被逼入了绝境，他现在根本动弹不得。由于四周都是桌子，他甚至无法向前起跳，因为做向前起跳的动作时会与桌子发生碰撞导致动作失败。他必须先打开一张桌子把自己放出去，但是林风在一边虎视眈眈，泰森如果打开的是自己面对的那两个方向的桌子，便等于是放林风进去打自己；可是他同样也不能转身去打自己身后的桌子，却又等于是把后背暴露给林风。

    两难的境地使得泰森极为尴尬。林风也不主动进攻，就和他这么耗着。但是泰森的体力不如林风，他拖不起。

    
仅仅过了十几秒种，泰森已经放弃了与林风对耗的打算，完全不能动弹的他在对耗时间这个行为中看不到前途。他无奈的选择了把自己面前的桌子推开，但是却又被林风乘机窜到面前，逼他打起了近身战。

    
近身战打的是瞬间反应，到了如此地步，同盟也不能给泰森什么指导了。他的近身战本就不如林风，何况体力也没有林风多。被逼在死角里战斗的泰森最终只能接受失败的命运。

    不过泰森输的并不服气，他觉得自己被同盟所左右，没能发挥出应有的水平。与林风握手退场的时候，泰森说的话让他一阵心惊：“我们美国再见。”

    这场比赛的时间很短，所以比赛结束之后林风与泰森一起接受了大约五分钟的采访。记者们倒也体谅刚比完赛的队员身体疲劳，没有问太过分的问题。

    会过泰森，下面的一场小组赛对林风而言便显得过于简单了。他轻松击败对手，以小组第一的身份晋级三十二强。

    
在三十二进十六的比赛里他的对手是在第七组排第二名出线的一个德国少年。第一次在国际大赛中走了这么远的德国少年面对林风时似乎有点怯场，他没有发挥出水平就林风被三下五除二弄了下去。在决定了要争冠军之后，林风没有给任何对手留面子的意思。

    
十六强里林风遇到的是击败了韩国第四的高手金信镐晋级的阿根廷小伙子。可惜，阿根廷人的好运气也就到这里结束了。面对林风的四次折返冲刺，同样是防守反击打法的阿根廷人也只能俯首称臣。

    到此为止，进入八强的名单是：林风，王浩，金向东，柳诚敏，凯丽，舒尔曼（德国），泰森，阿里。中韩欧美四强正好一边两席。

    而林风的下一个对手就是――世界第一攻击手金向东。一年之后，他们再次在ＷＣＧ中相遇了。

    第一百六十章

    世事不如意者十八九。

    在八强战中让林风和金向东相遇绝不是ＷＣＧ委员会所希望看到的。同样，它也不是林风和金向东两个人希望看到的。甚至它也不是全世界大多数格斗爱好者们希望看到的。

    
在大多数人眼中，最适合这两个人表演的舞台是ＷＣＧ决赛，只能是ＷＣＧ决赛。去年金向东在金林战之后的表现还历历在目，一个绝顶高手由于过度疲劳而失去ＷＣＧ冠军，留下的只是无尽的遗憾。在人们心中，ＷＣＧ的冠军头衔已经授予了战斗到掉线的两人。

    
可惜今年他们的相遇还是太早。但是ＷＣＧ也没有办法，因为他们的比赛号码是由计算机随机设置的。随机安排比赛号码确实是公平中带着不公平，不过却又没有更好的方式。ＷＣＧ已经给高手们设计了种子选手的身份来尽量避免那些高手过早相遇，但是林风与金向东却太特殊。

    
没有人能预料他们之间交手的胜负，但是每个人都知道，他们交手之后恐怕不会有胜利者。林风和金向东本人也这么认为。他们并不是狂妄自大，而是实在太了解对方。技术到达他们这样的地步之后，已经基本不可能再有进步。只要保持原有的水准，比赛再次陷入精神比拼的消耗战的结果几乎是可以预见的。

    
林风在眼前的比赛结束之前从来不去想自己下一场比赛的对手是谁，金向东和他在这一点上倒是相当的相似。两人都是在战胜了自己的十六强对手之后，才知道自己即将面对的对手正是自己最不愿意面对的。

    比赛的前一天，当林风在网络上训练的时候，他突然收到了金向东的私聊邀请。虽然有些惊讶，但是林风依然毫不犹豫的接受了它。

    金向东站到林风面前的时候仍然带着他一贯的笑容，他主动伸出一只手说：“一年没见了，过的怎么样，老朋友？”

    “我现在非常幸福。”林风笑着伸出手和他握在一起，“你呢？”

    金向东的微笑也变成大笑：“我？现在我也非常幸福。”

    “明天就要交手了，今天怎么还会想起来找我？难不成想场上问题场下解决？”林风很明显是在开玩笑。

    “呵。”提到比赛，金向东稍微收敛起笑容，“有兴趣较量一场吗？”

    “为什么不？”林风没有拒绝。金向东不是不知轻重的人，他在这时提出交战肯定有他的深意，而一场提前到来的战斗也不会给明天的比赛造成太大影响。林风是这么想的。

    金向东像是早就预料到林风的爽快，在林风说话的同时，他已经招来控制台，建立了游戏房间。“来吧。”金向东先走了进去，林风随后紧紧跟上。

    没有观众，没有裁判，也没有解说员。这不是正规的比赛，进入比赛的两人也没有参加正规比赛时的压力。但是从他们的表情看就可以知道，他们对待比赛的态度都很认真。

    空手战擂台赛，一场最简约的战斗，但是却绝对不简单。

    
进入赛场，两人立刻进入比赛状态。紧紧盯住对手的位置，同时移动脚步，调整着自己与对手之间的距离。当双方的调整都到位之后，他们毫不迟疑，立刻开始了第一次冲刺。

    
这一次，林风不是倒退躲闪，而是是向着金向东冲过去。因为调整之后两人之间的距离为七步稍短，正好在三步冲刺之后可以停下来对战。林风相信现在自己的冲刺技术要比金向东稍强，经过训练之后他可以比金向东更快的停下脚步。在判定上他有优势，所以才敢和金向东对冲互攻。

    
但是林风却没有想到，金向东的冲刺控制能力居然也有了相当的进步。他一样在三步的距离上停下脚步，两人的时间判定几乎没有差别。看来他们都知道自己已经很难在别的方向上有所突破，不约而同的选择了“冲刺控制力”这个提高点。

    计算错误使得林风陷入被动，冲刺结束之后金向东立刻对他展开进攻。金向东的进攻和其他的选手不一样。

    
在全仿真格斗中，由于对重心控制的变态要求，一般选手很难保证自己的进攻动作在施展出来之后一点都不变形，所以他们在进攻的时候总有些细微的空子可以钻。这也是进攻选手在破坏防守者的重心之前总要先吃点亏的原因。

    
但是金向东却有超人的天分，他可以完美的控制自己的进攻动作，几乎不出现任何变形。所以他强攻时，防守者很难占到便宜。长期防守之下难免有疏漏，而破绽一旦出现，立刻就是灭顶之灾。

    
可惜林风却正好与金向东是两个极端，他可以坚持长期的防守却一点破绽也不露。这种对战毫无意义，但是如果是在ＷＣＧ上出现这种情况，双方都不可能退让，结局必然又是十五分钟的“精神消耗战”。幸好他们现在并不是进行ＷＣＧ的战斗。当双方都明白结果之后，两人相视一笑，同时向后跳开去。

    “这样打永远也没有结果。”金向东笑着说，“我可不想正式比赛还没打就因为精神消耗过度掉线。”

    “那你说怎么办？”林风也笑了，“不然我把自己脚捆上，你把自己手捆上打？”

    “当然不用！”金向东说，“既然首选战术比不出高下，就用次选战术较量一番好了。”

    “怎么？胜者晋级，负者退出？”林风的语气依然是在开玩笑。

    “随便玩玩，何必要和比赛扯上关系。”金向东说道。

    林风没有再说话，他觉得金向东的目的绝对不仅仅是“随便玩玩”这么简单，但是金向东既然不肯说，林风也不是那么计较的人。

    “好，那就随便玩玩。”

    双方的第二轮战斗迅速展开。次选战术，意思就是林风进攻而金向东防守。

    
不过林风表面上看起来确实是强攻，但是骨子里却是用折返冲刺找金向东的漏洞，这才是他的次选战术。林风的折返冲刺一般都是在已经占了上风的时候给对手施压才会使出，像今天这种一上来就用它攻击别人的情况比较少见。而金向东使用防守的情况就更少。

    
因此开始时，双方的动作都比较呆板，太拘泥于标准动作的限制。但是他们都是绝顶高手，强大的适应能力和以前的训练使他们很快融入了新的比赛节奏之中。如果现在泰森或者拉娜在这里看到他们的战斗一定会大吃一惊，因为无论是林风的攻击还是金向东的防守都极其高明，一点也看不出他们原来的战术其实完全相反。

    
林风节节进逼，而金向东则严谨的防守着林风的每一次攻击。林风的进攻没有金向东那样完美，所以在没有破开金向东防御的时候，林风的体力一点点减少着。不过他并不担心，因为金向东正在失去位置，现在两人移动的大方向掌握在林风手中。随着林风的折返不停的进入金向东的防守盲点，后者只能一步步后退。

    
全力攻击对手的同时，林风注意着他们的位置。墙角就在不远处，只要把金向东挤进去，林风有把握可以扳回局面。不过也只是扳回局面而已，林风并没有完全破开金向东防御并且将他重创的把握。

    
局面似乎预示着他们用次选战术也将迎来一个平局。林风将金向东逼入墙角之后，他就不能再继续使用折返冲刺，但是这时金向东也已经没有继续后退的可能。林风再向前逼近一步，右拳一晃，划出一个假动作，等金向东摆出防守姿态时，他立刻出左刺拳攻击金向东微微向右倾斜的身体。

    
由于失去了再后退的空间，金向东似乎只能继续右倾身体，用非要害部位挨林风这一下，然后赶紧调整重心，在林风能把击中他的要害之前将防御重新组织起来。但是金向东却没有这么做，他猛然用力向左扭转身体，力量居然大到了能让脚步滑动起来。由于他用力过猛，以至于自己的身体快速向反方向倒去。

    广告：

    《梦回九七》http:///readchapter.asp?bu_id=516260&bl_id=21036

    本人和yangchen314合写的书，各位一定要捧场啊。以后会以比较快的速度更新的。

    
但是金向东却毫不在意，因为他并不能倒下。林风的刺拳击中了金向东的左臂，破坏了他的倒地判定。而此时，金向东的身体恰好保持在正中稍偏右边的位置。但是左臂却并非要害，而林风用的却是左刺拳而非小三连。

    
如果他用的是小三连，那金向东根本就不需要用刚才那样的动作来移动自己的重心。等林风的左刺拳击中非要害部位之后，金向东一样会被吸住。但是三连击后面的招数一样无法击中对手要害，那种固定了攻击方向的套路化动作反而会给他时间调整重心。只要金向东调整到位，林风反会让自己处于尴尬的境地。虽然不至于使自己被对方反击得手，但是陷入被动是难以避免的。

    
在双方技术相当且彼此了解的情况下，陷入被动和输掉比赛也只一线之差。所以林风用的是左刺拳，只要击中金向东，就可以完全不给他调整重心的时间，直接连出其他的连续技攻击对手要害，尽量延长他调整重心的时间。

    
但是林风没有想到金向东居然会先破坏自己的重心，然后让自己帮他稳定。这个疯狂的想法居然在林风的帮助下得到了成功，金向东的确稳定了自己的重心并且趁着这个机会向林风出了一拳。

    林风此时不能防守，但是他的右拳却可以与金向东拼一下互中。

    
林风出拳击中金向东的时候，金向东也击中了他。但是金向东用的却不是拳或者腿，他用的是推搡。林风被撞开，但没有消耗体力。因为金向东的推搡并非攻击招数，而是一个牵制招。它的目的本来是在对方失去平衡的时候加一把力，使对方彻底处于重心全失的状态，然后开始自己的攻击。但是金向东却用它来将林风推开。

    金向东的要害被击中，但是林风却被他推开。双方的距离太近，而且判定几乎相同，结果是互中。林风被推的后退，而金向东则进入僵直。

    
但是僵直的时间比后退的时间要短不少，当金向东用冲刺向林风发起反击的时候，林风已经稳定住了脚步，他立刻开始防守，因为他知道此时如果不防守只会落入彻底的下风。

    就在这时，金向东却停下了攻势。他笑着对林风说：“情况又变回来了。看来我们分不出胜负，到此为止吧。”

    
突然停止的战斗让林风楞了一下，但是仅仅半秒钟之后，林风却突然明白了。一种豁然开朗的感觉充斥着他的虚拟身体。林风知道，这是自己的兴奋所致。金向东刚才向他展示的是一个“过渡”，由守转攻的“过渡”。

    
那个动作并不复杂，重心的掌握难度只是中等。也许对金向东而言这种“过渡”没有什么实际意义，但是对林风这种防守反击打法的选手，它简直就是旱地里的甘露，冬天里的火炉一样。有了它，林风由守转攻的能力被大大加强。以他的能力，他几乎可以随时制造出机会让对方陷入这种“攻防陷阱”，然后轻松由守转攻，用他强到极点的折返冲刺能力将已经失去位置的对手置于死地。

    
即使是金向东，在这个过渡的面前恐怕也只能望而兴叹。他的进攻如果遇到林风的防守，本来是平局，但是林风会使用这个过渡，金向东恐怕要缩手缩脚发挥不出全部的实力。

    林风猛然醒悟，金向东此行的目的就是要把这个过渡教给自己。

    “嘿，明天就比赛了！”林风叫道，“你这么干是什么意思？”他知道金向东明白自己指的是什么。

    金向东习惯性的撇撇嘴，笑着说：“没什么意思，我欠你一个人情，现在还给你而已。去年ＷＣＧ里欠你的帐，今年ＷＣＧ里还，不是很好么？”

    “你这家伙……”林风无奈的笑道。

    
“你未必会赢。明天我会尽全力，希望你也一样。”金向东伸出一只手，林风也伸出一只手。但是他们却没有握在一起。因为是在游戏中，他们的判定都是攻击动作，当他们的手像触的瞬间，后出手的林风判定为被击中。他进入僵直状态……

    经过半天的嬉闹，金向东终于头也不回的走了，当然他走的时候也没忘记说一句：明天再见。

    对林风和金向东的比赛，媒体投入的关注是无穷无尽的。他们以极大的兴趣分析着一年之后两人的情况对比，但是得出的结论却依然是：没有结论。

    各种分析的结果五花八门，有显示金向东可能以极大优势取胜的；有显示林风可能在武器战中击倒金向东的；也有说依然是一直平局下去最后再次同时掉线的。

    网络中的情况则更加混乱，两边的支持者们打着嘴仗。刚开始的时候知只是各方面对比赛结果的预测。然后预测的结果不同导致了双方的争吵。

    
先开始是中国与韩国的玩家吵，然后是其他亚洲国家也加入其中。紧接着，欧洲的一些玩家也在里面大发感慨。吵着吵着，其他亚洲国家和欧洲的那部分玩家就分成了两个阵营。随着时间的临近，双方的言语就有些冲突，随后升级到口角，最后开始破口大骂。

    
中国和韩国的还好，因为双方支持的对象都是本国选手，隔着一个国家吵也没什么。但是欧洲的和其他亚洲国家的爱好者们就比较离谱。经常出现吵了之后，双方谁也不服。结果一问――好嘛，居然是附近的！出来单练！然后口角就演变成了一场斗殴事件。

    
据不完全统计，在比赛开始前那一天里全世界因为对这场比赛发生的斗殴事件竟然超过了一百件。虽然数量不多，但是考虑到玩家们在同一个地点发生争执的几率，可以想象进行争执的玩家恐怕已经超过了上亿人。

    
格斗之家则更对比赛投入了比上一届更多的精力，比赛也被组织成更大的规模。百万人的旁观室，过亿人容量的转播台。在三十二强的名单确认之后，各方面就在紧锣密鼓的进行着资源调配工作，到八强战时，一切都已经准备就绪。格斗之家在全世界范围内悄悄的关闭了过半数的服务器。但是由于玩家们都被比赛所吸引，所以服务器的数量减少并没有造成在普通格斗之家里的拥堵情况。

    
媒体的宣传，赛前的预测和网络上疯狂流传的各种真消息、假消息交织着组成了这场比赛的前奏。七月二十六日，林风与金向东的比赛在格斗之家ＷＣＧ特别服务器正式开始。

    第一百六十一章

    七月二十六日，在这样一个看起来普普通通的日子，却是ＷＣＧ自从创办以来最辉煌的一天。因为就在这一天，ＷＣＧ迎来了一个始终也没有办法超越的颠峰。

    
林风与金向东的第二场较量，可能连ＷＣＧ的官方都没有预料到，在全世界范围内，这场比赛的观众人数居然超过了四亿人。居然已经有无论是观众的规模还是投入的人力、资金，ＷＣＧ都是第一次达到可以与奥运会相提并论的地步。

    对林风和金向东来说，这是无上的光荣；对赞助商来说，这是滚滚而来的钞票；对ＷＣＧ来说，这是历史性的时刻；对记者们而言，这是值得大写特写的事件。

    这一次的组织之周详严密与上一次匆促而成的转播绝对不可同日而语。无论是解说还是赛前、赛后的各种广告和活动的安排全都事无巨细的一件一件经过了仔细的推敲。

    
虽然观众人数在比赛开始前的三个小时里急剧增加，而且在比赛开始前还有一个小时的时候，观众人数就已经迅速超过了一亿五千万人的预期最高峰值，但是ＷＣＧ、格斗之家以及网络转播公司在二十分钟之内就拿出了解决方案。

    
整个亚洲服务器组被几乎全部关闭，欧洲和美洲的服务器也再次紧缩，一百万人的旁观室规模被扩充到五百万。而网络电视台则早与各地的电信公司完成了协调，挂上备用服务器之后，他们的转播带宽也随之迅速加大，直到容纳下所有的观众。当然，在这种人数过多的状况下，“数据传输慢”的问题是免不了的……

    
汉城时间晚上七点整，林风和金向东准时出现在服务器里。相熟的两人寒暄了几句。但是在众目睽睽之下，承受着即将开始的比赛的压力，他们也没有谈心的心思。交换一个眼神，互相会心的一笑，战斗到底的决心与肝胆相照的友情已经尽显其中。

    每次等待一个激动人心的时刻时，最后的时间总是最难熬的。一个小时对现场的观众来说，就好像让他们等了一个世纪。

    但是当比赛正式开始的时候，原本嘈杂不堪的旁观室却一下子安静了下来。只有当期待到了极点的时候，人们才会因为所关注的事情的到来而停止交谈。

    
看过了去年惊心动魄的大战，每个人都知道林风与金向东的水平有多么接近。而且他们也知道，掷硬币的结果对比赛几乎没有任何意义。无论是空手还是武器，对这两个人而言胜负都只在毫厘之间――也许差距还要更小些。

    不出大家的意料之外――最终选择的结果是空手擂台战。

    
在比赛开始之前，很多观众又温习了一遍两人上次较量的场景。当两个选手站上擂台的时候，观众们明显感觉到赛场上的气氛很紧张。比赛双方都没有思想包袱，他们都准备得很充分，为了胜利要竭尽所能。再加上赛前不时传出的打架斗殴事件，比赛还没有开始，火药味已经十足。

    进入赛场的两人没有说话。该说的，前一天已经说过，根本用不着重复。金向东对着林风开始了他的冲刺。

    与上次比赛完全不同的是，林风没有退让。他直接迎上了金向东，攻防战从比赛开始的第一秒就正式上演。用解说员的话来说，这是如同火山喷发般的战斗。

    
速度和技巧！两个人无与伦比的速度和令人发自内心佩服的技巧完全展现在众人面前。在高速的移动下，整个场地都是被他们利用的舞台。每一个角落、每一条边界都是可以利用的资源，每一步移动中所包含的计算与判断都让人们赞叹不已。

    
不过这些不算什么。真正令所有人为之倾倒的是，整整五分钟这样激烈的战斗，战斗的两人体力却几乎没有消耗。观众们清清楚楚的看到金向东一浪高过一浪的如潮水般的攻击，也看到了在金向东攻击间歇时林风刁钻古怪而又凶狠凌厉的反击。他们相信，如果是自己在场上，恐怕一分钟也坚持不下来。但是场上的两位选手却为大家上了一堂精彩刺激的防守和躲闪课。

    
“精细到厘米”，这是啊特拉公司的评论员给顶尖高手划定的界线。意思是说，一个顶尖高手在做动作时，他动作误差不能超过一厘米。而这场比赛中双方的动作恐怕已经精确到了毫米。格挡是格斗中最常用的防守方式，而躲闪才是最精彩的防守。

    
在有限的空间里躲闪腾挪，几乎伸手可及对方的情况时有所见，但是双方的攻击却都差之毫厘。这不是因为攻击者的能力差。双方的计算都极其准确，如果不那么攻击，不但无法击中对方，还要被对方所趁。因此当每一次人们发出紧张的吸气声之后，很快又会接出一声放松的呼气声。声音渐次增大，最后竟然发展成尖叫。可是就在如此巨大的声音影响下，人们依然没有把他们的眼睛从转播的比赛当中移开。他们已经全身心的投入到比赛中去了。

    
当观众们如痴如醉的时候，解说室里的周安伟清闲了下来。应付这种局面，长期担任解说工作的黄飞文比他有经验的多。清闲让周安伟有了更多的时间去观察和思考，一开始的时候他也被比赛所表现出来的紧张和激烈带动的浑身热血沸腾，但是随着比赛的进行他又看出了一些别人看不到的东西。

    
林风今天打的非常硬气，这是很反常的现象。金向东从开始时就没有露出一丝一毫异常，他的进攻流畅而凶狠，杀气十足，一副不赢比赛誓不罢休的架势。既然金向东没有问题，那就一定是林风出了问题。在这种情况下选择与金向东硬碰硬，以前的林风是绝对不会做的。

    这时，场上的两人突然交叉冲刺而过，互中右肩的非要害部位，各自退到一边调整。经过了长达六分钟的激烈交战，他们都需要一点时间来调整状态。

    
周安伟仔细回味着林风从比赛开始以来的动作和反应，但是却觉得与平时没有什么不同。周安伟相信，如果那是林风，他绝对不会在没有任何把握的情况下与金向东战斗。但是他究竟是为了什么，周安伟分析不出来。

    未知导致好奇，好奇导致关注。周安伟以前所未有的兴趣关注着比赛的发展。

    
或许全世界就只有林风和金向东才知道，林风为什么会用那么强硬的手段与金向东对战。因为那一个过渡使得林风对金向东的进攻再无惧怕。只要不是被金向东击中要害部位进入僵直，处于劣势的时候林风也可以依靠那个过渡反败为胜――而那本来就是一个败中求胜的招数。

    
招数是自己传给林风的，金向东当然知道那一招对林风的作用，他更知道学会了那个过渡的林风的厉害。所以从比赛一开始，金向东就没有给林风任何机会。他主动抢攻，每一击都不离林风的几处要害。不过即使如此，金向东依然感到了束缚。

    如果不能击中林风的要害反而会葬送自己，这个概念使得他不能随心所欲的攻击。否则以金向东的攻击水平，又怎么会露出空隙给林风反击？

    
最期待的挑战就在面前，金向东甚至能感觉到自己现实中身体里的血液在沸腾。一个拥有了击败自己能力的人，只是想一想就令金向东激动和兴奋。没有失败就没有进步，他希望林风战胜自己，这样他才能进步。不过这还不够。金向东眯起眼睛盯着林风，如果只是这样的水准还没有办法打败他。

    
那一个动作其实并不难学，像林风这样的选手只要半天时间足够将它练的滚瓜烂熟，但是这个动作的难度并不在“会”上，而是在“用”上。金向东其实自己清楚，想用一天的时间将它融会贯通，可能性非常渺茫。他自己用了整整半年的时间设计这个动作，而且每次修改动作都会与小艾一起研究不下百次，力图尽量简化动作难度。

    
可是等设计成功之后他却发现这个动作已经脱离了他原本的设计目的。原本他是准备设计一个用来做攻防转换的招数，好将自己天下无双的攻击与不逊于超一流高手的防守结合起来。经过一年多的训练，小艾的基本功早已达到了一流高手的层次。而且金向东惊奇的发现，这个弟子在自创动作方面的天分简直绝顶高明。这可能正是小艾能创造出那么多群战阵法的原因。

    
金向东是个好老师，他教学生的时候绝对不是单纯的灌输自己的技术理念。当他发现小艾在创造动作上的天分时，他决定将这个弟子培养成为一个技术流选手。其实什么流派并不重要，重要的是对游戏的感觉。只有选择了最适合自己的战术才能发挥出一个选手最大的力量。

    
因此，金向东在设计动作的时候将小艾也带在身边。这是一个培养她的大好机会。设计动作的过程中，与其说是两人合力在创造，还不如说是小艾在金向东的指导下独立完成这个任务。

    
这个动作学起来非常简单，但是它的使用却千变万化，连金向东自己也惊讶于这个动作的多用。在研究结束之后的几个月里，金向东就像见到了新鲜玩具的小孩一样每天都沉浸在这个动作给他带来的乐趣中。

    
但是随着时间一点一点的过去，金向东却渐渐发现，他没有办法将它完美的使用出来。他知道这个动作有无穷的潜力，但是却始终挖掘不到。最后当他看到小艾使用这个动作的时候，金向东终于明白了，这已经不仅仅是一个攻防转换的动作，它的作用已经因为小艾的参与而被百倍的放大。

    
金向东头一次在格斗游戏中有了心有余而力不足的感觉，于是他想到了林风。周安伟常说，林风的天分比他高，但是金向东从来没有服气过这句话。于是他这时做了一个决定，他要把这个动作教给林风。他会让林风知道所有自己知道的。如果林风的天分比他高，那就让林风堂堂正正的击倒自己。他知道林风要走了，也许在走之前，他还可以送林风一份大礼。

    他要送给林风的是一场轰轰烈烈的胜利，所以绝对不会退让半步。还差一点，一点点而已！金向东几乎要大叫，他已经燃烧起来了。

    
猛睁开眯起的眼睛，金向东以他能做出的最完美的冲刺向林风再次冲去。林风也一样向金向东冲过来，但是这次林风的战术却又与上次有了相当大的不同。他没有与金向东硬拼，而是在金向东即将击中他的瞬间突然改变了冲刺的方向。

    
折返――林风最擅长的招数，他已经明白，想靠硬来把金向东击倒是几乎没有可能的。他明白自己需要找到一条使用那个动作的新路。林风开始尝试，把折返与那个动作相结合只是他所走的第一步。

    随着林风在金向东的身边游走的速度越来越快，金向东也越来越兴奋。这场比赛已经不再是一场ＷＣＧ，它现在就是世界第一高手之争！

    林风的尝试从折返开始，精妙的冲刺，完美的防守，甚至凌厉的进攻，新式的动作都一样样展现出来，林风也进入了比赛状态。

    他们打的精彩，激烈，刺激！

    
比赛让观众眼花缭乱；让职业高手们惊叹万分；让解说员激动不已；让所有的、全部的关注ＷＣＧ的人，关注着林风和金向东这场比赛的人赞叹、尖叫、尽情的发泄着心中的舒畅和愉悦。

    时间在这个时候过的飞快，当人们还没有从忘我的状态中稍稍缓过一口气来的时候，比赛结束的钟声响彻赛场――第一局较量已经结束了。

    平局。

    平局的结果没有出乎大多数人的意料之外，人们都对他们两的平局习以为常了。此时他们甚至没有想过，平局，在格斗游戏里是多么难以出现的一种局面！

    
无论是金向东还是林风，他们现在都已经丢开了一切的思想束缚。对他们来说，现在这场比赛就是一切。以后的ＷＣＧ比赛也不在他们的眼中，即使会输掉后面的比赛又怎么样？人生能有如此一场比赛，余愿足矣！

    第二场比赛，两人登场的时候已经又换了一副面孔，不在有开场时近乎冷酷的平静，他们脸上现在写着的都是兴奋。

    兴奋对于金向东而言是好事，强攻流的他需要的就是兴奋。但是对于林风而言，他本来需要的却是冷静。但此时他已经激动的浑身发热，却又如何能冷静？

    
开始的时候，双方凭着一腔热血交上手。林风依然持续着自己的尝试，但是他却依然无法找到正确的使用方式。双方的战斗一直升级，速度再次一步步加快。这时林风终于感觉到了不对劲。他这时才发现自己根本不应该与金向东对拼。可惜刚才的一时冲动影响了自己的判断，林风彻底陷入被动。

    
金向东抓住一个林风向左躲闪他刺拳的机会，突然伸出一脚去拌林风，在出脚时，右拳却暗暗从下面击出。林风的视角受到了躲闪角度的限制，他只看到了金向东踢出的脚，却没有看到拳。

    
一拳击中目标，金向东决不会心慈手软，他步步进逼，用令人窒息的后续进攻将林风的平衡一步步继续破坏。这时林风没有办法了。他失去了位置，而且被击中了要害。虽然金向东没能连出更多的连续技，但现在林风依然只能后退，再后退。

    
退到墙角，林风已经退无可退。金向东的攻击终于奏效，他第一次单方面击中了林风，在全世界几亿观众的面前，重创了林风。这是他们交手中第一次出现单方面命中的局面。

    林风再从地上站起来的时候，他已经只剩下三分之一稍强的体力。但是林风并没有放弃，他知道自己仍然有一条可以战胜金向东的路――他还需要尝试。

    林风再次冲了上去，这一次是他主动对金向东发起冲刺。于是每一个人都看到了令他们终生难忘的场面――金向东开始防守了！

    “这样你赢不了我的！”金向东依然可以悠闲说话。

    “不试试怎么知道？”林风没有放弃自己的攻势。

    “我们不是已经尝试过了么？”

    “可是我还要再试一次！”

    “哈哈，很好！这才是我认识的那个林风。”金向东笑着说。

    林风没有放弃，但是支持他的观众们却已经有些失望。在他们看来，林风是因为一个失误损失了体力。在他们这种绝对均势的状态之下，失误怎么能挽回？

    “一切都还没有定论，让我们期待林风的表现。”就在这个时候，久未发话的周安伟拿过解说话筒，深沉的对每一个关注着比赛的观众说。

    第一百六十二章

    
林风依然在坚持，但是他的坚持却并不如观众们期待的那样有效。他们也是此刻才知道，原来金向东的防守并不像他们想象中那样烂。他的防守已经严密到连周安伟也觉得挑不出什么毛病的程度。

    光凭借折返冲刺并不能打败金向东，这是已经在昨天的较量之中被证实了的。金向东一直沿用着昨天的战术，他一边防守，一边向墙角退去。

    
移动到角落的时候，林风停止了攻击。他向后跳跃，夺开金向东反击的一拳，准备重新组织进攻。昨天的一击还历历在目，同样学会了“过渡”的林风知道，在那种情况下攻击金向东和找死也没什么两样。

    比赛总时间仅有十五分钟，而现在已经过去了十二分五十七秒。林风的攻击没有丝毫进展。

    
这也不行，那也不行――他已经几乎尝试了所有的方法。但是就和金向东当时的感觉一样，在他们心里，这个过渡依然没有发挥出它最大的作用。究竟要怎样办才好？林风也有了一些着急，这还是第一次让他也觉得束手无策。

    
泰森、阿里等人此时已经结束了他们的比赛，都纷纷赶到这个他们最关心的赛场观察他们最大对手的情况。而拉娜等著名欧洲选手则也早已经聚集在一起，一边看比赛一边分析着双方的情况。

    欧美联盟的人再次走到了一起，不过这次只是恰逢其会的在ＶＩＰ服务器中分析比赛，而不是有意为之。

    “情况怎么样？”刚结束了自己的比赛，刚刚在比赛中凭借一次出色的突击淘汰了柳诚敏的阿里问道。

    “林风好象不太妙。”一直在ＶＩＰ旁观室看比赛的拉娜说，“他开始时就没有掌握好节奏，和金向东硬碰，结果吃了亏。现在他想往回扳恐怕没有那么容易。”

    “没有把握好节奏？”被王浩淘汰了的泰森有点惊讶，“林风把握节奏的能力应该还在金向东之上，他怎么会呢？”

    “不知道……”拉娜也闪过一丝疑惑的神情，“今天的比赛他发挥的有点失常，但是又不像发挥失常……我看不出来。”

    
刚进来的几人点点头，因为从他们进来之后的一分多钟的比赛情况看，的确是让人有些摸不着头脑。若说林风的发挥有问题，可是他的技术动作却丝毫没有变形或者迟钝的状况出现；若是说他没有发挥失常，他的比赛节奏却又乱做一锅粥。

    
与林风对战的时候，在这里战着的几个人都深为佩服林风的战术素养。他们公认林风是世界第一战术大师，他设计战术和掌握比赛节奏的能力无人可及。但是现在的状况却让他们完全没有预料到。林风的攻击漫无目的，他根本没有组织起合理的战术。

    
而更令他们目瞪口呆的是，场上的林风满世界追杀金向东，可是却每次都在把对手逼到了墙角的时候放弃。这比赛到底是怎么了？世界第一攻击手被攻击，世界第一防守高手在攻击别人……两个世界上数一数二的高手仿若儿戏一般打一场很可能关系到ＷＣＧ冠军最后谁属的战斗。

    
当空中飞人凯丽结束了与德国铁人舒尔曼之间的战斗，来到ＶＩＰ旁观室之后，她刚看过一眼，便闭上眼睛，用力揉了揉之后又睁开。再看了比赛几秒钟，便从她嘴里蹦出一句非常不淑女的话：“这他妈是什么玩意？”当然，这句话是啊特拉公司的翻译内核帮凯丽翻译的，但是听到这句话的人都觉得这句话翻译的很不错，很有幽默感。

    
“林风和金向东的战斗，怎么？觉得奇怪吗？”阿里和凯丽向来不和，这也是欧美同盟时阿里没有加入的原因之一。他们曾经在一次ＷＣＧ中相遇，那一次阿里利用凯丽的一个失误很侥幸的赢了。自此两人结怨，随后就一直很不融洽。

    
“废话，是人就会觉得奇怪。”凯丽白了阿里一眼，径自走到与她私交甚密的拉娜身边，“前面的比赛怎么打的？这局面也太奇怪了点。”拉娜将比赛的过程快速的向凯丽描述了一遍，然后她就看到凯丽陷入沉思。

    
随着凯丽进入沉思，ＶＩＰ旁观室结束了由于这群超级高手进入而造成的骚动。骚动之后的宁静笼罩着旁观室。几乎没有人注意到，在旁观室的吊顶上，记录比赛时间的记时器已经走到了十四分十五秒。

    
再次将金向东逼进墙角，林风还是无奈的退后。到底应该怎么办？林风有点绝望了。时间还剩四十五秒……或许这并不是重点，即使再多给林风一个小时，他恐怕也未必能攻克金向东的防守。无意识的观察着周围的形势，林风在分析着每一种可能。不过最后的结果却全是“此路不通”。

    滴……滴……最后三十秒的提示声响起，把沉浸在计算和分析里的林风惊醒。他看到金向东不知什么时候已经离开了角落，改在外围绕着自己慢慢转圈。

    拼了！林风猛下决心。他反正已经身处绝境，干脆放手一搏。即使输，也不能输了气势。有一句话说的对：输并不可怕，可怕的是认输。

    
林风冲了上去。他是抱着豁出一切的决心冲上去的。当金向东看到林风冲过来的时候，他迎了过来。不过出乎他意料的是，林风居然没有用折返。他使用的是强攻，真真正正的强攻。

    
毫无花哨的五连击，直接打了金向东一个措手不及。但是世界第一攻击手是金向东，不是林风。与金向东拼进攻显然并非正确的选择。很快，被开始时的突击打的失去重心的金向东一拳对上了林风退出的左肘；又一脚顶上林风的下绊，恰好利用林风的力气恢复自己的重心――利用这绝妙的一拳一脚，金向东就将林风开始时的优势完全化解。虽然他的拳对上林风的肘和脚顶上林风的下绊时消耗了一些体力，但是这一点消耗对于体力优势巨大的他来说根本无所谓。

    
虽然被金向东扳回了局面，但是林风还是没有屈服。或者这个世界上本来就没有什么力量能让林风屈服。他依然坚持着自己的攻击，每一拳，每一脚，都带着他的努力、他的信念。金向东同样不甘示弱，在这最后的时刻，金向东怎会退让？

    技术的差距终究不是热血所能弥补。林风最后的放手一搏也逐渐被金向东掌握了主动。两人的对攻中，金向东很明显占据上风。

    
当金向东第三次用角度刁钻的刺拳攻向林风的时候，林风的重心已经岌岌可危。他只能继续拼命调整自己的重心，眼看着金向东的拳头在自己面前越来越大，却无法做出躲闪的动作。

    这时韩国的观众们已经开始读秒了，他们在为金向东的出线倒记时。中国的观众则全体都站立了起来。他们都屏住呼吸等待着。

    
陈茹芸和她身边的方茵手用力握的几乎变形了，虽然在游戏里是没有痛觉的，但是像这种握法，反映到脑神经里的触觉也应该非常明显，可是两人却没有任何感觉。陈茹芸紧咬着嘴唇，眉头皱的死死，脸上的担心已经几乎变成了哭泣的形状。

    林风却不会知道观众们此时的心情，因为他所有的力量都集中在自己的动作上。他努力希望让过眼前几乎可说是必中的一拳。

    “十！”韩国的观众们大声的呼喊着。

    或许冥冥中一切自有天意。

    林风的脑中就似灵光一闪。他突然想到，自己现在的状况与那天金向东面临的局面是何其相似？林风笑了，他终于明白了那个动作的最精妙之处。

    
当一个绝顶高手在游戏中失去重心的时候，他第一个想到的的一定是赶紧把重心找回来。每个绝顶高手都是绝对自信的人，他们相信的是自己的力量，所以他们在找重心的时候都只想到使用自己的力量。可是那个动作，它却巧妙的借用了敌人的力量。

    转守为攻，置之死地而后生。也许对这一招只能用四个字来形容：精妙绝顶。

    
一想通，林风的眼前已是豁然开朗。他停止了恢复重心的企图，猛用腰力，向相反的方向摆动身体。而金向东的拳则正好一下击中了林风的左臂。一切都仿佛事先计算好的一样。

    “九！”

    被击中右肩，林风没有半点迟疑，他熟练的使出昨天练习了整天的动作，一个推搡将金向东推开。自己也被金向东的一拳击中，却正好是他的右肩。

    
紧接着，刚刚脱离僵直状态，林风就开始了他的冲刺。记得上次金向东刚冲到林风身边的时候，林风恰好可以组织起一次防守。而林风的冲刺技术是好过金向东的。所以当林风冲到金向东身边的时候，金向东还没有完全从失去重心的困境中摆脱出来。

    “八！”韩国观众依然在高声大叫着。虽然金向东被林风搡开，但是他们同样相信，金向东是不败的。

    中国观众们都要跳起来了，他们已经做好了跳起来的准备，每个人都深深的吸入一口气，拳头捏的死紧。

    这是高潮前瞬间的寂静！

    林风冲上去了！他开始用自己最擅长的折返在金向东身边移动。但是时间！注意时间！时间已经不多了！

    “七！”

    
当林风完成他的二级折返冲刺时，一声山呼海啸般的七字在韩国服务器中回荡。金向东完美的转身，他虽然没有能够调整重心，但是依然利用自己的技巧转过了身来面对林风。而林风则继续着他的折返。

    “六！”

    林风的三级折返完成，但是依然没有能够给金向东造成太大危机。金向东的脚步开始虚浮，但是他依然拼命用自己的正面面对林风！他咬着牙，不给他任何机会！

    “五！”

    
四次折返开始了！击败泰森之后，这还是林风第一次再次使出这个惊世骇俗的招数。金向东依然能控制自己的身体，几乎没有人相信，金向东居然在这样的情况下还能控制自己的身体！看来他是对控制身体下了一番苦功。双方都已经拿出了压箱底的绝招！

    “四！”

    
当这个“四”字在场中回响起来的时候，林风再次用出了让整个世界都为之震惊的绝招！四次折返的第四次折返冲刺仅走三步！林风仅仅走了三步就停下了自己的四次折返！这种对冲刺的控制能力已经无法用语言来形容。金向东根本没有想到林风对冲刺的控制能力达到了如此地步，重心已经不受控制的他转向过了头，再想转回来已经来不及了！

    “三！”

    
韩国人还在尖叫着！三秒钟，甚至不够林风使用一个完整的连续技！金向东领先的体力很多，此刻双方的胜负根本无从判断。谁都有胜利的可能。林风停不到众人的大喊，他只是开始了他的攻击。

    “二！”

    
三连击闪电般出手，这时林风用的是判定时间最短的轻拳轻脚配合。用五连击，每一击打的体力都不多，而它消耗的时间却太多。林风现在的头脑说不出的清醒。每一个细节都在他计算之内。

    “一！”

    
韩国人疯狂了！中国人也疯狂了！韩国人是疯狂的尖叫，而中国人则是几乎把眼睛睁的眼珠都要掉下来。全世界是不是有无数心脏病患者在这一刻发作已经无从统计，但是在ＶＩＰ旁观房间里，已经有两个年长点的老人掉线离开了。

    “零！”

    山呼海啸，地动山摇。如果这是在现实中，最后这一声“零”的声音只大恐怕已经足够震烂在场所有人的耳膜。然后便是寂静，无论是韩国还是中国服务器都静了下来。

    他们等待着最后的结果，究竟谁胜了？

    第一百六十三章

    在格斗游戏里，十秒钟可以做很多事情。当韩国人倒数这十秒的时候，也许他们不会想到，领先林风如此多体力的金向东会遇到这样的事情。

    
林风仅仅用了十秒钟……不，只是两秒钟的时间就扳平了二人的体力。而在赛后研究的时候人们才发现，林风最后那两秒钟的攻击已经发挥出他所能达到的攻击极限。换句话说，任何人都不可能在最后两秒钟里消耗掉金向东更多的体力。如果一步算错，比赛就将是另外一个结果。

    系统最后的提示语居然是：平局。

    这也许是巧合，也许是天意。如果再打一局，已经见识过一次林风绝技的金向东未必不能想出个破解的法子。两个人似乎又将继续进行无穷无尽的消耗战。

    
韩国赛场上再次响起纷纷的议论，观众们的脸上的表情很复杂，失望的同时却又带着期待。而中国这边则正好相反，这个旁观室一片欢腾，似乎林风已经取得了比赛的胜利一般。几千万人的齐声欢呼给人的感觉就是不同，似乎旁观室的房顶也要被掀掉。格斗之家的技术员不得不调低了中国区服务器的音量控制，防止声音的太大产生数据溢出。那时候可就真的是哭都来不及。

    
陈茹芸已经是喜极而泣，与身边的同学大声笑着欢呼的同时，还不停的用手去擦脸上挂着几滴泪珠。陈茹芸不是那种多愁善感的女子，如果不是对林风的感情太深，以及他死里逃生的过程实在惊险刺激，她可绝对不会流下眼泪。可惜林风没有看到这一幕，不然拿下金向东恐怕会“也如滚瓜切菜一般”。呵呵，开个小小玩笑。

    
与普通的观众的期待相比，ＶＩＰ室里的那些职业高手表现就完全不同了。他们有些面露喜色，比如拉娜和泰森。他们觉得比赛后面一定还是会一直平手下去，金向东与林风两败俱伤的局面似乎已经可以期待；而有些则一脸的凝重，比如阿里、匆匆赶来的王浩还有韩国人柳诚敏。他们在考虑，金向东和林风在这场比赛里体现出来的实力与之前又有了巨大的进步。以后如果再遇上他们，不知道应该如何应付。

    
在ＶＩＰ室里还有两个人，他们的表情与众不同。这两个人一个是周安伟，而另一个则是欧洲的“万年老二”――空中飞人凯丽。他们看到的是林风在比赛开始时表现出来的莫名其妙和比赛最后阶段的突然爆发。在这一输一赢之间所表示出来的东西，让两个绝顶高手迷惑不解。不过迷惑归迷惑，他们也与其他人一样，坚持认为比赛将会继续平局下去。

    但是情况却没有向众人预料的方向上发展。当第三场比赛开始的时候，人们就明显感觉到了不同。因为林风居然抢先向金向东冲了过去。

    其实双方是同时开始向对方冲刺的，但是林风的冲刺技术比金向东要稍高，因此他开场时启动稍快，在观众眼中就变成了林风主动向金向东冲过去了。

    
这时候金向东眼中的林风就与几天前林风眼中的泰森一样，一举一动都出乎他的意料之外。不过当初林风并不知道泰森使用奇怪战术的原因，而今天的金向东却对林风的变化了然于胸。因为正是他自己促成了林风的这种变化。

    
林风的启动稍早，因此金向东的冲刺便迟了一点点结束。他只得首先架住林风上来的一击，然后金向东开始自己的反击。但是他却突然发现，林风的防守似乎处处都是等着自己攻击的漏洞。

    
在观众眼中，在那一瞬间金向东似乎傻了。他的行动突然停顿，结果被林风乘虚而入，使他陷入被动。但是在金向东自己，他现在是有苦说不出，林风就是用强攻逼住自己，但是他看似处处是漏洞的防守里面真可以叫处处是陷阱。一旦他贸然出击，林风肯定会立刻使用刚刚才顿悟的那个招数回击自己。现在金向东的感觉就是，自己被绑住了双手与林风比赛。

    
金向东虽然被动，但是他的心里却绝对不愿意就这么输了。这样输掉自己太窝囊了！输也得输的惊天动地，这就是金向东的信念。他知道在台下的旁观室里有一双眼睛始终注视着自己，而这双眼睛的主人是李英秀。

    想到李英秀，金向东激起了豪气。放开手手脚打一场轰轰烈烈的比赛，即使输了也能让所有的人知道自己这世界第一攻击手的名头不是白叫的！

    
每一种攻击招数都会有破绽。世界上可能有没有破绽的防守，但是却绝对没有没有破绽的进攻。金向东深信，即使是以林风的能力，他进攻自己的时候也一定有破绽。在他一身的破绽之中，肯定有一个是真的。如果抓住了它，便仍有机会与林风一搏。

    
不过现在对金向东来说，当务之急是首先将林风逼开。不过他却找不出办法来，随着比赛的进行，他只能选择了卖血脱身。当断则断，金向东若是连这点魄力都没有，也成不了世界第一。

    以身受三拳的代价终于从林风的攻击中脱离，此时的局面恰似第二局的翻版。只不过两人的角色掉了个。

    林风从不会给对手留下任何喘息的机会，他趁着金向东立足未稳的当口急冲上前，再次逼迫金向东与自己对攻。

    据说一弹指有六十瞬间，一瞬间有六十刹那，那么一刹那有多长？

    据说西门吹雪的剑是不属于人间的快剑，据说小李飞刀的速度，不是用肉眼能够看到的，那么，他们到底是真的可能存在，还是永远只能生存在传奇之中？

    金向东不知道古龙，也不知道古龙创造的这些的传说与故事，但是就在一刹那这个短短的时间里，金向东已经在林风身上的几十个可攻击之处选择了一个。

    这就是一次赌博，金向东赌的是自己的眼力。（语出《和平年代》。师父大人，原谅我吧……）

    一击出手，金向东似乎看到了希望，因为林风并没有开始躲闪。难道真的瞄住了林风的唯一破绽？金向东心中一动。

    
林风的确没有躲闪，因为现在还不是用那个动作的时候。急停，后仰，一个破坏了自己重心的防守被使了出来。破坏自己重心的动作并不是那么好使用出来的。实际上，啊特拉公司的这款游戏对重心移动的要求十分严格。如这种可以自己破坏自己重心的动作都是经过多次尝试的结果。

    
在ＶＩＰ房间里的泰森和拉娜看的眼睛发直，这分明就是他们上次潜心研究的成果！可是就算是他们这些研究人练成这招也用了至少十天，而泰森与林风交手之后到现在才多久？一共才五天，短短五天林风就把这个动作练到敢拿到ＷＣＧ赛场上使用，这种天赋只能让他们摇头叹息不止。

    世道不公啊。

    
接着林风的动作又与泰森的稍有不同，他不是向金向东的方向上倒去，而是顺势猛移动重心。原本移动重心的动作都是有惯性的，也就是说，并不是你希望停下来不移动的时候就可以不移动，一切要按照物理定律来。但是林风却恰好计算到让金向东的拳头击中了自己的左臂。这也是唯一一个重心不偏离平衡位置，而又让对手击中非要害的动作――它正是金向东教给林风的“过渡”。

    
林风现在已经可以做到使用圆滑顺畅，再没有开场时的勉强。他掌握了动作的精髓，而这个精髓却只对林风自己有用。因为每个人的打法都不一样，每个人的动作也都不同。这个动作在每不同的情况下，在不同的人的手里，它的意义都是不同的。

    
此时金向东明白，自己还是没有赌成。不过也算值得了，至少他让每个人都见识到了林风的真正实力，现在能逼出他真正功夫的人恐怕已经不多了。一场辉煌的胜利，这正是自己要送给他的。

    金向东的心情完全轻松下来。

    惊叹，还是惊叹。

    就仿佛道士见到一个修真得道；和尚见到禅师成佛；武林人士见到其他的侠客练成绝世神功的瞬间一样。林风此时给每一个格斗玩家的印象就是一个字：强！

    那一个动作或许可以改变格斗游戏未来发展的方向。周安伟如此评价林风刚才的一招。

    
或许是由于心理的改变，使得金向东突然间顿悟，又或许是由于长期的思考，现在已经水到渠成；反正金向东在就快要放弃认输的一瞬，他明白了。这是一种豁然开朗的感觉，刚刚林风体会到的，金向东现在也体会到了。

    就在林风顺势一推金向动，将他推开的时候，金向东的动作也变了。他本应该击中林风要害的一拳突然向下偏了偏，他的身体整个前倾。

    这又是一场赌博，因为金向东之前根本没有练习过这个招数。他临场创造了它――它就是金向东现在需要的“过渡”。不过幸运的是，这一次他赌成了。

    
虽然依旧被推的向后退去，但是金向东的重心前后摆动的幅度却明显减小，当林风从僵直状态中恢复的时候，他发现自己如果冲上去攻击金向东，也不会再有效果。因为金向东已经从重心严重不稳的状况下恢复了过来。

    如果刚才林风使出惊世绝招的时候职业高手们还能发出精彩绝伦的惊叹，那么此时他们已经再也发不出任何声音。

    周安伟努力了很久才压下激荡的心情，能在退出游戏界之前亲眼看到一场如此水平，如此境界的格斗比赛，已不枉自己在格斗界拼搏了这么多年。

    他用低沉的声音向观众们解说着刚才那一招一式中的韵味，不过观众们却似乎没有听见他的解说，他们现在注意的只有比赛。

    时间还有不到十分钟。

    
林风与金向东继续着他们“如奇迹般”的表演，整整十分钟，激烈的交战，刺激的躲闪、精妙的动作和绝顶高明的战术就似乎没有终止一般在所有人面前出现。比赛的精彩比起两人的上一次交手有过之而无不及。

    
直到比赛结束，裁判宣布比赛结果的时候，人们才发现他们刚才似乎已经忘记了比赛的胜负。在那一刻，胜负不再重要，这两个人都是胜利者――无论是被判负的金向东还是获胜的林风。

    “你终于赢了。”选手退场前，金向东笑着对林风说。

    “你也没有输。”林风同样笑着。他们的手握在一起，很长时间都没有松开。

    
颠峰时刻――这是第二天最著名的体育报纸头版头条新闻的标题。标题下一张大幅照片，照片上就是林风与金向东满脸的笑容和紧握在一起的手。而整篇文章更是词情并茂，详尽而又不显累赘，不得不让人佩服写这篇文章的记者的文笔。

    不过佩服归佩服，当身为风云人物的林风在吃完晚饭后被记者们堵在一个小犄角里提问的时候，满心的佩服就消失殆尽，只留下了满脑袋的头痛。

    好在ＷＣＧ的比赛还没有结束，林风以“需要练习备战”为借口在记者和同学的围堵中杀出一条血路，狼狈逃回宿舍。

    
回到宿舍，林风发现陈茹芸已经不知道什么时候也到了他宿舍里。看见林风，陈茹芸一上来就给了他一个热情的拥抱。这不但让林风受宠若惊，也让同宿舍的几个家伙大饱眼福。陈茹芸这样级别的美女在面前与人热情拥抱，在恐龙如云的Ｘ大学，可谓千年难得一见呐……

    于是在同学们一片“晚上请客吃宵夜，要请客！”的喊叫声中，林风牵起身边丽人的手，笑吟吟的点头答应。

    七月二十六日，离别的日子已经不远了。

    第一百六十四章

    七月二十八日，WCG半决赛。林风对阿里，王浩对凯丽。

    
林风与阿里的比赛根本没悬念，阿里的技术只比泰森高那么一点，而且两人的打法非常相似。在技术上再次取得大突破林风根本就不会给他任何机会。仅仅用时七分十四秒，林风就干净利落的拿下了比赛。

    
但是在另一个场地上，却爆出了本界WCG上的一个冷门。如果说昨天林风击败金向东还让人们觉得可以理解的话，那么今天王浩败在凯丽手下就让人们有些费解了。凯丽在以前参加WCG进入八强之后向来就是状态一路下滑，可是这次她在半决赛里的表现却让所有以为她将淘汰出局的人大吃一惊。

    
在与王浩的比赛中，凯丽不但没有退步，反而发挥出惊人的超水平。王浩在她手下仅仅撑了十分钟就被破开防御。虽然之后两人一直持平，但是那一次成功的将王浩击倒已经让所有的人都明白，欧洲在单打独斗上的能力已经不再永远落后于亚洲。

    
而王浩的最终落败也将让WCG最的后的冠军之争的结果扑朔迷离起来。原本大多数人都认为，王浩将击败凯丽，然后他则会送林风登上WCG最终的冠军宝座。但是凯丽突然的爆发让比赛的不确定性大大增加，谁又能肯定她最后一场比赛不会超水平发挥呢？而且林风与凯丽是首次交手。两人并不熟悉。判断上地任何一点误差都可能导致完全不同的结果。

    
事实上凯丽真正的实力如何根本就没有人知道。因为在发挥正常的比赛中，她从来就没有输过。作为在每一届比赛中都会在最后时刻发挥失常的选手，凯丽在国际大赛中很少与金向东交手，她甚至很少能进入最后一轮。因此她的真正实力一直让人迷惑。只有与她相交颇深的同国好友拉娜知道一点情况，但是却同样不敢肯定。

    不过在林风看来，一切都没有人们想的那么复杂。林风的同学和好友们也并不为林风担心，他们都知道林风的实力。

    
WCG的最后一场战斗果然非常精彩。能击败王浩的凯丽表现出的实力让人惊叹，但是她依然不是林风的对手。开场的时候给林风制造了一点麻烦之后，比赛的主动权就落入了林风的掌握。不过看了比赛的人都知道，这场比赛中，凯丽绝对没有发挥失常。

    
击败凯丽，林风知道自己已经赢下了WCG。他没有接受任何记者的采访，甚至没有参加最后的颁奖仪式。好直接下线，然后摘下头盔，看着身边的几个同学。幸福混杂着难以用语言表达的兴奋的感觉使好突然觉得大学的三年就好像做了一个甜美的梦，美妙地让他简直有点不敢相信。

    
林风的同学现在都围着他问最后的结果。他们都没有看比赛，因为几个人觉得要留点悬念才刺激。达哥则拉上小P跑到外面买来一瓶香槟酒，准备给林风庆祝。从林风嘴里听到最后的结果，几个人欢声雷动。大三结束，他们现在已经可以算是大四的学生。看着其他寝室的同学复习考研的复习考研，找工作的找工作，再想到自己寝室里几个人的友情，几个人突然都觉得鼻子有点酸酸的。

    不过室友们之间的友情交流却没有持续太长时间，因为这时候，楼里突然响起了隆隆的奔跑声。他们知道，这是学校格斗爱好者协会的那些同学来了……

    
最终，在整个学校都震动了的情况下，林风等人本来准备的小型聚会变成了大型会餐，学校居然也加入进来。在家里过暑假的领导们临时批示，让校工给学生和几个愿意给林风庆祝的教授们开放的大礼堂作为庆祝的地点。学校食堂则包下了这一天的学生伙食。

    宴会中，学校的书记居然驱车赶来。他不愧是搞政治出身的，在没有稿子的情况下，临场给林风编了一篇勉励与赞扬并重的贺词。

    师生同庆，欢乐的一天。

    
道别的话已经说了很多次，但是当林风要走的时候，朋友们才知道心中的不舍得。本来周安伟也想过来给林风送行，但是在他走的时候西安居然下了一场雷雨，飞机误了航程，他只能在电话里向林风道一声珍重。

    
在林风的着力劝说下，彪哥等室友只把他送上了汽车便返回学校。这倒不是他们太薄情，而是他们看到给林风送行的陈茹芸之后，觉得自己似乎不宜在人家分离的最后时刻当大电灯泡。

    
林风去美国的行头十分简单，因为威而告诉他，他已经在美国为他准备了一切需要的东西。并且叫林风提前一个月到学校报道。虽然不知道什么原因，林风还是遵从了导师的要求。

    在候机室里，林风与陈茹芸都沉默了。胸中似有千言万语，却不知从何说起。他们低头坐着，直到大厅里响起了

    “往美国波士顿市的XXX次航班将要起飞，请旅客们抓紧时间登机”的时候，林风终于抬起头来，对身边的陈茹芸轻轻地说：“我走了，在那边等你。”

    陈茹芸眼睛眨也不眨的盯着林风，似乎想在他走之前把他的模样印在脑子里。听到林风的话，她微微的点点头，人却依然痴痴地看着。

    林风给她一个温柔的笑，倒退着走了几步，终于转过身去。他转身过去才走了一步，耳边却突然传来一声深情的呼唤：“林风！”

    他转过身来，视线却已经被陈茹芸挡住。陈茹芸一下跳到林风身上，紧紧抱住了他。就在林风微笑着准备说点什么的时候，双唇却已经被陈茹芸重重地吻了上去。

    
脑子里轰的一下。林风已经彻底不知道身在何处。或许一句在言情小说里常常出现的话能形容林风现在的感觉：天地间只剩了我与她。他下意识地紧紧抱住女友，丝毫没有接吻经验的两人虽然动作生涩无比，但是却是久久也不愿分开。

    最终还是机场不知道是第几次提醒旅客上飞机的广播声让他们分开。“等着我，我会来的。”陈茹芸拼命挥舞着手臂，对渐行渐远的林风大声呼喊着。

    她流泪了……

    
经过近十几个小时的长途飞行，林风终于踏上了美国的土地。而他的导师也让一位师兄前来迎接他。又经过一个多小时的车程，林风到达了他此行的目的地―美国麻省理工学院。

    这位名叫约翰的师兄带着林风直接步行前往特里教授给他准备的单人宿舍，并且告诉林风，先休息一下，明天他会再来带林风去办一些相关的手续，然后去见特里教授。

    
休息这个建议是林风所不能拒绝的，经过了大半天的航行再加上时差的困扰，林风此时已经筋疲力尽。他倒在舒服的单人床上，很快沉沉睡去。此时他还不清楚，自己即将面对的是怎样一个痛苦的时期。

    第一百六十五章

    
当林风第一眼看到那个表面覆满了藤蔓，表面石灰剥落，看起来破破烂烂的实验室时，他愣了一下。他完全不能相信，就是在这个似乎是一百年以前盖成的破楼里，正在进行着现在人类最尖端的科技研究。

    
“看事物不能看外表，要看内在。”特里这么对林风解释这幢楼的问题。不过林风总觉得特里在刻意回避给自己正面答复。以至于一直到很久以后，林风都怀疑特里是不是故意把实验室放在破楼里，好让投资人觉得他们这个研究小组是很勤俭节约的……

    
走进破楼之后，两人便顺着一条长长的走廊向某个阴暗的角落走过去。林风感到自己像是在“追随着先哲的脚步，走向那未知的世界”。这种感觉让林风哭笑不得，本来好好的研究室，非要弄成十二世纪那些欧洲巫婆们居所的样子，连个灯都不装。

    不过当他们推开一扇小小的门，沿着楼梯走到地下大约十五米的地方时，林风再次愣了一下。不过这次他不是被破烂惊呆，而是被眼前的壮观景象震撼了。

    在这个实验室的下面，居然有至少数百人辛勤劳动着。巨大的电子计算机闪烁不停，到处都接着如蜘蛛网般的数据传输线和电线。原来这个实验室，根本就是完全在地下。

    “这里是世界第二大地下实验室。”特里得意的对林风说，说话时那神情好象在夸奖自己的儿子，“第一大的是纽约地下的加速器，不过他们那里可没这么多人。”

    
在人群里行走的时候，工作人员却都没有打招呼，甚至没有抬眼看他们。根据特里的解释，他们在工作的时候是绝对不会分心旁顾的。林风点点头，心中却更加希望能在这里工作和学习，这是一个太好太好的磨练机会。

    
特里从办公室的保险柜里拿出一份文件递给林风说：“看一下吧，如果没有问题就签个字。这是保密协议，签字之后一定要严格按照规定执行，不然会有法律部门来找你的麻烦。呵呵，我只是提醒你而已，不要太紧张。签完之后，我会向你介绍这里的几个主要工作人员。明天我们到有关部门公证一下，让它生效，你就可以正式开始工作了。”

    林风抓过文件，一页一页的仔细看文件内容。特里也不以为忤，微笑着坐在椅子上等。

    很快，林风抬起头来问：“协议生效期间不能与国外联系与通讯。这句话的意思是不是我连与家里人打电话都不行？”

    
“是的。”特里说，“不但不能打电话，连上网也不行。任何与国外的联系都是被禁止的，其中也包括让他人帮助你与外国取得联系。这已经是最宽松的保密协议了。如果是军用品研究……那至少也要切断一切与外界联系，就不仅仅是外国了。不过你如果同意的话，明天有一天的时间，你可以通知家人和朋友，让他们安心。”

    “你为什么当初能到处在外面跑？”林风又问了一句。

    
“那是研究的间歇期。”特里回答，“后面的条款里会提到的，当研究暂停了一个月以上之后，可以允许你暂时解除本条款，直到恢复工作。我们这是民用研究，没有军用的那么严格。而且你很幸运，如果早一点或者迟一点打电话找我的话，恐怕就没那么容易了。”

    “我倒觉得没什么幸运的。”林风嘟囔着，在协议上四个要求签名的地方签了四个名字。

    
等到特里把林风送回宿舍的时候已经是深夜两点多，不过正好，这正是北京中午时分。林风想了想，先拨通了家里的电话。他觉得还是应该把事情先告诉自己的母亲。电话里当然少不了一顿苦口婆心的叮嘱。林风的母亲虽然不会反对儿子的决定，但是一听要长期得不到儿子的消息，自然是要仔细的叮嘱。一番叮咛下来，时间已经到了晚上快四点钟。

    筋疲力尽的林风又拨通了陈茹芸的电话，但是电话响了好久也没人接听。林风把时差一倒，发现陈茹芸那边正在上课。于是便挂断电话，忘床上倒去。

    一天的奔波加上兴奋，林风此时已经非常疲劳了。他刚沾上床，几乎立刻就睡着了。一直到第二天中午时分，特里让约翰师兄来找他办公证手续的时候才起来。

    
公证绝对没有特里所说的那么轻松，尤其是林风还是中国人。在律师的面前，林风就像是被疲劳审问一样又被连着轰炸了数个小时，签署的相关文件之多连林风自己后来都记不得签了多少文件。他心里早已经又将特里这只老狐狸骂翻了十遍。

    晚上八点多，林风拖着疲惫的身躯回到宿舍，第一件事就是给陈茹芸打电话。这次还好，宿舍里有人。

    
“什么？她上课去了？”林风诧异的问道，“什么时候走的？半个小时之前？什么时候回来？啊？还要那么久！哦……啊……好的。那你帮我告诉她一声，就说林风打电话过来找过她，要她回个电话，好吗？啊，好的。谢谢你。”

    
对面的小女孩说自己等会有选修课，陈茹芸是连续上四节课。不过她答应帮林风写一张纸条留给陈茹芸。纸条她的确写了，而且就放在最桌子上最显眼的位置。不过她写完纸条之后不久就把这事情抛在了闹后，临走的时候，她打开了窗户给宿舍里通风。结果风吹过桌面，把一张小纸条卷到了地上……

    
林风在宿舍等了一会，却发现时间过的比他想象的慢太多了。十点半的时候，阵阵疲劳的感觉袭来，林风有点困了。他把电话铃声调到最大，然后又把电话拖到自己床边。他想着：我先去睡一会，等电话来了，自然能把我叫醒。

    可是他没想到，两天的疲劳加在一起，他这一睡就是十个小时。第二天早上八点半，特里开着自己的福特车接林风。

    醒来之后，林风一把抓过面前的闹钟，吃惊的张大了嘴巴。这……陈茹芸为什么没有打电话过来？这怎么办？

    
他带着期待问特里，能不能破例让自己再打一个电话到国内去。特里却摇摇头说：“不是我不愿意让你联系国内，关键是你宿舍的电话与国外的联系已经被切断了，打不通的。而且现在协议已经生效，你……昨天怎么不联系好呢？”

    
看到特里也满脸为难的样子，林风便没有继续坚持。反正陈茹芸再有半年也会到美国来，到时候再向她慢慢解释好了。想到这一层，林风着急的脸色稍微缓和下来。他似乎不甘心的又看了电话一眼，然后转过身淡淡的对特里说：“走吧。”

    在说出那两个字的时候，林风肯定没有想到，自己这一走就是三年半。林风更没有想到，陈茹芸居然爽约了。

    
她没有到美国来，而林风求特里帮自己打听了很久才知道，陈茹芸没能来的原因是托福考试没有达线。刚听到这个消息的时候林风呆住了。他死都不相信陈茹芸的托福考试会失败，以她的英语水平应该只需要考虑与满分能差多少距离吧！况且即使失败了一次，她依然有诸多机会重新来过。但是她没有。

    
这是什么原因，而这又意味着什么，林风不敢想，也不愿意想。他更加专心的投入到眼前宏大而复杂的研究中去，希望能借此来忘记一切。当然，他脑海中还保存着一丝希望。他更加渴望能够早日回到中国。到时候一切就会水落石出了，林风想。

    
刚进实验室的时候，特里便向林风介绍了实验室里的几位专家。基本上都是麻省理工大学的教授，但是也有几个是从美国其他学校或者研究部门过来的专家。然后，林风便开始了在实验室工作的日子。

    
也就是在实验室工作之后，林风才知道特里以前之所以还可以悠闲的在国外逛或者帮自己忙的原因就是他们的测试跟不上进度。每次当特里他们的阶段研发目标完成的时候，测试总要拖他们的后腿，而测试不结束，他们又没有办法继续下一步，所以便闲了下来。因此从林风进实验室的那一天起，他就成了实验室里最忙碌的人。

    在实验室的三年半用林风的话来说，那是地狱一般的生活。

    林风终于明白为什么特里从那些研究人员身边走过的时候根本没人抬眼看他了。那不是因为他们的素质有多么高，而是因为没有时间。

    
每个人每时每刻都要投入百分之百的精力。一点疏忽就会酿成大祸。这在林风的工作中表现的更加明显，他只要在测试时错了一个百分点，那就意味着至少要让这里的几百个人花上几天几夜的时间来重新做一个实验。而且林风还要在这样的情况下向专家们请教学术上的问题。他的时间比任何人都紧张。他甚至已经记不清自己到底有多少天是在实验室里睡下的，因为他实在没有时间赶回宿舍。

    
无论是得到了诺贝尔奖的特里还是一个负责给计算机更换零件的专科毕业生，每个人都要竭尽全力。特里在一次实验结束之后对林风说：“你记住，没有这样的态度就不可能研究出世界上最先进的科技。人不需要一辈子都忙忙碌碌，只要在你该用全力去拼的时候你用尽了全力，你就会成功。”

    
世界上的确有天才，但是天才也需要努力。林风付出了百分之一百二十的努力，他得到了百分之二百的收获。三年半的时间，研发终于在计划的时间内完成。整套新型全仿真设备中一共有四十七项专利，其中超过十项与林风有密切关系，三项是林风个人所有。在与投资者和其他研究人员协商之后，林风出让了自己的个人所有的三项专利权，用这些换得了全部四十七项专利的使用权。

    在他还差几个月就满二十四岁的时候，林风已经给自己的未来制订了一个详细的计划。

    这样一个规模宏大的计划圆满完成，庆功宴当然是少不了的。在听完简短而激动人心的开场白，打开香宾酒互相喷了个够本之后，宴会开始了。

    大家开始自由活动之后，特里神秘西西的走到林风身边，递给林风一张纸片。

    “支票？”林风接过纸片一看之下疑惑的问了一句，不过当他看清了数目之后就大声的惊叫了出来，“四十三万七千美圆？”

    “小声点！”特里故意皱着眉头说，“这是你在实验室三年多以来的工作酬劳，还有你的奖学金也在里面。当然，税我已经帮你交过了。”

    “怎么会这么多的？”林风惊讶的问道。

    “相对于你的工作，这酬劳已经低的可以让人笑话了！”特里的眉头又舒展开来，露出一张笑脸说，“放心好了，这酬劳绝对合法，绝对正当。”

    “那我就放心了。”林风也故意冲特里挤眉弄眼，拿他打趣。

    “对了。”特里突然想起什么似的，“差点忘记告诉你，一个月之后，请你穿好最正式的衣服，参加麻省理工学院博士毕业生的毕业典礼。”

    “博士？”林风又惊讶了。

    
“的确，这是麻省理工学院历史上从来没有过的越级授予学位的情况。我们还有哈佛的几位教授经过考察之后，一致认为你有资格被授予博士学位。你的博士学位论文用的就是那篇《高度仿真模拟技术系统与人体接驳技术的精神消耗度统计分析》。记得吗？当时参加答辩的全是哈佛的教授。哈哈，这件事最起码会被载入麻省理工大学的校史。恭喜你了。”

    
“谢谢你，导师。”林风的眼睛有点湿润了。他知道这件事特里绝对没有少出力。在实验室那样的工作压力下，特里仍然抽出时间去帮自己处理事情，一般的导师是绝对做不到这一点的。

    
“你愿意留在美国吗？”过了一会儿，特里问林风，“以你的能力，加入美国国籍只是举手之劳。如果你愿意留下，或许还可以成为麻省理工大学最年轻的终生教授。只要留在麻省，诺贝尔奖离你也不过一步之遥。”

    林风摇摇头，擦掉眼角的泪水笑着说：“我也知道留在美国的好处，要是我说不动心，那肯定是骗你的。不过我还是要回去，中国才是我的家。”

    
“唉，算了。”特里说，“就知道你们中国人都是一个脾气，一百多年了还是老样子，说的话都没变过。我相信你会成为最值得我骄傲的学生。”特里张开双臂，与林风紧紧拥抱在一起。这是一个长辈，一个老师对林风的赞许。

    宴会继续进行着。与林风一席话之后，特里便被几个相熟的老教授叫走，不知道干什么去了。而林风则还有他自己的计划。

    
“嘿，汤姆。高兴吗？”林风拿起一杯酒，走到一个大约二十四五岁的白人男子身边。他打招呼的这个叫“汤姆”的人，是哈佛大学史密斯教授带的生物学博士，在实验室从事着神经接驳方面的研究。林风曾经与他接触过几次，知道他的工作能力很强。

    “当然高兴。”汤姆放松的时候是个相当有幽默感的人，“你看那边，佩嘉绕着丽娜转，苍蝇绕着佩嘉转。物以类聚啊。对了，找我有事吗？”

    “没什么。”林风看着汤姆手指着的方向笑了一下，“你今年就要毕业了，是吗？”

    “没错。”

    “毕业以后有什么打算吗？”

    “暂时还没有。可能去啊特拉公司去碰碰运气，如果找不到满意的工作，就回学校去。”汤姆有点“无所谓主义”。

    “你这样的技术人员难道还找不到好工作吗？”林风又问。

    “咳，我如果一心学生物科技的话就没这么多事情了。再说倒不是工作不好找，只不过我的专业太技术化了，想找到能让我满意的很不容易。”

    “考虑过出国吗？”

    “出国？去哪儿？”

    “比如说……中国。”林风笑了。

    汤姆也笑了，他伸出手指弹了一下酒杯说：“我只不过单身一个，只要收入能让我满意，去哪里还不都一样？”

    
林风举起酒杯，等着汤姆也举杯碰了一下之后，笑着说：“那预祝我们合作愉快。”说完举头将酒一饮而尽，然后在汤姆微笑着的注视下，他拿起另一杯酒向另一个人身边走去……

    一个月之后，刚刚过完二十四岁生日的林风登上了回北京的飞机。

    第一百六十六章

    
四年的时间对现代社会来说已经实在太长了，长到足够可以改变一切。当林风从封闭的实验室里走出来，再次审视这个世界的时候，他发现一切都已经和自己原来知道的不一样了。

    四年前也许没有人会想到全仿真技术的普及速度是如此之快，可是当人们醒悟过来的时候，微软已经把他们的商标打在了每一个家庭的电脑上。

    而全仿真格斗游戏的没落更让人觉得以前的日子就像是做了一场梦。

    
在林风离开中国之后半年，中国的周安伟和王大海、美国的阿里三个人同时宣布退役。全仿真格斗游戏界的格局发生了重大的变化，不过这还只是动荡的开始。随着一年之后金向东的离去，格斗游戏的老玩家们发现自己似乎已经再也找不到当初那种为之痴迷，为之陶醉的感觉。

    
伴随着他们离去的便是中友战队的崛起。中友就像是突然得到了神奇的魔力，在金向东离开的那一年，他们横扫中国和世界格斗游戏界。他们包揽了中国格斗游戏的个人赛前三名、团体赛冠军和ＷＣＧ的团体赛冠军，并且有两人进入ＷＣＧ的四强。此后的几年时间，中友已经几乎成为了格斗游戏的代名词。而此时，与中友同时期的游戏高手更是数不胜数。格斗游戏游戏迎来了它的鼎盛时期。

    
不过中友时期格斗游戏的辉煌只是延迟了格斗游戏没落的时间而已。格斗游戏被大型仿真网络游戏取代的潮流不可逆转。啊特拉公司的十年全仿真技术使用专利权时间一过，各种各样的大型仿真网络游戏就如同雨后春笋一般冒了出来。

    网络游戏和格斗游戏不一样的地方就是：网络游戏不需要太高的天分，只需要更多的时间、更多的金钱、更好的运气。于是随之而来的，就是格斗游戏的观众大量流失。

    
很快，观众的流失使得格斗游戏的赞助商入不敷出，他们对格斗游戏的支持逐渐减少。然后便是比赛的场次减少，质量降低――这更加加剧了观众离开的速度。这样的恶性循环持续了两年，终于中友战队以及与中友打了三四年的那一批玩家也老了。

    他们退役之后，格斗游戏中已经没有了偶像，游戏的质量更是大大降低。

    
虽然ＷＣＧ和奥运会的时候，格斗游戏的旁观室里仍然热闹，但是看到世界各国的联赛旁观室里冷冷清清的样子，稍有远见的人都知道，格斗游戏走出公众的视野只是时间问题。（这部分内容详见外传不败中友）

    
当林风从下飞机的长梯上走下，左脚踏上北京的那一刻，他终于有了一种回家的感觉。近乡情怯，一边感受着回家的温暖，林风的心里却又有些担心。而他现在脑子里唯一想做的就是回学校。他需要知道在自己离开之后陈茹芸的一切。

    林风回国之前已经和一位老朋友――华宇辰取得了联系――他现在已经是计算机学院的副教授了。

    突然接到林风的电话，华宇辰兴奋了好久。第二天一早，他便开着自己的宝莱到机场接林风。寒暄一番之后两人上了车。

    
等兴奋的华宇辰介绍完学校的变化之后，林风问道：“你知道陈茹芸的消息吗？她为什么没到美国来。”他的声音很低沉，从语气就可以听出来，林风在尽力控制自己的情绪。

    
“陈茹芸？”华宇辰听到这个名字的时候先愣了一下，他原本就与林风的这个女朋友并不熟悉，四年的时间更是让他将这个女孩子忘的差不多了。稍一回忆，他终于想起了这个以前常常被林风挂在嘴上的曾经有过一面之缘的女孩。

    “我没注意过她的情况。”华宇辰实话实说，“她怎么了？”

    “本来说好她会到美国来找我，但是她没有来。”林风说，“我想知道她为什么没有去。”

    华宇辰看出林风的情绪有点低落，他笑了笑，大声说：“咳！别担心！你以前同寝室的那几个同学里还有留在学校读博士的，回去之后你问问他们说不定会有消息。”

    “恩。”林风点点头，然后把视线移向窗外。

    
原来的３１４寝室中有两个人还留在Ｘ大学读博士张伦和李书彬，或许我们称之为伦哥、彬哥大家会比较熟悉。见到林风，他们的第一反应便是兴奋不已。拥抱之后，便像以前在那样，讨论着要去那里给林风接风。这让林风的感觉一下好了起来。不过他现在更关心的是另一件事情。

    “陈茹芸？！”听到这个名字，伦哥的第一反应也是惊讶，不过他的惊讶和华宇辰却不同，“对了！你当初在美国是怎么回事，怎么一直都不和她联系？”

    
“我也是没有办法。”林风无奈的摊开双手，原原本本的把自己在美国做的事情交代了一遍，“你们知道她现在在哪里吗？”听伦哥话里的意思似乎知道陈茹芸的情况，林风心中又燃起了希望。

    
“不知道。”伦哥摇了摇头，“你去美国之后她很少和我们联系，好像打过几次电话过来，都是问你有没有和我们联系过，其他的我就不清楚了。后来她来过我们宿舍一次，哭的很厉害。唉，你是不是在美国有新女朋友了？”

    
“当然没有！”林风叫道。他感到有些失望，不过这当然不会当着许久没见的老同学的面表现出来。他排着伦哥和彬哥的肩膀问：“那我们３１４寝室其他的人呢？达哥，彪哥他们呢？”

    
“达哥去南方了，现在在深圳一家网络公司当技术顾问。那收入！嗷嗷高！”彬哥说，“彪哥考到吉林大学去了。他家就是东北的，唉，出不了国就回家吧。小Ｐ读过研究生之后就没继续读博士，现在在市区里上班，混的也不错吧。已经打电话给他了，估计晚上能来。”

    “那晚上……”

    “没的说，我们请客，你就瞧好吧！”伦哥笑着说。

    “好，那晚上见。”和朋友说定了晚上见面的时间，林风匆匆离开。听过伦哥的描述，他心里更加放不下。“哭的很厉害”――这五个字在他心里堵的慌。

    
林风知道还有一条路可以找到陈茹芸――查Ｘ大学的学生档案。不过这涉及到一些学校的规定，所以本来得先申请，然后一两个星期之后申请被批准了才能去查。不过在华宇辰的帮助下，林风找到了计算机学院的院长。林风怎么说也可算是院长的得意门生，在了解了他的情况之后，院长拍了板。

    下午三点，林风走进了Ｘ大学的档案室。在这个全仿真时代，档案室也变的只有一台计算机和几只全仿真头盔。带上头盔，林风进入了虚拟世界。

    
虚拟世界的档案馆也和现实世界的造型几乎一样，一个黑黑的小屋子，屋子里放着几排大书架。只不过虚拟世界的人只要在身边的虚拟键盘上输入想要查找的名字，他想搜索的档案立刻就会出现在面前。

    现在林风的面前就放着陈茹芸的档案。利用绑定的记录系统记下陈茹芸的联系电话之后，林风退出了系统。

    
等林风拨过之后才发现，陈茹芸给的居然全是空号。至于陈茹芸的手记号码，早在林风刚从美国的实验室出来时就已经拨过了。但是四年的时间，陈茹芸恐怕也不知道换了多少个手机号码了吧。

    书到用时方恨少，原来电话号码也一样。直到要用的时候林风才发现，自己当初竟然没有找陈茹芸要过她家里的电话。

    
不过林风并没有就此死心。他再次进入系统，将当初和陈茹芸同寝室的女生还有方茵的资料也一并查了出来。接着他一个一个的打电话过去问，但是那些女生的号码也有不少是空号。而打通的几个也告诉林风，她们与陈茹芸好久没联系过了。

    
最后，林风问到方茵的时候，他终于从这位与陈茹芸关系最好的朋友嘴里知道了一点大概。听到打电话过来的是林风，方茵首先就劈头盖脸骂了林风一顿――她已经十足把林风当作了现代陈世美。不过听完林风的解释，她的语气缓和了些。逐渐开始向林风讲述当时的情况。

    
当初林风进入实验室之后很久都没有与陈茹芸联系，这让她很担心。她倒不是担心林风会变心什么的，而是担心林风在美国出了意外。后来她寝室的同学说，林风曾经打电话叫她打电话过去。陈茹芸问她是什么事情，可是这个同学却说不知道。这样的回答让陈茹芸更加紧张，她很多次打林风留给她的电话，但是此时却怎么也打不通。

    
后来陈茹芸求麻省的那位教授帮她查一查林风的情况。可是几天之后，那位教授却说，林风的档案已经离开了麻省理工大学（此时他的档案调进了实验室的保密部分，那位教授不知道情况。而且就算他知道也不能说，那是牵涉到保密协议的）。

    
陈茹芸想到林风以前的那个电话可能就是为了告诉自己这个情况，于是向教授道谢之后她便等着林风再与她联系。几个月过去了，林风却音信全无。几个月的担心让陈茹芸的精神保受打击，而为了早日去美国，她日以继夜的学习则折磨着自己的身体。终于，就在托福考试的前几天，在这样的双重打击和考试的压力下，陈茹芸病倒了。

    拖着重病的身体，带着满心的焦虑，她依然参加了考试，但是结果却可想而知。即使到了这个时候，陈茹芸依然等着林风给自己一个解释――可是林风依然没有。

    
陈茹芸痴痴的在Ｘ大学又等了整整一年，但是林风还是没有任何消息。这时她不得不为自己的未来考虑了，在朋友的建议下，她考取了上海的一所大学的研究生，希望能换个环境调整一下心情。而因为这个原因，她和以前的朋友也渐渐少了联系。方茵已经有差不多两年半没和陈茹芸联系过了，她也不知道陈茹芸现在怎么样。

    林风再一次打电话到陈茹芸上研究生的学校，磨蹭了很久之后对方居然告诉了林风两个陈茹芸考研时注册的联系电话――但是却与林风已经知道的两个完全一样。

    挂上电话，林风的双眼中是一片茫然。所有能用的线索都已经被他搜索尽了，到头来却绕一个大圈又回到原地。

    
茫茫人海，他应该上那里去找？呆呆的站了许久，林风长长的叹出一口气。他忽然觉得陈茹芸是不是有意躲自己。四年时间，连格斗游戏都已经变了那么多，何况是人？如果有缘便会再见吧，他默默的想。

    晚上，与小Ｐ，伦哥和彬哥胡天胡地了一番之后，林风回国的第一天就这么过去了。

    休息、倒时差――第二天的生活就是在华宇辰的单身公寓里睡觉。直到下午三点多，林风才从华宇辰临时给自己搭的床上爬起来。

    休息之后的林风感觉整个人涣然一新，他尽力将陈茹芸的事情抛在脑后（林风的自我调节能力有多么强，不用多描述了吧），全心全意的投入到自己的理想中去。

    林风为中友战队工作的时候，他与金士德有过相当多的接触。在林风眼里，金士德是一个很有魄力也很有野心的人。林风常常戏称之为曹操，以此隐喻他的眼光独到。

    
在两人的几次深谈中，林风多次向金士德提到过特里有关全仿真系统方面的构想，金士德当时表现出了相当大的兴趣。而随着中友战队的崛起，他也早不再是原来那个小小的连锁网吧老板。金士德现在已经是中友国际网络科技中心的老总了。经过几次大鱼吞小鱼的兼并与强强连手的合作，他的个人财产已经有数亿人民币，公司总资产则有过百亿美圆。

    所以此次回国，林风第二个要找的人就是他――金士德。

    第一百六十七章

    
金士德一向自诩是一个非常敢冒险的人。从当初组建中友战队的时候他投入大笔的资金，到后来中友出名时他雷厉风行的收购和兼并计划，无不显示出此人的经济头脑和敢做敢为的大胆。但是就是这样一个胆大包天的人，当他看过林风的计划书后，也不禁吓了一跳。

    “嘿。”金士德苦着脸，“你的计划……”

    “怎么？有问题？”林风看金士德的脸色不善，忙问道。

    “倒不是有问题。”金士德说，“但是你恐怕事先没有调查过中国现在的情况吧。”

    
“恩？我确实没查过这方面的资料。”林风老实交代自己的失误，不过随后他又解释了原因，“主要是时间赶不及，美国那边很可能已经开始动手进行这项新技术的应用了。如果我们比他们开始时间迟的话，很可能又重蹈当年天翔的覆辙。”

    
“你想的是没错，可问题就出在这里了。”金士德苦笑着，“天翔的教训实在是太惨重，现在国内软件这边我也有不少熟人，多少知道一点情况。全仿真这一块，全世界都在用微软的东西，国内几款卖的比较火的网游也都是在微软的全仿真操作平台基础上开发出来的。现在这个时候你说要开发新的全仿真操作系统？林风，不是我不相信你，而是我也没办法帮你找到你要的资金。现在跟以前不一样，不是我一个人说了算了。”

    “难道就一点希望也没有吗？”林风心里凉了半截。如果连金士德也没办法帮他，那国内恐怕还真找不出一个能帮他的人了。

    “我尽量帮你争取吧，不过你别抱太大希望。唉，全仿真这东西要的钱实在太多，又又失败的先例，连我都心里没底，也不能怪别人前怕狼后怕虎。”

    
“怎么会心里没底呢？我可以担保一定成功，回来之前，参加研究的人员我都已经联系好了。只要这边资金到位，我们立刻可以开始――情况和当年是正好反过来的呀。我们在科技积累方面有优势！”林风站了起来。他很激动，不甘心的大声说着自己的想法。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。”金士德叹了一口气，“你先回去吧。我一定会尽量帮你的。”

    林风失望的看了金士德一眼，转身头也不回的走了，只留下身后的金士德苦笑着。

    
唉！年轻人还是太冲动……当年天翔那烂事，最后是国家看实在不行才出头帮的忙。国内搞软件的几个巨头谁心里没个底？现在微软的放宽了全仿真系统的接入限制，有了世界互联手段之后，国内的几款网游都还在上升期，全火暴的很。你这个时候叫他们拿出十几亿来搞系统开发？怎么有人肯干？要是出个万一，难道还让国家再来给私人企业擦屁股吗？

    
怒气冲冲的回到华宇辰给自己临时租的公寓，林风一头扑倒在床上，脑子里不停的转着自己回国之后几天的经历。他突然有一种想大哭一场的冲动。想想当初在美国的四年，过的是什么样的日子。本以为吃几年苦是“天将降大任于斯人也”，咬牙熬过去，回国之后能苦尽甘来。可是事实呢？事实却和自己的预想完全两样！

    
不但自己在美国的几年里最挂念女朋友音训全无，就连自己觉得很有把握的事业也被一口堵了回来。那自己在美国苦苦的熬，最后还到处去找同学，求他们到中国来工作。自己做这一切究竟都是为了什么？

    
全仿真系统与全仿真操作系统虽然只差了两个字，不过却实际上是两回事。全仿真系统是一个理论基础，可以在它的基础上构架各种软件，但是系统和软件的结合却需要一些后续的研究开发。林风在回国之前已经做好恶劣这方面的准备，他联系的几个师兄无不是这种开发的关键性人物。

    
有了系统之后，他所需要的后续开发只是编编程序，然后把程序想办法和人体接合一下而已。这些都是简单的工作，而且有那些经验丰富的师兄们在，做这点事真可谓易如反掌。而且在现在的全仿真操作系统的基础上，制作程序的速度已经比以前快了差不多六、七倍。林风相信，他们的用时绝对不会超过一年。

    十几亿里面大部分的钱是用来做新网络用的。因为他们的操作系统不能和微软合用网络连接，所以必须自己铺设新网络。

    
回到宿舍的时候已经是晚上七八点钟，躺在床上的林风翻来覆去的想，也不知到了几点，最后就迷迷糊糊的睡着了。正当林风做着好梦的时候，电话突然响起。他睁开眼，发现已经快到中午了。电话的铃声一声急过一声，他急忙跑过去接听。

    抓起电话，电话那头传来一个熟悉的声音：“是林导吗？好久不见了！”

    “恩？”对方语气的亲昵让林风有些惊愕，四年的时间和刚刚起床的迷糊让他的反应有点迟钝。他在记忆中一点点搜索着，最后，终于微微叹了一声：“是子游啊！”

    “啊！对！”左子游从语气中听出林风的的心情很糟糕，“还为昨天的事情烦心呢？回来了也不来找我！”

    “昨天？”林风转过头向窗子的方向看了看。果然，从厚厚的窗帘没遮住的地方透进来几束光线――外面的天已经亮了。

    “没什么。”林风继续说道，“只是刚睡醒，还有点迷糊吧。”

    “林导。”左子游的声音里突然带上了少有的正经味道。

    “怎么？”

    “别怪金总，他尽力了。今早公司例会上，金总为你的事情和董事会大吵一架。”

    
沉默，两边的人都是沉默。林风没想到金士德会这么帮自己的忙。他感到很羞愧，为自己的无知和自大。你是不是一直以为世界上就自己一个人在吃苦呢？他并不欠你什么，你凭什么让别人帮你？你为别人考虑过没有？林风在心里不停的自嘲和自责。

    他也不知道为什么，出国之后自己怎么就变的自大起来。

    “我绝对怪他的意思。”林风的脸上在发烧，“昨天是我太孩子气了，等会我会向他道歉的。”

    “道歉就不必了，金总不是小气的人。他早上说，能理解你的心情。”左子游又调侃起来，“怎么样？回国之后和师母见过面了没？”

    “没有。”提到陈茹芸，林风刚刚转好些的心情又沉重起来。

    “没有？怎么会呢？”左子游惊讶的表情即使隔着电话也能让林风想象出来。

    
“我找了她可能去的每一个地方，但是却没有一点线索。除了一个四年前用的已经作废的电话号码，其他的什么也没有。我给她以前的同学留了电话号码，不过她到现在也没和我联系。”

    “你为什么不在报纸上登广告找她呢？”

    “我怕影响她现在的生活……”说到这里，林风停住了。后面的话，他不愿意说出口。两个人又陷入沉默。

    不过左子游很快又兴奋起来。“你的意思是，你希望师母知道你回来的消息，但是又不想让她尴尬，是不是？”他问道。

    “恩。”林风并没有反对“师母”这个叫法。

    “我有办法。”左子游很得意。

    “什么办法？”

    “ＷＣＧ。”

    要让别人注意到自己，最好的办法就是上电视。

    
林风希望陈茹芸能够注意到自己，却又不希望在让她注意到自己的时候生活受到影响。而ＷＣＧ正好可以提供这样的一个舞台，让全世界的人都注意到他，却又不会让任何人知道他的心思只在那个“她”身上。因此，参加ＷＣＧ是最合理，最有效的选择。

    “开玩笑。”林风却笑了，“我去参加ＷＣＧ？估计连第一轮预选赛也过不了。”

    “不是还有一个月时间么。以林导你的基础，练一个月还没法恢复状态？”

    “一个月？”林风苦笑，“半年恐怕还差不多。”

    第三次沉默。

    “我试试吧，反正输掉了也没什么。”许久，林风终于开口说道。

    “呵呵，不用担心吧！你的目的也就是让师母注意到你而已，又不是一定要拿冠军。”左子游也轻松起来。

    “也是。”林风笑了。

    打定主意，林风便听从左子游的劝告，前往他在北京郊区的豪宅。“中友战队队员全体恭候林导大驾光临。”左子游是这样说的。

    
左子游的豪宅虽然地点偏僻了些，但是却胜在面积大。三百平米的房子，虽然是在北京的六环以外，恐怕也没有几个人住的起。左子游买这么大的房子不是为了炫耀，而是为了游戏。

    
中友战队的第一届主力队员全数退役之后，便没有再去过中友的训练场。而左子游买这间屋子，就是看中了它的大空间可以装下十几个人却一点也不嫌拥挤。自从他住进来之后，中友的老队员和新队员都隔三岔五的到他这里串门。宅子虽大，却一直显得非常热闹――这也是左子游最得意的地方。

    
一个多小时之后，林风出现在左子游的房门口。打开铁门，屋里的十八个中友曾经的一线和现在的一线队员（其中也夹杂着几个有前途的二线队员）整齐的站成一排，一躬到地，齐声喊道：“林导好！”

    这整齐而别出心裁的欢迎仪式当然是出自左子游之手，他夹在人群里面开心的笑着。虽然他这里客人不断，但是从半年前中友宣布解散之后队员们就再也没有到的这么齐过。

    “你们好。”林风很不好意思的还了一躬，然后便抬起头观察着中友的队员们。时隔四年，他也只能认出中友那几个最熟悉的队员了。

    “咦……”林风扫视了几遍之后，轻轻的叫了一声。

    “怎么了？”左子游走上前来。

    “张昆呢？”

    “他呀……去年拐了金向东那个叫秦菲菲的徒弟跑了。说是要学金向东，环游世界。上个月打电话回来说在巴西，现在在哪里……我也不是很清楚。”

    “秦菲菲？哦，是小艾吧。”林风笑了，“他们倒是很般配。你呢？有女朋友了么？”

    “我？这个……”左子游正尴尬的时候，甄灵已经笑着从旁边扑了上来。

    “林导和我打一场吧！”她还像四年前的小女生那样喊道。

    
“别开玩笑了！”林风笑着，赶紧连连摆手，“和你打，不是纯粹找死么？你们中友的比赛，回来以后我可全看过了。你去年还是世界排名前五十的选手吧！我都四年没玩过格斗游戏了，上次试了一下，连三连击都使的磕磕巴巴，怎么和你打？”

    “别想占林导便宜了你！”左子游使劲刮了甄灵一个鼻子。这个当众表演出来的亲昵举动让甄灵害羞不已，红着脸躲到左子游身后，举起拳头对他一阵乱锤。

    
看到这一幕之后，林风便明白为什么自己一问左子游的女朋友是谁，甄灵就跑出来要和自己打游戏了。看来以前的老朋友们都过的不错呀……从他们的身上林风似乎看到了自己大学时与陈茹芸在一起时的影子。而想到芳迹难寻的她，林风脸上又带上了些忧伤。

    
“别伤心。”左子游知道林风在想什么，“我觉得师母她要是知道了你回来的消息，肯定会马上和你联系。”轻声对林风说完这些话，左子游又加大了嗓门：“来来来！建个房间，先找几只菜鸟给林导练练手！一个个的都小心着点！等林导恢复状态，有你们这帮小兔崽子哭的时候！”

    
中友的一线主力队员们轰然应了一声，七手八脚的打开游戏。左子游虽然离开了中友，不过老队长的威信和他本来就极好的人缘让这些眼高于顶的中友一线队员们依然自愿服从他的指挥。

    队员们冲到一边整齐排开的电脑前占位置，左子游则从一边的橱子拿出了一只擦拭的很干净的格斗头盔。他把它递给林风，低声说：“这是师母走的时候交给我的。”

    
林风轻轻抚摩着曾经伴随了自己三年的“老朋友”，脑海里的记忆如潮水般涌出。一瞬间，他仿佛觉得又回到了当年在ＷＣＧ里叱咤风云的日子。但是关于陈茹芸的点点滴滴却也随着当年的记忆喷涌而出。他的心阵阵刺痛。

    
在美国的时候，林风每天连休息的时间都没有，根本没有精力去想；而必须将全部精力投入工作中的他也逼迫自己不要去想。可是回来之后他才发现，自己对她是如此思念。离开实验室之后，他无论想什么事情，几乎都会联想起她。

    “游戏建好了！”中友的现任队长何问天在旁边大声喊道。喊声把林风从记忆拉回了现实。

    “这么快？”左子游惊讶的问。

    “今天是这个月的战队申请考核日。先进去再说吧。”何问天“嘿嘿”的笑着说。

    “啊，好！好！”左子游兴奋的说，“林导，那这次考核就由你来负责喽！”

    “这个……”

    “林导，别犹豫了，开始吧！”这是中友队员们的怂恿。

    “上吧，没事儿，我相信林导有实力。”这是左子游对林风盲目的信心。

    “顶多也就是多放几个人进来吧。”这是何问天的劝慰。

    看到中友队员们信任和鼓励的目光，林风带着心中强烈的冲动大声说：“行！我就试试。”

    林风今年二十四岁，并没有超过玩格斗游戏的黄金年龄。当他带上头盔的时候，一种久违的感觉再次涌上心头。

    格斗游戏，我回来了。

    
当中友战队在游戏界取代ＫＯＦ战队成为世界第一战队之后，格斗之家就专门给他们提供了一台专用服务器作为大本营，只有中友的队员和被中友战队批准的人才可以进入。由于中友的辉煌，这个服务器很快就成为了全世界格斗游戏玩家心目中的圣地。在格斗之家的各个服务器都已经普遍衰败的今天，“中友之家”依然保持着它旺盛的生命力。

    
为了宣传，金士德当初在左子游的建议下提出：任何人只要加入了中友战队，便可以免费在全国连锁的中友网吧上机。因此每年都有数以千计的格斗游戏爱好者申请加入中友战队，而且其中并非只有中国人。

    
中友的入队考核定在每个月的十号进行。一到了十号的早上九点，所有申请了加入中友的游戏爱好者都会聚集到“中友之家”等待考核开始。事实上，进入中友的要求并不苛刻，因此目前中友战队的挂名队员已经达到了三百六十人之多，而他们的一线主力一共才十个人。

    “第一个是谁？”进入“中友之家”，林风似乎恢复了昔日的风采。

    “张亮夕。”何问天在一旁查看记录。

    
他们进入中友之家的时候并没有出现在会场中央，而是来到了远离人群聚集点的一个角落，因此并没有人注意到达这里的阵容是如此强大。如果有人看到左子游、段浩、王宇、甄灵……这些都已经成为传说的人物也在这里出现，恐怕那边的会场上早已乱做一团。

    “张亮夕？”一个中友的现任二线队员小声的问身边的人，“是不是江苏的那个张亮夕？”

    “估计是吧，叫这名字的人可不多。“身边的一线队员调出控制台，也查看起申请记录。

    “怎么？他很厉害吗？”林风注意到这边的小小骚动。

    
“恩。”一线队员看着屏幕上张亮夕写的自荐向下念，“２０１８年江苏地区格斗游戏大赛第三名，２０１８年中国区ＷＣＧ预选赛进入第二轮，２０１９年格斗之王大奖赛冠军，江苏地区格斗游戏大赛第二名，２０１９年中国区ＷＣＧ预选赛进入第三轮。嚯！很厉害呀。去年能打进第三轮，那就是比全国前二十的职业选手都厉害喽！”

    
第一场比赛就遇到这样的高手，中友战队那几个了解林风脾气的人担心的看了看他，他们怕林风承受不了失利的打击。不过林风却一脸平静，似乎并不在意对手的情况。不知道他是对自己有信心，还是已经对胜负看的淡了。

    
看过几段张亮夕自己提供的精彩录象剪辑，林风便和中友的成员们一切来到人群聚集的中心。他们用输入坐标的方式进行传送，因此就像是刚刚进入游戏一样突然出现在所有人的面前。

    首先出现的是中友的二线队员，接着是一线队员，再然后才是中友的几个老队员。倒不是他们故意要造成戏剧性的效果，而是先出现的人对坐标更加熟悉。

    
最后当左子游伴着林风出现在场地最中央的时候，场内的游戏爱好者们都窃窃私语起来。中友老队员们的出现让拥趸们非常兴奋，不过他们却依然要保持高手的矜持，因此都把兴奋放在心里。站在左子游身边的林风却让他们看不明白，大多数人都没能认出他到底是何方神圣，几个看出了端倪的也在怀疑之中。

    
四年时间并不会让所有人忘记当年林风获得ＷＣＧ时的模样，但是四年的时间却让林风本人发生了相当大的变化。他已经不再是当初那个带着几分少年气的文质彬彬的大学生。

    长期的实验室生活让林风的脸色更加苍白，身体更加瘦弱。他的脸型也由于消瘦而变的细长，头发则减的很短――为的是省下早上起来整理头发的时间。

    
在实验室里长期与特里等人的相处让林风的气质也发生了变化。他更显得有些科学家气质，说难听点就是看起来会让人觉得这个人有些神经质。或许麻省的校训也可以解释一部分他变化的原因：只有偏执狂才能在这里生存。同学们，请偏执起来。（本校训纯属杜撰，如有雷同实属巧合）

    
时间加上本身的改变，游戏爱好者们猛一眼看去不能认出林风便有情可原了。加上林风的默认ＩＤ是“剑客_１９９７１１０４”，这个名字不像ＡＬＬＫＩＬＬＥＤ那样响亮，恐怕也没有几个人还能记得。

    
且不说人们对林风身份的猜测，当他们看到考官们出现在面前之后，都纷纷向这边靠拢。标着“入队审核”四个字的游戏房间早已经被建立起来。很快，除了被报到名字的张亮夕以外，其他待考申请者和中友全体队员全部走进了游戏室旁边的旁观室。

    林风则对站在一旁正疑惑的上下打量自己的张亮夕友好的笑笑，率先走进游戏室。张亮夕紧紧跟在他身后，也走了进去。

    由被审核者选择战斗方式，由审核者选择地图――这是中友考核的惯例。张亮夕对自己的空手格斗能力更有信心，于是选择了空手。

    空手，擂台。

    
站在游戏地图上的张亮夕再次更加仔细的观察着擂台另一侧的对手，他似乎觉得有些印象。作为全国数一数二的业余高手和中友战队的铁杆拥趸，他看过大量中友战队的战报，也拥有无数关于中友的杂志和宣传画。可是在任何一个地方，他都没有见到过林风的身影。

    
张亮夕玩格斗游戏就是从喜欢中友开始的。而就在他开始玩格斗游戏的时候他就已经下定了决心，一定要进入中友的一线主力队。他之所以参加了两届ＷＣＧ之后才到中友来参加入队考试，就是因为他的心高气傲。

    
ＷＣＧ预选赛第三轮并不是他真实实力的体现。因为第三轮将他淘汰出去的是王宏宾――目前昆仑战队的第一把手，中国排名第二，世界排名前十的高手。当时看过他比赛的一名已经退役的高手就说：可惜他的运气差了些，不然至少能进第四轮。他的实力在国内恐怕已经可以排进前二十名。

    
中友的考试向来是让中友的二线队员与被考核者过着的。虽然中友的二线队员已经可以和一般的职业选手相媲美，但是在张亮夕的眼中，那些中友二线队员还太嫩。他要战胜他们，以没有争议的实力进入中友。

    
为了今天，他做了充分的准备，他的状态正在颠峰。想起来旁观室里中友的一线主力队员们和那几个已经是传说中人物的老一辈中友队员，张亮夕感觉全身的血液都沸腾起来。

    今天的比赛将是我进入中友一线队的第一步！张亮夕信心十足。

    第一百六十八章

    林风也不知道自己到底能做到什么样的地步。回国之前，他曾与电脑玩了几场，不过所做过的练习也就仅此而已。

    
游戏的时候，什么小四连或者其他需要很强技术的动作是都做不出来了。不过林风觉得自己的感觉并没有迟钝，对游戏里时间和时机的掌握并没有因为长时间缺乏训练而有太多退步。那似乎已经成为一种本能被刻在了脑海里。战胜最高难度的电脑也没让他用掉多少时间。

    不过站在张亮夕这样的职业级高手眼中，“战胜最高级别电脑”的成绩说出来也只会让他发笑而已――只有最菜的菜鸟才会把战胜电脑当回事。

    
原本一直保持着高度警惕，甚至有些紧张的张亮夕在看到林风摆出的第一个姿势之后死死的皱起眉头。不是因为他害怕林风的高水平，而是因为一眼看去，林风的动作十足就是个菜鸟。他实在想不通，中友怎么会找这么个人来担任自己的考官。

    
对手虽然很烂，但在中友元老们的面前，他是无论如何也绝对不会让对方一分一毫的。既然是对付菜鸟，那就让我展现出强大的攻击能力给中友的主力队员们看看吧！张亮夕很自信。

    
双方的互相观察用去了几秒钟，然后他们开始行动起来。张亮夕完全没有把林风放在眼里，如果不是中友的考试，恐怕他根本不会和一个连防守动作也做不标准的人交手――因为他觉得对手不配。

    
张亮夕的攻击很厉害。作为技术流和强攻流两个流派混用的选手，他进攻时既有强攻流的杀气，也有技术流的细腻。所以做他的对手如果层次不够，根本就连第一轮攻击都撑不过去。

    
本来张亮夕很有信心在一分钟之内解决战斗――他上来就用上了自己最擅长的进攻套路，而且他面前的菜鸟居然站在那里等着他攻过去，连一点抢攻的意识都没有。可是当他用飘忽的走位来到林风身边开始进攻的时候才发现自己错了，错的要命。

    
的确，林风的技术已经退步到惨不忍睹的地步，但是林风最擅长的就是对付喜欢进攻的选手。无论对方的进攻再怎么高明，能比金向东还高明么？而且他在格斗游戏中的境界却不会退步，对格斗游戏的理解和掌握，林风与张亮夕完全处在两个不同的世界。

    张亮夕打的很郁闷。连他自己也不知道为什么，以前对付弱手最好用的招数今天竟然不灵了。

    
记得几天以前，自己还用同样的方式解决了一个水平稍次的对手。当时只攻了七八招，对手就已经手忙脚乱，破绽百出了。今天这个家伙的确也是手忙脚乱，但见鬼的是自己居然怎么都攻不进去。眼看着对手东倒西歪，好像马上就要失去平衡似的，可……你看！过一会他又站直了。

    
张亮夕感觉攻不进去，想抽身后退，但是却发现自己根本找不到脱身的机会。林风的防守就像块狗皮膏药一样粘着他。张亮夕清楚的知道，只要自己停止进攻，立刻就得面对一套连续反击动作。

    
对付个菜鸟怎么会打的这么难受呢！张亮夕在比赛场上胡思乱想着。他还是没有给予林风足够的重视，依然将他当作一个菜鸟。在他心里，这个菜鸟只不过是运气特别好而已。

    
林风在场面上虽然难看，但是他其实轻松写意的很。曾经与金向东大战两个小时之久的他要躲过张亮夕的进攻实在是太轻松了。张亮夕正在做什么动作，后面将要做什么动作，怎么可以躲过他的动作，林风都不用看就知道的一清二楚。只不过他的技术动作总是在这里或者那里出毛病，使他需要不停的调整重心。

    旁观室里的两组人都在一起交头接耳，预测比赛的走向。待考者那一组已经开始打赌张亮夕还需要多少招能把摇摇欲坠的林风打翻在地。

    今天中友考官团到的晚，这些待考者等待时已在一起较量了一番。而张亮夕的实力是有目共睹的。即便是个个都自以为是高手的他们，也没有人能在张亮夕身上取得一胜。

    “二十五招！”一个ＩＤ叫“游戏狂”的年轻人叫道。

    “二十招！”“四十招！”“三十五！”随着游戏狂第一个报出自己的预测结果，其他的待考者也参与到类似“叫价”的竞猜游戏中。

    另一边的中友队员们也在一起讨论着相同的话题，不过他们的方式却文明的多。

    “还有三十招左右就能赢了吧。”左子游耐心的回答着身边一个二线队员的问题。

    “从战绩上看，张亮夕的技术应该很高啊。林导怎么能赢他呢？”这名二线队员又问。

    
“他太轻敌了。要是上来的时候他按照通常的做法，先试探对手的实力，肯定不会落到现在这个进退两难的地步。林导的长处就是防守，而且他防守的时候几乎就不用什么高难度动作，所以想凭强攻冲他的防守几乎不可能。如果张亮夕能先用移动撤开空挡，然后再一点点和对方打消耗战，林导肯定是要落到下风的。”

    “恩。”一旁的何问天补充道，“如果张亮夕能打的小心一点赢下这场比赛应该不是问题。不过现在看起来嘛……还能撑二十招就不错了。”

    
“这个张亮夕的技术不错，要是他在防守上也有点功力的话，像队长说的，撑三十招还是可以的。”中友的另外一个元老段浩更正着何问天的说法。不过几年来养成的习惯昂他嘴里的队长仍指的是左子游，而不是中友现任队长何问天。不过何问天当然不会和身为中友建队元老之一的他计较。

    
在旁观室里两群人截然不同的议论之中，张亮夕的进攻又持续了差不多一分钟。但是他心中的郁闷却怎么也无法排解，那是一种进攻到想哭出来的感觉。就像手里握着一个鸡蛋，想捏碎它却怎么也使不上力气。

    
他不停的试图用精细的移动和假动作迷惑对手，其中还夹杂着突然出现的杀手。这种真假结合的攻击方式不说是他的独门绝学，在国内能用到像他这么熟练的也是凤毛麟角。但是林风就像是长了火眼金睛一般，对他的假动作视而不见。可一到他真下杀手的时候――格挡、躲避、反击就接踵而来，反倒把他自己弄的狼狈不已，不是要临场变招就是吃上小亏。

    
最令他郁闷的还不是这些，他的对手那明显是菜鸟到不能再菜鸟的动作才是让他最看不过去的。想到自己堂堂进入ＷＣＧ预选赛第三轮的高手居然被一个菜鸟耍的团团转，他有种吐血的冲动。

    
在比赛的时候胡思乱想是大忌，但是没有把林风放在“对手”位置上的张亮夕却怎么也控制不了自己的思绪。很久以前就有人总结过，精神集中的程度最能体现职业与业余的差距。

    
比赛进行了六分钟之后，林风开始了反击。在左手拨开张亮夕一记攻向左肩的右刺拳之后，林风料定对手下面要出一个虚招。于是他撤回一直横在胸前准备防守的右拳，突然向张亮夕跨出一步，把两人的之间距离拉近到了近身战边缘。

    
事实上他这一步跨的还是大了些，如果步子小一点，就更能让张亮夕防不胜防。不过这一点误差在前面林风苦心营造的巨大优势下显得微不足道。张亮夕看到林风突然向自己逼近之后心里咯噔一下，可是等他想防守的时候已经来不及了。林风的时机掌握的实在太恰到好处，正好是他假动作做出去的瞬间，林风的步子跨了上来。

    张亮夕费尽九牛二虎之力也没有做到的事情，林风只动动脚就做到了。

    
被对方近身，胸前空门大开，重心向对手倾斜――这三个破绽加在一起，就是神仙也挡不住林风后面的攻击。小三连、右勾拳，左肘击……林风按照套路施展着连续技。不过在左肘击之后，林风感觉到再连下去恐怕要失误，于是他没有加右弹腿，而是用一个前冲撞击将张亮夕打翻在地，然后顺手加了一下倒地一击。

    
一套反击动作加上前面张亮夕进攻时占到的小便宜，林风已经在体力上取得了绝对优势。从地上站起来的张亮夕虽然收起了轻视之心，但林风绝对不是那种把到手的胜利拱手让出的人。一番纠缠之后，张亮夕饮恨败北。

    
场上风云突变的速度实在是快了点，那些还在为林风能撑多少招而争执的待考者们突然看到一个人倒下，还都以为是林风。等到猜三十五招的那位名叫“哈哈哈”的玩家得意的向众人炫耀了一番自己的见识之后，才发现原来倒下的是他们以为必胜的张亮夕。

    “下一个！”当中友战队队长何问天的声音在中友之家的大厅里响起，吃惊的待考者们都还没有回过味来。

    
张亮夕低着头，一脸郁闷的走到他们中间。面对对众人的提问，他一言不发，只在脑海中回想着刚才的每一个动作。林风的行动在他的脑子里一遍又一遍的回放着。他败的不服，所以他努力试图从中找到林风的破绽，找到一个克制对手的方法。可是越思考却越惊讶。对方看似漏洞百出的防守中隐含的后招简直让他无从琢磨。

    
他在脑子里变换着各种方法进攻，但是却发现无论用什么进攻手段，对方那歪歪倒倒的防守里都能恰到好处的出一招克住自己。张亮夕的眼睛里透出的惊讶越来越重，他猛抬起头，试图搜索林风的踪影，却发现整个考核场的中央就只有自己一个人站在这里。就在他思考的时候，中友战队的第二场入队考试已经开始。

    林风的第二个对手就是那个叫“哈哈哈”的家伙。他是一名无流派选手。说好听点这种人是从实践中成长起来的业余游戏爱好者，说难听点就是“野路子”。

    
张亮夕赶到的时候，哈哈哈已经陷入了十分痛苦的境地。像张亮夕一样，他苦苦维持着自己的攻势，试图不给林风反击的机会。不过他的实力比张亮夕差太多，动作不能精准到位的情况时有发生，因此他的不利局面也比张亮夕更容易看明白。

    进攻者被防守者逼着不得不进攻，这就是与林风交手时最容易出现的局面。哈哈哈撑了二十几秒，终于被林风抓住了攻击的漏洞。

    
整场比赛，林风依然用的是最简单的防守招数和最简单的进攻招数。没有一点花哨，甚至连被可以被称之为“技巧”的东西也没有。但是他就是赢了，赢的旁观者莫名其妙，赢得失败者希里糊涂。

    
但中友一线队员们却看的是兴奋不已。对于他们这个层次的高手，能在一场比赛里看到一点值得学习的东西已经是无比庆幸，而林风的比赛就像是故意给他们提供教学模版一样。他每一个动作之间的衔接，脚步和身体上一些细微的移动无不指示着他们需要努力的方向。

    这就是层次的差别。技术的提高是有止境的，但层次的提高是无止境的。而层次相差的越远，效果越差，所以中友的二线队员和待考者们反而体会不到那种豁然开朗的感觉。

    
二十七个待考人员，六个半小时二十七场比赛――林风以全胜的成绩结束了一天的游戏生活。游戏是越打越顺手，但是心情却越打越糟糕。这种训练式的比赛又让他想起与陈茹芸在一起的日子。

    记得那时候，每次周日都会和她一起在格斗之家训练吧。林风想起了两人相处时的点点滴滴。分别其实是为了重聚，这句话是谁说的来着？

    
吃过晚饭之后，中友的一群队员们都聚集在一起研究林风今天打的那二十七盘比赛录象，只留下林风一个人躺在沙发上，看着窗外无际的星空静静的回忆。为什么一定要失去了才知道珍惜？看来我也不过是带着人类劣根性的差劲家伙罢了。林风没有停止自嘲，只有这种自嘲能让他觉得好受一点。因为他在逃避，他甚至不敢想现在，只敢回忆过去。

    “好吧！就是这三个了！”何问天的声音传过来，他们终于审完了所有的比赛。三个有前途的年轻人将可以进入中友战队，接受进一步的考察――张亮夕的名字排在第一位。

    “林导！”左子游笑着喊道，“人员名单要不要你来过一下目？给我们点评一下？”

    “不用了吧。”林风勉强笑了一下，“有你们这些世界排名前十前五的大高手在，还用的着我点评么？”

    “不点评也行啊！林导你和我们这里几个二线队员较量一下，让他们知道了你的实力也可以！”左子游这回没注意到林风的神色。

    “今天很累了，算了吧。”林风实在是没有再进行游戏的兴趣。左子游还想再说些什么，但是旁边的甄灵拉了拉他的胳臂。

    “好吧，我看看你们选的人。”看到左子游欲言又止的样子，林风心中有些不忍，最终还是答应了他的一个要求。

    左子游他们已经把选定的新队员的入队申请表打印了出来。林风从他们手中接过三张薄薄的纸片，在三张纸的姓名栏里分别填着三个名字：张亮夕，黄克明，单封。

    
“张亮夕可以让他向技术流的方向发展，把他技术里的强攻流倾向去掉。他好像以为复合形选手一定比单一流派选手厉害。这对他的技术影响太大，他还没到那个能练复合战术的地步。黄克明……可以找问天这个类型的高手指导一下，他和问天基本上是一个打法的。他的时间意识比较好，不过位置感比较差，问天可以着重指导一下他这个方面的能力。单封嘛……没什么发展余地了，在他身上花时间不值得。”

    说完这些，又稍坐了一会，林风便向左子游告辞。临走的时候他告诉左子游，明天会再来拜访。林风终于下定决心，要在今年的ＷＣＧ上露一把脸。

    这样她就能知道我回来了吧，林风想。

    回到宿舍，林风首先注意到的就是电话留言机上大大的“７”字。按下播放键，林风就像电影里做的那样，开始脱衣服准备洗澡。

    
第一个电话是达哥打来的。问候了林风一番之后，邀请他参加几天以后的同学聚会。第二个电话则是华宇辰的，他告诉林风，学校请他去做一个关于全仿真系统的报告。第三个电话是这个公寓的房东，他告诉林风自己要出去一段时间，让林风自己找一个临时的清洁工，清洁工的工资他会负责。

    就在林风刚打开浴室的门，准备跨进去的时候，电话录音里响起了金士德的声音。

    第一百六十九章

    金士德说话的声音里带着三分高兴七分得意。他告诉林风：“公司已经同意了做全仿真系统的提案，你什么时候过来一趟，我们商量一下具体细节。”

    
如果是在早上的时候让林风接到这个电话，他肯定会高兴的蹦起来，但是现在他却高兴不起来。他刚刚下定决心要投入百分之百的努力打一次ＷＣＧ，借此来寻找陈茹芸。现在又突然告诉他：你没有时间玩游戏，工作在等着你――林风感到很迷茫。

    
事业与爱情究竟要哪一个，几千年来无数的英雄名士选择过。但是无论怎么选择，最后他们都不会开心。林风没想到自己这样的小人物居然也会面对要在二者之间做选择的境地。他拿着脱了一半的衣服，烦恼的躺在床上想了很久。

    思考的最后结果是：林风感冒了。

    他的体质本没有那么弱，不过刚从地球的另一端回国，他还处在一个水土不服的阶段。加上最近又连遭打击，精神和身体状态都很不理想，于是晚上一着凉就病倒了。

    
发烧、咳嗽、留鼻涕……但凡感冒时能出现的症状，林风身上一应俱全。不过欣慰的是，最后他想通了。ＷＣＧ他不会放弃，事业他也要做。谁说事业和爱情不能两全的？他偏要两全一下给所有的人看看。

    
虽然他自己没办法腾出手来参加全仿真系统的制作，但是他在美国的那些师兄师弟们却有时间。只要把他们找来，就算做不了全仿真操作系统，做个利用新全仿真系统的软件还不是手到擒来？又没谁规定新全仿真系统就一定得用在操作系统上。绕个弯路，“曲线救国”嘛！

    
拿定主意，林风拨通了金士德留给他的电话。听到林风告诉自己他的想法之后，金士德一点觉得意外的意思都没有，左子游已经向他提到过有关陈茹芸的事情。林风的选择在他意料之内。

    见林风主意已定，金士德也没再说什么事业为重的套话。他直接从林风那里要来那些联系好的师兄师弟们的联系方法，便找手下操持以后的研发大计去了。

    搞定金士德，林风又拨通左子游的电话。昨天本来约好今天去他那里练格斗游戏，可是自己这一病，肯定不能跑那么远的路，只好打电话过去表示一下歉意。

    电话很快拨通。

    “喂？”左子游的声音。不过夹杂在那一声“喂”中的，还有嘈杂的喧闹声。

    “子游吗？”林风问道。

    “啊？是，我是。你哪位？你们小声点！喂？”左子游一边和林风说话，一边大声嚷嚷着。不过中间的那句话显然不是对林风说的。

    “我是林风。子游啊，你们那边干什么呢？这么吵？”

    
“林导啊！”电话那边的吵闹声稍微小了点，可能是左子游的大吼起了效果，“唉，都是张昆这小子！你说他回来就回来吧，还把一大堆格斗迷都给我引来了。这回完了，以后我这里再也清净不了喽……”左子游的话虽然在抱怨，不过语气里却洋溢着喜悦之情。

    “对了，林导你什么时候过来？”左子游又问道。

    “我恐怕来不了。昨天晚上受了凉，现在正发烧呢，头痛的要命。医生让我休息几天。”

    “病了？严重吗？”

    “没什么，休息几天就好了。”

    “不然我们去探望你一下？”左子游嘿嘿笑着，“我家现在太乱，正好到你那里去躲躲。”

    “那你们来吧。”

    “马上就到！”

    两个多小时之后，林风的临时公寓里便响起了门铃声。这时吃过退烧药，出完汗的林风才刚洗过澡，正躺在床上看电视新闻。

    
林风算算时间，知道这时候来的应该是左子游他们几个。便下了床走过去开门。才刚打开一条门缝，四个带着大墨镜穿的像古典的黑社会影片里跑龙套的一样的人就刺溜一下从林风身边钻了进去。

    林风还没来得及把门关上，左子游就已经大呼小叫起来：“张昆你这家伙！告诉你要小心点总是不听！现在好了吧，我家里快成菜市场了。”

    “切！这回出来被发现是谁惹的祸？还不是你自己成心让别人看见的！”张昆的声音也传了过来，顺带着传到林风耳中的还有两个女子的笑声。

    进屋各自找地方坐下之后，四个人都摘掉了墨镜。不过林风不用看也知道，到的四个人是左子游、甄灵、张昆和真名叫秦菲菲的小艾。

    “林导，好久不见了。”看到林风，张昆显得很高兴，“这是我的……算是未婚妻吧――秦菲菲。”

    “知道。”林风笑着说，“金向东的徒弟嘛！当初金向东收徒弟的时候我也在场。”

    “林导好。”秦菲菲人长的漂亮，声音也很好听，“金老师常跟我说起你呢。你们当年的事情，我都知道的很清楚哦……”她边说边捂着嘴发笑。

    
仔细看起来，秦菲菲和甄灵都很漂亮，不过她们的漂亮却不是一种类型的。甄灵是那种一看就非常惹人喜欢的可爱，还带着小女孩似的活泼；而秦菲菲则是秀气和带着一种古典风格的文静。

    
她的气质和动作都让林风很容易联想起当年的李英秀。小艾去韩国的时候才只有十六岁，然后与李英秀在一起住了整整三年――那正是一个人的个性形成的时期。加上李英秀本身是一个极其优秀的女性，所以她很容易就把李英秀当作了模仿的对象，因此无论是从性格上还是气质上都受到后者潜移默化的影响。

    
“林导还病着呢！先让他歇下来再说！时间有的是！”左子游手一挥。别看他平时大大咧咧的，做事还带着三分痞气，其实他的心很细，也很会为别人着想，鬼点子更是多多――在当年的中友战队里左子游被称做“中友之脑”决不仅仅因为他是队长。

    张昆和小艾默契的让出位置，重新找了张凳子坐下，让还在不停咳嗽的林风又躺上床去。然后张昆问道：“林导你怎么一去就是那么长时间，一点消息也没有。”

    
“唉，我也没办法。过去之后，老板（特里）一下就给我选了两个学期的课，第一个学期差点忙的连睡觉时间都没有，平均一个月我才给家里打一次电话，也没时间联系你们。然后进全仿真重点实验室，在里面工作三年半。签了保密协议，不准与任何国外机构和个人取得任何形式的联系。那三年半我忙的跟台机器差不多，所以就基本上与世隔绝了。”

    “这么惨啊！”甄灵在旁边叹了口气。

    “习惯就好了。”林风的话里带着无奈。

    “林导，你是不是要参加这一届的ＷＣＧ？”张昆连忙岔开刚才的话题。

    “啊，对。我打算参加。不过不知道能打出什么样的成绩。”

    “要不要我们给你当陪练？”张昆笑着一搂身边的小艾，“说起来我们也有快半年没接触格斗游戏了。”

    
“不用了！”林风严词拒绝，“你们没玩格斗游戏才半年不到，和我这四年没碰游戏的生手有的比么？差距太大，交手就没什么意义了。”说到这里林风斜着眼，一副怀疑到极点的样子问张昆道：“你不会是没安什么好心吧……”

    张昆赶紧扬起最真诚的笑脸，嘴里说着：“我哪能呢。”可是心里在想什么就没有人知道了。

    “金向东现在到哪里去了，你知道么？”林风突然问了小艾这么一句。

    “不知道。我差不多有两年没联系到他们了，可能是他们不喜欢别人打扰吧。”

    
林风点点头没有再问。不过小艾却又突然说：“我老师走的时候说，如果有急事要找他的话，可以在邮箱里留言。他说自己会隔一段时间就去看看。如果你急着找他的话……”

    “不急……我只是随便问问。”林风的确没有想太多，他问金向东的事情也就是找个新话题而已。

    
久别重逢，几个人当然有聊不尽的话题。有关金向东的内容只不过是他们谈话中的一个小插曲。与他们聊了整天，宾主尽欢。左子游趁着张昆技术退步的当口，强拉他和自己打了一盘，也算出了一口在中友从来没赢过他的恶气。

    
这次愉快的会面之后，林风又在床上躺了三天。这三天里他虽然没有亲自动手玩格斗游戏，但是却看了不少近几年的精彩录象。而其中最令他感兴趣的还是张昆与小艾的三次对决。虽然三次对决都是以张昆的胜出而告终，但是林风却能看出，他们两个的技术在每一场比赛之后都会有新的变化。

    
在他们那样的层次，改变战术是多么困难的事情林风非常清楚，但是他们在改变战术之后技术居然不退反进，这不禁勾起了林风的兴趣。为了弄清其中的缘由，林风一场一场的追着看起了中友的战斗。

    
在录象里，他看出了很多可以解释原因的细节，但是又多出了不少新疑惑。他突然发觉张昆的技术和自己走的是两个完全不同的路子，但是记得自己走的时候张昆还一直都在模仿自己的技术呢！即使他能够大彻大悟，创造出属于自己的一套打法，也应该不会和自己的战术产生如此巨大的差距。而且这种差距似乎是突然间产生的。

    
林风特别注意了录象上标注的比赛时间。在２０１６年一月之前，也就是自己刚离开中国之后半年，张昆的技术风格依然是延续着林风一贯的飘逸和灵巧。接着进入了比赛间歇期，而两个月之后，中友再次现身的时候，张昆的风格就发生了翻天覆地的变化。他的风格不再飘逸和灵巧，变的严谨而周密起来。这种风格显然更适合张昆，他的成绩比以前有了相当大的提高。张昆第一次冲入ＷＣＧ决赛圈就是在这一年。

    
不过此时，张昆的战术变的混乱不堪。他一会是技术型打法，一会又采用防守反击，有的时候还很像是动作流或者混杂着技术流的强攻流。而更令林风奇怪的是，这些流派他居然个个都用的有板有眼。在一般的情况下，这种情况根本无法想象。最后，张昆成功的将这些打法融合到一起，然后便终臻大成。

    
张昆在自己离开的几年里到底遇到了什么，怎么会在打法上出现如此大的变化？自己思考了很久也没能得出结论的林风最终还是拨通了张昆的手机――心中带着问题他是连觉也睡不好的。不过张昆的手机接听的人却不是张昆，而是小艾。

    “喂，哪位？”

    “小艾吗？我林风啊。张昆在吗？”

    “林导啊。他现在不在，你找他有事？”

    
“我……算了，没什么。也不是特别重要的事情。那我明天再打来吧，再见。”面对小艾，林风却不知道该怎么问了。事实上，林风对小艾并不是非常熟，两人的接触也就仅限于几次游戏，而小艾又是张昆的未婚妻，因此在她的面前林风显得很拘谨。小艾刚一说完“再见”，他就匆匆忙忙的挂断了电话。

    
抬头看了看钟，已经是晚上十一点多。联系不上张昆，得不到答案，林风无心睡眠。他又拿起张昆的比赛录象继续研究，但是看了几分钟又觉得索然无味。无聊之下，他开始到处浏览网页。

    
自从微软的全仿真操作系统上市之后，浏览网页就成了一项很有意思的事情。因为网页里包含的信息大部分都是实时录象，文字信息的占有量大大减少。而全仿真操作系统的网络构架更是符合现代人的生活习惯。各大网站为了招徕顾客，无不尽出绝招。谁叫浏览量与广告收入是挂钩的呢？

    
不过为了杜绝虚拟网络界的性交易和龌龊勾当，微软关闭了虚拟网络中的触觉和味觉（得到各国政府批准的特殊执照持有者可以向国家申请这两种感觉的使用权，不过需要交纳费用），并且给各国的“网络警察”开放了特殊通道。这至少使得网络色情业没有比全仿真时代来临之前更加猖獗。

    看了几篇关于中友的报道，林风打开自己的信箱。这还是在美国的时候一个师弟帮他申请的，而林风已经有时间没搭理过它了。

    
全仿真网络从它普及的第一天开始就和金钱挂上了钩，在这里里的邮箱是要收费的。由于这种收费是从网络开通的第一天起就开始了的，因此并没有出现微软预料中的不满的声音，大家似乎把这种收费当作一种理所当然的事情来看待――与他们在普通网络中对待邮箱收费的态度截然相反。

    当初林风的师弟帮还在实验事里昏天黑地的他一次交了三年的费用――这也是林风的邮箱至今还没有因为欠费而被删除的原因。

    
两年没有被搭理过的邮箱上布满了灰尘，在林风打开它的时候还发出嘎吱嘎吱的声音。这种虚拟物品的声光效果显然要比打开通常意义上的电子邮箱有意思的多。邮箱里放着不少信件，一眼看去差不多有二十几封。林风颇有些诧异，自己才三个月没有使用过邮箱，居然就出现这么多邮件。

    不过细看一下就发现，这些邮件里还是以垃圾邮件为主。差不多一半邮件，林风只看了一眼题目就甩进旁边跟着的模样颇为卡通的机器回收站。

    
随后有几封美国的师兄们写来的信件，有些是告诉林风自己已经找到了好工作，向他说声抱歉。还有些则是告诉林风，他们已经做好了到中国的准备，让林风一有消息立刻通知他们。关于师兄们的事情林风已经交给了金士德，所以这些信他也只粗看一遍就甩进回收站里。

    剩下的一些是写给林风的邀请信和专利权使用申请――都是些复杂的东西，林风现在无心搭理，看过之后又仍回邮箱中。

    看完最后几封复杂难懂的全英文技术性邮件，林风终于有了些困意。他正准备离线睡觉，却突然听到一声提示：“有您的新邮件。”

    想到自己近期可能会有很长时间不会碰邮箱，林风又从邮箱里抓起了刚到的邮件。

    刚看了一眼他就笑了。这最后的一眼他真的看对了！如果错过这封邮件，恐怕以后再看到的时候他的肠子都要悔断。

    信的内容不长，只有二十几个字：林风，见个面吧！我在格斗之家亚洲十七号服务器等你。然后下面寄信人的落款是：金向东。

    第一百七十章

    
走入熟悉的游戏服务器里，林风再次见到了那个曾经与他针锋相对的世界第一高手。此时的金向东风采依旧，只是眉宇间更多了些成熟稳重。以前他身上那种逼人的锐气现在也收敛了许多，想必是与李英秀在一起的时光磨去了他身上的棱角。

    看到林风出现，他伸出一只手。

    “这几年过的怎么样？”握手之后，金向东问道。

    “不好，很不好。”林风苦笑着回答，“对了，你怎么突然想起来找我的？”

    “我听人说，你想打今年的ＷＣＧ。”

    “你听小艾说的？”

    “没错。”金向东点头笑着，“突然听说你要参赛，我也手痒起来。哈哈，好久没这种感觉了！就是三年没怎么碰过了，不知道还能不能捡起来。”

    “咱们都一样，有什么捡不起来的？”林风轻轻一拳打在金向东肩膀上，“什么时候变的这么没自信了？”

    
“当然不是没自信。”金向东摇摇头，笑着说，“只是觉得当初风光无限的绝杀组合再复出的时候居然变成这个样子……你说，要是让那些被我们打败的战队们知道了，他们是什么表情？”

    “我怎么会知道。”林风嘴上说不知道，脸上却忍不住笑了出来。

    金向东等林风笑完了，又接着问道：“你打ＷＣＧ只是想找人，对吗？”

    “恩。确实如此。”林风没有隐瞒。

    “那我们报名打群战吧。”金向东的脸上露出阳光般灿烂的笑容，“现在的个人战实在太没意思，那些小家伙要是在当年，恐怕连前八都进不了。”

    “好啊！和你一起报名参加群战赛，恐怕连比赛都不用打就已经出名了！”林风鼓掌大笑。

    金向东果然说到做到。就在他告诉林风将和他一起报名参加ＷＣＧ群战的第二天，报纸上就出现了“金向东欲再战江湖”的大幅标题。

    网络上金向东的大名再次被抄的沸沸扬扬。各种格斗游戏论坛上全都再次被带着金向东三个字的帖子布满。

    
无论是在中友战队辉煌的四年里接触格斗游戏的新玩家，还是在当年金向东最辉煌的时期就已经开始爱上格斗游戏的老玩家都对金向东这个名字充满了兴趣。在老一辈格斗玩家的心目中，金向东是格斗游戏里永远的神话；在新一辈格斗爱好者心里，金向东是他们偶像――秦菲菲的师父。这两个名头，无论哪一个拿出来都是相当当的。

    虽然离金向东的颠峰时期已经有三年之久，但是金向东在格斗界的名气实在太响。当他突然在公众面前亮相，并且表示自己愿意接受采访的时候，记者们立刻蜂拥而至。

    已经离开公众视野很多年的金向东依然能够从容的应付记者们的提问，而他在话筒面前所说的话则让格斗游戏玩家们猜测不已。

    按照他的意思，他将参加今年的ＷＣＧ，但是似乎又并不想参加个人战。

    那他想参加什么比赛？群战？

    从出道以来，金向东似乎还没有和别人配合起来打比赛的经历。即使是他的徒弟小艾也没有得到过与他一起并肩作战的光荣。

    在公众的面前如流星般闪现之后，金向东再一次消失了。正当人们猜测纷纷的时候，金向东已经和李英秀一起登上了前往中国的飞机。

    
他们已经不是第一次这样悄悄的到中国来。到达北京之后，两人驾轻就熟的直奔左子游的大宅。在电话里他们就已经商量好，金向东到中国之后就住在左子游家里。得知金向东赶到之后，林风也立刻前往左子游的家中与他见面。

    
绝杀组合中的两人见面之后立刻用一个长时间拥抱表示了他们之间的友情。李英秀在一边温柔的笑着，她知道金向东很重视与林风的友谊――那是一种英雄之间互相敬重、惺惺相惜的感觉，和金向东与她之间的相知相爱却完全不同。

    休息了一天之后，金向东便前往中国的ＷＣＧ比赛报名点报名。

    
当金向东在中国报名的消息传出，媒体的反应异常激烈。而他报名的项目则果然一如他之前所表示的那样是群战。而更让人大吃一惊的则是他报名的同伴只有一个人――这个人自然是林风。

    林风和金向东不一样。

    
金向东的名气是他通过五年的战斗和无数的荣誉堆积起来的，因此他即使退隐了三年，依然名声在外。他的光芒就像一颗恒星，经久不衰。而林风则是一直默默无闻，最后虽然闪现过超过当时一切明星的耀眼光芒，但是却像爆发的超新星一样，一闪而逝。

    
超新星爆发的时候光芒虽然耀眼，但是消失之后却很容易被人遗忘。因此林风这时候的名气早已经不如当年，长相也有了不少变化。但是一经提醒，记者们立刻挖出了林风以前的无限风光。

    
这时候人们才突然发现，当初那几场震惊世界的比赛中的两位主角居然一起回来了！而且他们还要连手出战！那几场林风与金向东的经典大战居然超过很多现役职业选手的精彩比赛，再次登上了录象下载榜前几名的位置。这不能不说是金向东和林风两人的无穷魅力。

    假如说金林两人的连手出战已经可以让世界格斗界震惊的话，那么后面的事情恐怕就要用“火山爆发”来形容。

    当ＷＣＧ的组织者询问金向东，群战小组中其他队员在哪里的时候，金向东笑笑指了指身边依次走进来的几人。然后报名点的负责人便激动的晕了过去。

    左子游，张昆，秦菲菲，甄灵。这四个人中无论哪一个拿出去都是跺跺脚格斗界就得抖三抖的人物，而他们居然一起出现在金向东的身边。

    没有人怀疑他们能拿到冠军，网络上更是有人夸张的惊呼：“不知道今年的ＷＣＧ里究竟还能不能找到可以在他们面前支持十分钟的对手？”

    
在这个格斗已经开始逐渐走向衰落的时代，媒体对ＷＣＧ中突然出现的金林组合充满了兴趣。他们还没有开始比赛就已经闹的人尽皆知。不过林风此时却非常欢迎记者的采访，一直对媒体敬而远之的他现在却恨不得能上新闻联播才好。

    
在金士德的一力操持之下，使用新仿真技术的软件开发终于走上了正轨，林风在美国联系的高才生们也一个接着一个的赶到了金士德的公司。这是林风回国之后听到的第一个好消息。

    
签署了几份关于专利权的文件之后，林风在金士德那里挂了一个虚职便放手不管了。新仿真技术已经很成熟，而把这项技术应用到网络游戏中去，林风是不用插手的。国内的不少硬件高手就可以担当需要他做的工作。这样一来，他便可以把全部的精力都放在格斗游戏里。

    林风并不在乎他究竟能不能拿到ＷＣＧ的冠军奖杯，也不在乎他能在ＷＣＧ里出多少风头。他只希望能见到陈茹芸出现在自己面前。越快越好，越早越好。

    
林风从没有体会过这种心急如焚的感觉。自从他下定决心寻找陈茹芸之后，便一天比一天想见到她。以前，林风一直很少做梦，但是回国之后的这七八天，他却几乎每天晚上都做。有的时候梦见自己和陈茹芸见面，一觉醒来却只剩下惆怅。

    
“不明白，完全不明白！”正在训练的林风突然站了起来，他大声的对金向东喊着，“我在美国的时候虽然也有想她的时候，但是从来没有像现在这种感觉。就是刚回来的时候也没有。没道理！”

    金向东也从旁观视角切换出来，看到环抱着双臂在一旁生闷气的林风，不由轻轻笑了笑。

    “不用着急。”金向东拍了拍林风的肩膀，“我知道你现在是什么样的感觉。刚知道英秀得了白血病的时候，我和你现在的感觉一模一样。”

    “你知道？”

    
“我当然知道。那是一种突然发现了对自己来说最重要的东西的感觉。呵……”金向东笑了笑，“在那之前，我也怎么都没想到，我会为了她连格斗游戏也肯放弃。之前，我也一直以为格斗游戏才是对我最重要的东西。不过一到了该选择的时候，到了真正两样中间只能选一样的时候，才突然发现，原来什么都不要紧，只有她才最重要。没有她，什么也不愿意做，什么也不愿意想。是不是？”

    林风长长的叹出一口气，金向东的话说到他心里去了。就算是对着自己最喜欢的游戏，他现在也没有一丝兴趣。

    金向东在林风身后站了几十秒钟。看到林风依然没有继续训练的意思，他再次笑着拍了拍林风的肩膀，说：“今天就到这里吧。回去休息一下，一个人静一静。”

    
林风并不是一个没有主见和毅力的人，但是任何人都会有迷茫的时候。林风此时正需要一个可以给他建议的人。金向东的建议虽然不能驱散他心中的迷雾，却可以点亮几盏灯，让他看清楚周围，不至于跌倒。

    
等到林风离开，左子游他们不久也退出了游戏。大家都很有些无奈的感觉。他们的阵容虽然看上去豪华无比，但其实真正保持了原来实力的也只有左子游一个人而已。无论是林风、张昆、金向东还是小艾甄灵，都已经有很长时间没有玩过格斗游戏，技术还能剩下多少全都有待进一步验证。

    抛去技术不谈，他们在配合上也是问题多多。这一支表面强大无比也团结无比的队伍其实真可称之为“杂牌军”。

    
队伍里张昆、左子游和甄灵曾经配合过，但是也都有相当长的时间没有再练习；林风和金向东之间的默契在四年之后还能剩下多少则令人怀疑，而且他们的技术也已经退步到不可能依靠他们两个来主宰比赛的程度；至于小艾，她还从来没有和这里的任何人配合过，虽然她当年是有“群战战术大师”之称的高手，但是能发挥多少实力也是未知数。

    媒体已经把他们这只“包含了格斗游戏出现以来全世界所有最顶尖高手总集合的队伍”捧上了天，全世界的格斗迷们都翘首以待着他们的精彩表演。

    
时间还剩下一个月不到，他们却都在为林风的事情担心，全体一起无心训练。群战不比单挑，ＷＣＧ预选赛也不是平常在格斗之家上的那种娱乐。按照他们现在这种状态，恐怕连第一关――外围预选赛都不容易过去。那中友几年积累的威信、金向东在全世界格斗迷心中的地位立刻全都成了笑话。

    
不负责任的说“输掉也无所谓”，那绝对不是他们的性格。在这里训练的每个人都相信我是最好的，都认为我能做到最好，都觉得我必须做到最好。这就是他们的原则，世界顶尖高手的骨气。

    参加比赛的五个人分开坐着，全都看向窗外不说话。只有李英秀还舒服的靠在金向东怀里，小声的和他说着些什么。

    窗外原本就阴沉沉的天在傍晚的时候竟然淅淅沥沥的下起了小雨。“唉！”不知是谁叹了一口气，让大家的心情愈发郁闷起来。

    叮玲玲――叮玲玲――电话声突然响起，打破了似乎已经凝固的寂静。

    回到自己宿舍，林风的第一件事仍然是按下电话录音上的播放键。

    
首先，师兄John那熟悉的声音从电话里传出来。他用带者浓郁美国口音的英语告诉林风，在金士德的主持下，研究工作已经开始了。如果有时间的话，就抽空去公司看一下。

    然后是华宇辰，他问林风准备了在学校的演讲稿没有。如果没有准备，那就要抓紧了，学校把他演讲的时间定在了下周的周末。

    接着便从电话里传出了左子游心急火燎的声音：“林导！师母刚才打电话过来了！你赶紧打电话过去找她！号码是……”

    
左子游的声音又急又快，林风反应了几秒。当他明白左子游的话是什么意思的时候，脑子里轰的一声，全身的血液似乎都冲了上去。他的手脚激动的冰冷，拿起电话的时候手指在微微颤抖。最擅长调节情绪的林风此时也无法控制自己，这样的失态在林风进入大学以后还从来没有过。

    
拨出八位数的号码，林风只感觉自己的心都要跳出来了。电话铃只响了两声，那边就嘟的一声接通了电话。一个让林风魂牵梦萦了许久的声音从电话的那边传了过来。声音里带着惊喜激动，也带着伤心。

    “林风！是你吗，林风？”

    “是我！”林风的声音颤抖着，“当然是我！”

    “这四年……你……到哪里去了？”陈茹芸哽咽着，“我找了你好久……可怎么也找不到你！”

    
陈茹芸的哭音像一把锥子一样直刺林风的心，他还清楚的记得以前看见陈茹芸伤心时的模样，能想象出陈茹芸现在泪留满面的样子。记忆中陈茹芸哭泣时的那种无助和悲伤的表情让林风的觉得自己就要被撕裂。

    
好象自己还曾经在心里发誓绝对不让她受到伤害呢！结果到头来伤害她的却正是自己！四年哪！人生中最美好的四年！一个人能有多少个年轻的四年？美人情重！林风啊林风！你能拿什么去补偿？

    不知道什么时候，林风也哭了。眼泪顺着眼角流下，滴在他冰凉的手上。他无比愧疚，却不知道应该如何道歉。他亏欠的实在太多，已经多到不知道应该如何开口。

    “林风……”陈茹芸的声音也让人怜惜。

    “在！我在这里！”

    “我恨你！”

    
不再哽咽，不再忍耐。林风听的出来，陈茹芸是用尽全身的力气喊出了最后的那三个字。这三个字里包含的不仅仅是四年的愤怒、四年的委屈，还有四年的思念和爱恋。这一声大喊更像是一个女孩子在原谅她所爱的人时，哭倒在他怀里之前的最后一声发泄式的呐喊。

    “是我的错！茹芸！你还在听吗？全是我的错！”林风也对电话大喊着，“你现在在哪里？我马上就来找你。你在哪里？”

    “我……我在上海。”过了许久，陈茹芸再一次哽咽着说，“你不……用来找我了。我知道你在哪里！我来找你！等着我！”

    “茹芸……”

    “恩？”

    “我爱你！”林风鼓气全身的力气和勇气，对着电话喊了出来。

    “傻瓜！”陈茹芸带着眼泪嫣然一笑，“我知道！”

    第一百七十一章

    
林风已经在机场站了两个小时。虽然在电话里他没有和陈茹芸说好乘哪一班飞机，但是林风相信她一定会以最快的速度赶到自己身边。这种信心的来源正是他自己。他觉得如果是自己，就一定会以最快的速度，不惜一切代价立刻赶到陈茹芸身边。

    如果预料错了呢？预料错了？那我就在这里等到她来的那一天好了。林风站在旅客出机场的过道前，死死的盯着那三条通道。生怕错过了那个他盼了四年的身影。

    在没见到陈茹芸之前，林风曾经想过无数种或激动、或潇洒、或诙谐的见面辞。不过当他真正看到陈茹芸出现在自己面前的时候，却一句话也说不出来。

    
四年没见，面前的伊人依然是印象中那个美丽的小女孩，但是原来她脸上一直带着的那种狡黠而甜美的笑容却已经消失的无影无踪。虽然林风看的出来，陈茹芸在看到自己的那一刻迸发出来的喜悦绝对没有一丝虚假的成分，但是林风能感觉到这喜悦里包含着太多的委屈。

    看到憔悴的陈茹芸眼中突然涌出的泪水，林风也觉得再也无法阻止自己的眼泪流下。千言万语最后只化作一个深情的拥抱和带着无比真诚与满心愧疚的三个字：“对不起。”

    不知道过去了多久，林风才送开被自己紧紧抱住的陈茹芸。但是他却没有张开双臂让陈茹芸离开自己的怀抱，似乎怕只要自己一放开，她就会消失在空气里一样。

    
心痛的看着陈茹芸消瘦的脸庞，感受着陈茹芸刚才拥抱时的力量，林风知道她依然如四年前一样恋着自己。他突然感受到一种要亲吻她的冲动。而这种冲动是如此强烈，让林风完全没有来得及考虑就把头低了下去。

    当他将这个动作进行到一半的时候，林风的脑子里才想到，刚才的自己是不是很像电视剧里那些强吻女子的大反派们。

    
与电视剧里的反派们不同，等待林风的并非一记响亮的耳光。陈茹芸的行为与电视剧里的女主角们恰恰相反，她不但没有抽出手来向林风的脸上扇过去，而是更紧紧的抱住了他。

    
此刻，陈茹芸看到的就只有林风那双越来越近的眼睛。不知道是因为激动还是因为羞赧，她的脸上泛起一缕微红。闭上眼睛，微微仰起头，陈茹芸用自己知道的方式向林风表达着对这一吻的期待。

    双唇相触的瞬间，林风恍惚了。他仿佛觉得自己又回到了四年前那个离开的日子，四年中的一切对他来说都已经不存在，时空在这一刻重叠在了一起。

    机场大厅里的行人不少，虽然这种当众接吻的事情在某些欧美国家比较司空见惯，但是在国内还是非常罕见。结果林风与陈茹芸上演的刺激镜头立刻引来无数围观群众。

    林风的感觉相当敏锐，十几秒钟的忘情拥吻之后，他突然感觉到自己周围的声音不太对劲。眼睛斜斜看向陈茹芸身后，立刻看见了好几双带着笑意和尴尬的眼睛。

    
这时陈茹芸也发现周围的异常，她更加害羞的把头埋在林风的怀里，突然又发现自己还紧紧的抱着林风不放。感觉到周围人暧昧的目光，她的脸一下变得更红，赶紧把双手缩了回去。

    “走吧！”林风笑着牵起陈茹芸的手。

    
陈茹芸的到来彻底改变了左子游那间大房子里的气氛。原本显得暮气沉沉的屋子里一下就朝气蓬勃起来。三个女人一台戏，四个女人那就是好几台戏了――尤其是当这四个女人都长的很漂亮的时候。为了防止她们的谈话被偷听，四名男士都赶到电脑那边去训练，而她们则坐在一起围着陈茹芸问长问短。

    
李英秀和甄灵都是陈茹芸早已经熟悉的，只有秦菲菲和她的接触比较少。不过一直很喜欢格斗游戏的陈茹芸对这位大名鼎鼎的超级格斗高手的生平事迹当然也是耳熟能详。何况她的张昆那一段刻骨铭心的恋情也早已被拍成了好几个版本的电影在世界各地广为流传。

    听完陈茹芸所说的故事（陈茹芸的相关故事将在不败中友里叙述），秦菲菲叫了起来：“丢下你四年，一点音训都没有？他也太可恶了吧！哇！你就这么等了他四年呐！”

    “好感动哦！”甄灵听的眼泪都快掉出来了。

    李英秀还是温柔的笑着，淡淡的说：“他有你这样的女朋友，真是运气太好了！不过他应该也想了你四年吧……呵呵，重逢的感觉怎么样？”

    说到重逢陈茹芸又想起了与林风刚见面时的尴尬场景，脸微微一红，甜蜜的说：“见到他的时候就觉得，我这四年……没白等。”

    她想了想又补充了一句：“其实除去上研究生的两年半，我也就等了半年吧……”

    
“半年？那也不能便宜了他！”秦菲菲抢着说。然后她使劲的摇起李英秀的手臂：“英秀姐，你要帮我们教训他！”女人就是好相处，才在一起聊了没几句话，她们已经无形中连成一体了。

    
说起来，虽然林风在这里的辈分还颇高。他算是左子游和张昆的导师、金向东的朋友，如此一来甄灵和秦菲菲都矮了他一辈。只有李英秀能和他平起平坐，所以想要整他必须让李英秀先出手。

    四个女人在一起商量着如何整治林风的计策。不知道“最毒妇人心”这句话到底是哪位高人最先说出来的，实在是有道理之极！

    
这四个女人即使不说是女人中间最温柔的典型，可无论放在哪里最起码也能得个温文尔雅的评语吧！但是就是她们……就是她们想出了无数不说惨绝人寰也是惨无人道的“毒计”……

    商量好了无数伎俩之后，四位美女苦苦等待着林风他们退出游戏的那一刻，但是等到晚饭的时候，他们依然在位置上端坐着一动不动。

    
“耶？今天怎么了？一个个都用功起来了？”甄灵还是个小女孩脾气，想到一会有许多作弄林风的好戏上演，她迫不及待想看到林风尴尬的场面。她现在已经完全站到了陈茹芸一边，对林风一直以来的尊敬和佩服在这些闺中密友的“深厚友谊”面前完全不堪一击。

    “在外面等他们也是白等，不如我们进去看看吧。”小艾知道李英秀不怎么喜欢玩格斗游戏，所以她提出进入游戏的时候首先要征求她的同意。

    李英秀怎么会在这个时候扫大家的兴？听到小艾的提议，又看到旁边甄灵和陈茹芸热切的目光，她随即点点头表示赞成。

    
她们很快又在中友战队的专属服务器里见面了，但是却发现林风一行人并不在这个服务器里。甄灵想了想，调出自己的控制器。她首先向左子游发送了私聊请求，但是却没有回音，想到左子游他们可能正在游戏中，甄灵便放弃了利用私聊寻找他们的想法。

    中友战队的成员由于是属于同一战队，因此也可以通过战队频道寻找其他队友的位置。甄灵很快便完成搜索的任务。可以确定，林风他们现在正在亚洲精英服务器里。

    
利用游戏中的瞬间移动，下一秒钟，甄灵她们也出现在亚洲精英服务器里。亚洲精英服务器的空间恐怕是全世界格斗之家服务器组里最大的。在这个服务器里找一个四人的小团队无异于大海捞针，甄灵本来也没对这种无目的的搜索抱太大希望。她只不过是想来碰碰运气――到这里来找总比在原地站着等左子游的回复要强吧。

    
但是一到这里，甄灵立刻就发现了林风他们的踪影。倒不是因为她们出现的位置离林风等人有多近，而是整个亚洲精英服务器里现在只剩下了寥寥无几的几个游戏房间。而其中有一个房间的人数上写着“游戏者４人／旁观者１８４６人”。

    这个数字表示，在能容纳两千人的亚洲精英服务器里，几乎所有的人都在看四个人的表演。甄灵实在想象不出，除了林风他们四个人之外还有谁有这么大的吸引力。

    “走啊！去看看他们打的怎么样。”秦菲菲再次提出建议。不过这一次即使她不提，估计其他人也会主动这么做的。

    林风他们的旁观室里现在已经人满为患，当一行四人进入之后才发现旁观室里速度慢的不行。接通游戏频道这个最基本的操作居然也用了她们近一分钟的时间。

    “怎么会这么慢？”李英秀问道。

    
秦菲菲一边看着向终点处缓慢爬行着的进度条，一边回答说：“大概是有网络电视台的记者在这里把信号往外面传送吧，亚洲精英服务器里很常见的。不过速度慢成这样，估计得有不下十家网络电视台直播吧！这么大规模的转播现在还真少见！”

    “那是啊！他们四个人的名字拿出去，别说十家网络电视台，就是把全世界的网络电视台都弄来也没什么大不了的。”

    
说话间，她们已经接通了游戏室。然后在她们眼前便出现了林风他们正在比赛的擂台。不出所料，他们四人果然是分成两组打对抗赛，一边是林风和金向东，另一边则是左子游和张昆――绝杀组合对中友双星。

    
不过甄灵他们没想到的就是场上的四个人居然全部开启了面部屏蔽。甄灵和秦菲菲这时候才突然想起来自己周围还有无数的玩家，急忙也把面部屏蔽打开。但是就在她们进来到打开面部屏蔽的不到两分钟时间里，中友之心和花语小艾到来的消息已经传遍了全场。

    成了精的玩家们一见她们俩，立刻就反应过来：场内肯定有两个人是张昆和左子游。带着这个观点再稍微观察一下打法，中友双星立刻被认了出来。

    那另外两个是谁？高手们更加惊异的看着场内。能和中友双星打成平手的一队组合，怎么也不会是默默无名的人吧！可是亚洲最近好象没有什么象样的高手冒出来呀！

    
有些机灵的玩家则把眼光转向了站在甄灵和小艾身边的陈茹芸和李英秀。她们两个很少进精英服务器，平时也不怎么玩格斗游戏，更没尝到过出名的滋味，所以一直没有开面部屏蔽。那些把注意力从游戏上转移到她们脸上的高手一看之下，便再也移不开眼睛了。而玩家们心中的问题也由“他们是谁”变成了“她们是谁”。

    很快，两张绝世美丽的面孔就吸引了这里众多玩家的目光。不过陈茹芸她们却并没有注意到周围人的注视，因为她们已把注意力都放到了场上四个人的比赛里。

    
他们选用的是林荫道这张２Ｖ２地图，而比赛时间显示着这场二对二群战已经进行了二十三分钟。此时林风和金向东正处于下风，他们被张昆和左子游逼到了背靠大门的一边，而张昆和左子游则一左一右，分别从两边包抄过去。

    金向东和林风原本是背靠背站着分别面对着张昆和左子游，但是突然间他们就一起行动起来。他们同时扑向从左边向他移动过来的左子游。

    
左子游却并不慌张。他的个人技术在场上的四个人里是保持的最好的。根据他的观察，他恐怕是场上唯一一个还能称的上是世界顶尖好手的人。无论是张昆还是对面的金林二人都退步的相当厉害，而张昆的情况还要比金林两人好上很多。

    
当林风和金向东首先提出要打对抗赛的时候，左子游和张昆是不太情愿的，他们觉得以林风和金向东的水平，现在交手只是浪费时间罢了。但是真正打起来的时候，他们才发现自己的错误。

    
林风和金向东的配合实在是太默契了。而且两人一善攻一善防，真可谓攻如下山猛虎，防如万年老龟。四年的时间不但完全没有影响他们的默契，似乎反而让他们的配合能力更上一个台阶。而左子游和张昆虽然也配合的极其默契，但是他们真正熟悉的组合毕竟是中友的五人小组，单论二人配合能力，他们与金林两人还差的远。虽掌握着绝对的技术优势，可到现在打了四盘却是两胜两负。

    这决胜局的较量，不服输的四个人全用上了看家的本事。

    
左子游看到林风和金向东向他扑过来，第一感觉就是对方要强攻他的防线。不过他却很欢迎林风他们这样做。因为他的技术比两人高出一块，防守一两招，将他们钉在这里几秒钟他完全可以做到。只要达成这个目的，从另一边过来的张昆立刻就可以从对方的背后发动猛攻。即使出现最差的情况――演变成正面一对一交锋――那也是他们这边占优势。

    
但是左子游还是看错了林风与金向东的想法，就在与左子游开始正面接触的瞬间，林风的冲刺突然拐过一个弧度，从他的另身滑了过去。左子游刚想观察林风的移动方向，却又从眼角的余光中看见金向东的拳头已经向他挥了过来。

    金向东的小三连？这可不是简单的玩意！左子游的注意力猛然从林风身上转了过来，可是还没等他招架，却又发现金向东也从他的另一侧呼啸而过。

    金林两人再次用配合戏弄了左子游。

    
首先是一起直对左子游而来的冲刺；然后利用林风冲刺能力好的优势，在左子游身边恰当的位置变向；再在恰当的时刻左子游的注意被林风吸引的时候，由进攻能力超强的金向东做假动作攻击；金向东的假动作本来就相当逼真，加上左子游的注意被林风吸引，所以他上当是理所当然的。

    当然林风和金向东的计划并不仅仅如此。在金向东刚刚从左子游身边呼啸而过的时候，林风不知什么时候已经停止了移动。而他与左子游的距离仅有两步。

    
金向东故意在冲过左子游身边的时候吹出一声尖利的口哨，引诱左子游看向他这个方向。虽然左子游的注意仅仅被吸引了零点五秒，但是这个时间已经足够林风跨前一步，向左子游发起攻击。

    左子游做梦也不会想到最后的攻击会由并不擅长强攻的林风发起。当他转身观察林风状况的时候，林风的三连击已经快打到他脸上了。

    
林风两人绝妙的配合一一看在旁观者们的眼睛里。能站在这里的都是高手，他们当然知道什么是格斗游戏的精华所在。这个小小的配合立刻给林风他们赢来了一片掌声。就连甄灵和小艾也情不自禁的拍了几掌。能把时间差掌握到这样一丝不差的，恐怕也只有他们两个了。

    这阵掌声将忙着看美女的观众们的目光又重新吸引到比赛中。

    不过左子游也是身经百战的高手，在极近的距离下他依然尽全力把头后仰，同时将一直放在胸前的右臂上扬。

    距离实在太近，左子游奋力防守，可还是被林风击中了头部。但是他的右臂却干扰了林风，让他不能完整的使出连续技。

    
正当左子游为自己的努力有了成果而欣慰的时候，他却再次遭到沉重打击。因为他发现，林风居然根本没有继续攻击他的打算。他干扰了林风的继续攻击反而顺了林风的意思，林风头也不回的转身向前来救援的张昆迎了过去。

    
看到林风一点不顾忌的把后背暴露给自己，左子游的心却沉到了底。他当然知道这绝对不是林风的失误，而是意味着金向东的攻击已经笼罩了自己。这两个人的配合实在太恐怖了。他与张昆不过才分开了短短的三四秒时间――而且是在占据了绝对优势的情况下分开的三四秒，居然就被他们抓住机会玩了一招个个击破。

    
左子游努力冲向林风，不过他才刚启动就被迫停了下来。因为金向东已经一拳打在他的后背上。林风用自己最擅长的防守阻挡住张昆的前进路线，金向东则用狂攻打击左子游。左子游的体力本来已经没剩太多，金向东一套连续技下来，他就被击倒了。

    二对一，场上形式瞬间逆转，现在轮到林风和金向东分两路包抄张昆了。

    
张昆苦笑着，他只有一个人，什么精妙的配合也玩不出来。如果是颠峰的时候倒还可以凭着技术硬扛，现在他可没有瞬间打倒林风或者金向东的把握。不过话说回来，要是大家都是颠峰的时候，他还是拿这两个人没辙。

    他主动扑向金向东。两人打了不到两秒种的对攻，林风就从张昆的背后杀到。前后夹击――站在这个绝杀的位置上，张昆也没有任何办法。

    游戏结束，所有的人都出现在大厅里。原本冷冷清清的大厅一下就热闹起来。观众们吃惊的看着比赛的结果。居然是中友双星输了！

    观众们的议论让大厅里突然响起“嗡”的一声。不过随着观众们之间的交流，越来越多的人把目光投向在站在一旁的四位女性。

    “那个是甄灵，那个是小艾。”人们对着四人指指点点。这些老牌玩家们就算只凭身材也可以把两个女高手辨认出来――比他们辨认男性选手的能力强的多。

    “那两个呢？哇，好漂亮！”

    “那两个？不认识。不过真漂亮呀！是不是场上另外那两个的女朋友？”

    “那两个是什么人你知不知道？”

    “不知道。”

    ……

    
观众们的议论很快传如了四位男士的耳中。男士们一知道他们的女朋友们集体赶到这里，立刻就飞到她们身边。而亚洲精英服务器里的玩家们也失去了游戏的兴趣，一起向这群人的方向集中过来。

    近距离与中友战队的元老们接触是每个格斗游戏爱好者的愿望，但现在最让他们好奇的，无疑还是林风和金向东两人的身份。
正文 第十集
    第一百七十二章

    
当林风他们站到一起的时候，有些玩家已经从这群人的关系上看出了些端倪。那一只无敌战队报名参加ＷＣＧ的事情现在早已经传的人尽皆知。中友的三位元老和另外两个开启了面部屏蔽而且技术奇高的“神秘人”站在一起，不用说，他们当然就是战队里的另外两名成员――金向东和林风了。

    看见女朋友们出现，本来沉迷于游戏的四人终于将注意力从游戏中移开，然后便立刻感到一阵饥饿。

    
“走吧。先出去再说。”看到左子游似乎想开口，甄灵赶紧抢先说道。她已经意识到自己被别人认出来了。从前的经验告诉她，现在的当务之急是立刻下线。既然甄灵开了口，陈茹芸她们当然支持同一个战线上的战友。

    其实左子游也是想说赶紧下线，大家的意思相同便没有什么可争执的。林风等人立刻退出了游戏，而这时玩家们还没有从沉思中反应过来。

    虽然人离开了游戏，但甄灵的心却还没有从游戏里出来。她进入游戏的时候刚好看到了比赛中最精彩的一幕。这一幕可把她的兴趣给勾引起来了。

    “你们两个怎么最后会分开进攻呢？初学者也知道那是群战大忌啊！”一看到左子游摘下头盔，甄灵就嚷嚷起来。

    
“你以为我想啊！那不是没办法嘛！我和他们的距离是七步，张昆和他们的距离是九步，那之前，我们可是打了半天，吃了不少亏才把他们逼进角落里的！当时的情况就是这样，我们不分开进攻就得和他们继续打运动战，你说怎么办？”

    甄灵本来没打算和左子游争执，她的问题也纯粹是讨论性质。但是左子游刚才在游戏里输的自己都觉得莫名其妙，心里正窝着火。一听到甄灵的问题，当场就噎了她一下。

    
但是甄灵也并非弱手，只想了一小会就回敬左子游道：“你们不知道稍微离近距离啊？一定要从两边包抄？你们当时距离五步，要是站成距离三步，不是一样可以控制两边的通道？差就是差！还好意思找借口！堂堂中友之脑，不知羞！”她一边说还一边像个小孩子似的刮脸皮。

    似乎是配合甄灵一样，一旁的小艾也问张昆：“你当时冲刺的时候速度也慢了半拍，为什么不在金老师刚开始向子游冲刺的时候开始冲刺救援呢？那样的话应该来的及啊。”

    张昆和左子游两个都被女朋友憋的说不出话来。他们连自己也不知道为什么和林风他们打的时候就感觉那么别扭。

    在面对绝杀组合的时候，他们总是感觉到自己的每一种打法都在对方的预料之中，他们无论做什么，只要有一点破绽就会被对方抓住。

    
与林风和金向东比赛，他们不敢犯一点错误，冒一点险。但是打游戏，事事都追求完美怎么行？他们再厉害，也肯定要有照顾不到的地方，强行追求完美的结果就是每一个方面都变的平庸。

    
谁都看的出来，林风他们的技术要粗糙的多，破绽也比他们多的多。可是林风他们的破绽却让左子游和张昆有一种看的见却摸不着的痛苦感觉。每次他们看见对方的小破绽出现，准备下手的时候，对方一移动位置，破绽就消失了，反倒是把准备攻击的他们弄的进退不得。

    甄灵和小艾抓住左子游和张昆的痛脚不停嘲笑他们。两个要面子的大男人涨红了脸，最后居然说出了：“你们去打打看哪！打打看不就知道了！”这样的话。

    
“中友双星”气急之下的口不择言自然又被几个女人一通讽刺。她们讽刺完之后才发现，原本准备用在林风身上的招数居然全被左子游和张昆这两个倒霉蛋接下了。那林风呢？她们转动脑袋四下搜索着。

    
林风实在是太长时间没有与陈茹芸见面，当他看到有机会与陈茹芸单独谈心的时候，立刻就悄悄牵起了她的手。感觉到林风突然抓住自己的手，陈茹芸又感到脸上突然一热。她低下头，用眼角看了一眼正与张昆他们吵成一团的甄灵和秦菲菲。她们那时正忙着讽刺自己的男朋友，并没有注意到林风的小动作。

    
林风又轻轻拉了拉陈茹芸的手。接着，陈茹芸便与他离开吐沫横飞的“战场”，到一旁窃窃私语去了。看到那一对甜蜜的样子，再看看自己左子游一脸悻悻然的德行，甄灵真不知道到底是该哭还是该笑。

    
不管争论的结果是谁赢了，但是激烈的辩论的直接后果就是使所有人的饥饿感更加强烈。中午饭由于迎接林风和大伙见面时那一番热闹被错过了。本来大家都准备晚上一起饱餐一顿，但是左子游他们却发现居然没有人做饭。

    
做饭原来一直是甄灵负责的工作，可今天她的心思都花在怎么对付林风上了，把做饭的事情忘的一干二净。这回可让左子游他们抓到了反击的机会。又是一番唇枪舌剑之后，大家才终于决定到外面去吃。

    临出门的时候林风看了一下挂在墙上的大钟――八点二十一分。

    八个人出门之后却不知道应该往哪里去。左子游平常去的小餐厅都是九点钟关门，他们现在赶过去肯定都已经关门了。而那些营业到很晚的小餐厅，这里却又少见。

    
在左子游家的附近绕了好一会没找着，几个人干脆沿着六环路一直逛了下去。但是越逛就越饿，他们虽然不是娇生惯养，但是也都有年头没吃苦了。只有林风还显得比较精神，一手搂着陈茹芸走在众人前面有说有笑。而金向东和李英秀则落在了队伍的最后面。走在队伍后面的人的对话会被前面的人听到，但是他俩说的都是韩语，反正也没人能听懂。

    “走不动了！”左子游最先高喊，“不行了！咱们还是回去叫外卖吧！”

    “都走到这里了！”甄灵使劲拍了左子游一掌，“你还好意思说回头？”

    “你不累呀！”左子游喊了一声又把脑袋凑到甄灵耳边，“我累倒没什么，你累着了我才心疼哪！”

    “死没正经的！”甄灵脸一红，一把推开左子游。

    “坐车吧！”张昆手一指不远处的车站，“我们往前坐三站，那里有个地方晚上挺热闹的。以前我去过。”

    “哎？你什么时候来过这里的？”

    “还不是上次陪你来看房子的时候！”

    “哦，是！难怪上次你……哎！车来了！”左子游一眼就看到了身后疾驶而来的公交车。

    
在这个偏僻的地方，一到晚上九点公路上就彻底清净下来。公交车在这种路段都开的贼快，司机一看站台那里没有人，刺溜一下就过去了，根本都不带停的。所以左子游一看到车来了，立刻开始向站台的方向飞奔过去。在他的努力下，一行人搭上公交车，向张昆所说的“繁华地段”赶去。

    
可是等到了地方之后，张昆才发现已经面目全非。记忆中应该是大排挡连着大排挡的地方现在变成了一个修车场和几家五金店，而且都已经关门了。在附近逛了半天，也只看见一家网吧还亮着灯。

    “茹芸？怎么了？”林风担心的看了陈茹芸一眼。他突然感觉到陈茹芸在他怀里一阵发抖。

    “没事。就是觉得有点冷。”

    
林风感觉了一下，的确，现在的气温不会高过十五度，相对于他们穿的衣服确实少了点。而且陈茹芸是昨天晚上匆匆忙忙从上海赶过来的，恐怕从那时候开始就一直没吃过饭。

    “我们回去叫外卖吧。”林风担心再这样转悠下去陈茹芸恐怕会生病，向大家提议。

    “好。还是回去吧。”左子游连忙响应。

    但是等他们回头走到车站，等了半个小时却也没见到有汽车经过。仔细一看站牌才发现原来最后一班汽车早在二十分钟之前就已经从这里离开了。

    “这个……我……”张昆不知道该怎么解释才好。他把几个人拉到这里转了半天，不但没找到吃饭的地方，还连回去的车也给放跑了。

    “算了不怪你。”林风给张昆解围，“想想看怎么回去吧。”

    “走回去？”左子游提议。

    
“茹芸，你……行吗？算了，别回去了。这里离你家有四站地，我看茹芸她没力气走那么远。而且走着回去，天恐怕也快亮了。我记得刚才来的时候不是有个小网吧么？到那里过一夜，明天早上坐车回去。”关切之下，林风不再用商量的语气说话，而是拿出了当初在实验室与组员在一起工作时的口吻。

    
林风曾经是中友的教练，因此中友战队的几人对这样的语气没觉得有什么不妥，都很坦然的接受了林风的提议。金向东和李英秀则跟在其他人后面，他们是对什么都无所谓的。

    
走进那家从外表看起来相当简陋的小网吧，他们却发现里面的机器配置相当不错，环境也很好。网吧一共分四个房间，每个房间里都整整齐齐的摆着六排电脑。房间的地方很大，电脑之间的过道也很宽敞。头顶上是八只日光灯，墙上还挂着一个“不许吸烟”的牌子。大多数的玩家都带着游戏头盔，只有少数几个人在浏览网页――没有他们进门之前想象中那种烟雾缭绕，灯光昏暗的情形。

    
虽然这家网吧是在一个偏僻的地点，而且外表也很不讨人喜欢，但是好在附近只有这么一家网吧，所以它的生意不错。估计生意不错也是老板一直没有改造网吧外观的原因之一。

    网吧老板是一个大约二十八九岁的年轻小伙子，林风进来的时候他还正带着头盔在玩最近出来的一款新网络游戏。林风拍了他几下才将他从游戏里叫出来。

    “有机器吗？我要八台。”林风扶着陈茹芸问道。

    网吧老板抬起头。看到陈茹芸的时候，他明显呆了一下。

    林风说话的时候，网吧老板的眼睛正定陈茹芸脸上。一抬头，却发现自己的动作正好被林风看到。他脸上一红，赶紧问了一句：“你刚才说什么？”

    爱美之心人皆有之，倒不能说是这个老板无耻下流之辈。林风微笑着重复了一遍刚才的话。

    “啊！有的，有的。”老板忙不迭的说，“八台是吗？三号房间有四台连着的。二号房间也有四台连着的。”

    林风递上自己的身份证，从老板手里接过八个塑料卡片。

    他将三号房间的四张交给站在身边阴暗处的左子游，然后向金向东示意了一下，便带着陈茹芸走向隔壁的二号房间。

    “老板！来一份炒面！”一个玩家突然摘掉头盔，看见老板没在游戏里，他直接冲着柜台大喊了一声。

    “等一下。”老板笑了笑。转身打开了柜台后的门。原来柜台后面还有一个房间，还站在柜台不远处的林风清楚的听到了从里面传出来的电视连续剧的声音。

    老板对里面喊了一声，然后传出一个年轻的女声。林风他们看到这一幕，一起停了下来。

    “你这里卖炒面？”左子游略带着些激动的问道。

    “卖。”左子游的位置正好背光，加上老板的注意都在陈茹芸身上，所以他没看清左子游的长相，只是随口应付着。

    “那来八份。”

    “没问题。”老板还是随口回答着，突然他反应过来，“啊？八份？”这个数字让老板吃了一惊，他仔细观察了这个胃口超大的家伙。

    不看不要紧，一看之下他就吃惊的叫了出来。

    “你是……你是左子游？”

    第一百七十三章

    
左子游并没有对老板的惊讶有什么不适应，最近两年他已经看惯了这样的面孔，也习惯了这种场面。向老板走近一步，他露出一个平易近人的微笑，同时轻轻点头示意老板不要声张。

    这位老板果然立刻一捂嘴，制止自己发出后面声音。但是他刚才的那一声大喊让正在上网的几个人停的清清楚楚，还有那个刚摘下头盔买炒面的玩家也是听的一愣。

    
在附近就这么一家网吧，所以基本上到网吧来的都是些老客户，大家平时在一起游戏久了混的也很熟悉。能遇到每个格斗游戏玩家心目中的偶像人物左子游，实在是大出他们的意料之外。而清楚听到老板叫声的玩家们，第一反应就是冲过来仔细看看这位传说中的人物与大家到底有什么不同。

    但是也有几个心思比较活络的，他们没有往左子游身边凑，而是直接奔向了左子游左手边不远处站着的另外的一男两女。

    
瞬间这个小网吧里就乱了起来。眼尖到极点的格斗游戏玩家没有理由认不出他们心中神一样的高手――中友张昆和他的未婚妻秦菲菲，另外一个甄灵也逃不过他们的眼睛。中友元老五到其三，而且还带着个秦菲菲。面对这样的阵势，普通玩家要是还能冷静下来那就太了不起了。

    
林风和陈茹芸被众人所忽略，他们静静的走到另外一个房间，也不管外面的情况，两人自己谈起心来。到网吧里，灯光一照，林风才发现陈茹芸的脸色很苍白。看来连续走了几个小时的路，她有些吃不消。他想起老板所说的炒面，便向外看去。

    
后屋的老板妻子感觉到外面突然乱烘烘的，正好她的炒面做好，便打开门走了出来。看到张昆和小艾，她的眼睛猛然睁大。仿佛不敢相信眼前的事实，她还用没端炒面的那只手揉了揉眼睛。原来她刚才在屋子里看的正是用他俩的生平事迹改编的电视剧。她还正在为电视里两人的真挚感情抹眼泪，这会突然见到真人在面前出现，哪能不欣喜若狂？

    
好在网吧里的大部分玩家还都在游戏，围过来的没有几个人。左子游他们对付这种场面经验十足，很快就和他们聊了起来。本来显得乱烘烘的场面变的有秩序起来。而那位老板娘则在得知张昆他们还没有吃饭的时候，立刻就返回屋子里做炒面去了。

    玩家们既然知道了左子游等人的身份，当然不会轻易放过他们。在众人的恳求下，左子游笑着答应“指导”他们。当然，首先要解决肚子问题。

    饱餐一顿之后，陈茹芸的脸色好看了不少。林风向外面看过去，发现所有的人包括网吧老板在内都已经进入了游戏中。

    “感觉怎么样？”林风还是更关心陈茹芸的感觉。

    “没事了。”

    “啊，那就好。玩游戏么？”

    “当然玩啦，不然我们干什么呢？”陈茹芸笑着带上了格斗头盔。

    
在网吧里进行局域格斗网游戏是不需要认证的，因此不用自己的专用头盔也可以进入游戏，但是由于网吧里无法进入格斗之家游戏，因此国内的小网吧一度在格斗游戏最兴盛的时候几乎绝迹。也只有中友那种规模和影响力都无比巨大的网吧还能在那种情况下生存。

    
在最困难的时候，是大型网络游戏拯救了它们。现在网络上流行的网络游戏都没有开发出新的全仿真系统。他们只能与微软和啊特拉公司合作，统一使用了啊特拉公司开发的格斗游戏头盔作为外设，并且将游戏构架在微软的网络上。

    
也就是说，啊特拉公司的格斗头盔现在是一盔多用的。无论是打格斗游戏、使用操作系统还是其他任何网络游戏，都是用它。各大网络游戏公司也不得不交纳数额不菲的网络使用费和游戏头盔使用费给微软和啊特拉公司。而网络游戏取消了头盔上的单人认证系统，也就是说，网吧里的头盔，随便一个人都可以使用。

    鼠标和键盘都已经基本失去了作用，只有浏览一些小网站的时候才用的上它们。而显示屏同样被列为电脑上即将被淘汰的最热门产品之一。

    
林风和陈茹芸进入的是格斗游戏。但是他们进去的时候却发现格斗游戏的大厅并不像他们想象中那么冷清。网吧里有大约二百人，而在格斗游戏房间里的大约有六十人。当然，这个比例与格斗游戏最辉煌的时期相比要差很多。

    这时原来一直在玩游戏，并不知道左子游他们到来的玩家也已经从聊天里得知了情况。玩家们都聚集在左子游等人身边。六十多人围上去，也颇有些“水泄不通”的气势。

    
林风没兴趣凑左子游那里的热闹，他与陈茹芸肩并肩在游戏里走着。在无限大的游戏大厅里一路走到远处，直到已经无法看到其他的玩家了，他们依然没有停下来开始游戏的意思。无论是陈茹芸还是林风都很享受这种静谧而温馨的环境。

    林风突然问道：“记得你第一次和我一起玩格斗游戏吗？”

    
“当然记得。”陈茹芸把手背到身后，紧赶几步走到林风前面倒退着前进，“那次你故意在比赛里面耍心眼，结果后来被我发现了。哈，你当时的表情可有意思了。怎么突然想起来这个？”

    “我……觉得现在这场面，其实……其实和当时很像呢！”正面看着陈茹芸的眼睛，林风结巴起来。

    “哦？是这样吗？”陈茹芸停了下来。

    陈茹芸一停下，林风也站住了。两人无言的对视，林风的眼神不停的变换着。

    与自己内心的胆怯激烈的斗争了很久，林风下定决心，鼓气全身的勇气大声喊了出来：“茹芸，嫁给我吧！”

    
陈茹芸知道林风要对她说些什么，但是却没想到居然是求婚。她以为自己做好了心理准备，但是真听到的时候却只觉得脑子里突然间空白了。瞬间之后，无比的幸福感从全身涌上头脑。她感觉一阵眩晕。

    一克服心中的胆怯，林风在也无法克制自己的情绪。思念、怜惜、内疚、爱慕……所有的感情就像在他的心里决了口一样冲出来。他踏前一步，将双手扶在陈茹芸的双肩上。

    
“我知道，我知道我们才第一天见面。但是我已经不想再等了！见到你的时候才知道自己以前有多傻，我现在后悔会去美国。如果有一次重来的机会，我宁愿哪里也不去。不对！不是哪里也不去，是你到哪里就跟到哪里！现在我已经知道了，什么也比不上你。茹芸，嫁给我吧！我发誓，这辈子都不会再离开你身边。”

    
陈茹芸感觉自己燃烧了起来，全身的力气似乎都被烧尽，甚至都无力控制自己在游戏里的身体。她知道自己脸上肯定已经是通红一片。她闭上了眼睛，任凭自己倒在林风的双臂之间。

    
虽然没有任何语言，但是陈茹芸的行为和神情已经说明了一切。林风压下心中的激动与兴奋，只是环抱着陈茹芸，感受着这无与伦比的喜悦，生怕自己一动就破坏了这美好的一刻。

    不知道过了多长时间，信息管理器的一阵急响才让林风和陈茹芸不情不愿的分开来。两个人的脸都红红的，陈茹芸还挽着林风的手臂，似乎在表示一刻也不愿意与他分开。

    “左子游叫咱们过去。”林风笑着对陈茹芸说。

    “怎么了？”

    “他没说。”林风侧过头，带着笑对陈茹芸说，“我们要过去吗？”

    
“等一会。别这样看我嘛！”在林风的注视下，陈茹芸觉得更不好意思，刚刚才褪去红色的脸上又泛起红晕。想起刚才自己的表现，又是一阵害羞。她干脆往林风的肩后一藏，过了好一会才重新露出头来。

    “好了，走吧。”等脸上发烧的感觉慢慢褪去，陈茹芸又装做没事一样，甩开林风的胳膊独自向前走。

    “你真的没事了？”林风脸上的表情相当古怪。

    “当然没事。”

    “那……你这是往哪里去？”

    “不是去找左子游吗？”

    “是啊……但是你准备这么走回去？”

    “……还不快把坐标拿来！”

    “呵呵，我还以为你不要呢。”

    
当林风和陈茹芸传送到左子游身边的时候，发现在场的人数已经超过了一百。估计是那些原本玩网络游戏的玩家知道网吧里来了“明星”，都来凑热闹。金向东和李英秀也在一旁站着，不他们好象还没有被认出来。

    左子游和张昆几人站在场中央，玩家们以他们为中心围成一个圈。不过场上的焦点却不是左子游，而是甄灵和另一个年轻女孩。

    女孩大约有十六七岁，头上还扎着一个马尾辫，一副天不怕地不怕的表情。她和甄灵两个人站在场地的最中央，似乎正准备进行一场比赛。

    “怎么了？把我们叫过来。”林风问同样站在外围的金向东。

    “那个女的要和甄灵打比赛。”金向东对那个女孩努了努嘴。转回头看见挂在林风胳膊上的陈茹芸，他撇了撇，露出一个暧昧的微笑。

    “哦？她一个人？”林风没注意金向东的表情，他对敢独自挑战甄灵的女孩子突然有了点兴趣。

    
职业高手与普通玩家的比赛其实在格斗界也时有出现，在一些职业高手打完联赛之后，如果战斗结束的太快，运营商就会组织到场观战的观众与职业高手们进行比赛。不过那一般都是选择团体站模式――五个人轮流上去打一个，而且一般还都是职业选手胜出。

    至于教学赛，那是给从训练营里出来的新手或者各地的知名业余玩家与职业高手练手的时候用的。那个女骇单独上去挑战甄灵，显然是对自己的实力有充分的自信。

    “对。就她一个。”金向东回答道，“那些人都说她是这里最厉害的。”

    “一个网吧里玩出来的业余选手……除非是奇才，不然恐怕连碰着甄灵的机会都没有。”

    金向东的嘴动了动，但是最终还是没有发出声音。倒是陈茹芸帮着他说出了心里话：“你自己不就是从网吧里打出来的么！”

    他们在这里嘀咕的时候，左子游已经看见了林风。自己人到齐，他走到甄灵身边低语几句，后者便立刻将游戏房间建立起来。

    “嘿，来吧。”甄灵对挑战的女孩一招手，率先走进游戏通道。

    
围观者们从一边的旁观者通道一涌而入，只有场中央的左子游还没有进入游戏。他在等林风向自己发问。和业余选手一对一，这种关系到职业高手脸面的战斗，他相信林风不会无视。

    “子游，让甄灵和业余选手单挑？不觉得太欺负人吗？”林风果然问了。

    “就知道你要问。”左子游满脸笑容。他的眼睛不时在林风和陈茹芸脸上扫来扫去，还带着和金向东一样暧昧的笑容。

    “你看什么呢？”陈茹芸被他看的不好意思极了，喊出一声又把脸往林风背后藏去。

    
“没看什么。”发现林风的眼神不对劲，左子游赶紧又摆出一副正儿八经的样子，“本来我也觉着不行，不过他们拿出几场小姑娘的录象让我看。你别说，还真像那么回事！所以就让小灵上去试试。”

    
“哦？难怪这么急着叫我过来。不会是你相中了，让我帮你挑徒弟吧……哎呀……那个女孩子好象蛮漂亮的哦……不知道甄灵知道了会不会……”林风斜眼瞄向左子游，一副似笑非笑的样子。

    “啊，比赛开始了。”林风的话才说到一半，左子游伸手一指游戏室，然后哧溜钻进旁观室，一副生怕林风到甄灵那里告密的样子。

    左子游的窘态让剩下的人无不大笑。在一片笑声中，他们也一并走进旁观室。

    旁观室里，张昆被众人推到讲解员的位置上，左子游也是一进去就被众人围住。林风和金向东他们则依然是自己找个偏远的角落，在远离人群的地方欣赏比赛。

    甄灵当然不能和一个业余选手公平较量，她们理所当然的选择了教学赛模式。林风他们看到游戏画面的时候，赛场上的两人刚刚结束开始时的试探。

    女孩子没有像其他的业余选手在教学赛里那样，试探一结束就迫不及待的逼对方拼体力，而是不停的快速的绕着甄灵冲刺。甄灵也凝神以待，没有立刻进行突击。

    “有点意思！”林风自言自语的说。

    “有什么意思？”陈茹芸知道林风在格斗游戏上的眼力。她故意斜着眼看林风，嘴角微微翘起，满是不信任的样子。

    “看样子她在格斗游戏上的确下过不少功夫。”

    “你怎么看出来的？”

    
“甄灵的打法是意识流，最擅长阵地战。那个女孩子现在的动作，很明显就是为了不给甄灵阵地战的机会。而且你看她的移动路线，全是Ｓ型！这虽然是专门打意识流选手的移动路线，不过一个失误就要倒大霉。那小姑娘敢在甄灵面前用这种冒险的招数，胆子很大呀！哈，左子游拣到宝了。”

    听到林风在自己面前夸别的女孩子，陈茹芸不知道为什么就从心底涌出来一股酸溜溜的味道。

    “你说我要是去和她打，谁会赢？”她问道。

    林风想了想说：“如果是四年前，应该是你厉害些。毕竟跟着我训练了不少时间，现在嘛……不知道你技术保持的怎么样，要是和我的情况差不多，那就一点戏都没有。”

    “说话这么直白，就不会说两句好听的哄哄我。”陈茹芸鼓起腮帮，又摆出一副气呼呼的样子，却又忍不住扑哧一声笑了出来。

    
看到心上人的表情随着自己的话不停变化，林风早就暗地里笑开了花。陈茹芸拥有的是那种带着一丝睿智，或者说狡黠的美。她不是林黛玉。皱起眉头，嘴角下弯，一副凄凄切切幽幽怨怨的样子放在陈茹芸身上的确惹人怜惜，但是却并不能体现出她的美。林风最喜欢看到的，就是陈茹芸现在的样子――略带微笑，眯起眼睛，带着满脸计划成功时的得意。

    无心的一笑中散发出惊人的美丽，林风几乎无法控制自己的思想。他完全陶醉在陈茹芸的笑容里，再也无心观看比赛。

    等自己从痴迷中清醒过来，林风长长的呼出一口气：“霍……茹芸，你以后要是在多笑那么几次，我怕是连魂都要让你勾去了。不对！我的魂早就已经被你勾去了。”

    “你的话我怎么听着这么别扭呢！好象我是……”

    “啊，别说这个了。”林风打断陈茹芸的话，随手关掉了游戏室的视窗（这样他眼前就不会出现赛场上的人影），“我们什么时候去我家？”

    “去你家？干什么？”

    “虽然我妈早已经知道我有你这么个女朋友了，不过结婚之前总要让她见上一面的嘛！”

    
如果林风说这些话的意思是要让陈茹芸脸红，那么他完美的达到了自己的目的。她从脖子开始，能看到的地方全部都红透了。这一天，陈茹芸脸红的次数大概比她前面的二十几年加起来都多。

    “好。”陈茹芸几乎微不可闻的回答了一声。

    第一百七十四章

    得到陈茹芸的首肯，林风立刻开始计划后面的行程。他的想法是，先直飞云南回家看望母亲，再取道上海，拜访一下未来的岳父岳母。

    
陈茹芸的心里这时除了害羞就是幸福，在答应林风去拜访他的母亲之后，她就再没听清楚林风说了些什么。反正林风的一看向她，她就晕晕忽忽的点头。她一动不动的看着林风，最后视线里一切都模糊了，只剩下林风那双明亮的眼睛。

    “喂！喂！”林风摇摇陈茹芸的肩膀。他突然发现陈茹芸的表情好象凝住了，而且还一直盯着自己的眼睛看。他很怀疑刚才说的那么多东西，陈茹芸是不是真的听进去了。

    “恩？怎么了？”

    “我说，刚才我说的，你觉得怎么样？”

    “啊？行啊。”陈茹芸微微低下头，“过几天就陪你去好了。”

    “那后面的呢？”

    “后面？什么后面？”陈茹芸满脸是毫无虚假成分的惊讶。

    这个表情一出现，林风知道自己刚才的话算是白说了。他只得又重复一遍自己的计划，然后满心期待的看着陈茹芸。

    “可以啊。”陈茹芸笑着说，“我爸妈也一直想见你呢。”

    林风张开嘴，正想说话，冷不防左子游的声音又在身边响了起来：“林导啊！你别在这儿站着呀，好歹给我提点建议。”

    
左子游是真心找林风要建议。孔子说“因材施教”，这句话在格斗游戏里一样适用，只有当一个玩家使用最适合自己的打法时才能发挥出百分之百的能力。而格斗游戏中教徒弟的时候，并不需要师父精通弟子的打法。师父的作用仅仅是帮徒弟入门，再加上当弟子遇到瓶颈的时候指点一下前进的方向。

    
左子游自己游戏打的一流，但是却没有办法看出别人最适合什么战术。换句话说，他看不出自己未来的徒弟以后应该练什么打法，所以才会请别人给自己建议。如果求在场的其他高手，肯定不免又要被甄灵取笑，所以他只能把求助的目光投给林风和金向东这两位“长辈”。

    
虽然中间隔着几十米距离，林风还是能“看”到左子游那副可怜吧吧的样子。他心中一软，又把游戏打开，对陈茹芸轻轻说了句：“那就这么说定了。”然后便将心思重新放进游戏里。

    场上的比赛正进行到最激烈的时候。

    
在对方的一次直拳攻击时，甄灵利用自己极强的预判能力躲了过去，然后迅速前跨一步，出刺拳攻击。不过那位女孩也并非弱手，她在直拳击空的情况下居然放弃了收拳动作，把身体向前靠过去。这样一来，她的距离与甄灵再次被拉近。甄灵的刺拳虽然击中女孩，但两人之间依然拉近到“近身战判定距离”。

    
“有胆色！”林风不由得又喝一声彩。利用卖血的方法破坏对方连击，这个动作说起来轻松无比，可是做的时候却决不简单。面对直奔自己面门而来的拳头，又有几个人能在那零点一秒的时间里毅然做出把头凑上去给别人打的决定？

    一招得手，甄灵当然不愿意放弃这得来不易的机会，但如果她不退，就只能与对手进入进身战。对于甄灵来说，这是一个两难的境地，给她的决定时间同样只有零点一秒。

    
甄灵毕竟是经历了无数大赛的职业选手，她几乎没有任何犹豫就做出决定――近身战。虽然不能使用出连续技，但是刚才得手的一招也会让她在近身战中取得相当优势。再加上自己的技术和反应都在对手之上，她想不出有什么理由退缩――即使她的体力只有对方的一半。

    
双方的差距还不仅仅是甄灵所想到的那些，她们更大的差距在于经验。甄灵的近身战经验，尤其是与高手之间的近身战经验要比那位挑战的女孩子高的多。面对同样一个动作，甄灵的神经做出反应的时间可能只有挑战者的一半甚至更短。这一无法弥补的差距使女孩大败。十五秒的近身战之后，女孩的体力已经降低到与甄灵几乎相同。

    打到这个地步，女孩再没有获胜的希望。旁观室里响起一片惋惜声。作为经常在同一个网吧打游戏的玩友，大多数玩家当然更希望本地选手能够取胜。

    
不过女孩最后时刻的抵抗依然十分顽强，她努力避免了被连续技一击毙命的命运，迫使甄灵将自己打进体力危险状态。然后凭借判定优势将甄灵也拖进了体力危险状态。在双方都是命悬一线的时刻，甄灵也不得不拿出十二分的小心。

    最终女孩还是没能战胜甄灵，但是她的表现依然让场内所有的观众都为她热烈鼓掌。甄灵和女孩刚从游戏里出来，左子游就一个箭步窜到两人中间。

    “精彩，太精彩了。”他同时对两个人伸出大拇指，然后又在私聊频道问甄灵，“灵灵，你看她怎么样？”

    “相当不错。能凭自己练练到这个程度，绝对有前途。”

    “我想让她进中友，你觉得怎么样？”

    “想让她进职业战队？那得她家里人同意才行。”

    
“她家里人那边我去问。看她应该也就十六七岁。”左子游思索了一会，“要是家里人管的话……现在她可是上高中的年纪，肯定不能现在还让她在外面打游戏。如果不是她家里人有心让她往游戏方向发展，就是她家里人根本不关心她的情况。”

    
左子游的分析相当合理，甄灵也就不再说什么，只是让他自己看着办。得到甄灵的许可，左子游眉开眼笑的向站在好几个玩家中间讨论问题的女孩走去。“子游！”林风突然叫住他。

    “什么事？”

    “我和茹芸打算过几天回我老家去一趟。嘿嘿，ＷＣＧ的事情……就交给你们来处理啦！”林风紧紧搂住陈茹芸，开心的笑着。

    
左子游是个玲珑剔透的人，看到这情景哪能不明白林风话后面的玄机？他惊喜的笑道：“你们要……哈，可以可以。林导你去忙你的好了，比赛的事情交给我们就成！不过打比赛的时候你可要回来给我们加油啊！”说完又冲陈茹芸挤眉弄眼。

    林风笑骂：“师母你也敢调戏，混小子！赶紧干自己的活去！一个月时间我早回来了！”一巴掌打在左子游背上才算把他送走。

    左子游劝说女孩的过程出乎意料的顺利。那个女孩原本就崇拜中友，而她的父母也的确有心让她往职业游戏选手的方向上发展，正准备再过几天就送她进训练营。

    
双方一拍即合，左子游随即上网将她的名字――“张娜”登记到中友的核心队员名单里。然后他又告诉欣喜若狂的女孩（以后我们称呼她为张娜）：“你先回去准备准备，半个月之后，中友训练营才开始新一期学员招收，到时候你拿着刚才的登记号来找我。”

    从打发左子游离开之后，当晚便再没有人来打扰林风与陈茹芸。他们或聊天或游戏，在卿卿我我中度过了整个晚上。

    第二天一早，一行八人乘不同的车离开――林风和陈茹芸返回林风的宿舍，其他人则前往左子游家里。

    回到家，睡上一觉（林风睡沙发……）之后，林风又觉得神清气爽，精神大振。等到陈茹芸醒来，两人一起出门定下了北京到昆明的机票。

    两天后，他们登上了去云南的飞机。到昆明之后，再坐上几个小时的汽车才算到达他们的目的地。

    到林风家里，自然少不了林风母亲的唠叨。

    
老人家对陈茹芸是打心底里喜欢，而她又是个风趣开朗的人，说起话来比林风有幽默感的多。陈茹芸与她一接触便找到了共同语言，准婆婆与准媳妇之间相处的相当融洽。林风也知道自己一去四年，回来之后也只和母亲电话联系了几次。他心中惭愧，想留在家里多陪老妈几天。于是林风和陈茹芸便在林风老家住了近一个月。

    
直到七月十号，林风看看ＷＣＧ快开打了，想起来自己还答应了左子游要去北京给他加油，可上海他还没去。这才硬着头皮向母亲告辞。不过天天跟着刘翠兰跑来跑去的陈茹芸倒不愿意走了，她手一挥说：“我家以后再去吧，多陪你妈几天。我们直接去北京，看完ＷＣＧ再到我家好了。”

    这个提议林风当然求之不得，忙不迭点头答应下来。不过他私底下问陈茹芸：“你家里情况我还什么都不知道呢。你爸爸妈妈比较喜欢什么？”

    陈茹芸眨着眼睛调皮的看着林风，笑嘻嘻的说：“我爸爸嘛……没什么特别喜欢的。我妈妈嘛……当然比较喜欢我爸爸啦！”

    
“这……”林风知道自己被耍了，“总不能让我空手去拜见岳父岳母吧？还有，他们是干什么的你总得让我知道吧！到现在除了个名字，我还什么都不知道呢！名字还是从学校的资料上查到的。”

    “你就带个人去就行啦！嘻嘻！我等会还陪你妈上街买东西呢！哎！来啦！”刘翠兰远远的一声喊，陈茹芸立刻从林风眼前消失了。

    ２０２０年７月１５日，又是一个ＷＣＧ格斗比赛开赛的日子，第二十届ＷＣＧ的举办地点就在中国北京。

    
自从三年前ＷＣＧ格斗游戏改在一定要到举办城市进行比赛，每年申请举办ＷＣＧ的城市突然间就多了起来。北京能争得这次机会并不容易，它击败了巴黎和伦敦才得偿所愿。而受命与中国ＷＣＧ委员会一起为这次盛大的游戏聚会准备比赛场馆的，当然是世界闻名的中友集团。

    在按照中友的一贯风格布置的ＷＣＧ比赛专用赛场里，左子游、张昆、甄灵、金向东、秦菲菲五人已经做好了充分的准备。

    
林风和陈茹芸没有进入赛场的资格，但是凭借他们和中友战队的关系，两人得到了两张在赛场外观看比赛的门票。这是中友的策划人员想出来的主意。队员比赛的赛场其实并不是整个场馆的全部，而只占了中心的一小部分。

    
整座场馆是一个可以容纳近万名观众的大型建筑。在建筑的最中央有一个被隔音玻璃隔出来的包间――这才是赛场。所有的参赛选手都要在赛场里进行比赛，赛场外则排列着整整齐齐的桌椅。

    
会场里布置了一千两百台电脑，并且准备了足够数量的游戏头盔。只要观众买票便可以入场观看比赛，而比赛结束之后，到现场的观众们当然还能有些时间与游戏选手进行一下“亲密接触”。

    本届ＷＣＧ一共有来自二十七个国家的三十二队选手参加。比赛采取与足球世界杯相同的赛制。第一轮小组循环赛，然后进入淘汰赛阶段。

    
虽然格斗游戏已经逐渐呈现出衰败的迹象，但是本届ＷＣＧ依然吸引了大批格斗爱好者到场观战。会场内座无虚席，而在服务器的旁观室里，官方统计的观众总人数也达到了两亿之多。

    “嘿，加油！加油！”林风和陈茹芸隔着玻璃窗给里面的“元老战队”加油助威，虽然里面听不到声音，但看口型总是可以的。

    
对甄灵、左子游他们挥了半天手，林风和陈茹芸又回到自己的坐位。把格斗头盔挂在椅子上，两人研究起今天的对战表。左子游他们这一队首先迎战的就是一支名不见经传的美国战队。他们似乎还是第一次报名参加ＷＣＧ比赛。而巧合的是，正牌的中友战队迎战的居然是另一只同样来自美国的队伍，而且这只队伍与左子游他们遇上的那一支居然同属于一个公司。

    中美大战――这就是节目预告中的大标题，它反映了在今天将最受关注的两场比赛。

    晚上七点三十分，在一片欢呼声中，中国区ＷＣＧ比赛委员会主席缓缓走进会场，从一旁微笑着的礼仪小姐手中接过一只传统的大锤。

    当――！当――！当――！随着三声举响，比赛正式开始了！

    第一百七十五章

    元老战队的五个队员有说有笑的经过通道走进比赛场地，看的出来他们并没有把这场比赛放在心上。

    这其中有一部分原因当然是他们并没有想在比赛中取得怎样的名次，还有一部分原因就是他们这次的对手实在是太名不见经传。

    元老战队的对手似乎也并没有多少求胜欲望。在选择地图的时候，是他们猜中了面，但是他们选择的却是最常见的熔岩洞穴。

    众所周知，熔岩洞穴这幅图早已经被研究的透彻到不能再透彻。或者说，没有任何人还能在这张地图上发明出什么新战术。

    
元老战队的队员们很自信。他们相信现在世界上已经没有任何人能在格斗游戏中战胜他们。但是如果对方有取胜的想法，或者说有胜利的欲望的话，在面对一队比他们强大的多的对手时，不在地图上下功夫那是几乎没有机会的。

    
既然对方已经选择了放弃，元老战队没有理由太过咄咄逼人。他们上场的时候就是存了放水的心的。准备小胜对手就完了，在ＷＣＧ里面，不要太不给对方留面子。毕竟群战的比赛并不是ＷＣＧ的重头戏，它还是娱乐的成分居多。

    比赛开始之后，中友战队便按照他们在进入地图十五秒之内商量好的方案，金向东一个人从左边，小艾和张昆从正面，左子游和甄灵从右边，兵分三路冲击对手。

    
对方站的是一个最普通的圆阵――这是小艾首创的基本防御阵形，对付猛攻非常有效。开始的时候，元老战队的队员们并不担心。虽然对方的阵形可以克制他们的打法，但是只要自己这边的技术明显高出对方，那阵形的劣势是可以忽略不计的。

    就在元老战队信心十足的与对方交上手之后，他们就发现他们错了，而且错的离谱。

    
事实上，在这个格斗游戏缺乏偶像的时代，元老战队中的每一个队员都给这只队伍带来了大量的拥护者。可以说，今天进入ＷＣＧ的游戏房间看比赛的观众中间，至少有一半都是冲着他们五个人来的。所以元老战队的这场比赛不但吸引了最多的观众的关注，而且它也是ＷＣＧ在第一轮中对全世界转播的唯一一场比赛。

    
人们看这场比赛的原因是因为他们的偶像。或者说，他们不是为了看精彩的比赛而来的。他们来这里的目的是为了看元老战队的那五名队员――媒体口中“全仿真格斗时代”的最后五名偶像。

    
所以所有的人在看到元老战队的五个人与黑色战队的五人交手之后的第一个反应就是惊讶的捂住了嘴巴。因为他们看到的不是想象中元老战队势如破竹击败对手的画面，而是元老战队一上来便陷入苦战。

    
黑色战队每一个队员的实力都大大出乎元老战队的队员意料之外。引用张昆的话说：“即使是在我们那个全仿真格斗高手最多的时代，这五个人出去也一样可以闯出自己的名号。”

    
对对手的轻视，对比赛的不重视加上战术的失误，三个方面的原因造成了元老战队糟糕的开局。最擅长进攻的金向东还稍好一点，他发现自己无法在一对一的战斗中迅速击溃对手的时候，他立刻选择了后退。因为他知道，如果自己都无法在进攻中快速占到便宜，那么其他几个人就更加不行。

    
左子游则是脑子非常灵活，他的脑子救了下了他。在突入对方的阵势之前，他观察了一下对方的表情。他看到的一张略带着些讥笑和兴奋的面孔。直觉告诉他，情况不对。他立刻停止了前进，并且打手势给身后的甄灵，让她也立刻停止前进。

    吃亏最大的就是技术最高，实力也最雄厚的张昆和小艾组合。

    
张昆和小艾直到与对方的防守队员交手之后才突然发现，他们已经被缠住了。张昆没有金向东的那种攻击中的杀气，所以他在主动进攻的时候无法随意脱身，况且他身边还有个小艾。他在战斗，所以没办法在第一时间腾出手来给小艾发离开战场的手势。

    如果他一个人直接逃离战场，那么无疑是将小艾抛弃给了对方。五个人的阵势一旦运转起来，绝对可以在他们没有组织起救援的时候将她击倒。

    失去了脱离战斗的最佳时机，张昆不得不与小艾一起和对方展开苦战。以二对五，即使他们两个是曾经的世界第一世界第二，一样无能为力。

    
好在小艾对圆阵的了解无人能比。她一边招架对方，一边大声告诉张昆移动的方向。他们虽然频频被击中，但是由于圆阵的防守本质和两人的站位，黑色战队也没有找到把他们绞入阵中击倒的机会。

    
金向东和左子游心里虽然惊讶，但是他们毕竟是职业选手。强行将所有的好奇和惊讶都排出脑外，在最短的时间里他们开始了救援。三人同时想对方阵形中最薄弱的一点展开进攻。他们排出一个三角阵形，由金向东担任突入的角尖。像一把锥子一样扎了过去。

    
当金向东冲入对方的阵形之后，他立刻感觉到了压力。他正面迎战的对手轻松的防住了他的小三连。而他左边和右边的对手则立刻赶过来救援。同时本来一直攻击小艾和张昆的黑色战队队员也用一个强击把他们两人击开，回身与三个救援人员展开激战。

    
对方的战术很狡猾，他们故意把战场选择在一个相对狭窄的路口前，而在元老战队的冲击开始之后，对方立刻将他们切成两段。一部分在路口前，一部分在路口后。金向东知道，这个时候千万不能后退，一后退就一定会输了。因为他们的队员就将永远被对方切成两块，永远会合不到一起。现在唯一的办法，就是冲过去。

    
金向东一咬牙，他喊了一声：“跟住我！”然后便再次对正面的对手使出了三连击。对方下意识的组织防守，却没想到金向东用的实际上是虚招。一看对方上钩，摆了防守姿势，金向东立刻向前前进一步。这时他与对手的距离正好是一步，只要再多前进一分就会进入近身战状态。

    
金向东的前进和停止两个动作都出乎黑人战队的那名队员之外。在连续被三个假动作欺骗之后，他对金向东的再后面一个动作产生了一丝彷徨感。金向东要的就是这个效果。在对方愣神的那一刹那，他再次出手了。这次是非常直接的小三连。黑人战队的队员还是下意识的防守。但是这又是一个假动作。

    
实际上黑人战队的队员一直在期待对友的帮助，但是左子游和甄灵则牢牢的将两个对手缠在他们身边。这六个人打成了一团，互相之间的距离都近到极点。另外两个黑人战队的队员想要参与到战斗之中并不容易。他们必须绕过战斗集团，从另一个方向包抄才可以。

    对方只需要前进一次冲刺的距离便可以将他们三人包围在中间击溃，留给金向东的时间已经不多。

    
金向东又一次对对手使出小三连，对方依然是防守。这位黑人队员似乎打定主意防守到底，即使吃再多的假动作他也认了。他知道，只要自己没有失误，队友们便可以轻松包围并且围剿对手。

    但是可惜，这位黑人选手又错了。

    在那电光火石般的瞬间，的确很难有人可以在用出一个与小三连极其相似的假动作之后再立刻改变动作，但是很难有人可以并不是没有人可以。

    在使用出小三连假动作之后，金向东的确改变了他的动作。在左拳向前挥出之后，利用收拳的惯性，他用出一个最简单的下拌动作。

    
如果金向东不是在假动作之后才使用下拌，那黑人选手一定可以防住；如果金向东与黑人选手的距离不是一步，那么黑人选手可以防住；如果不是金向东前面连续的假动作让黑人选手产生了思维惯性，那么他一样可以防住。但是比赛就是比赛，或许在所有的可能中只有一种可能是“能够击中对方”，但只要有结果就够了。

    
“金向东在三秒种之内用连续五个假动作欺骗了路斯选手，然后无声无息的用一个最简单的下拌，在路斯选手走神的刹那击中了他。”解说员如是评价刚才的那一个精彩瞬间，“假动作的完美使用，可以写进教科书的强攻典范。

    带着已经身负不同程度伤势的对友冲过对方的包围，元老战队的队员们长长的出了一口气，他们现在才真正对比赛重视起来。

    他们也组成了一个防御的圆形阵，然后缓缓的饶着对方移动。元老战队的队员们要把战斗拉到宽广的地方进行。他们已经不在轻视对手，但是依然相信自己的实力。

    
黑人战队的队员们一样缓缓的随着元老战队的队员们移动。他们穿过了一个又一个的狭窄通道甚至石笋障碍物。在整个移动过程中，黑人战队的队员们没有出现一点站位失误。这让元老战队的队员们对他们的评价又高了一层。这只黑人战队的实力，只怕已经可以与当年的ＫＯＦ战队相媲美。

    不过很可惜，他们遇到的是元老战队。

    
当最后的决战开始，所有的观众们都看到了他们最想看到的东西。元老战队的队员们完美的配合和精湛的个人技术。在这五个人使用出全部实力的攻击下，没有人能全身而退。

    黑人战队虽然竭尽全力，但是也仅仅抵抗了一分钟便全线溃败。无论是个人实力还是配合的精妙，他们都无法与元老战队相比。

    除去开始时的一点意外，元老战队几乎是完胜。

    虽然元老战队取得了辉煌的胜利，但是看完所有的比赛之后，林风还是笑着对兴奋的陈茹芸说：“看起来格斗游戏还是有高手的嘛。”

    “你是说黑人战队的那五个人？”

    “是啊！要是没有子游他们的那支变态队伍，估计今年的ＷＣＧ就是他们的了。”

    
“哈哈，你居然说左子游他们的队伍是变态队伍。”陈茹芸已经把自己和林风的头盔都掀掉了。她笑着用手指去刮林风的脸，又皱起鼻子故意做了个鬼脸说：“也不想想那支变态战队到底是谁要成立的！”

    “那还不是为了你！”林风一把抓住陈茹芸的手，深情的看着她的眼睛，“等ＷＣＧ比赛一结束，我们就马上到上海去。”

    “恩。”陈茹芸一下就害羞起来，微不可见的点了点头。

    
“嘿，林导！还在卿卿我我哪！”左子游的声音不合时宜的响起。他们的比赛结束的早，所以在所有的比赛打完之后，有些参赛者还在接受采访和游戏爱好者的骚扰，而他们则已经离开了赛场。

    “比赛打的不错。”林风向左子游竖起大拇指。

    “那当然，也不看看队伍里的都是谁！”左子游可不知道什么是谦虚。

    “说你胖你还就喘了！”林风笑骂，“瞧瞧你那开头，打的什么玩意？”

    “嘿嘿。”提到失误的地方，左子游又嬉皮笑脸起来。

    “对了，明天我们没比赛。不如……一起出去玩怎么样？”甄灵也赶了过来。

    “对啊，对啊！跟我们出去玩玩吧！”左子游也在一边起哄，“就到西单那里逛逛街好了！坐我的车过去！很方便的！”

    “算了，我明天还有点事情。得到老金那里去一躺。”林风说，“我把项目丢给他一个多月，到现在连他的公司长的什么样子还不知道呢。明天说什么也要去一趟了。”

    “这样啊……”甄灵一脸的失望。

    
林风的心肠一向软，看到甄灵失望的样子他又不忍心起来。于是便问道：“茹芸你想出去玩玩吗？不然你明天跟他们去逛街好了。反正我明天去公司那里也怪没意思的，等我把公司的事情办完之后去找你们好了。”

    林风说完，甄灵立刻就把期盼的目光投给陈茹芸。

    陈茹芸想了一会，又看看甄灵，终于点头说道：“好，那明天我和他们去吧。你记得来找我们哦！”

    “万岁！”甄灵大叫欢呼，把手里的头盔抛的老高。

    第一百七十六章

    
第二天一早，林风早早的就离开了自己的宿舍。他今天要做的事情，要拜访的人实在太多。从早上八点一直到下午两点他的时间表安排的满满的。就算是下午两点之后他也得去陪甄灵他们逛街，还真是一点闲都没有。

    
陈茹芸则是睡觉睡到自然醒。在林风家里住了一个月之后，她的生物钟已经把起床的时间定在了九点种以后。这当然是林风的母亲和林风本人娇惯她的结果。梳妆打扮一番之后，早上十点不到，她就接到了甄灵打来的电话。

    “我们过几分钟就要到林风宿舍门口了。”甄灵的声音在电话里显得格外兴奋。

    “我都准备好了，你们过来吧。”陈茹芸一边吃着林风准备好的早餐，一边在电话里对甄灵说。

    很快，窗外就响起了汽车喇叭声。甄灵还从车窗里伸出脑袋大声叫喊着陈茹芸的名字。

    “来了，来了！”陈茹芸赶紧把最后几块饼干塞到嘴里，冲出大门回应着。

    咣，门被锁上了。

    “现在去哪里？”坐上汽车的陈茹芸也觉得有些兴奋。

    车的后排挤了三个人，陈茹芸坐在左边，小艾做在中间，右边当然是甄灵。

    “不是说好的吗？”甄灵回答道，“上午和下午都在西单逛商店，晚上一起去看电影。嘻嘻，票都买好了。”她笑着拿出六张“红星电影院”的门票在陈茹芸面前一晃。

    “随你们安排了。”陈茹芸伸了个懒腰向车座上一靠。

    有说有笑的五人没有注意到，在他们的后面，始终有一双眼睛在注视着他们。

    “他们好象一直在往西单的方向去。”在左子游的车之后几个车位处的车上，一个低沉而沙哑的声音用手机向不知什么人汇报着。

    “跟着他们。”电话里，一个人说着生硬的中文。

    
跟三女人一起逛商场显然是一种折磨，左子游和张昆跟在她们身后完全体会不到与女朋友上街购物的乐趣。三个女人在一起，她们甚至可在一件衣服前面唧唧喳喳的评头论足一个小时，却把两个可怜的男子汉扔在一边不理不睬。当然，更加悲哀的是，随着购物时间的推移，他们两个也逃不脱成为两只移动式储物箱的命运。

    
下午两点钟林风的到来稍稍缓解了左子游与张昆的尴尬，不过他们却遭遇了更加悲惨的事情。张昆在无意中被一个卖化装品的营业员认了出来，连锁反应之下，在场的知名人士全部被大叫着喊出了名字。

    
左子游发誓，那时四周的人群如潮水般涌来的情景比格斗游戏的旁观室里要可怕的多。他们全都吓的落荒而逃。可是最终仍然被堵在了一个角落。几人一直签名签到手抽筋才终于找到一个空隙逃出生天。在混乱、兴奋、快乐与痛苦之中，林风一行六人度过了整个上午和下午。

    晚上的电影是进口大片，两个半小时的片长让他们看的如痴如醉。晚上从电影院出来的时候，六个人都觉得脚步有点虚浮了。

    “我要回去了。”林风看看表，时间已经将近十点。

    
“到我家坐坐吧。”左子游搂着甄灵说，今天对他可是幸福的一天。在电影的剧情演到最感人的时候，他看准甄灵感动之际，趁虚而入，骗到了甄灵答应嫁他。“你说是不是，灵灵？”谈婚论嫁之后，两人之间的称呼悄悄发生了变化。

    
“恩，当然拉。”甄灵悄悄的掐了左子游一把，痛的后者龇牙咧嘴直抽冷气。刚才这个家伙居然趁自己感动到流眼泪的时候求婚，实在是太坏了！虽然甄灵只有满心的高兴，依偎在左子游的怀里也是一脸的幸福，但是这个面子她还是一定要找回来的。

    “走吧，一起聚聚好了。林导你明天有事情么？”张昆也劝道。

    “明天……我倒是没什么事情。”林风回忆着。

    “那好，就这么说定了。”甄灵跳出来拍了板，她一把拉住陈茹芸的手就把她拖进车里。

    看到甄灵的兴致这么高，林风也只能无奈的笑着摇了摇头。“好吧。”林风答应下来，“不过我们怎么过去呢？六个人坐一辆车？”

    “不然我打车吧，你跟他们坐子游的车回去。”张昆提议道。

    “算了，还是跟来的时候一样吧。”林风笑着说，“你们跟子游的车走，我打车好了。”他把张昆推进车里，拍拍车顶对里面喊道：“小心驾驶，子游你家里见。”

    “知道！又没喝酒。”左子游也笑着回应。

    左子游开车离开之后，林风才打了一辆的士跟在他们身后。

    左子游住的地方偏僻，车开出五环之后路上的车不多，所以他把速度提到了四十公里。开到一个还正在建设中的开发区旁边时，一辆奥迪突然加速从左子游的旁边超车。

    
因为开发区里在盖高层建筑，所以施工单位为了防止行人被意外掉落的东西砸伤，便将公路的一部分也用护栏围了起来。那里的路本来就窄，而且时间是晚上，施工区里一片黑暗，根本没有任何光线，所以对方的超车显得相当无礼。

    看到对方的车子硬从缝隙里挤了进来，左子游吓的赶紧把方向盘向右边打去，给他挪出个位置。可是对方超到左子游身边的时候却又减慢了速度，和左子游的车并列行驶着。

    “神经病啊！”左子游打开了车窗大骂。他可不是什么善男信女，成为格斗选手之前，他可是小流氓咧！

    
对方却什么也没说，他落下右边的车窗，对左子游露出一个诡异的微笑，突然一踩油门扬长而去。对方超车离开的位置，恰好就是开发区的结束段，也就是公路再次变宽的地方。

    左子游觉得情况不对，他强烈的感觉到一种危险的气息。

    “坐稳了。”他喊了一声，立刻猛踩刹车。可是却已经迟了。

    
一辆巨大的运货卡车突然在左子游的侧前方打亮了车灯，呼啸着从侧面撞上了左子游的奔驰。巨大的冲力让奔驰向左滑动，撞上了路边的护栏，然后整辆车都被掀了起来，翻滚着落在路边。或许是奔驰的良好性能，或许是车里的汽油已经不多，汽车居然没有发生爆炸。

    卡车撞上奔驰之后，迅速从车上跳下一个黑影，他跳上倒退着开回来的奥迪，扬长而去。

    带着林风的出租车一路在他的指引下向左子游的大宅开去。就在卡车司机搭上奥迪之后十几秒钟，出租车就出现在开发区的施工路段上。

    吱！！出租车突然刹车。

    “怎么了？”林风一直坐在车上想事情，没有注意到前面的情况。

    “好象出了车祸。”司机急急忙忙的卸下安全带，打开车门冲了出去。在出租车前灯的照耀下，巨大的卡车和路外的已经完全损毁的奔驰赫然在目。

    车祸？林风脑中闪过这两个字的含义。他猛然一惊！

    
拉开车门，林风几乎是以百米冲刺的速度来到了奔驰车边。奔驰车一片狼籍，车窗的玻璃碎了一地。林风看见的只有车里满身是鲜血的五人。车里还有轻微的呻吟声，但是林风却无从判断到底是谁发出的声音。

    冷静，冷静。林风几乎已经急疯了，可是他的脑子里却一直如惯性般的响着这两个字。只犹豫了一会，他拿出手机，拨通了电话１２０。

    
“司机！司机！过来一下，这里有受伤的人！”林风大声呼喊着，他跑到还在检查卡车情况的出租车司机身边，把电话塞到他手里，急促的说：“快，告诉他们这里怎么走！我不知道这里是什么地方。”

    “哦，哦。”看着林风着急焦躁的样子没，出租车司机知道情况不妙。他赶紧告诉了救护中心他们所处的位置。

    林风又跑回奔驰的旁边，对着车里轻声说道：“别动，别乱动。我在这里，救护车马上就到，你们都别动。医生马上就来了。”他几乎急的要哭出来，却不敢大声的呼喝。

    
五分钟之后，救护车呼啸而至。医生们用工具撬开车门，将里面的人全部抬上了担架。与救护车一起来的还有警车。对于这样一起严重的“交通意外”，发现人需要露口供，并且协助调查。

    林风告诉医生自己认识出事的五人之后，他便没有随警车回警局，而是上了救护车。

    “不会有事的，都不会有事的。”林风抓着陈茹芸带血的左手。嘴里的喃喃自语似乎是在安慰陈茹芸，也似乎是在安慰自己。

    医院很快就到了。经过简单的检查之后，左子游、张昆、陈茹芸和甄灵进了手术室。秦菲菲则进了骨折科。

    林风一直陪在她们身边。金向东和李英秀也从警察那里得到消息，他们立刻从左子游家里赶到医院。

    “他们怎么样？”李英秀的脸色有些苍白。

    
“小艾受了点外伤，小腿有点骨裂，还断了两根肋骨……她算是没事的了。”林风抱着头，“甄灵和茹芸一样，都是撞到了车顶，可能有脑震荡。张昆和子游都撞上了挡风玻璃，满头是血，医生说要手术之后才能知道情况。而且他们三个现在还都昏迷。”

    “还好都活着。”李英秀松了口气。

    “警察说好在当时奔驰的速度不快，而且对方是从左侧撞上去的。不然可能里面的人一个也活不下来。”林风的声音里还带着后怕。

    李英秀安慰的拍拍林风的肩膀，转身向金向东用韩语解释着。

    在三人焦急的等待中，手术室的灯终于灭了。看着满头是汗的医生，林风赶紧起身问道：“他们怎么样？”

    “你是病人家属？”一个护士模样的中年妇女接过了林风的问题。

    “我是他们的朋友。”林风说。

    
“哦，跟我过来吧。”护士一边走一边说道，“两个女孩子没什么大问题，只有轻微脑震荡和几处骨折。扎辫子的还有几处撞伤，没辫子的那个只有几处擦伤。两个男的情况就比较严重，两人都有重度昏迷的情况，脑震荡是肯定的。而且驾驶位置上的有内出血和脾破裂，另一个是全身多处骨折，颅内出血，而且两个都有严重外伤。”

    “那有没有生命危险？”林风又紧张起来。

    
“那倒没有，不过可能要昏迷很长时间。不过这么严重的车祸，既没有死人，也没有出现残疾已经万幸了！那个开车子的醒了以后告诉他，开车小心点。带着那么漂亮的女孩子还不当心，就算没出个好歹，要是划了脸还不得后悔一辈子？”护士知道左子游没有生命危险，所以对他的态度一点也不友好。

    林风跟着护士办了住院手续，费用自然是由已经有所准备的金向东垫付。除去伤最轻的小艾，其他四人中最少的也要住院两个月。

    
第二天，北京报纸上大副报道了这一场发生在偏僻郊区的骇人听闻的“交通意外”。虽然报纸上也对肇事司机的逃逸进行了指责，但是他们却没有想到，这根本就不是一场简单的交通意外。

    
陈茹芸和甄灵在进入医院之后十二个小时之内相继醒来。陈茹芸醒来之后便抱着林风大哭；甄灵则更加着急左子游。她不停的央求医院的医生让她见一见左子游，不过医生告诉她，她的病情需要好好休息，左子游没有生命危险。最后还是在李英秀的劝慰下甄灵才安静下来，但是病房里的愁云却久久无法散去。

    中午时分，几个警察匆匆走进了病房。

    “您是林风先生吗？”其中一个看起来像小队长的警察问林风。

    “恩，我就是。”

    “哦，那您能跟我们出来一下吗？对这起交通事故，我有几个问题想问您一下。”

    “什么问题，在这里说不行吗？”林风奇怪的问。

    小队长看了一眼旁边的病人，轻声对林风说：“您还是出来一下吧。”然后他走了出去。

    林风跟在他身后来到病房外面，小队长一直走到很远的楼梯口，直到他确信已经没有人能听到谈话内容了才对林风说：“您知道他们有什么仇家吗？”

    “仇家？”林风一愣，“没有啊，从来没听说过。你的意思是……”

    
“我怀疑这起不是什么交通意外，完全是人为的交通事故。”小队长严肃的说，“卡车是从工地偷的，车上没有任何指纹，而卡车出现的位置却和他从工地逃逸的线路恰好相反。而且从现场留下的脚印看，肇事司机是上了另一辆汽车逃离现场的。这很明显是人为的痕迹。现在病人的情况不适合盘问，所以你能不能仔细回忆一下他们平时都接触哪些人，或者有没有可能与别人结仇。”

    林风仔细回忆了一下，苦笑着说：“我实在想不起来。其实我们已经有一段时间没见过面了，我也是前天才到的北京。就是为了看他们打ＷＣＧ的比赛。”

    “那如果您想起什么就和我联系吧。”小队长拿出一张名片，“不过越快越好，因为肇事者很可能会逃跑。”

    “我知道了。”林风接过名片，心情沉重的回到病房。究竟会是谁呢？左子游他们会和谁结下这么深的仇恨呢？

    
下午三点多，平静的病房外突然又响起一阵急促的脚步声。就在林风皱眉头的时候，房间里又响起了敲门的声音。打开门，一个大约五十岁的中年人站在门口。他很不友好的将林风一把推开，径直走到陈茹芸身边。

    林风又皱皱眉头，刚想出声询问，却被陈茹芸的称呼吓了一跳。

    “爸爸……你怎么来了？”陈茹芸小声说道。

    “你出了事，我怎么能不来？”中年人爱怜的摸着陈茹芸的头，“你妈妈知道你出事都急死了。要不是实在订不到飞机票，她肯定也要一起跟来。”

    “我这不是没事吗？”陈茹芸向父亲做了一个鬼脸。

    “哼，这还没事？”中年人很不满的说，“你好好休息，我和他出去一下。”

    “您可别……”陈茹芸急道。

    “放心！”中年人拍拍陈茹芸的手，“我又不会把他吃了。乖乖的休息吧。”安慰完陈茹芸，中年人回头看了一眼尴尬的站在一旁的林风，冷冷的说：“小子，跟我出来。”

    林风认命的跟在中年人身后，两人又是来到了上午那位小队长带他去的偏僻的楼梯口。中年人停下，林风也停下。

    
“我……”林风刚想开口。中年人却猛一转身，一记上钩拳打在林风的肚子上。这一拳不但突然，而且力量很大。林风痛苦的弯下腰去，他当然知道中年人揍自己的原因。要是他有个女儿，从家里跑到几千公里之外，一个多月没消息，突然有了消息又是坏到不能再坏的坏消息，他也会发飙打人的。他忍着痛直起腰来，用带着歉意的眼神看着未来的岳父大人。

    
“不错，还有几分骨气。”陈国强仍然是冷冷的，“不过刚才那一拳只是揍你把茹芸丢下四年不管的。”他又抡起拳头，一个横拳打在林风的下巴上，把他揍翻在地。“这一拳才是受伤这件事情的！”

    林风还是什么也没说，他也不出声。只是重新站起来，依然带着歉意的看着陈国强。

    
“好了，气我也出了。”陈国强的声音里终于多了点感情，“茹芸那傻丫头不知道为什么就是喜欢你，我当父亲的也没办法。小子你记着，以后要是再有这种事情，我就把你拆成七八十段丢到黄浦江里喂鱼。”

    “我……”林风又想开口，可是再次被打断。

    
“不用说了，你想说的我都知道。”陈国强拍拍林风的肩膀，“我知道你对茹芸有真感情。不然我也不能让她去找你，刚才也不能只打两拳这么便宜。你是什么样的人，我比你自己都清楚。小伙子不错，好好干，有前途的。”边说着，陈国强又把林风向角落里拉着走了两步。

    “这次车祸是人为的你知不知道？”陈国强降低了声音问。

    林风一凛，缓缓点了点头。

    “别问我怎么知道的，我的消息比你想象的还要灵通的多。”中年人露出一丝或许可以形容为狰狞的笑容，“这帮家伙是赌ＷＣＧ的。你知不知道ＷＣＧ黑市的赌博？”

    林风茫然的摇摇头。

    “算了。这些事情你别管了。”陈国强道，“你就说，这届ＷＣＧ格斗比赛中的群战，你有没有本事拿冠军？别告诉我没有，不然就别想娶我女儿。”

    林风苦笑着：“那我还有什么可说的。但是这一届的冠军，那有那么容易啊？”

    
“我不管，那是你的事情。”陈国强回过头来笑着对林风说，“我差点忘了告诉你，在黑市赌博上，我押了两亿美圆赌元老战队夺冠。这帮家伙敢惹到我女儿，我就要他们倾家荡产。你明白了吧？我还有事情，你先去陪茹芸。今天的比赛，我帮你们想办法推迟到明天。”

    目瞪口呆的看着匆匆离去的陈国强，林风一阵眩晕。

    怎么能这样呢？现在元老战队就剩了他和金向东两个人，其他的人都有不同程度的伤势，根本不可能前往赛场打比赛。

    苦恼的回到病房，林风的样子让李英秀不由问道：“你怎么了？”

    “我岳父说，我必须得拿下这届ＷＣＧ的冠军，不然就不同意我和茹芸的婚事。可是……你看我们现在连五个人都没有，怎么去打比赛？”

    这时金向东也走到李英秀身边露出询问的神色，李英秀把林风的话翻译了一遍。听完之后，金向东也皱了皱眉头，不过他很快说出几句韩语。

    “东说，格斗群战可以不足五人参赛。以前有过四个人比赛的先例。”

    “可是要拿冠军啊。”林风的眉头皱的更深了。

    
听完李英秀对这句话的翻译，金向东却笑起来。林风奇怪的看着他。金向东大笑着对李英秀说了几句。然后李英秀一字一句的给林风翻译道：“他说，没什么可担心的。只要有你们两个，便已经是天下无敌。”

    第一百七十七章

    金向东的话让林风也燃起斗志。他对病床上的陈茹芸淡然一笑，轻轻说道：“那就让他们见识一下我们的绝杀吧。”

    
ＷＣＧ赛委会这一天乱做一团。本来定在今天的比赛被上面要求推迟一天进行，原因上面又不肯给。这与ＷＣＧ总委员会的一贯做法相违背，弄的他们好生为难。好在公路上发生了一起严重的堵车事故，百分之九十的参赛选手都被堵在半路上没能到达赛场。

    这么大规模的堵车从两千零八年北京奥运会开办之后，恐怕还是第一次。委员们当然心知肚明这堵车恐怕不是什么正常事件，不过想起上面的态度，一个个也都噤若寒蝉。

    堵车虽然堵了选手，但是却没能堵住观众。不少住在比赛场地附近的观众步行来看比赛，可是在场馆里等了足足一个小时，才来了四队二十个选手，而且他们还都没有对手。

    
比赛开始的时间早已经过去了。本来应该在这里主持比赛开始仪式的中国区赛委会副主席却迟迟不肯敲响那只开始比赛的大锣――他就是敲了也没用，场内仅存的四队选手都没有对手。

    为了安抚观众的情绪，赛委会可谓绞尽脑汁，他们先组织了几项活动，然后又让到场的选手与观众们联欢。总之，把时间拖够了两个小时。

    两小时之后，组织者终于宣布，今天的比赛取消，推迟到明天。今天入场的门票明天依然有效，而且明天赛委会将赠送给观众一份小礼物以弥补他们的损失。

    
在几位委员竭力的安抚下，事情总算是没有闹大。等观众们有序的全部退出了比赛场之后，ＷＣＧ中国赛委会的主席擦掉脑门上因为紧张而不停溢出的汗水，后怕的对身边的工作人员说了一句：“这事情，咱以后可不能再干了！干一次命都要减十年。”

    
林风已经与金向东打开了计算机。他们两人的默契根本不用再训练，唯一需要担心的，只是他们的技术水平。与当年相比，他们已经没有了世界顶尖高手的动作控制能力。金向东相对还好一些，毕竟他跟着元老战队训练了一个多月，可林风的状况是，他的意识有十分，但是配合上动作就只剩下了五分。

    他们坐在电脑前训练了整天，但是林风却始终对自己的表现不满意。

    “这样去打，别说冠军了，能不能小组出线都是问题。”林风在电脑里虚拟的长凳上呆呆的坐着，头也不回的对向金向东说。

    
“如果能再有一个星期，一个星期我们就能练出来！”金向东也只能无奈的抱怨。给他们的时间实在太短了。明天他们就要上场面对一队巴西选手，后天就是一队俄罗斯选手。

    
“研究他们的资料！”林风突然站起来，斩钉截铁的说，“把他们所有可以利用的弱点全都挖出来！我要他们从出道到昨天比赛的全部资料！我去找中友战队的人来帮忙。我们有缺点，我就不信他们没有。”

    “只能这样了。”金向东撇撇嘴。他和林风一样清楚，所谓的找对方破绽只是自我安慰罢了。

    要是有那么明显可以利用的破绽，这一队选手也不可能从本国激烈的竞争中脱颖而出――虽然在金向东印象中，无论是巴西还是俄罗斯的群战技术都并不算高。

    
对林风的要求，中友的几名队员爽快的答应下来。虽然他们第二天也有比赛，但是却愿意为林风他们放弃自己的训练。在他们心中，左子游、张昆和甄灵就是偶像，就是神。有人伤害了他们心中的神，他们的愤怒可想而知。

    一个晚上的时间，对巴西选手的分析结果就出来了。中友的队员们甚至附加了详细的巴西队员动作习惯统计，不知道他们是不是整晚都没睡觉。

    林风感激的看着把资料交给自己的中友队长何问天，而因为熬夜而肿着眼睛的何问天只是笑着对林风说：“帮老队长他们是应该的。林导一定要拿冠军啊！”

    “一定竭尽全力。”林风微笑着。

    第二天的上午，林风和金向东一直都在看中友战队的数十名精英队员给他们准备的资料，而下午则是他们针对对方的打法设计了几套战术。

    目前这一队巴西选手已经是一胜，只要战胜他们，便可以取得出线权。这样的话，他们又可以多出三天的训练时间。

    
乘着陈国强特别安排的大客进入比赛场地，林风面无表情的坐在电脑前。在他的身边，金向东友好的向外面对着他们欢呼的观众们挥手示意。而在他们两人身边，是三台无人的空机器。

    他们的对手巴西“卢卡战队”的五名队员则坐在靠近大厅中央的五台电脑前。巴西战队的队员一个个都似乎很轻松，看来他们并没有把五对二的战斗当作一场硬仗。

    着五名队员三男两女，而且男的英俊女的漂亮，在巴西格斗界人气相当旺。几个人在一起开心的笑着，还不时对观众席上注意到他们的观众做着飞吻的动作。

    林风就喜欢对手这样的态度，对手越轻视他们，他们的机会也就越大。想到今天上午自己与金向东研究的成果，林风感到自己的信心又回来了。

    “你觉得怎么样？”林风闭上眼睛，抓住头盔，悬在头上问道。

    “八成把握。”金向东说完这句就带上了头盔。

    林风嘴角边露出一丝笑容，也将头盔扣上。

    十五分钟的准备活动时间之后，比赛开始。林风走上前去与对方的队长握手，然后两人一起来到裁判面前。

    猜硬币的结果是：巴西人选择战斗方式，林风选择场地。

    
群战与个人战并不一样。在群战中，由于人数众多，所以一般在一个队伍中总有使用武器比较厉害或者空手比较厉害的。所以群战的时候，大家反而更加注意地图的选择。因为群战里面有很多战术是需要想配合的地图才能使出来的。

    
不过巴西人倒是不在意林风取得的地图挑选权。他才是一个进入格斗界三年的新手，没有经历过当年绝杀驰骋江湖的岁月。在他看来以五对二，在双方都是职业选手的情况下，这比赛简直都没有必要打。

    “空手吧。”巴西人很随意的说。

    “冰封溪谷。”林风选择了地图。

    听到冰封溪谷这个名字，巴西人愣了一下，不过他很快又恢复正常。瞬间之后，他们都站在了冰天雪地的地图上。

    
冰封溪谷的地图说起来其实很简单。就是被冰雪覆盖的一片场地。只不过在这片场地里，有一条从中间将场地分成两部分的河流。其他的地方还有一些突起的石头或者树木什么的。而这副地图最大的特点就是在“冰封”两个字上。

    
中间的河流是完全被冻住的。在上面行动的时候会打滑，如果是一个不会控制重心的选手，在冰面上的时候，几乎不可能进行攻击或者防守。而其他的地方则被大雪覆盖，在大学覆盖的区域，移动的速度会降低。

    
巴西人很直接的站了一个圆阵。而且他们选择了站在一个旁边没有任何障碍物的空地。很明显，他们觉得站在移动速度减慢的地方，对方肯定不能采取骚扰的战术。那么无论对方如何攻击，他们总可以利用人数优势占得先机。

    巴西人的想法不能说错，但是他们却忽略了一点。林风和金向东根本就没有想正面与他们交手。从比赛一开始，这两人就跳上了那条穿越整张地图的冰封河流。

    
两人已经用了昨天的整天和今天下午训练控制重心的能力，以他们的基础，现在已经可以在冰河上随意行动。这种行动甚至比在普通地面上行动更加轻松写意――溜冰的移动速度当然要比跑步快的多了。

    
跳上冰河之后，林风与金向东就向对方站立的地方一人放了一个气功波。巴西人不知道他们要做什么，所以他们谨慎的选择了保持阵型。由于他们的移动速度被降低，而且圆阵中的队员站位相对密集，所以躲闪在这个时候显得很不明智。于是被气功波袭击的那名队员只得抵消了一个气功波之后，格挡了一下。

    紧接着又是两个气功波，再次被格挡之后又是两个……

    巴西人终于明白了，金向东和林风根本就没想过要上去与他们战斗。他们在移动不方便的雪地里，所以躲闪气功波极不容易，可是金林两人却在冰河上，移动速度极快。

    
这时候，巴西人才紧张起来。因为他们发现，自己现在只剩下了进入冰河与对方决战一条路可走。可是重心控制却一向是他们的弱项。气功波仍然在继续，巴西人没有选择。他们只得小心翼翼的组着队伍向冰河的方向移动过去。

    
当对方从一端迅速移动，进入冰河的时候，林风和金向东都退向了冰河的另一个方向。他们知道这不是可以发起进攻的时候。对方的移动虽然快，队型却没乱，而且所有的队员体力都基本完整，没有可以突破的点。

    不过就在他们的队员有一人进入冰河的时候，林风和金向东同时向他们发出了气功波。

    
巴西人不是傻子，他们当然懂得“兵半渡而击之”这个道理。所以在看到金林两人的气功波出手的刹那，他们就立刻行动起来，在岸上的四人中有两人发出气功波与对方的抵消，其他人则全神戒备。他们的眼睛都盯着远处，也就是林风和金向东放气功波时的位置。

    “嘣嘣”两身闷响，四股气流在空中相撞后爆开，而金向东和林风却赫然出现在巴西人的眼前。他们使用了当年王宏宾的绝招。

    眼睛的焦距从远处调整到金林两人身上需要一瞬间，然后从金林两人突然出现在面前的震惊中醒悟又需要一瞬间。

    两瞬间对于林风和金向东来说，已经足够做很多事情――尤其是在这移动速度加倍的冰河上。

    第一百七十八章

    就在巴西人的视线还没有调整过来的时候，金向东已经擦着巴西人的身体移动了过去。而林风则是一拳击中了那唯一个还在冰面上的巴西人的头部。

    
命中之后的反冲力让林风向后退去――这也是冰面地图的特色之一。而巴西人则被打的向已经穿过他身边的金向东滑了过去。而这时，金向东也已经站住了脚步。翻身一脚，将滑过来的对手又踢回到林风那边。

    
这时候岸上的四人已经看清了下面发生的一切，但是他们抢着跳下冰面救援的时候却又发生了混乱。巴西人本来就并不擅长重心控制，下来的又急，结果刚入冰面立刻队型大乱。有两个人撞到了一起同时倒地，而另外两人则一下滑出老远，脱离了战场。

    巴西人只能眼睁睁的看着他们的队友被林风和金向东像皮球一样在冰面上踢过来踢过去。直到响起系统那从不变化的声音：朱万・塔诺ＫＯ。

    林风和金向东的第一个策略获得极大成功，现在的形式对他们极其有利。对方已经失去了阵形，失去了五人的配合，而且他们还处在最不擅长的冰面环境中。

    
出乎所有人意料的结果让比赛的解说员激动起来。事实上，在这里的每个人几乎都是元老战队的爱好者。上一场元老战队的比赛，进入他们的旁观室观战的观众差不多有十万人，而这一次，却只有不到两万。

    
人们都以为受到了重创不得不以两人迎战的元老战队已经失去了一战的能力，他们之所以坚持战斗，只不过是在尽职业选手的本分而已。但是摆在面前的事实再次燃起了人们的希望，元老战队的队员即使只有两人也能够与五人的队伍抗衡。

    
自从曾经在格斗界如流行般闪过的绝杀出现之后，已经有很多有天分的年轻人尝试过两人对抗五人的战斗，但是还没有任何双人队伍在与五人队伍的群战中取得过好成绩。而ＷＣＧ中，更是从来没有出现过两人队伍进入决赛圈的情况。所以观众们依然没有认为两人的一方能够取得胜利。但是即使是最后失败，一场激烈的战斗也足以让所有的崇拜者满意。

    
但金向东要的却绝对不是一场失败。只要上场就必须胜利，这是渗透在金向东血液中的信念。除去与林风的战斗，他还从来没有在任何自己想得到胜利的比赛中失过手。想赢――这是一个世界顶尖高手必须拥有的素质。

    
林风没有金向东那样执着的胜利欲望，但是他站在格斗的赛场上时，同样从来都不会留手，何况他现在的心中正燃烧着熊熊的怒火。所以没有丝毫犹豫的，两人就开始了自己的下一套战略。

    林风首先向那两个刚刚从冰面上站起来的巴西人冲刺过去。而金向东则从另一个方向与林风面对面冲刺。

    
倒地的巴西人站起来的时候是面对面倒下的。当当不擅长冰面战斗的他们站起来的时候，稳定重心本身就需要一些时间，然后再转过身来，林风和金向东两人的包夹攻击已经近在咫尺。慌张中，他们摆出防御姿态，防守两人的攻击。

    而另一方面，另外两名滑到远处的巴西人则找到了一点冰面战斗的感觉，他们向林风和金向东的方向冲了过来。

    咚咚，连续的两声闷响。林风和金向东的进攻被巴西人结结实实的防住了。但是还没等巴西人缓口气，露出得意的神色，他们却惊恐的发现，他们正在向后飞快的滑行。

    在冰面上，防守别人的攻击是要被迫滑动的！轻敌、缺乏打冰面地图的经验、瞬间的反应能力不足――几大因素使巴西人再次被林风和金向东成功的算计。

    两个刚刚站起身防住林风和金向东一人一拳的巴西队员再次背靠背撞在了一起。倒地，没有任何争议的倒地。

    场上的局面变成了林风与金向东面对两名向他们冲过来的巴西队员。

    
两名巴西队员离林风他们原本只有一步距离了，而且在这速度加倍的冰面上，一步距离根本连一秒钟都不需要便可以跑完。眼看着林风和金向东便要被击中的时候，攻击被防守的两人却又恰好由于反震向后各自弹出一步。

    巴西人冲刺的速度实在太快，他们根本还没来得及反应，便已经从林风、金向东与他们自己人之间的小缝隙中冲了过去。

    根本没有任何犹豫或者考虑，金向东和林风同时转身，同时向从他们身边冲过的两人追了过去。而那两人停下冲刺、转身的时间差又让林风和金向东抓了个正着。

    
一记重击，两人被林风和金向东分别击中。原本击中之后两人应该向后滑出去，但是他们的不远处就是冰河与雪地的分界线，所以还没有滑出多远，动作便因为碰到了分界线而停止。

    
两人与林风和金向东的距离还没有差出一步远，而且处于僵直状态，他们的下场可想而知。林风和金向东非常干脆的一个抓住一个，肘击肩顶，脚踢拳打――一顿连续技劈头盖脸打了上去。临了，他们还没有忘记一个大背包将两人向雪地远处狠狠的甩出去。

    
接着，又该轮到从冰面上站起来的另两个可怜虫了。在两人对他们的猎物拳打脚踢的时候，就已经一直留心着另外那两人的动作。如果他们冲过来，那么两人就可以很简单的克隆刚才的战术。不过巴西人这回学精了，他们没有冲上来试图救援。

    可惜这一点点的精明并不能帮他们什么。当林风和金向东滑着诡异的Ｓ型路线接近他们的时候，两人终于明白了，在冰面上，他们不可能在二对二的情况下战胜这两个煞星。

    
巴西人拼命的向与林风和金向东逼近的相反方向逃去。他们指望着到雪地上可能还有一线生机。可惜，在他们五人走下冰面……不！应该是他们进入这张“冰封溪谷”地图的那一瞬间开始，胜利的大门就已经在他们面前紧紧的关上了。

    
巴西人的技术使他们在冰面上无法发挥出最大的速度，而且在看到巴西人转身的时候，林风和金向东就放弃了曲线的行进方式，他们比直的向对手冲去，而且还谨慎的调整着自己的速度。恰好在对方快要跑上雪地的时候抓住了他们。

    
背后的袭击，得手之后便又是一番暴打。而且这回可与上一次不一样。上次是林风和金向东还要防范其他人的救援，所以并没有下最狠的招数。这回他们的救援队员在远离这里的地方，所以可以尽情发挥。

    
首先是林风在一记直拳之后将手中的对手直接用摔的技巧向雪地里抛出，然后这时他转过身，与金向东两人夹住一个敌方队员。两人不停的出拳，直接又将一个巴西人送出了比赛。

    这时候，他们再次前进，冲向那个被扔到不远处雪地里的落单的对手。

    二对一，而且那个势单力薄的女队员还不比人多一方任何一人的个人技术高，结果可想而之。她被两人随手处理了。

    巴西人五去其三，人数优势尽丧，大势已去。还剩的两人也再无顾忌，笔直向林风和金向东冲来。四人进行了激烈的肉搏战之后，林风和金向东击倒对手获胜。

    虽然没有明白的亮出名号，但是绝杀组合依然以这样一种方式宣布了自己的回归。

    五对二的比赛一共只进行了五分二十秒便以两人组合的胜出而告终，如此优秀的抄做题材怎么会被ＷＣＧ委员会放过。

    于是，这场原本几乎无人知晓的战斗被摆上了ＷＣＧ的宣传台。主持人那满是激情与惊讶的介绍中，外厅的大屏幕上一遍又一遍的重放着整个战斗的全过程。

    
林风与金向东精细到秒的时间计算和无孔不入的心理攻势被解说员详细的剖析着，虽然已经是经过了后台加工的解说词，可是专业人士依然认为这五分钟的解说词根本无法描述在比赛中出现的一切。

    他们在配合中体现出来的默契让每一个打群战的队伍神往――那种不需要声音、不需要动作、甚至不需要眼神便可以了解另一人行为的默契才是群战的最高境界。

    
不过金林两人的表演并没有引起那些个人战选手的重视。他们将两人在战斗中的个人技术分析了一番之后，得出的结论是：与从前相比，退步明显。或许在对付巴西人这样的个人技术也并不高明，全靠配合起家的队伍时他们能占到上风，但是一旦遇到了个人技术出众的队伍，这两人便会立刻陷入困境。

    这时还没有人意识到，绝杀即将掀起的另一次格斗风暴正在悄悄酝酿。格斗之神的愤怒将会席卷一切。

    “看着吧，我会把奖杯拿来放在你的床头。”林风轻轻抚摩着陈茹芸的秀发，喃喃的说着。

    第一百七十九章

    
战胜了巴西的那一队组合之后，林风与金向东等于已经获得了出线权。两人干脆放弃了后面那场与另一只来自欧洲的三流队伍的交战权。加上中间休息的时间，他们一共得到了三天的时间进行恢复训练。在他们看来，取得小组第一的名次根本没有那一个晚上的训练时间重要。

    
林风和金向东的技术水平非常接近，这使得他们的恢复训练比别人容易的多。他们每天进行十小时的对战练习，然后又用四个小时上网与别人群战。依然是二对五的战斗，用这种方式，他们将个人技术的提高快速的与群战能力结合起来。

    
并没有一个合适的数字能表达出两人的能力到底恢复了有原来的几成。不过三天之后，他们在冲刺和移动的能力上已经基本可以达到令自己满意的标准。而大部分非高难度连续技的使用他们也已经不会再出现失误。当然，高难度动作的连贯性上依然不可避免的存在着问题。

    
就在绝杀的两人埋头训练时，格斗ＷＣＧ群战小组赛正式结束。林风和金向东顺利的以小组第二的身份出线。而他们小组的第一，便是那一只被他们全体队员都在的时候击败的黑人战队。而另一边，中友战队也在开始时的一次战败之后取得两连胜，以小组第二的身份晋级。同组的另一只“黑人二队”则是小组第一。

    曾经参加了周安伟那一届奥运会的阿根廷队也成功的小组出线。而他们便是林风和金向东出线之后第一场战斗需要面对的对手。

    
七月二日，北京罕见的下了一场大暴雨。但是暴雨并没有浇熄人们心中的热情。晚上到会场来观看比赛的观众人数比前面有增无减。毕竟所有的人都知道，进入淘汰赛阶段，所有的高手都要拿出他们全部的实力了。

    
坐在比赛大厅里，林风他们这一块可能是最安静的地方。阿根廷人和林风他们都在闭目养神，只等着现场的主持让他们带上头盔。林风和金向东并不知道，他们这场比赛已经被列为今天的重点转播场次。

    一方是在之前的战斗中大方异彩的双人组合，另一边则是今年夺冠的热门队伍之一。这样的碰撞会激出怎样的火花，在赛前就已经有无数人的期待着。

    
突然间，坐在电脑前的交战双方同时睁开了眼睛。而就在他们睁开眼睛的同时，一个甜美的声音传来。大厅里那位漂亮的女主持人礼貌的请所有参赛选手带上他们的比赛专用头盔。她的声音通过话筒传到声音处理器，然后再被翻译成各国语言传到比赛选手面前的扩音器里。

    
比赛的小房间里面与外界的声音是被隔绝的，所以他们听不到按照惯例应该是由中国赛区ＷＣＧ执行主席敲响的那一声宣布比赛开始的清脆的锣响。但是外面的观众却听的到，他们的情绪因为那一声锣响而高涨起来。无论何时去看，上万人同时带上格斗头盔的气势都是相当惊人的。

    
阿根廷人从来不轻视任何一个对手。这也是他们的成绩一直保持稳定的原因之一。而实际上，他们对林风和金向东两人的重视程度甚至超过了之前与他们交手的世界一流强队――法国队。这五个人出道的时候正是绝杀在格斗世界闯出赫赫声名的时候。而那时他们还只不过是五个没什么名气的小子。

    
在他们还小的时候，就已经对格斗游戏非常痴迷。而那时，美国的ＫＯＦ战队还延续着他们在世界上第一战队的威名。当时的五个少年最崇拜的，自然就是那支号称世界第一的美国战队。也正是因此，对堂堂正正的击败了自己心目崇拜对象ＫＯＦ战队的两人队伍，他们同样无比尊重。

    
当林风和金向东击败巴西人的时候，这五人就已经将他们与绝杀联系了起来。作为世界上硕果仅存的一支“非亚洲超级高手”战队，他们也是为数不多的几个能从林风和金向东那生疏的动作里看出他们与绝杀联系的人。当然，由于林风和金向东在绝杀退隐之后，打法与技术又有了新的提高，所以阿根廷人一时也无法肯定他们的身份。

    
但是从比赛开始的时候双方的表现就知道，阿根廷人是将林风他们看作了可以匹敌的对手。林风和金向东都很满意能在三天的加强训练之后得到这样好的一个检验训练成果的机会。在他们研究了几场比赛之后认为，阿根廷人的实力要比黑人战队稍弱。

    
格斗游戏的一个常识就是，技术越高的选手，想再提高技术水平就越困难。所以林风和金向东都认为他们的实力恰好可以与己方恢复的水平相当。那么一切就看战术和临场发挥了。

    徒手战，熔岩洞穴。

    不知道林风和金向东弱点的阿根廷人选择了最常见的熔岩洞穴地图，而林风两人则选择了徒手战。阿根廷人的武器配合比他们的徒手战配合好的多。

    
不过比赛开始之后，林风和金向东突然发现他们还是算露了一个自己的优势，那就是三天特训带来的实力变化。他们自己将这种变化看作理所当然，可是却没有想到阿根廷人却不知道他们的实力已经在三天里有了质的飞跃。如果是平常的练习，那么三天的时间实力上可能不会有太大的变化；但是用三天的时间让他们恢复，进步的速度绝对是惊人的。

    
忽视了这个己方优势的林风和金向东在开始的时候就突然发现，他们似乎可以利用这一点来做些文章，因为对方对他们开始时的冲刺速度显然没有准备。当林风和金向东冲到阿根廷人面前的时候，他们清楚的从对方的眸子里看到了惊讶。

    
阿根廷人已经尽量高估了林风和金向东的实力，但是他们依然算错了两人的冲刺速度。事实上，这两人全盛时期的那些录像――由于年代久远――现在还能看到下载的也已经不多。而当初阿根廷人拥有与林风和金向东相较量的实力而网上又可以看到大量两人的资料和录像时，这两人又已经归隐。

    种种巧合使得阿根廷人根本没有仔细研究他们的机会，也直接导致了他们对林风和金向东的判断失误。

    一瞬间的惊讶在庸手眼中没有任何意义，但是在世界顶尖高手眼中就是机会，就是通向胜利的光明大道。

    第一百八十章

    林风和金向东进行的是成圆弧形的冲刺。也就是说，他们在行进的过程中始终有着一个与前进方向成九十度角的加速度。

    
这样的冲刺其实与折返的效果是一样的，都是不成直线运动，冲刺最后的前进与开始时的方向完全不同，让对方无从判断冲刺的最终结束点。而这样的冲刺方式，去除了一个急停急转的过程，比折泛冲刺的速度又有了新的提高。

    所以阿根廷人产生那一瞬间错愕的时候，林风和金向东已经几乎站在了他们面前。

    
普通的观众门还没有看出这次冲刺的奇怪之处。他们只看到林风和金向东想他们的对手冲去，而阿根廷人却仿佛像傻了一般站在原地。在他们的队伍最前方，也就是阿根廷人技术最高的队长，被从左右两边弧线包抄而来的金林组合同时击中，他迷茫的向后仰起，无可奈何的接受了僵直状态。而且他很清楚，自己的箭头位置向头一退，必然会影响到站在队伍后面的那两名队员的视线和路线。

    
开场的第一次攻击中队长就被重创，阿根廷人暂时失去了指挥。阿根廷人糟糕的表现在开场的时候就引来了观众席上的一片叹息声。他们都认为今天的比赛又会像前几天那样，以两人组合毫无争议的胜利而告终。

    虽然对弱者的同情让他们希望看到两人组合取得胜利，但是作为观众，他们更希望看到的是精彩的比赛，而不是一边倒的屠杀。

    
不过阿根廷人却没有让那些支持他们的观众失望，因为在面对挟一击重创阿根廷队队长余威再次向旁边两人展开攻势的金向东和林风时，他们的行动随即在失去了队长的情况下显示出了足以与任何对手战斗的能力。

    在队伍阵型中间的那两名队员看到林风和金向东向自己冲来的时候，他们并没有摆出防御姿态，而是各自向自己面前的空挡处击出一拳。

    
能在十分之一秒的时间里反应过来，他们的身后就是后退过来的队长，如果防御就必然会发生碰撞，而选择向前击出一拳，并且恰好可以阻挡住林风和金向东的来路。这一拳便充分体现了他们的个人能力和个人意识。

    
这精妙的一招，在旁观室里的观众都看的清清楚楚。而林风和金向东后面的动作则更加同样精彩，他们居然在对方的拳头前面生生站住。然后一人抓住了一只手臂，立刻就是一个向后投掷的招数。招数结束，两人没有任何停顿的立刻远遁。而擦着他们后背过去的，就是另外两个还没有受到过攻击的阿根廷队员向他们发来的气功波。

    旁观席上掌声雷动――这才是真正的格斗游戏。是两边斗智斗勇的较量，而不是强者对弱小者的欺侮。

    “双方都仔细的研究过对方的套路。”这天担任解说员的佳宾正是以前林风和金向东的老朋友――王浩。

    
在中友战队的五位元老集体退役之后，王浩终于拿到了他一直梦寐以求的ＷＣＧ冠军头衔。而圆梦之后，他也立刻宣布了自己退役的消息。不过由于周安伟和ＣＴＶ的许总是好朋友，所以他常常会被许总抓来当特邀主持人。不过他觉得自己其实也就会格斗游戏。能留在游戏界做自己以前最喜欢做的事情，他实际上本来就非常愿意。

    
解说林风和金向东的比赛，王浩总是有一种莫名奇妙的冲动，他突然又想打格斗游戏了。而在这之前，他自己几乎都忘记了这种多少年没有过的感觉。这个世界上，他也是为数不多的几个知道绝杀真正秘密的人。他也是为数不多的几个知道林风和金向东真正实力的人。甚至或许，他是世界上唯一一个在林风、金向东、周安伟、张昆和秦菲菲这五大顶尖高手的状态最巅峰的时候都交过手的人。

    
热血在心中沸腾，王浩的解说也富有激情起来。旁边那位与王浩搭档解说过不下二十场国际国内大赛的主持人惊讶的看到，向来懒洋洋的王浩今天似乎爆发了。他几乎是一个人拿着话筒，唾沫横飞的从头讲到尾。

    
“……阿根廷人很清楚，元老战队的二人组合向来喜欢‘围点打援’，利用被他们攻击的队员为诱饵，将冲刺而来的救援队员也一一重创。因为他们选择了使用气功波来应对。而元老战队则显然对阿根廷人的战术研究的更加透彻。我个人相信，他们不但考虑了如现在这样，阿根廷人用气功波救援的状况，对阿根廷人不用气功波救援的状况也已经做了深入的分析。因此才能在对方还没有出手之前就判断出他们的救援方式……”

    
场上的战局现在已经一片混乱。恢复过来的队长知道不能让林风和金向东再次从容的组织进攻，于是他不等那两个被仍出去的队友恢复，就已经带着身后的两名队员一起向金林两人逼近。他知道只要不给那两人足够的启动空间，他们就没有办法发挥自己的冲刺优势。

    
林风和金向东注意到了阿根廷人的计划，但是他们也只能感慨对方队长的确是高手。这样的打法正是抓住了他们的死穴。已经在技术上不复当年之勇的两人在正面对上三个即使在当时也可算顶尖高手的阿根廷队员时，胜算几乎为零。

    
现在还不到冒险赌命的时候，所以林风和金向东向石笋最多的地方跑去。他们希望可以通过障碍物来缓解阿根廷人的追击压力。可是阿根廷的队长却带着两名队员紧紧跟随着。而另两个离队的队员也在此时迅速归队。阿根廷人又重组了他们的五人阵型。一切都在移动中进行――这已经是格斗职业玩家必备的素质。

    
石笋区的确帮了林风和金向东一点小忙，阿根廷人与他们之间的距离被拉开了少许。但是双方都认为，这一点距离并不足以让金林组合得到足够的冲刺空间。而他们的前方就是由洞穴墙壁形成的犄角。

    那是一条死路。

    第一百八十一章

    
后面有三个人追击，而他们的面前却是没有前路的一个半圆形石壁――他们的前进只路被阻挡了。当每一个人都认为林风和金向东是自己葬送了自己的时候。情况却又发生了变化。

    在格斗游戏中，有很多人都有各种各样的不自觉的习惯。而这些习惯，往往就成为他们的对手战胜他们时利用的破绽。不过越是高手，这种习惯就越少。

    这支阿根廷队，其实一直很注意这个方面的细节。他们曾经用了很多的时间来研究自己和其他人的对战录像来努力使自己的习惯消失。

    
他们的努力的确是卓有成效的。在与他们比赛的时候，还很少有对手能利用他们的习惯做出文章。就连号称“找破绽最强”的法国ＦＥＡＴＨ战队遇上他们的时候也一直只能用硬碰硬的方式战斗，所以才在对上他们的时候屡战屡败。

    
不过人总是习惯于只注意自己的弱点。却对自己的强点不太注意。林风和金向东在看了几十场录象之后，终于发现了阿根廷人的一个习惯。在比赛中，阿根廷人在以多数人对少数人进行追击的时候，通常都是用一种箭头形的站位方式。

    
在一般的情况下，如果在群战中形成了以多打少的局面那基本上就是胜负以定，没什么继续比赛的价值了，所以阿根廷人并没有注意研究过他们在优势情况下的战术。这便给了林风和金向东机会。

    
原本三人摆出的追击阵形是一人突前，两人在后方保护。但是过石笋区的时候，突前的一人和在后面的两人之间的距离却拉开了一些――但是由于视线的缘故，突前者却并不知道他身后的两名队友与他之间多出了半步距离。而他身后的队友则刚刚过完石笋区，还没来得及出声提醒。

    
就仿佛背后长了眼睛一般，在阿根廷人之间的协调出现小小破绽的一刹那，林风和金向东同时突然转身，向着身后向他们追击而来的阿根廷队队长冲了过去。在对时间和距离的把握上，林风和金向东依然是世界顶尖高手的水准。

    
阿根廷人的配合本也是相当娴熟的。当阿根廷队的队长看到林风和金向东向自己冲刺的时候，他一点也不紧张。冷静的停下前进的步伐，向后稍退一步，阿根廷队的刚萨雷斯队长很有信心的认定，他的那两名对友会出现在自己的身侧，与他一起形成三对二的局面。

    
当半秒钟之后，他发现自己的同伴没有如时出现在自己两侧的时候，阿根廷人知道他落入了林风和金向东的算计之中。他几乎没有用任何考虑的时间，就选择了重新冲向扑向自己的两人。他的身体才向前运行了不到半米，便已经被林风和金向东击中。

    
阿根廷人先后退再前进的动作让所有的观众不解，但是却引来了王浩一句由衷的赞叹：“没想到现在的格斗界在中友战队之外，还有这样真正懂得群战游戏的人。”就是这零点一秒内的判断，半米不到的一小步，里面便包含了格斗游戏群战比赛的精髓――永远为人数更多的队友创造有利条件。

    
虽然打中了阿根廷人的队长，但是林风和金向东却一点也高兴不起来。他们知道，自己已经遇到了开赛以来最大的危机。即使他们击倒了发起自杀性冲锋的阿根廷队长，尾随而来的两个阿根廷人也会让他们陷入僵持战。然后他们就会被后面跟来的另两人夹击。而不击倒阿根廷队长则更惨，等着他们的立刻就是三对二的艰苦战斗。

    “似乎金林组合已经陷入了困境啊。”由于王浩陷入了沉思，所以比赛的解说员终于拿到说话的权利，他对着话筒说了一句。

    “他们会有办法的。”王浩对林风和金向东有着非同寻常的信心。

    
在百分之一秒之后，金向东开始对阿根廷人的队长进行连续的攻击。而林风则冲上去迎上了从左边过来的一名阿根廷人――由于距离太近，他们不得不放弃了用气功波救援的方式。

    
由于双方的距离只有半步，等于已经是近身战距离。双方的反应速度在战斗中成了制胜的关键。在阿根廷人对上林风之后，他便发现自己做了一个错误的选择。近身战中，他的技术和林风相差的实在太远。而更关键的是，他附近并没有人能救他脱离近身战的泥潭。身边被金向东攻击的队长阻挡了另外那名从右边发起进攻的阿根廷人的视线。

    
与次同时，金向东与右边来的阿根廷人也开始了他们的近身战。这时候在观众眼里，比赛已经进入了白热化的阶段。五个人杀做一团，互相之间的距离都不超过一臂。这种纯凭反应的战斗就有点像篮球比赛中的扣篮一样，精彩激烈，可以调动所有人的情绪。

    
林风和金向东要至少击倒对方一人，而阿根廷人则要力保三对二的局面。因此双方都不能退，双方也都不想退。一次预计中的战术进攻，现在变成了决战。这不是林风与金向东计算失误，实在是阿根廷人的破绽太少。

    
金向东这时候终于爆发出了他世界第一攻击手的特点。在以一敌二的情况下，他利用阿根廷队队长在开始时的那一小会僵持时间，居然便已经将新来的阿根廷队员重创。连续的拳肘交替攻击打的对方根本无力还手。但他毕竟是以一敌二，在阿根廷队长恢复了行动能力之后，金向东立刻陷入了被动。

    但是金向东已经为林风争取了足够的时间。林风用最快的速度将他面前的阿根廷人击倒，而这个时候，金向东的体力也已经进入了危险范围。

    林风立刻一个刺拳击中了正准备将金向东秒杀的阿根廷队长。阿根廷人进入了僵直状态，但是金向东却也没有从僵直中恢复。

    林风和另外的那名阿根廷人同时向对方的队员挥出了致命的肘击。金向东和阿根廷的队长同时宣布被击倒。

    虽然目光依然停留在林风的脸上，但是阿根廷人脸上露出了如释重负的笑容。他看到自己的两名队友已经进入了石笋区――只需要五秒钟他们就可以到达这里。

    
虽然林风向他疾冲而来，但是他却没有一点心理压力。他知道，以自己现在的体力，即使不做抵挡，任由林风将自己杀死，他也要用掉三四秒的时间。而那时候，他另外的两名队友早已经堵死了林风的退路。

    在阿根廷人所知道的格斗游戏史上，还从来没有出现过在职业联赛中出现二对一时，那一个人的一方获得胜利的情况。

    
阿根廷人或许从来没有观察过林风以前在颠峰状态时的面部表情。如果他注意过的话，或许就不会这样轻松。因为林风现在的面色是平静如水的，就如同现在处于优势的其实是他自己一样。

    第一百八十二章

    
当林风和金向东走出ＷＣＧ格斗联赛竞技场大门的时候，疯狂的记者和游戏迷们便淹没了他们。一支两个人的队伍战胜了本届比赛的第二夺冠大热门，实在是不能不让人感到疯狂。但是林风和金向东本人的表情却与观众形成了鲜明的对比。他们都在场地保安的簇拥下缓缓的向赛场外走去，脸上看不到笑容。

    这场胜利对他们很重要，但是获得胜利的方式却和他们两人事先的计划相差万里。用这样令人尴尬的方式争取胜利，无论是金向东和林风都并不情愿。

    在记者的不停提问下，两人一言不发的从人群中走进陈国强特意给他们准备的汽车。为了防止他们再遇到危险，陈国强居然给他们弄来了一辆防弹轿车。

    当林风和金向东坐进车里之后，里面一共有五个人。除去司机和陈国强之外，已经是金向东妻子的李英秀也坐在车里等着他们。

    “怎么了？”看见坐进汽车的两人面无表情，李英秀不由得问道，不过她用的是中文。这句简单而常用的中文，金向东也知道它的意思。

    “赢的不漂亮，心里不舒服而已。”林风看着车窗外解释了一句。

    他和金向东谁也不喜欢那种胜利的方式。

    
让我们回到比赛的时光中。林风在那一瞬间，利用最快的速度将阿根廷队的队员击倒。然后他看了一眼向自己逼近的两名对手，选择出最完美的路线突出重围。虽然在突围的时候被一个对手击中，但他毕竟跑了出去。然后和对手绕着熔岩洞穴的场地转圈。对方只有两个人，不敢分兵追击，只好两人一起行动。结果在速度上不如林风，被他活活将时间拖完。结果阿根廷人不服气到极点的输了。

    “哦……”李英秀拖了一个长音，然后对林风说，“刚才你打比赛的时候，金士德打电话来找你，他说新技术的第二阶段研究已经完成了，让你抽个时间去看看。”

    “这么快？”林风倒显得有些惊讶，“我以为不到ＷＣＧ格斗比赛结束，第二阶段完不了呢！”

    “有钱当然快。”陈国强突然说道，“你们那个研究项目，我去和金士德谈了，也找专家看过。专家觉得是前景看好的项目，所以我就给你们稍微投了一点资。”

    
“稍微投了一点？”林风笑着说，“金士德的脾气我知道。就算你们的谈判再怎么顺利，如果不是资金数字多到实在拒绝不了，他也是绝对不会接受的。我明天上午去看看吧……幸好下轮的对手不太厉害。”

    
在进入十六强之后，他们的第一个对手虽然厉害，但是从这开始一直到决赛，他们的面前就再没有强队。而中友战队和两只“黑人战队”都被分进了同一个赛区。这才让林风敢于拿出半天的时间去其实没他什么事情的实验室看情况。

    
虽然林风已经有成分的心理准备，不过当金士德告诉他，陈国强已经与他们签了一百三十亿元的投资合同时，林风依然惊讶的下巴差点掉在了地上。因为这几乎是他们投入资金的十倍。

    
惊讶的并非只是林风一个。就连见惯风浪的金士德在第一次听到陈国强说要投资这么多资金支持他们的研究计划时，也被吓了一跳。怎么说，他也是在游戏界混了七八年的老一辈了。对当年天翔的事情知道的也很清楚。

    
自从天翔那次极其反常的操作之后，重组了天翔公司的陈国强韬光养晦了六年。现在一出手就是这么大的手笔，实在让金士德也感觉到有些不可思议。不过他倒是一个很看的开的人，在见到了陈国强的庞大计划之后，甚至连讨价还价都没有进行都就把研发的主导权让给了腾飞公司。虽然接手了研究计划，但是陈国强依然让原本一直负责这件事的金士德继续主持研究所的工作。

    “你说他想在全国范围铺设新的封闭式互连网？”林风看到陈国强计划的时候，脸上的表情和金士德当时一模一样，“他又想像天翔那样赌一把？”

    “他是对你有信心吧。”金士德笑的颇有几分为老不尊的感觉。面对这种笑容，林风只能陪着他一起笑了起来。

    
研究的第二阶段结束之后，按照往常的惯例便应该进入最重要的调试和实验阶段。由于前面的实验进程林风完全没有参与，所以在这个阶段他也帮不上什么忙。不过好歹他也是全仿真方面的专家。即使他所做的事情只是参观一下，也能够提出一些自己的改进意见。

    走进实验室之后，金士德便知趣的从林风身边离开，把他丢给了那几个同在美国做了数年研究的同学。几个小时之后，林风与那几个同学有说有笑的从里面走了出来。

    “感觉怎么样？”金士德停到走廊里的笑声，便从他的办公室里走了出来。

    “有我这几个同学在，当然没问题啦。”林风说道，“不过进度是不是有太快了？投资这么大，减少风险方面尽量多考虑一点。”

    “我知道。”金士德颇有几分自豪的说，“全仿真技术里面安全至上的道理我还是懂的，进度快绝对不是偷工减料出来的。”

    
“哈，那就好。”林风笑着，“那按照计划进度，还有三个月就能完成第一步的网络铺设。软件你们弄的怎么样了？这么多资金进来，估计计划也变了吧。第一步打算上什么？操作系统？游戏？”

    
“你以为现在还是十年前呐？我们做一个网络平台就好了，软件让别人来做。现在有三款网络游戏，十几种单机游戏还有一个操作系统都在开发中。”金士德笑着从抽屉里拿出了一只文件夹说，“不过那些开发商的能力未必能达到要求，而且最快的也要一年以后才能拿出来用。好在我们自己开发的网络游戏已经进入收尾阶段，到时候先把那一款网络游戏放上去怎么样？”

    “嘿嘿，运营的事情你就不用问我了，我可是一窍不通。”林风笑着从椅子上站了起来，“我该走了，明天就比赛，老金还在左子游家里等我回去训练。”

    
已经拥有了可以战胜阿根廷人的实力，林风与金向东的训练当然不是为了第二天那一队并不强大的组合。他们已经将目标锁定在ＷＣＧ格斗联赛的群战冠军宝座上――为了这个目标，他们还需要努力。而在ＷＣＧ期间，这种练习与比赛结合的方式，对他们两人来说，显然是最好的恢复性训练。

    
在八进四的比赛中，观众们再次看到了一场一边倒的战斗。而记者们似乎也已经习惯了两人组合的胜利，他们甚至没有对这场两人战胜五人的比赛发表太多的感慨。当天最大的新闻是中友战队被黑人一队淘汰。

    自从四年前中友崛起以来，他们第一次没能在ＷＣＧ群战比赛中挺进决赛。

    这次失利，便意味着维持了四年的中友王朝终于宣告结束。但是它所带来的影响并不仅仅自由一些象征性的意义而已。

    
当中友没有进入决赛的消息传出之后，当天ＷＣＧ的录象回放下载量便减少了百分之三十。虽然中友和黑人战队的那场对决的下载次数依然惊人，但是其他的比赛录象却出现了无人问津的局面。在第三天举行的半决赛中，观众上座率不到原来的一半，而网络中的观众人数则直接跌落

    回六年前的数字。而在个人战比赛中，由于中友并未派出最强选手，因此也没有太多人关注。

    
但是七月十四日，林风和金向东依然在三十万现场观众和三千万转播观众的面前上演了一场以少胜多的好戏――半决赛里的法国人根本不是他们的对手。经过了前面的比赛和训练之后，两人的状态早已不是刚开赛时可以比拟。

    当法国队的最后一名队员在金向东的攻击下无奈的离开游戏，全世界依然在关注格斗游戏的观众们已经预感到，今年或许是ＷＣＧ创造历史的一年。

    
这一届ＷＣＧ的格斗比赛，最终广告商们未能收回投入。这直接导致了原本已经奄奄一息的格斗游戏从ＷＣＧ中消失。本届ＷＣＧ结束三个月之后，ＷＣＧ赛事委员会宣布格斗游戏从ＷＣＧ中被取缔。取而代之的是一款由啊特拉公司和微软共同开发的全仿真战略游戏。

    
而格斗游戏从ＷＣＧ中消失则直接导致了中国早已经名存实亡的格斗联赛正式宣布取消。而由于种种原因，微软出来的新游戏的网络却迟迟没能在中国和俄罗斯市场登陆。由于全仿真操作系统的特性，做私人服务器变的不再可能，这游戏在这两个国家便成了一款单机游戏。

    不过这一切在七月十五日，林风与金向东走进ＷＣＧ格斗比赛的赛场时，还并未发生。此时来到现场的观众们也没能预料到，这就是最后一场ＷＣＧ格斗决赛。

    七月十五日上午是个人战的决赛。最终，个人赛的冠军被一个名不见经传的德国人取走，而比赛也打的乏善可陈。

    
夏天北京的下午一如既往的炎热而干燥，但是观众却比上午个人战决赛的时候多了近一倍。林风知道，这些多出来的观众都是冲着自己和金向东往日的名声来的。这格斗游戏的悲哀。如果观众在一个游戏中宁愿看以前那些辉煌过的选手的表演，而不是现在正在巅峰期的选手的比赛，那说明这游戏已经失去了支持它发展的生命力。但这也同样是金向东和林风的骄傲，能在退役四年之后仍有如此多的拥戴者，他们两人的能力已经得到了认可。

    ＷＣＧ格斗决赛的双方见面时的场面在网络上也会有全程转播，当两边的队员对视时，观众们清楚的看到了双方眼中的敌视情绪――这让人们对比赛更加期待起来。

    林风与金向东早就已经不再会在进入决赛的时候紧张了，但是他们的对手却还是此道中的新手，这便是可以利用的破绽。

    
一只有实力但是以前从来没有出过头的队伍可能会在前面的比赛中将情绪调整的很好，但往往到决赛时就会出现情绪上的波动。格斗选手的心理是决定比赛胜负的关键因素之一，林风绝对不会放过任何一个可以抓住的漏洞，虽然他与金向东现在的实力已不再需要依靠诡计取胜。

    
虽然双方都是群战比赛中的新手，但是赛前的舆论普遍更加看好击败了中友的黑人战队。他们是凭借自己的实力进入了决赛，而林风与金向东的出线历程则容易了许多。他们唯一的一场硬仗就是与阿根廷队的那场战斗，而且那场比赛中还有太明显的运气成分。

    黑人战队的队员们并没有轻视林风和金向东的意思，从赛前的准备活动中就可以看出，他们将这只有两人的队伍一样看做了最强的敌人之一。

    在裁判身边以及进入游戏通道之后，林风都没有说话，但是他一直看着旁边的那几个人，看他们的表情和眼神。

    
比赛最终选择了空手战的形式。林风和金向东在本届ＷＣＧ中没有参加过武器战，黑人战队在观看了他们之前的比赛之后认为，当他们进行空手格斗的时候己方的胜算很高，所以没有必要冒险与对方进行武器战。

    他们的思路并没有错，但是却算漏了一点。如今的林风和金向东已经不是十天前的那两个生疏的选手，而是绝杀――回归的王者。

    “不要在游戏里搀杂别的东西。”进入赛场时，走在林风身后的金向东小声的说了一句。

    “我知道。”林风嘴角边带着微笑回答道，“我只是想赢而已，你不也一样么？”

    “当然想赢。”

    
在熔岩洞穴这张地图上，一共有六个入口――上、左上、左下、下、右下、右上，它们分别靠在这个六角星形地图的六个角上。但是其中只有上、下两个入口是经常打开的，而且一般来说，一方人出现的时候都是在一起的。也就是说，双方会分别从这两个入口进入地图。但是也有极其偶然的可能，会使得进入地图的时候六个入口全部打开。双方的人则会随机出现在这六个入口处。

    
这一局比赛，他们就遇到了这样的情况。林风和金向东分别出现在了左下和右下两个入口。而黑人战队的队员们则有两人出现在右下，一人在左下。上下两个入口也各有一人。

    在ＷＣＧ的决赛中，他们遇上了那千分之一的可能。所有赛前的部署，所有的准备、配合、战术安排全部都失去了作用。个人意识将决定一切。

    突然间，原本就充满了变数的比赛变的更加难以预料。在全场哗然的惊呼声还没有发出的时候，赛场上所有的人都已经开始了自己的第一个动作。

    比赛开始了。

    第一百八十三章

    如果要用一个词来形容这场战斗的开始，那必定只能是“乱”。观众在乱，比赛选手在乱，评论员在乱，就连负责转播的镜头摄影师也完全乱了。

    战斗在相隔至少一百米的两个点上同时进行。而且还有两名队员分别向两个点进行快速移动。摄影师简直不知道应该把镜头给谁才好。

    
林风在地图左下角的表现可以用完美两个字来形容。他在所有人中间第一个发现参赛选手被分开传送的情况。但是他却没有利用这零点一秒的优势对自己的对手发动进攻，而是首先确认了金向东和其他所有对手的方向。正是因此，他才与所有的人同时进行第一个动作；也正是因此，林风的第一个动作不是进攻，而是虚晃。

    林风首先对对手发起了一个急冲，然后立刻取消动作。同时转过一个方向往金向东所在的右下角奔去。

    
而黑人战队的队员也并没有慌乱，他非常清楚自己的个人技术并不足以与林风交战，因此很明智的选择了固守。由于来不及判断场上其他人与自己的距离，黑人战队的队员采取了最保守的防守方式。采取笼罩全身的防守姿态的后果就是，他的第二个动作比林风慢了整整一拍。

    本来就拥有速度优势的林风从黑人战队的队员身前冲过，笔直的向金向东的方向冲去。黑人战队的队员这才如梦初醒，林风的目的不是攻击他，而是救援金向东。

    
看到林风暴露给他的后背，他的心中不禁感觉到一丝后悔。不假思索的，他立刻全力向林风冲去。他知道林风的速度比自己快，所以才敢将后背暴露给自己。他也知道，如果让林风和金向东连手，那现在正与金向东战斗的那两名队友根本不是他们的对手。在二对二的情况下，他们或许连半分钟也坚持不了。

    有了这种种考虑，原本与林风对战的队员才会向林风前进的方向全力前进。只可惜，他又错了一次。林风的冲刺，仅仅前进了两步就突然停止。

    
眼睁睁的看着林风的后背离自己越来越近，然后从视线左边消失不见，黑人战队的队员心中简直懊恼到了极点。他怎么都没想到，林风一开始的所有行为都只是为了让他相信自己要救援金向东的假象而已。

    仅仅一个简单的折返冲刺动作，林风就让对方将自己的后背暴露在他面前。他甚至不知道是应该感叹现在的格斗游戏选手智力下降的太厉害还是感叹自己的运气太好。

    “格斗游戏不是体力劳动。”他还记得五年前，中国第一的周安伟在电视里说出这句话的时候自己在心中暗暗赞同的感觉。

    
不过这不是感叹的时候。就在对手的后背在林风眼中出现的第一秒，他便开始了攻击。小三连，直接加冲刺翻身摔。林风用最短的时间将对手重新扔回了双方的出现点，然后他才再次向金向东的位置上赶去。

    
用简单快捷的战术击倒对手，这才是林风最需要的。面前的对手倒下，他便不能再给林风带来任何威胁。而另一边，一对二的金向东也没有落在下风。凭借着开场时对方的判断失误，金向东成功的将攻势牢牢的掌握在自己手中。

    
他不停的围绕着对方的一人转圈，并且将双方的距离控制在一步左右，利用对方的身体阻挡另外一人的救援路线。这样是在群战游戏出现之后，无数高手研究出来的最简单的以少对多的方法，因为它将使少数人的一方有足够的时间对直接面对的对手进行攻击，而对方的另一人却因为他们的不停移动而很难找到插手的时机。

    这样做唯一的难点就在于绝对不能走错任何一步。双方仅仅一步的距离决定了，一步走错，满盘皆输。

    
或许正是因为金向东选择的紧张与刺激，摄影师才忍痛放弃了林风的精彩表现，一直将镜头牢牢的锁定在他的身上。于是，全世界观看这场比赛的格斗游戏观众们便随着镜头度过了紧张到极点的二十秒。

    
金向东每迈出一步，场下所有看到他的观众的心都会重重的跳上几下。二十秒的紧张时刻，甚至有人一直憋着一口气，直到危机过去才重新开始呼吸。如同经过千万遍计算般的精确步伐让金向东坚持了下来。

    
林风与对方增援速度最快的队员几乎同时赶到。但是金向东的走位却决定了一切。当林风与对方从同两个不同的方向赶到的时候，金向东和他那两名对手的位置恰好可以让林风直接加入战局。而对方赶到的那名队员却被挡在了己方队员的身后。

    当金向东发现林风赶到之后，他向左边移动了半步。而林风恰好顺着金向东与墙壁之间露出的空挡插了进去。

    
一直被金向东的攻击缠的手忙脚乱的黑人战队队员突然发现金向东停止了对自己的压迫式攻击，但是他还没来得及缓一口气，就发现自己的侧面暴露在了突然出现在他左翼的林风面前。

    
最快的刺拳攻击之后，林风立刻前转身，几乎是擦着对手的身体绕过了他。再次突然出现在后面那两个队员面前，刚刚站定，便立刻一记架招，抓住了还没从郁闷中反应过来的对手。而将刚才被林风击中，还处于僵直状态的倒霉蛋则被移交给了金向东。

    完美的局部二对一配合。原本的金向东一对二的局面在瞬间的走位和战术配合之后，变成了林风一对二，而金向东对一个无力反抗的对手进行打击的场景。

    
金向东既然号称世界第一攻击手，他当然绝对不会给掉在自己面前的沙包留下任何机会。在格斗游戏的连击招式还没有现在这样宽松的时候，他就已经能够凭借自己的能力创造出一击必杀的连续技。而此时此刻，面对一个体力只有不到四分之三，而且毫无反抗能力的对手，一切便不再有悬念。

    六秒之后，观众们便听见了熟悉的系统提示音：ＢＬＡＣＫＭＥＮＴＥＡＭＥＲＫＯＢＹＫＩＭ

    在一片混乱中，胜利的天平向绝杀二人组倾斜着。

    
当金向东解决掉自己的对手，林风也已经陷入苦战。与他对战的两人也并不是菜鸟。在局部的战斗中，他被逼着与对手硬拼了两记重拳，而这已经是他所能做到的极限。毕竟在格斗游戏中，无论是哪个人，都不可能同时进行两个方向的防守。即使林风以少打多的经验再强，即使他的个人技术再高，也无法避免被两面夹击时会遇到的尴尬问题。

    
六秒钟，林风损失了三分之一的体力，而ＢＬＡＣＫＭＡＮ战队则损失了一名队员。绝杀占到了很大的便宜。但是这个混乱的开局给他们带来的便宜却也只能到这里为止。因为从上下两个入口赶来的两个敌人已经距离他们不远，继续战斗下去只会让他们陷入重围。

    利用金向东的一个前冲掩护，林风轻松摆脱了对方的纠缠，和金向东一起向地图的另外一角跑去。在以少敌多的战斗中，距离就是生命线。

    ＢＬＡＣＫＭＡＮ战队在集合之后迅速组织起攻击阵型――失去了一名队员的他们必须放手一搏。

    
在刚才的战斗中，林风与金向东都已经发觉了对方的个人能力之强。对付弱手时常用的游击战术在他们身上显然不可能有任何效果。所以绝杀准备找一个合适的陷阱让对手钻进去，而做这个陷阱诱饵的当然是他们自己。

    
黑人战队的队长名字叫做乔，他现在非常恼火。在熔岩洞穴上的五对二地图，他的前辈们早就留下了完美的战术和打法。如果不是那该死的开局，他只需要沿着在赛前做过无数次演练的步伐，按照当年ＫＯＦ战队留下的方式，一步一步的将对手逼进死路。

    
而现在，他不得不用冒险的方式逼迫对手与自己正面决战。可是从以往的录象中他早就已经发现了一个共同的规律，所以试图逼迫这两个人决战的队伍无一例外的都陷入了他们的陷阱。无论那支队伍是如何的小心谨慎，这两个人总能找到对方的弱点加以攻击。

    
狠狠的盯着在远处不停调整位置的两人，乔接通了全队的通话频道。乔明白如果小心翼翼的组成阵型接近对方只会让他们有更多的时间来发现己方的破绽。此时的局面是黑人战队所有的队员在赛前都没有想到的，他们根本没有演练过任何四对二的战术。与其用一个临时拿出来的破绽百出的战术与精明到极点的对手战斗，不如全力冲锋，与对手死拼到底。

    
这就是乔在看了绝杀的千百场录象之后总结出来的唯一一点经验。所有的战队在损失了一人之后，几乎都对绝杀采取了小心谨慎，缓慢接近的策略――而他们都无一例外的败了。

    
乔从不妄自菲薄，也从不妄自尊大。他对自己战队的实力充满信心，但也不会认为自己超过了ＫＯＦ的五名前辈。既然所有人的小心谨慎都失败了，那么他今天就必须尝试另外一种战斗的方式。

    “全队，冲锋。”他用最简单的方式下了命令。

    即使是听到这样奇怪的命令，所有的黑人战队成员依然没有一丝犹豫。他们全部拿出了最快的速度向林风和金向东冲去。

    
在ＷＣＧ的群战游戏中，观众们还从来没有见过此时这样的场面。一般的群战，都是双方各自组成阵型，然后在小心的接触之后开始战斗。在战斗中，所有的队员都会竭尽全力保证阵型的完整。这让群战游戏中充满了各种各样的配合，这些配合就好比篮球比赛中的妙传，精彩绝伦而又让人叹服。大多数喜欢群战游戏的观众，都是被这种灵光闪现般的配合所吸引。

    但是黑人战队的四人同时用最快速度冲锋，那种一往无前的气势让全场观众齐齐发出了一声惊叹。四道黑影向前疾冲，让人联想起的是篮球比赛中势大力沉的重扣。

    
当乔发出总攻的命令时，林风和金向东正在盯着他们的对手，想着要用什么样的方法让他们陷入自己的陷阱。对方突然的全力冲锋也完全出乎了两人的意料。他们惊讶的互相看了一眼，这种玩命式的打法似乎并不应该出现在还占着人数优势的一方身上。

    
时间并不允许他们做更多的交流，在四人冲锋的压力下，林风和金向东也迅速开始了自己的移动。他们按照最通常的套路，同时向两边散开。这可以避免出现混战。对方既然是全力冲锋，那么便会追击到底。

    对方果然开始全力追赶逃跑中的林风的和金向东，他们再没有阵型这种说法，就如同一对一战斗中那样，朝自己选定的对手冲了过去。

    林风和金向东的运气并不算太好，对方的人数分配很均匀，没有出现他们希望中“三――一”分配的局面，但是这对他们来说无关紧要。

    
所有的人都知道，熔岩洞穴本来就是一张巨大的五对五地图。这就给两位逃亡的选手制造了足够的逃亡空间。两个人似乎都竭力逃跑着，努力避免与占有人数优势的对手战斗。但是曾经与两人战斗过的职业高手们都纷纷皱起了眉头。他们的速度根本没有达到极限。他们本来可以逃的更快。

    “这两个家伙又要干什么……”曾经的ＫＯＦ战队队长阿里目不转睛的看着林风的行动。他已经无法兼顾两边的比赛了，只能忍痛放弃了金向东的战斗。

    
这倒不是因为他觉得林风的技术高过金向东，而是因为林风这边的追击者中间有他最看好的美国选手乔。他一直认为，乔即使参加单人赛也很可能拿到冠军。他的技术虽然还不及当年的自己，不过这个黑人小伙子却只有十八岁。这可是格斗游戏技术成长速度最快的年龄啊！

    
的确如阿里所想的那样，林风根本没有尽全力冲刺。他一直用稍微超过对方两人中冲刺较快一人的速度移动着――这让他看起来近在咫尺，似乎只要再努把力就能追上。因为这样的理由，乔和他的队友一直没有放弃，他们都使出了最大的力气。

    黑人战队的配合在世界上是数一数二的，队员移动时的默契也非常罕见。但是当两个人都尽全力追赶时，速度上的差距立刻就显示出来。乔比他的同伴要快了不是一点半点。

    
似乎潜意识感觉到了林风的意图，乔在不知不觉中放慢了一点追击的速度。在前面冲刺的林风用眼角的余光看到乔的动作，他反而加快了自己的速度。两人之间的距离一下拉开不少。乔不得不再次将速度恢复到原来的水平，而林风也适时的让他看到了追上的希望。

    这时候观众们觉得自己终于看出了林风和金向东的意图。因为他们两个人屁股后面的队伍都被拉的越来越长，追击他们的对手之间的距离也越来越大了。

    
“他们是不是准备利用游击战术，急停转身攻击对手呢？”解说员充满了期待。游记战术在以少打多的局面下可谓是相当经典，他期望着看到一次完美的表演。或者应该说，每个人都期待着创造了无数奇迹的二人组合能用一次教科书式的战斗结束这ＷＣＧ中历史性的一战。

    
乔此时也反应过来了，他在全力追击林风的同时也防范着他的反噬。这毫去了他一部分注意力，但是他觉得值得。这样他就断绝了对方回头攻击的可能，即使林风想用急停转身的战术，也不可能在几招之内从自己这里讨到便宜。

    两个对手之间的距离越来越大，但是林风却丝毫没有急停转身回头打击对手的意思。观众们似乎都有点着急了，旁观室里的嘈杂声渐渐大了起来。

    
解说员也用同样着急的语气提出疑问：“他们为什么还不采取行动呢？如果对手发觉了他们的计划，这种突袭就很难奏效。难道他们想再次施展上次阿根廷人的战斗中那种拖延战术吗？”

    
这次连阿里也看不出林风的意图了。他将疑惑的目光投向在旁观室里距离自己几米远的周安伟脸上。后者却挂着一副事不关己的微笑，又仿佛已经胸有成竹的样子。他再将目光转到站在周安伟身后的王浩身上，却发现他一边不停的在两个屏幕之间移动着视线，一边冷笑。

    
阿里疑惑的向转播金向东位置的屏幕上看了一眼。他那里的情况几乎就是林风这边的翻版，一样的三人追逐，一样的间隔距离。而金向东这边的两名追击队员之间的距离更近，他们的速度差距并不像林风身后的两名队员那么大，所以追到现在也只有两步左右的距离。

    “到底怎么了？”阿里的脑子里除了疑惑还是疑惑，他再次让目光扫过金向东移动的屏幕。金向东似乎正在向整个熔岩洞穴地图中最广阔的地点冲去。

    “恩？”阿里似乎发现了什么，他急忙将目光转回转播林风比赛的屏幕，“啊！”他发出一声小声的惊呼。

    
作为一个职业高手，当他看到地图背景的时候立刻就可以很迅速的知道对手冲刺的方向和他将到达的位置。而从转播林风比赛的屏幕上，阿里清楚的看出，林风也正在向金向东冲刺的同一个地点冲去。

    
他立刻也与王浩一样，迅速的将目光在两个屏幕上来回转动。“这两个胆大包天的家伙……”阿里苦笑着摇了摇头。比赛看到这里，他知道，除非发生奇迹，否则黑人战队败局已定。

    第一百八十四章

    在阿里还在为美国战队即将面临的危机而祈祷的时候，本场比赛最精彩的一幕就在所有观众的眼前上演了。

    在格斗游戏中，更高的技术并不只简单的意味着更强的攻击或者防守能力。它往往还意味着更准确的判断和更精确的时间掌控能力。

    
林风和金向东的个人技术的确比黑人战队的四个队员高，但也没有高出多少。他们如果利用超过对方的这一点点技术来与对方战斗，在混战的情况下效果不会太明显。而且人数占绝对劣势的他们肯定无法在独自作战的时候占到便宜。

    
他们面对的不是弱手！游击战并不可取，无论是林风还是金向东都非常清楚这一点。而他们的意图也在比赛进行到七分三十秒的时候彻底揭晓。两个三人的追逐小队在整张地图的最中心点，也是整张地图中最广阔的空间中正面撞在了一起。

    
这场比赛之所以被记入格斗游戏之后训练营的教科书，并且被称为最成功的“移动配合演示”完全就是因为这一次时长达到三分钟以上的双人双路线移动配合。在后来的职业高手们反复研究这一场比赛的录象时，他们无不被两人的精妙配合所慑服。

    
在三分钟的移动过程中，林风一共进行了七十六次冲刺，跨出二百二十六步。金向东同样进行了七十六次冲刺，但是他多跨出了一步。就是这一步，决定了黑人战队的命运。当两队人交错的时候，金向东正好从林风和紧随他身后的乔之间的缝隙中钻过。

    
或许钻过一个两步距离的缝隙对任何一个稍微擅长格斗游戏的玩家而言都并不困难。但在自己以超过十米没秒的速度移动的时候恰到好处的钻过那个同样以超过十米每秒的速度移动的缝隙，恐怕就不那么简单了。不过这也不是不可能的。在全世界的格斗高手中，擅长冲刺的也很不少。他们中间至少有十个人都能做到这样的事情。

    但是每个仔细研究了比赛录象的人都知道，金向东和林风的冲刺决不是如此“简单”。或许一个事实可以说明他们所做的事情的难度。

    
在这场较量之后，全世界的训练营都以林风和金向东行进的轨迹和节奏作为双人远距离配合的典范。在训练中，他们会要求学员按照同样的轨迹重复他们做过的事情。而在之后的三年时间里，没有任何一对组合能完成他们的全部行动而不犯任何错误。事实上，只要完成全套动作并且错误少于二十次，便拥有了进入世界一流职业联赛的资格。

    他们的冲刺是毫无间断的。从一个点出发，同时到另外一个点结束，行进的距离和速度都几乎完全相同。这其中的难度，恐怕只有亲自尝试过的高手们才明白。

    
毫无疑问，林风与金向东使用的是最能保证胜利的方式。因为两人做好了充足的准备，他们将对方的吸引力都牢牢栓在自己身上。让对手用尽每一分力气去冲刺，有效的阻止了他们观察周围的情况。等他们注意到自己的行进路线与同组的队员产生了交叉的时候，一切都已经晚了。

    
在以十米每秒的速度前进时，通过一米只不过需要零点一秒而已。而短短的零点一秒让他们根本来不及反应。即使他们拥有超人的神经，可以在零点一秒内反应过来，结果也依然不会改变。因为冲刺一旦开始，方向是不容改变的。

    
黑人战队中，紧跟在林风身后的乔同样以毫厘之差从交叉点通过。但是他身后的同伴却和距离金向东两步距离的文斯撞在一起。成九十度的高速撞击，系统不但给了他们倒地判定，而且还带上了误伤判定。

    
金向东身后的第二名选手总算反应了过来，他及时用一个折返让自己的行进方向偏离撞击点。但是他不敢向林风所在的左边转向，只能转向右边的远端。而且由于转向过于突然，他根本无法控制折返之后前进的距离。在不受控制的情况下，他一个大冲刺，将所有人都远远甩在了身后。当他再转过身来的时候，看到的是被林风和金向东两面夹击的乔被击倒的场面。

    三点五秒，仅仅三点五秒已经足够林风和金向东将一个满体力的对手击毙。

    “我们永远也不会放弃。”这是在四年前的奥运会上泰森对周安伟说的话。让林风和金向东没有想到的是，这支黑人战队竟然也继承了他们前辈们的传统。

    他们失去了队长，失去了人数上的绝对优势，失去了士气，甚至已经失去了胜利的可能。但是剩下的三名队员却没有像绝杀的两人所想的那样一溃千里。

    
带着一点悲壮的色彩，他们三个人在瞬间的呆滞之后又站到了一起，像以前的训练时那样迅速组成了一个三人的阵型。紧闭的嘴唇、专注的眼神――从他们每个人脸上的表情都可以看出，这些人依然在为胜利而努力着。

    
虽然绝对无法原谅他们的恶行，但是林风也不得不承认，这些人对待比赛的精神值得尊敬。这使得比赛的最后阶段也一直在激烈的交锋中进行了下去。但是在三对二的情况下，林风和金向东可以从容计划。他们最终在双方不停的互相追击中策划了一个陷阱，逼迫对方跟随他们进入了一个石柱区，然后利用令人眼花缭乱的走位技巧将对方全部在里面击倒。

    
在绝杀双人组的配合以及开始时的运气使然之下，比赛有惊无险的结束了。虽然整个比赛进行的过程缺乏悬念，但是没有人可以否认，这是近三年来最好看的一届ＷＣＧ决赛。而且获得最后胜利的还是一个二人组合，这两人还都是前格斗游戏世界冠军，更妙的是，他们居然来自两个不同的国家。

    如此多的素材给了记者们充分的炒做空间。林风和金向东一时间再次成为了各类体育报纸和杂志上的新闻人物。

    善于挖地三尺的记者们开始不停的报道有关林风的生平琐事，包括他去美国的学业，以及应用了林风开发的最新技术的名为《江湖》的网络游戏。

    “第二次拿世界冠军的感觉怎么样？”站在虚拟的ＷＣＧ的领奖台上，看着旁观室里一眼望不到边的人海，金向东轻轻问道。

    “糟糕透了，说实话。”林风微笑着回答，“你呢？”

    “的确不太习惯。好久没有经历过这种场面了。”金向东伸手指了指台下的人海。“以后有什么打算？还打其他的比赛吗？或者，到某个大学安安稳稳的当教授？”

    “现在的格斗游戏比赛太没意思。”林风笑着对金向东说道，“我可不想把青春浪费在没有前途的事业上面。现在去当大学教授也不可能。你还不知道我么？”

    
“那你准备怎么办？不然干脆先休息一段时间？工作一阵就要休息一阵嘛，在美国辛苦了那么长时间，先休息两年也好。”金向东说这句话的时候，颁奖仪式已经结束了。将注意力从主席台转移到获奖者身上的记者围到选手们身边，几个眼疾手快的记者正好用抓图器抓到了金向东歪着嘴巴对林风说话的场面。

    
“哈哈，知我者莫若金向东。”趁着记者们让自己与金向东摆出一个庆祝胜利的姿势时，带着点戏谑的成分说道。玩笑话完之后他又正经起来：“其实是我现在也没有事情可做。美国那边的专利我只有使用权。想进行下一步的工作，还得等我的导师给我消息。他一天不给我电话，我就一天无事可做。恐怕马上就要变成闲人喽。”

    “闲人还不好？带上陈茹芸，跟我们一起去旅游好了。”

    “没问题。”林风笑着答应。

    
两人之间的对话就到这里结束，之后便是正式的颁奖。颁奖之后又是一个演讲，然后还有虚拟网络里的记者招待会。好不容易将这一套仪式撑过去，金士德又一脸笑容的走到林风身边。

    “你找我又有什么事？”林风疲倦的问道。长时间的在线让他感觉不太舒服。

    “啊，没什么。你累了？那你先休息。”

    
看到金士德满脸的笑容，林风估计不会是坏消息。如果是好消息的话，不妨等精神好一点再听。在这样疲倦的情况下，他恐怕没有什么精力去庆祝。可能是考虑到林风的情况，陈国强在简单的祝贺之后也立刻从他眼前消失。

    
当林风摘下自己的游戏头盔，他立刻发现外面的天空已经全黑。不过还是有至少三十名玩命派的记者在举行决赛的玻璃大厅外守侯着。黑人战队的五名队员似乎在准备离开的时候被他们堵在了门口进行采访。

    五个美国人倒是颇有风度，虽然输了比赛，但是却依然心平气和的接受采访。与林风料想中的拂袖而去或者勃然大怒完全不同。

    走到门口的林风也遭遇了与美国人一样的待遇，记者们将能容纳四人并肩进出的大门堵的严严实实，连只蚊子也飞不出去。

    
在现实世界中，林风接受的采访内容与虚拟世界中接受的大同小异。现实中的记者和网络中的显然并不属于一家报社，他们就是将网络中那些记者问的问题重复了一遍。七点三十分开始比赛，八点十分比赛结束。但是林风和金向东直到深夜十二点才回到各自家中。

    
疲劳到极点的两人在现实世界中也同样默契的几乎在同一个时间一头栽倒在床上，睡死过去。直到第二天中午，林风才昏昏沉沉的从柔软的席梦丝上爬起来。电话留言器上显示，在他睡觉的时候，已经有三个人给他来过电话。其中两个当然是昨天就与林风说好的金士德和陈国强，而第一个电话则是两天前从医院打来的。

    
在进入ＷＣＧ的淘汰赛阶段之后，林风就一直没有到医院去过。但是他在离开医院之前对护士千叮万嘱，告诉她一旦陈茹芸有什么情况立刻通知自己。护士很尽职的给林风打了电话，她很郑重的通知林风，陈茹芸的情况已经稳定，随时可以出院。

    
听到这样的好消息，林风一刻也坐不住了。万一陈茹芸在自己打比赛的时候出院了，那真是罪莫大焉。将因为睡觉时的翻滚而皱成一团的衣服整理齐整之后，林风立刻坐车赶到医院。当他到达的时候，陈国强正坐在陈茹芸的病床旁边。

    “你来了。”陈国强和颜悦色的对林风说道。

    “恩。”林风点了点头，心里却在突突的跳。

    “你跟我出来一下。”陈国强对病床上的女儿笑了笑，“我借用他一会，你不介意吧。”

    陈茹芸笑着摇了摇头，眼睛却盯着林风不放，一副依依不舍的样子。两人也有快半个月没见面了，一日不见如隔三秋这个形容虽然有些夸张，但是类似的感觉总是有的。

    与未来的岳父大人走到走廊，林风丝毫不敢大意。他小心的问道：“有什么事？”

    “哦，也没什么。”陈国强笑着说，“我在北京的事情办完了，过两天就回上海去。我是想问，你和茹芸有没有打算跟我一起回上海住几天？”

    “这个嘛……恐怕不行。我在北京还有点事情要处理。一个星期之后再去上海吧，行吗？”

    “那等茹芸出院了，我先带她去上海。等你把北京的事情办完了再来上海找她吧。”陈国强用很严肃的口吻说道。

    “这……”面对陈国强一会蜜糖一会大棒的策略，林风简直不知所措。他只能用很无奈的眼神看着未来岳父，希望能博取他的同情。

    看到林风手足无措的样子，陈国强乐了。他忍不住笑着说：“开玩笑的，就算我想带她走，也要她自己愿意才行啊。好好照顾她，一个星期之后上海见。”

    话说完了，林风终于放下心来，他总算知道这位岳父大人对自己的观感似乎不错。陈国强拍了拍林风的肩膀，两人一起回到陈茹芸的病房。

    “怎么了，笑的那么贼。”陈茹芸看着林风和自己父亲两人脸上的笑容，不由也同样笑着问。

    
“哦……你爸爸让我们下个星期去上海住几天。”林风赶紧对未来的老婆大人解释。这里他中间还犹豫了一下应该如何称呼陈国强，叫岳父显得太心急，叫伯父又太见外，所以干脆就用了陈茹芸与陈国强的关系来中转。

    “那太好了！”陈茹芸当然明白其中的意义，看着林风惊喜的叫了出来。

    “不妨碍你们了。”陈国强看到两人之间不停的交换眼神，立刻带着笑容从病房里走了出去。

    
陈国强一走，林风和陈茹芸自然有千万悄悄话要说。不过对个人隐私非常在意的两人将房门关的紧紧，所以他们说了什么，外人也不得而知。反正当一个小时之后，第二位客人到场的时候，两人的脸上都微微有些红。

    这第二位客人不是别人，正是林风现在的老板――金士德。

    
在这样的一个时候似乎所有的客人都欢天喜，每个人走进陈茹芸病房大门的时候脸上都洋溢着笑容。一脸喜气的金士德走到林风身边，用力拍了一下他的肩膀，然后对病床上的陈茹芸说道：“听说你可以出院了？恭喜啊。”

    “你消息倒也挺灵通的嘛。”林风看了金士德一眼。

    “还灵通呐？这可都是几天前的消息了。跟我出来一下，找你有点事。不介意吧。”最后一句话，他是对着陈茹芸说的。

    就算有一万个不愿意，陈茹芸当然也不能对金士德说“不可以”这三个字。所以林风只好随着他的老板再次来到病房外的走廊。

    “你知不知道，你岳父今天上午来找我了。”

    “我怎么知道。”林风感觉到很莫名其妙，“上午我一直睡觉呢。”

    “嘿嘿，你知不知道他找我干什么？”

    “不知道。”

    “他找我草签合同。”

    “你们又签什么合同？”

    
“一个五亿美圆的投资计划。”金士德压低了声音，“他准备把那个游戏的计划做的更大，不是只限制在省会以上城市了。按照合同里的说法，我们要在全国百万人口的所有城市铺网络。”

    “真的假的？！”林风有点疑惑的问道。虽然他并不擅长经济学，不过再不擅长经济，他也知道五亿美圆是一个怎样的数字。

    “那还能假的了？黑纸白字写着呢！而且他还不是用腾飞公司的名义，而是用另外一家叫……长江高科的公司。你知不知道是怎么回事？”

    “我怎么知道？”林风没好气的说，“又不是我和他签合同，你自己怎么不问清楚？”

    
“我怎么好开口呢！人家和我签投资合同，难不成还先拷问一下他的钱是从什么地方来的？”金士德也不生气，“你就不一样了，你是他女婿嘛。这事儿，你好开口。”他怂恿着林风。

    林风也懒的与金士德扯皮。这也不是什么大不了的事，既然他想问，那就问吧。林风这样想道。就这样，他答应了金士德实际上并没有什么道理的请求。

    第一百八十五章

    
当天下午，在病房里再次见到陈国强的时候林风便问出了金士德让他问的问题。陈国强听到这个问题之后，立刻笑着说是不是金士德让他这么问的。林风觉得这也没必要隐瞒，便点头承认。

    林风一向觉得金士德这种谨慎的态度值得肯定。在他第一次见到左子游的时候，后者也曾经谨慎的要求他出示证件，当时他就没有任何不满。

    
陈国强与林风一样对金士德的疑问并不在意，他很坦然的告诉林风，那些钱就是他委托一个美国的朋友参加WCG博彩的结果。他投入博彩的本金也不是从腾飞公司的帐目上移出来的，而是从几个出生商人世家的多年好友那里借来，所以这笔钱绝对正当合法。

    “你让他放心好了。只可惜还是没能把他们整跨。”陈国强最后惋惜的说出这么一句。

    
林风当然知道陈国强所指的是谁，不过他不想再提那使他现在想起来还心惊胆战的一幕，于是很快将话题扯到陈茹芸出院上。这件事情三人很快达成了一致――立刻办手续，明天早上让陈茹芸出院。

    
办完陈茹芸的出院手续，林风又去左子游的房间慰问他。不过他走进去的时候，还瘸着一只腿的左子游正靠在墙边给隔壁房间的甄灵打私人电话。左子游在电话里的窃窃私语之肉麻实在“不足为外人道也”。

    “咳，咳。”林风赶紧咳嗽两声，免得左子游在得意忘形之下说出什么让大家下不了台的尴尬话来。

    “啊！”左子游听到奇怪的咳嗽声，一回头便看到了站在门口的林风，“你怎么来了？”他带着点尴尬，也带着点兴奋的问道。

    “茹芸明天就出院了，我来看看你这里的情况怎么样。”

    “我？咳，我早就好了。你看，能蹦能跳的。不过医生非说我这里受了伤，还让我半年之内少接触格斗游戏，就算玩也不能超过一个小时。你说，他这不是要我的命么？”

    “人家可是为你好。”林风笑骂，“你小子别不知好歹啦。甄灵呢？她情况怎么样？”

    “她比我好点。估计还有几天就能出院了吧。”

    “哦，那好。”林风笑着拿左子游开心说，“她出院了，你就多个人照顾。享受啊！”

    “别拿我开玩笑了。”左子游摆摆手，“你呢，接下来有什么打算？”

    “没打算。”林风说，“我还没想好以后能做些什么呢。”

    “你不是准备到Ｘ大学当教授吗？”左子游很惊讶的问。

    “谁说的？”

    “啊……我猜的……”左子游想了半天才抓抓脑袋，尴尬的说。

    “瞎猜！”林风笑骂，“我去找老金了，你好好养伤。”

    目送林风出门，左子游赶紧又跑回电话旁边，和甄灵继续刚才未完的悄悄话。

    其实林风找金士德也没什么大事，无非就是将陈国强下午告诉他的话重复一遍，然后告诉他自己即将远赴上海，如果有事就打电话。

    
接下来林风在北京盘桓的几天里，他在几所高校之间马不停蹄的参加学术报告会。这些都是一个月前就已经预定下来的，但是因为主讲人林风要准备ＷＣＧ，所以拖延了很久。

    
这种学术报告说好听了是报告，说难听了就是去显摆。虽然上千人的听报告阵容还没有ＷＣＧ比赛的观众的零头多，可林风还是觉得有点怯场。向来没有显摆习惯的林风在念别人写的报告稿时，自己都觉得那些话说的浑身肉麻。

    
不过学生们倒是很给新科ＷＣＧ冠军面子，林风做报告的会议场里几乎场场都是爆满。许多学生甚至站在走廊上听他的报告。不过林风也发现了一个与其他学术报告不太一样的地方。

    
学术报告，当然是以听为主。Ｘ大学、Ｂ大学和Ｑ大学的豪华会场里音响效果都极佳，林风相信，每个学生在会场里都能听清自己说的每一个字。但是很多学生却都带着望远镜来听学术报告，尤其是坐在后排的女生。在林风说话的时候，那些坐在后排的男生女生们都不停的用望远镜对他这个方向扫来扫去。

    仔细一想其实这也无可厚非，谁叫他是这一届的ＷＣＧ冠军呢。学生们对这一点感兴趣的程度恐怕比他所做的学术报告要强烈的多。

    往常的那些教授们做完学术报告，学生通常都是用最快的速度赶回宿舍或者教室。剩下工作人员可怜巴巴的收拾会场。

    
可是林风的报告完了之后，下面座位上的学生不但没有立刻转身退场，反而一拥而上，把讲台围了个水泄不通。还有人拿出早已经备好的相机和摄影机，闪光灯漫天乱闪，尖叫声连成一片。三场报告下来，林风已经养成了一有人说“会议结束”，就立刻把眼睛紧紧闭上的习惯。

    
由于陈茹芸已经出院，她也参加了林风在Ｘ大学的那次报告会。结果看到此情此景她先是惊讶的张大了嘴巴，然后想象到自己六年前或者八年前曾经有过的追星行为，她又不禁莞尔。

    
在六天的欢嚣喧闹之后，林风和陈茹芸在一个阳光明媚的上午登上了去上海的飞机。已经出院的甄灵和秦菲菲都来送行，金向东和李英秀则令人惊讶的也买了去上海的机票与他们同行。

    “在北京呆了快两个月，也该去其他地方转转了。”这就是金向东给林风的理由。

    就算他不给理由林风当然也不能对他们的行程说三道四，而且他自己也很高兴能多几个朋友同行。

    四人一下飞机便见到了来接人的司机，他直接将一行人带到了陈茹芸的家里。那是一栋坐落在黄浦区的半别墅式公寓。

    
由于这天正好是周日，陈国强便在家里接待了四位远来的家人和客人。既然到了老丈人家里，几人的话题当然离不开林风和陈茹芸的婚事。林风这时候才发现，原来金向东和李英秀也是好事之人。他们两个居然也帮着陈国强把两人弄的几次连话的不好意思说起来。

    最后他们就在饭桌上达成了协议。等左子游和张昆的情况稳定之后，把他们请到上海来。如果他们几个愿意的话，就一起举行婚宴。

    作出这样的决定之后，每个人都安下了心。在接下来的几天里便由陈茹芸带着其他几个人到处游览上海的景色。

    
上海作为中国最大的经济类城市，在景色的也与北京这种政治名城或者苏杭这种旅游名城完全不同。他的景色就是所谓的“经济类人文景观”。通俗来说，也就是看那些造型或优美或怪异的大型建筑。

    作为腾飞公司董事长陈国强的独生女，陈茹芸对上海的各种大型建筑自然熟悉无比。刚到上海的几天，她带着几人在上海最著名的外滩和徐家汇商业区流连忘返。

    
女士们逛商店的耐心和兴趣显然要比男性们大的多。当他们走在南京路上的时候便形成了这样一种局面：金向东和林风两人一边东张西望一边用夹杂着手势的英文交谈，而李英秀和陈茹芸则远远的落在后面，在大小商店里进进出出。走在南京路上还有另外一个好处，那就是林风和金向东都不用隐藏自己的面貌。可以随意的行走在街头而不必惧怕被人当作稀有动物一样围观。

    由于两位女性经常进入商店，当林风和金向东走的太远，发现身后失去了她们踪影的时候，便会停下脚步等待。

    南京路上人流涌动。金向东带着夸张的表情用半生不熟的英文对林风说：“这里的人也太多了，光我们看到的恐怕就有十万人。可怕。”

    “哪有那么多。”林风笑着回答，用手比画了一下说，“最多两三万吧。不过最热闹的时候可能……”

    “等等。”当林风用手指着人群比画的时候，金向东的视线也随着他的手指落入了人群中。才扫视了几秒钟，他就突然做了个让林风禁声的手势。

    “那个是不是周安伟？”金向东指着对面人行道上一个林风也感觉到有些熟悉的背影问道。

    “有点像……走，我们过去看看。”林风一把拉住金向东，两人匆匆忙忙的向那个背影的方向跑了过去。

    
拥有那背影的人走路并不十分的快，他一直保持着均匀的前进速度。所以林风和金向东很容易便追上了他。两人装做若无其事的样子从他身边超过了他，在擦身而过的一瞬间，他们两的眼神同时向那人脸上一瞥，然后就同时惊喜的叫了起来：“周安伟！”

    “哎！怎么是你们？”周安伟也叫了出来。他本来准备叫出这两人的名字，不过却立刻意识到了这么做的风险。他已经是过气选手，但是这两人却是最近风头最劲的明星。

    “你们不是在北京么？”握手之后，周安伟不由问道。

    “是啊。本来是在北京，不过我在这里有点事情，就到上海来了。”林风笑着说。

    “哦，我知道了。”周安伟大笑起来，“是你老丈人吧。我明白，我明白。”

    “唉……怎么好象全世界都知道我的事情似的。”被周安伟说到尴尬上的林风自我解嘲。

    “你不会不知道吧。你可是新ＷＣＧ群战冠军啊！当然是新闻人物啦！你老丈人又那么大的名气，不被挖出来才见鬼了。”说到中间那几句的时候周安伟理智的压低了声音。

    “啊，对了。”林风赶紧把话题从自己身上岔开，“你怎么想起来到上海来的？不是一直都在西安吗？”

    “我？”周安伟开心的笑了起来，“无所事事嘛，在全国游来荡去，每个城市都呆上一段时间。最近有几个朋友在这边开网吧，我正好遇上，就过来帮几天忙。”

    
他们的话都是用中文说的，金向东完全听不明白他们说的是什么。他最多只能从两人的动作和表情中看出一些端倪，所以心思并没有放在倾听谈话上。在两人交谈的时候，金向东的眼睛不时向马路对面看去。当发现陈茹芸和李英秀在视野中出现的时候，他连忙挥舞起双臂，将她们也叫了过来。

    两位女士与周安伟之间同样用不着介绍，互相已经非常熟悉。聊了一会之后，意犹未尽的林风提出随周安伟一起去他朋友的网吧看看。

    “你是在帮你朋友建战队吧。”林风笑着说道，“说不定又是一个中友哦。”

    林风的这番话通过李英秀的翻译原原本本的进了金向东的耳朵，他同样对周安伟执教的队伍表示出极浓的兴趣，立刻表示同意林风的意见。

    
“其实也不是什么战队。”周安伟当然不会拒绝朋友的请求，不过他还是解释说，“我那几个朋友可没有金老板那么大的魄力。网吧里的人混熟了，都想凑个热闹，也就是自己玩玩。”

    即使周安伟这样的说法也不会影响林风和金向东的兴趣，时至今日，格斗游戏对他们来说本来就是游戏性多过竞技性的了。

    
有资格当周安伟朋友的自然不会是那种开着环境恶劣，灯光昏暗的小网吧的普通人。而林风和金向东看到正如他们想象中一样，是一家环境和机器配置几乎可以与北京中友总部相媲美的超大型网吧。

    周安伟一走进门，立刻就从柜台后面走出了两个穿着休闲服的年轻人。他们看上去比周安伟小几岁，与金向东差不多年纪。

    “周哥。”走在前面的年轻人热情的问候着。

    “恩。”周安伟对他点点头，笑着向旁边让开，把手一伸说道，“来，这两位就不用我介绍了吧。”

    年轻人的目光随着周安伟的话音落在了跟在周安伟身后的林风和金向东脸上。他先是一阵发愣，然后立刻激动起来。

    “你……你们是……你们是！！”他激动的话都说不明白起来。

    
大声的喊叫在这样的正规网吧里并不常见，所以年轻人的一声喊叫立刻引来了一些没有进入虚拟世界的顾客的视线。他们也将好奇的目光投到林风和金向东脸上。这些到网吧玩游戏的玩家将这两位认出来自然是易如反掌，很快的，原本清净幽雅的网吧里便嘈杂起来。

    
在局势失去控制之前，周安伟赶紧拍了拍还在激动的年轻人的肩膀。年轻人如同恍然大悟一般，将林风和金向东领入了网吧最深处的一个小包间，并且将门关了起来。外面的玩家从游戏中出来，却没有见到偶像的踪影，大家都以为这只是一个玩笑。大多数人都是骂了几句之后重新回到刚才的游戏中。

    
“环境很好啊。”走进包间之后，林风不禁赞了一句。在这个不算小的包间里，十二张软椅分成两排立在电脑前。柔和的灯光和暖色调的墙壁配合着空调吹出的丝丝凉风，让走进包间的林风立刻感觉到一种令人非常舒服的凉爽。

    “不不不，跟中友比，我们还有很多需要学习的地方。”年轻人不可能不知道林风和中友战队的关系。

    “要说格斗游戏，你们肯定有很多需要学习的地方。不过说到开网吧嘛……”林风笑着说，“我看你们也差不了多少。”

    “哪里哪里。”年轻人不停的客气着。

    “好了，别哪里哪里了。”周安伟笑着说，“赶紧把机器打开，有话游戏里说去。”

    “对，对！”年轻人显然是被激动冲昏了头，一切行动都要周安伟提醒才能想起来。

    
打开机器，包括对格斗游戏没有一点兴趣的李英秀在内，所有人都毫不犹豫的进入了啊特拉公司的格斗游戏。因为它的即使翻译系统是一个极好的交流平台，到目前为止，啊特拉公司依然没有放弃即使翻译系统的专利权，所以它与微软联合开发的全仿真操作系统里一直没有这项功能――这也是微软对啊特拉公司最耿耿于怀的地方。

    
同样的，金士德正在开发的那一款网络游戏中，同样没有这个即时翻译系统。不过幸好，它目前预计的覆盖范围也只有中国而已，玩家之间的语言交流相信不会成为太大的问题。

    
不过进入游戏当然不能只是聊天，一两场指导性质的教学赛是必不可少的内容。这家“深蓝网吧”里的小小的业余战队的队员们在林风他们进入游戏的那一瞬间开始，就已经迫不及待的等待着与他们交手的时刻到来了。

    
在之前与周安伟的较量中，他们体验到了快速提高的感觉。一个多月下来，他们已经可以与当初似乎遥不可及的周安伟进行较量。有几次只是以很小的差距惜败。这让他们燃起了强大的信心，一群毛头小伙子有的时候甚至觉得自己可以战胜任何对手。

    
不过他们当然不会知道周安伟与他们交手的时候一直都有所保留。周安伟这么做也是为他们好。让对方看到战胜自己的希望，让弱者感觉到和强者之间的差距只在毫厘，这样他们才会努力，才会有更加强烈的提高技术的欲望。如果一上来就让他们看到那遥不可及的差距，只会打击新手的自信罢了。

    不过现在周安伟觉得这些新人有些太过骄横。应该是给他们一些教训，让他们明白，在格斗游戏里一山还有一山高这个道理的时候了。

    “出全力。”在林风和金向东准备上场的时候，站在他俩身边的周安伟轻轻的用只有他们三个人能听到的声音说道。

    第一百八十六章

    
林风和金向东都当是当过教练的人，哪能不明白周安伟心中所想。两人微微一笑，金向东开口说道：“打群战你们肯定不是对手。那我们就来团体赛吧。我们两个对你们五个。”

    
深蓝网吧的几个游戏高手当然知道自己面前的是今年ＷＣＧ群战冠军，就算再狂，他们也不敢说能在群战里赢这两个人。不过个人赛嘛，缺少了配合，他们凭借绝对的人数优势难道还拿不下比赛么？于是几人一合计，当场就答应下来。

    
在答应了林风和金向东这种战斗方式的同时，他们几个也彻底落入了陷阱。职业与业余之间的差距绝对不是他们想象中的那么一点点。林风将自己也金向东一起排进比赛名单明显是在给对手面子。这并不是一场值得描述的较量。十分钟，比赛干净利落的以零比五结束――金向东连出手的机会都没有得到。

    深蓝网吧的五个人中间，只有第一个出场的郑波和最后一个出场的方玲玲让林风受了点伤。其他的人连林风的毛也没碰到便被ＫＯ。

    
虽然对方没有进行有效的抵抗，但是林风依然对他们的表现相当赞赏。在与他交过手的人中间，这些人的实力已经可以与当年初入职业联赛的王宏宾相比。换言之，只要再多增加一些和高手交手的经验，这些人便算初步迈入了职业选手的门槛。在业余选手中，能达到这种程度的寥寥无几。唯一遗憾的是几人的年纪都已在二十五上下，再没有更大的进步余地。

    以如此大的劣势失利大出深蓝网吧战队的意料之外，五个上场的队员无不觉得刚才是因为一时大意，纷纷要求重赛一盘。不过周安伟这时候站出来阻止了他们。

    “输了就是输了。“周安伟正儿八经的说，“玩游戏，最忌讳的就是输了不认输。如果觉得是自己失误，那就想想，为什么会失误。今天就到这里为止了。”

    对深蓝网吧的这几个队员来说，教练的话就是命令，所以他们只好放弃了“报仇”的想法。不过几个人心里还是很不服气――当然，这只会对他们的训练有好处。

    “对了。”林风突然想到一件大事，他走到周安伟身边说道，“过一段时间我就要结婚了。到时候你一定要来参加婚礼啊。”

    “哦！”周安伟的眼睛笑成了一条缝，视线扫到正在远处与李英秀聊天的陈茹芸身上，“你结婚我一定到。”

    “带上大嫂一起来哦。”林风同样笑着说道，“别告诉我你还没结婚。”

    “放心，我当然不会一个人到。”

    “那就这么说定了。”

    
一提到日常的琐事，几人便就此聊开。在深蓝网吧逗留了许久，林风等人才各自回去。林风和陈茹芸一起回到了陈国强在上海的家中。金向东则与李英秀一起住进了陈茹芸自己在上海的房子里。

    
之后的几天，找到了符合心意的游戏场所的两位男士几乎每天晚上都要到深蓝网吧去游戏一番。向来支持金向东所有决定的李英秀对此并没有表现出太大的意见，陈茹芸对格斗游戏也相当痴迷，她同样随着林风等人在网吧里玩的不亦乐乎。

    渐渐的，深蓝网吧的那五位骨灰级业余玩家与林风他们几个也熟络起来。再见到金向东和林风和时候也不会像开始时那样激动的连话也说不明白。

    
在日常的交往中，林风知道了他们的名字。身为队长的便是上次第一个上场的郑波。而副队长则是一个瘦高个，名字叫郑基，他是郑波的堂弟。剩下的三人中有两位女性，分别叫方玲玲和张晓雨。还有另外一个水平最差的却正是周安伟的好友，深蓝网吧的老板蓝深。

    
半个月之后，中友战队的一群元老成员果然全部收到林风的邀请到上海来拜访。金士德也大老远从北京带了数份贺礼赶到上海，同他的得意手下们一起住进了豪华的香格里拉大酒店。

    
对林风提出的三对新人一起办婚宴的请求，左子游想都没想就痛快的答应下来，老队长发了话张昆也没有提出任何异议。于是事情就这么定了下来，２０２０年九月一日，还差几个月满二十四周岁的林风与同样还差几个月就满二十四周岁的陈茹芸结婚了。就在同一天，格斗游戏界曾经的天皇巨星级人物――中友战队的左子游和甄灵、花语战队的秦菲菲和中友战队的张昆也与林风一样走进了到处张贴着“喜喜”字的大堂。

    
他们虽然没有大张旗鼓的邀请亲朋好友，但是很多当年曾经与中友交过手的职业玩家都赶来祝贺他们。婚礼的气氛被这些多年未见的好友兼对手烘托的热闹非凡，从宴会开始一直到最后结束，整个大堂内一直满是巨大的欢笑声。

    洋溢着幸福与喧闹的婚宴结束之后的第二天，三对新人便按照实现的计划与金向东和李英秀一起乘飞机前往欧洲度过他们的蜜月。

    
不过他们的欧洲之旅并没有在一个月之内结束。英、法、德、意、瑞士、荷兰……欧洲虽小，但可玩的国家实在太多。彻底放开了心怀放松的幸福团体在整整三个月之后才又回到中国的土地上。就在他们踏上中国土地的第一天，就有一个好消息传来。

    
“我们的游戏开发已经完成了。”金士德在电话里难以掩饰自己的兴奋。虽然现在的游戏开发周期已经大大缩短，但在半年时间里成功开发出一款构思严谨的网络游戏也绝非易事。而这样的奇迹就在他金士德手里出现了，怎能让他不欣喜异常。

    “开发完成了？”林风也兴奋起来，“什么时候能开始运行？”

    “嘿嘿，运营的事情我可全交给你岳父负责了。他说等这个星期过去，我们宣传造势一结束，立刻就开始内测。”

    “市场调查的结果怎么样？”

    “就算你怀疑我，也不能怀疑你岳父吧。”或许是由于非常高兴，金士德竟然嬉笑着和林风开起了玩笑。

    “好！”林风大声的说，“那我就期待你的成功了！”

    第一百八十七章

    经过半年的研究和半个月的造势，名为《江湖》的新全仿真网络游戏终于在一片期待声中顺利登场了。在腾飞公司的大旗舞动之下，江湖的内测只能用火暴这两个字来形容。

    
在开放用户名注册的当天，在中友战队的主页就有超过十万用户递交了申请。而负责运营这款游戏的腾飞公司预计放出的内测帐号一共也只有十万个，其中还有三分之一左右要交给一些在网络上素有名气的职业玩家团队。

    
当半个月的注册时间过去之后，虽然只是以三百比一的比例提供帐号，腾飞公司依然一共提供了十七万个内测帐号，大大超过所有人的预计。而他们开放的服务器依然只是预计中的一组十台。这十台服务器就组成了整个江湖的世界。

    
游戏采取的运行模式依然是全封闭的，也就是在游戏中关闭除了游戏默认的动作输入以外的一切输入方式。这样便杜绝了一切外挂出现的可能。而游戏的方式也与之前的网络游戏大有不同。

    
在江湖之前几乎所有的网络游戏都是以人与“怪”之间的战斗为主线的。也就是说，人在游戏中控制人物与电脑控制的ＮＰＣ战斗，并且获得经验。但江湖却完全颠覆了这一游戏理念。在“江湖”中，大多数的ＮＰＣ都不会与玩家战斗。从玩家进入游戏的第一刻起，他们便处在紧张的ＰＶＰ（人对人）模式中。

    
在江湖游戏中也有级别这一说法，而“装备”更是网络游戏中必不可少的一部分。但是由于去除了怪物ＮＰＣ，因此无论是级别还是装备都不能凭空生成，玩家必须完成由ＮＰＣ提供的任务来获得经验或者装备。当然，游戏中也提供了各种副职供玩家选择。比如铸剑师、暗器制作师、药剂师等等。不过学习了副职之后的玩家依然需要花时间获得制作原料。

    至于ＮＰＣ提供的任务，有的相当简单。比如说，一级的玩家可以接到一个在森林里拣二十根数枝的任务。也有的相当困难。这里便不一一赘述。

    
游戏的背景便如它的题目一般，就是江湖。在江湖里有各种大大小小的门派，其中的大部分都对全体玩家开放。在十级之前，玩家将可以享受新手保护，所有人都不得主动对他们进行攻击。而当玩家到达十级的时候，他们便可以在各种门派中选择其中之一加入。在加入门派之后他们便可以得到从ＮＰＣ处得到ＰＶＰ任务的机会。

    玩家之间的互动组成了这款游戏的主要内容，也是腾飞公司对游戏最期待的地方。而游戏中的任务系统便是玩家互动的保证。

    
在游戏开始的时候，江湖中的各个门派之间便存在着或明或暗的对立。当敌对门派之间的玩家见面时，可以进行无条件的ＰＶＰ。而其他的情况则各各不同，不过在游戏中没有不可以攻击的对象也没有杀不死的对象。所有的生物，包括中立方、同盟方甚至同门和ＮＰＣ师长都是可以攻击并绝对可以杀死的对象。不过一旦选择了攻击，便要做好承担后果的准备。

    
在游戏中，嗅觉、听觉、视觉、触觉、味觉百分之百开放。在痛觉上，腾飞公司选择了与啊特拉公司完全相同的做法，０到１０％可调――由玩家自己选择要不要在游戏中体验痛觉。

    
在内测中，中友战队的一干高手当然不会被金士德拉下，不但现役的二十六名中友一线二线队员要全数加入内测者的行列，就连中友战队预备队里的六名少年也被招入。不过他们在金士德特别的提示下分开加入了不同的门派。不然有他们这群强大的玩家加入，恐怕游戏的平衡性会被严重破坏。

    
由于内测的经验要比正常游戏时多的多，所以大约进入游戏两个小时之后，中友的精英们便陆续达到了十级。随即他们一分为三，一部分加入了游戏中的正方――也就是通常所说的名门正派，如武当少林；一部分加入了中立方，比如华山、昆仑等；还有人数最多，也是最强的一部分却加入了反方，烈火和寒冰两个门派。

    
十万玩家也在内测进行的第一天内陆续找到了自己的归属。中立门派由于数量众多，因此加入者也最多，大约有四万；进入反方门派的其次，为约三万；正方的门派却只有两万七千人加盟。剩下还有两千多人没有加入任何门派。他们都看到了游戏中所写的，对不加入任何门派玩家的经验值优待。

    
这些玩家大多数都是骨灰级的格斗游戏高手，其中还有一些曾经是职业选手。他们中的大部分都以职业游戏团队为核心组织了自己的联盟，以此对抗那些已经加入门派的玩家。在这几千人中主要的牵头的游戏团队有“十字军”、“无敌军团”和“天降横福”。

    激烈的格斗游戏在第一天便正式上演。在大小约相当于四个北京市大小的地图上，十万玩家开始了他们之间的战争。

    
江湖游戏中的第一场大规模群战ＰＶＰ战斗起源于一次误会。一个属于中立阵营倥侗派的玩家不小心进入了武当的地盘，于是被ＮＰＣ发出驱逐任务。但是接下这个任务的网名叫“执着”的玩家却一时兴奋，将对方在武当的地盘ＫＯ。

    
于是倥侗开始了自己的复仇，倥侗派的ＮＰＣ连续发出了上百个对武当弟子的追杀任务。几乎将所有出现在倥侗派附近的武当玩家杀了个干干净净。接下来的发展更是出乎所有人的预料。在自动触发的任务中，武当的一名ＮＰＣ带着三十名玩家找上了倥侗的地盘准备交涉。而倥侗派这时候也发出了迎接这些武当玩家和ＮＰＣ的任务，但是他却没有来得及收回先前发出的任务。

    
接到了追杀武当成员任务的倥侗玩家中就有一位是中友战队的二线队员。他与十几个普通玩家在看到了武当派的高级ＮＰＣ之后，想都没想就冲了上去。他一个人把ＮＰＣ死死缠住，其他的人则与从武当来的对手开始混战。

    
虽然武当玩家在一开始占了优势，但是这毕竟是对方的地盘，赶来的倥侗玩家纷纷加入战团。最后的结果是，在倥侗派前来迎接的玩家到达指定地点之前，交涉团已经全军覆没。

    
武当与倥侗此时正式宣布交恶，两边的最高级ＮＰＣ开启了无条件ＰＶＰ模式，并且开始召集弟子，大批发出追杀对方玩家的任务。在两边的高级玩家的号召下，一场参加人数超过千人的大规模ＰＶＰ在武当山的山脚下上演了。

    
一个小时之后，大规模ＰＶＰ终于在ＮＰＣ的干涉下结束。由于这里是武当山，因此十七名高级别武当派ＮＰＣ的出现立刻让战局倒向了武当派。所有进入地图的倥侗派玩家全军覆没。

    
大规模的ＰＶＰ无论对服务器还是对腾飞公司架设的新网络都是一种考验――但这也正是腾飞公司所期望的。内测，目的便是寻找游戏中的漏洞，并且考察系统的负荷能力。大量数据飞快的传输到处理武当附近地图的服务器内部。从这场ＰＶＰ一开始，控制武当派区域的服务器的硬盘指示灯就一直不停的闪烁着。不过另人欣慰的是，在游戏中并没有出现不能忍受的网络延时。

    而大战之后，游戏中的武当与倥侗双方也立刻进行和解。高级ＮＰＣ关闭了无条件ＰＶＰ模式。一切又重新恢复平静。

    战斗虽然结束，但是它所带来的影响却没有消失。至少，全程记录了战斗始末的腾飞公司已经准备将它制作成为《江湖》正式公测时的宣传短片。

    
在半个月的内测期里，大大小小的战斗层出不穷。格斗游戏的精髓――战斗也在这款网络游戏中体验的淋漓尽致。不过在１７％内测玩家的强烈建议下，腾飞公司决定在每个门派内设立练功房，供玩家进行ＰＶＣ（人对电脑）战斗。在练功房里练习也能够得到经验，但是无法获得任务奖励，而且随着级别的增长，能在练功房里得到的经验也将会越来越少。

    
２０２０年１０月１日，也就是中华人民共和国的第七十一个国庆节。江湖游戏终于正式与全中国的所有玩家见面。腾飞公司开始了不限参加名额的游戏公测。每一个公测测玩家都得到了免费提供的公测帐号和免费提供的游戏传感器。

    
与啊特拉公司设计的大头盔不同，腾飞公司将传感器改成了更方便携带的“眼镜式”――它的体积只有原来那种格斗头盔的五分之一，重量则是三分之一。与电脑采取最常用的ＵＳＢ接口连接方式。这种设计使得网吧不再需要常备许多头盔供玩家使用，他们可以自己从家里将不足一斤重的传感器带到网吧。

    
最终的统计，公测开始后一个月，一共有两千七百万注册玩家领取了传感器。而最终进入游戏的玩家为两千六百万。为了保证游戏的正常运行，六百组服务器日夜不休的运做着。而且与啊特拉公司当年的做法相同，腾飞公司也为游戏准备了相当于所有服务器总量１５％的备用服务器。

    
当游戏公测正在进行的时候，林风和他的好朋友们却正在腾飞公司的总部里参观着腾飞公司的客户服务部门。面积达到一公顷的大房间里，四百名客户服务人员忙碌的在一边接听客户的电话，一边操作面前的电脑――不过他们并不能控制游戏中的任何程序，只能监视。

    在腾飞公司的参观完毕，晚上他们一群人又按照惯例来到了周安伟的深蓝网吧。才走进深蓝网吧，迎面而来的就是一阵声浪。平时一贯清净的网吧里此刻竟然嘈杂做一团。

    林风与金向东奇怪的打量着周围的情况，却发现平时上座率大约在８０％左右的网吧此刻已是人满为患。没有机器的顾客无聊之下开始聊天，于是网吧里便嘈杂起来。

    看到林风和金向东走了进来，蓝深也只能带着歉意的看向他们。“今天实在是没有机器了。不好意思。”他走到林风身边说道。

    “没关系，今天国庆嘛。”林风笑笑说，“放假人当然多啦。”

    “其实江湖这游戏也是一个原因。”蓝深补充道，“我装了‘腾飞网’，所以不少家里没有装网络的都到我们这里来了。”

    “哦？”林风看了看四周，果然到处都是带着眼镜式传感器的顾客。

    “我们战队的几个可都进了游戏。”蓝深得意的笑着说，“你们呢？玩了没？叫什么名字？”

    林风看了一眼身后的几人，他们都轻轻摇头。林风便老实的回答：“我们都没玩。”

    “不会吧，自己开发的游戏自己不玩？”蓝深匝着嘴，“真是可惜，太可惜了。”

    “游戏可不是我开发的。”林风一脸的笑容，“我只是开发了它的基础系统。就好像ＷＩＮＤＯＷＳ不是比尔盖茨开发的一样。”

    “哎，别说的那么复杂了。”蓝深连忙挥手，“那你想玩不？我这里还有几个传感器，你要么？”

    “算了吧。我如果想玩的话会找公司要的。你这里这么忙，我们就不打扰了。”林风看到身后的几个同伴都与自己是同样想法，便立刻告辞。

    
不过林风没有料到的是，当他回到二十天前才布置完成的新家时，却看见陈茹芸带着一只传感器坐在电脑前一动不动。传感器上的蓝色信号灯不时闪烁着，表明她正在游戏中。

    陈茹芸丝毫没有察觉林风的归来，她正在与大学时代最要好的朋友方茵一起在游戏里战斗着。看到此情此景，林风只能苦笑了一下，走进卧室。

    “明天就打电话去美国。”林风的脑子里还对自己的后续研究工作抱有一线希望，“如果导师那边顺利的话，应该已经能拿到开发权了……”

    第一百八十八章

    
很可惜，林风的期望并没有变成现实。特里与负责开发新型全仿真系统的公司经过四轮谈判之后，对方只同意在两年后给他新系统的后续研究权。原因自然是因为他们目前的投入还没有收回成本。如果要继续投入，他们没有那个资金；可是让他们把后续开发的投资权让给别人，他们又不甘心，所以就用这样的方法将事情拖了下来。

    得到坏消息的林风难以掩饰自己的失望。特里安慰他说：“你可以先做一些外围的工作，为将来做准备。只要专利权时限一到，我马上会联系你。”

    
“好吧。”林风知道特里也做不了主。他郁闷的挂上电话，倒在身后的沙发上。不远处，陈茹芸还在继续着自己的游戏生涯。她似乎对腾飞公司的这款新游戏相当迷恋，整个晚上通宵上线，到现在还没有休息。

    林风轻轻的走到妻子身边，拍了拍她的肩膀。十几秒之后，陈茹芸才摘下眼镜，给了林风一个笑容的同时问道：“怎么了？”

    “该吃早饭了。”林风伸出左手，让她看手腕上的电子表。

    “都玩这么长时间了？”陈茹芸一吐舌头，“一点都没感觉。”

    “那是啊。新系统嘛，你以为还像以前一样，玩一会就累的不得了。”

    “知道知道。你参与设计的嘛。”陈茹芸的微笑依然会让林风有触电的感觉。

    
“早餐在那里。”林风伸手一指客厅里的餐桌，“你动作最好快点，现在可已经八点二十了。”陈茹芸的假期刚刚结束，这是她第一天回公司报到。因为是在腾飞公司里任职，所以第一天回公司就更不能迟到。

    
林风现在的处境实在是让人哭笑不得，想堂堂一个留美博士，居然要在家待业。当然，只要他愿意，到上海或者其他地方的任意一所大学担任教授都应该没有问题，但一开始的打算却让他现在处于尴尬的境地。

    
为了防止大学之间的恶性挖角竞争，在几年前，国家出台了一个政策，将各大学招聘教授的时间做了严格的限制。所以林风如果早与大学联系，在六七月的时候便可以办完手续，但是此时已经过了聘用教授的时间。等陈茹芸吃完早餐之后，她又进入了游戏。林风却不得不苦笑着当起了家庭妇男。

    他的那些朋友在昨天晚上的聚会之后已经准备各奔东西。中友众人将要回到北京，而金向东则和李英秀一起继续他们的环游世界之旅。

    十年来，林风还是头一次感觉到生活是如此无聊――他居然也会无所事事！此刻他完全提不起上网游戏的兴趣，一个人呆呆的坐在沙发上望着窗外发愣。

    时间一分一秒的走过，林风也在屋子里略显焦躁的走来走去。他也不知道自己该做些什么，或者能做些什么。

    一上午就这样虚度，中午时分，陈茹芸这次很准时的在午饭时间到来前退出了游戏。她从林风手里接过做饭的家伙，笑着说：“今天中午让你尝尝我的手艺。”

    “怎么这么高兴？”看到陈茹芸快乐的样子，林风郁闷的心情好转了不少。

    “我在游戏里见到很多有意思的人。”陈茹芸笑眯眯的说道。

    “是吗？”林风带着点嫉妒的一把抱住了娇美的妻子，用醋劲很浓的口气问道，“都是什么样的人呢？”

    “你自己进游戏看看不就知道了？”陈茹芸故意不说。她扭动身躯，像条鱼一样从林风的臂弯里溜了出去，回头注视着林风。

    陈茹芸脸上的笑意随着她对林风的注视而渐渐消失。“怎么了？”她主动靠在林风的肩膀上柔声问道。

    “没什么。”林风笑着回答。即使是素不相识的陌生人，他也从来不会让别人为自己分担痛苦，更不要说自己最爱的人。

    “有事情不要憋在心里，告诉我。”陈茹芸的脑袋就靠在林风的肩膀上，一双明亮的眼睛与林风对视着。

    “真的没什么，只是一点小问题。美国那边的专利权要两年之后才会交给特里，所以……”林风苦笑了一下。

    “所以你现在没办法继续你的工作了，是不是？”陈茹芸将脑袋从林风的肩膀上抬了起来，但是她的视线依然没有离开林风的面孔。

    “恩。”林风点点头。

    “两年而已。”陈茹芸轻声的安慰他，“我不相信我的林风连两年也等不下去。”

    
“我知道。可是……”林风依然用相当忧郁的口气说出了前三个字。就在他还准备继续抱怨的时候，陈茹芸突然踮起脚，在他的双唇上轻轻一点，把林风后面的话都堵回了肚子里。

    林风用略带惊奇的目光看着妻子，询问着这毫无征兆的轻轻一吻有什么含义。

    “记得是五年前吧。“陈茹芸露出一个让林风神魂颠倒的微笑，“你和金向东在ＷＣＧ决赛里交手之前，那时候你的表情就和刚才一模一样――彷徨、踌躇还特别忧郁。”

    “那么……”

    “我要你知道，无论怎样，你都有我在身边。”陈茹芸用能让万年冰山融化的温情眼神看着林风。

    “你是在诱惑我。”林风笑了起来，他一把抱住了陈茹芸。

    “喂！菜要烧糊了。”

    “糊就糊吧……”

    当陈茹芸再次回到游戏里的时候，方茵都等的有点不耐烦了。“你怎么现在才来？”方茵的语气里带着埋怨。

    
在大学毕业之后，陈茹芸到了上海读研究生，而方茵则留在北京读书。她读到硕士毕业，又工作了一年之后便和现在的丈夫，也是她当年的一个博士师兄结了婚。两人都是相当优秀的计算机人才，而且都在中关村里的大公司上班。更妙的是，他们居然效命于两家有点敌对态度的公司，而且各自都是公司里的技术骨干。

    其实这种情况对夫妻之间保持良好关系倒是最妙的。他们虽然常常因为工作的关系互相怄气，不过互相之间的感情却一天比一天好。

    
腾飞公司在十一长假开始的时候推出他们的游戏实在是选对了时间，很多平时没有时间玩游戏的格斗游戏爱好者都有时间在十一的时候参与到游戏中来。方茵和她的丈夫就是如此。

    虽然在工作中两人处于敌对的公司，不过在游戏的时候他们还是选择了同样的阵营。属于中立阵营的华山派――这就是陈茹芸、方茵和王志强的选择。

    
方茵进入游戏的原因很简单，因为她所在的公司里百分之六十的职员都曾经在十一放假之前互相商量着说要玩这个游戏。而她，方茵，公司的核心骨干，即使是玩游戏也不能落在他们后面。

    
方茵知道自己的格斗游戏技术是怎么个情况，所以找一个格斗高手加盟便成了当务之急。也正是因此，陈茹芸才被她拉了进来当保护神。她的丈夫王志强也不能幸免的被她拽来跑龙套。方茵一度非常希望林风能加入他们的行列，不过陈茹芸用“他实在太忙，恐怕没有时间玩网络游戏”把方茵的希望给断了。

    “我遇到点事情。”陈茹芸说话的时候脸微微有点红，不过着急完成任务的方茵却完全没有注意到。

    “算了。”见陈茹芸坦然承认错误，方茵没有继续逼问，她此时的脑海里只有这个游戏。人争一口气，佛争一炷香。这句话说的绝对有道理。

    
在陈茹芸不在的时候，方茵已经和网络名叫“强制”的王志强一起完成了系统给的四五个任务。不过都是些到某某地点采集某某草药或者见某某人之流。没有战斗就没有高风险，没有高风险的任务自然没有高回报。所以他们的级别已经比那些在练功房里面专心与ＮＰＣ战斗的玩家落后了不少。

    
方茵一直通过网络和几个同阵营的同事保持着联系。在中午陈茹芸退出之前，方茵一直领先，不过现在他们之间的差距已经很小了。为了拉开差距，方茵决定冒险。她从ＮＰＣ那里接了一个对反方阵营的一个网络名叫“娃哈哈”的玩家进行攻击的任务。ＮＰＣ给她的任务理由是，这个娃哈哈连续在华山杀害了数名同门，而且怀疑他想从那些同门的身上盗取华山派的剑法秘籍。

    
在江湖游戏中，有一个让玩家们倍感新奇的系统――道德系统。这是格斗游戏，而且系统常常会发出让一个玩家攻击另外一个玩家的任务。在这款游戏的设计中，设计者希望看到一个有规则可循的，而不是以偷袭为主的战斗方式。

    
道德系统的作用便是，当一个玩家要攻击另外一个玩家时，他应当首先向对方示警。如果他不首先示警而采取偷袭的方式，那么最终的任务奖励将会减少一半。这也很符合古典武侠作品中的风格，一般来说，江湖人士争斗的时候都会先要求对方“报上万儿来”。

    陈茹芸怎么说也是曾经参加过半职业性质的北京市高校格斗联赛的人物。除了职业选手，她从不担心自己会输。

    第一百八十九章

    
在寒冰派的地盘，三人遇到了前所未有的阻力。寒冰派既然被称做反方，自然有它的道理。根据游戏中的设定，所有的反方门派弟子均可以无条件攻击进入他们门派境内的其他门派玩家。将对方ＫＯ之后，将可以得到击败同等级ＮＰＣ的五倍经验。

    
由于玩家之间的战斗会产生经验，因此为了避免“刷经验”这样的事情出现，在游戏里规定，每一次玩家死亡，系统将自动将该玩家传回己方大本营，而且此玩家的门派辈分会被降为最低的一等。

    
门派辈分是江湖游戏中一个有别于其他网络游戏的地方。而当一个玩家的门派辈分为最低一级的时候，他的活动范围将被强制限定在本门地盘中。不能离开。当一个玩家选择加入门派的时候，他就将得到一个门派的第二级辈分。随着游戏时间的流逝，门派辈分还会逐级提高。而门派辈分越高，玩家才能领到困难度越高、奖励越丰厚的任务。

    
有这样的设计，方茵当然不希望自己被打回最低级的辈分，所以执行任务的时候她非常小心。幸好，江湖游戏里另外一个特殊的设计给了这种执行任务者相当的优待。那就是，在游戏中每个玩家都只有一张大地图，没有可以即时查看的小地图。因此当寒冰派的玩家见到陈茹芸等三人时，他很难向其他人具体描述出见到这几个人的位置，只能给一个大致的方向。除非发生像上次武当与倥侗那样的大规模战斗，否则几个玩家在敌对方的地盘上潜行很难被发现。

    
游戏中曲折的地形和随处可见的障碍物都会阻挡视线，让尾随跟踪同样成为了一件非常困难的工作。而为了五倍的经验花上十倍的时间去尾随几个不知等级的玩家并不划算，所以即使偶尔有几个寒冰派的玩家看见了陈茹芸他们三个，也只是低着头赶自己的路。

    
寒冰派，顾名思义，它是一个建立在冰洞里的门派。它在游戏大地图中的位置是西南方向，在一片连绵的山脉中。这个门派的正堂就在山脉中最高一座山的山顶，那是一个结满了冰的洞穴。当然，经过游戏美工师的加工，这座洞穴被修饰的美伦美焕，它所带有的自然美一点也不比武当或是少林派气势恢弘的古典风格建筑群差。

    
一山有四季，指的就是寒冰派所在的这种高山。在山脚下是夏天，到半山腰是春秋，到山顶则变成了冬天。山的不同高度都有不同的植物，郁郁葱葱的树木就是陈茹芸等人最好的保护伞。凭借万分的小心，方茵等人在半个小时之后终于用ＮＰＣ给的“追缉指针”确定了娃哈哈的位置。这东西只在双方距离少于一千米的时候才会发生作用。

    他在寒冰派所在的那座山的半山腰活动着，似乎是接到了什么任务，正在找东西。机不可失，失不再来。方茵一看有机可乘，立刻拽上陈茹芸朝锁定的方向杀了过去。

    
在游戏里，玩家的体力限制被放宽了许多，绝对不会出现现实中那样的还没有跑一会就气喘吁吁的现象。跑完一公里对于一个优秀的格斗游戏选手而言，不过是几十秒的事情。双方的距离如此接近，方茵不再掩饰自己的位置，她用最快的速度向目标的方向移动。

    
娃哈哈没有预料到方茵的到来。当他接到方茵的战斗通告时，脸上的表情显得相当惊讶。不过很快他又恢复了正常，想必是想起了自己以前给华山派玩家发战斗通告时的情景。

    
看到对方过来的是三个人，娃哈哈想都没想便转身向山上跑去。不过方茵发信息的时候，双双方之间的距离已经不超过十步。三个人追一个人，自然有很多种方法让对方停下脚步。

    
方茵就当机立断，让陈茹芸和王志强追了上去，自己则原地拔剑，虚空一挥。一道剑气就向着娃哈哈冲刺的方向飞去。剑气，其实就与啊特拉公司格斗游戏中的气功波是同样的东西。

    
娃哈哈的冲刺路径被这道剑气阻挡，他不得不停下脚步缓了一缓。就在这一缓的过程中，王志强和陈茹芸已经把他们之间的距离缩短到六步。这时候，王志强就按照他们事先商量好的策略，同样停下脚步，对准娃哈哈又是一道剑气。

    
被剑气阻住的娃哈哈知道今天是逃不掉了，不过他一点也不气馁。刚才那一瞬间，他已经通过私聊频道给几个朋友发了消息，他们会用最快的速度赶到这里来。他们很清楚他的位置，毕竟这是寒冰派的地盘。娃哈哈知道，只要坚持个一两分钟，那四个在山上的练功房里练功的朋友就会赶到。

    
打定主意，娃哈哈立刻毫不犹豫开始了与陈茹芸的战斗。他并不是格斗游戏的高手，但也曾经是一个经常玩格斗游戏的玩家。当他注意到陈茹芸的级别只有十的时候，娃哈哈就彻底放心了。

    
要知道，他已经是一个十八级的玩家，几乎超过陈茹芸一半。这也意味着他的体力、防御力和攻击力都在陈茹芸之上。他们根本就不在同一个水平线上竞争。根据严格的计算，娃哈哈只需要四次重拳或者三次重脚击中他的对手，便可以将她解决。不过娃哈哈并不打算这么做。

    
相信无论是谁，只要他是男性或者职业选手，在看到陈茹芸的时候恐怕，都不会选择正面进攻。娃哈哈的打算就是拖，拖到他的朋友来，拖到陈茹芸知难而退。陈茹芸并不是正方阵营的成员，只要这个任务过去，说不定以后还有做朋友的可能。

    
虽然根据腾飞公司所做的调查，在江湖这个游戏里女性的比例达到了２１％――大大超过了其他的网络游戏。但是如陈茹芸这样会让所有男性瞬间心跳加速百分之五十的女性依然罕见。每一个见到陈茹芸的男性玩家恐怕都会在某一瞬间认为自己交了好运气。

    
不过娃哈哈很显然打错了主意。他绝对没有料到，一个像陈茹芸这样漂亮的女子能将格斗游戏玩到这么熟。在两人开始交手的一瞬间，娃哈哈就发现，恐怕自己就是再高上两级也不是面前这个美到让人窒息的女子的对手。

    娃哈哈窝囊的在陈茹芸面前被击倒，从战斗开始到结束仅仅用了三十几秒。而且用了这么久主要还是因为娃哈哈的体力和防御力对于陈茹芸来说实在是太多了些。

    “喂！不是吧！”当娃哈哈的四个朋友跑到半路的时候，他们收到了自己的朋友已经被ＫＯ的信息。

    “你不是说对手只有十级吗？”娃哈哈其中一个名字叫做“尤里西丝”的朋友惊讶的问道。

    
“我知道啊！”娃哈哈郁闷的在寒冰派的的基地里来回打转。因为在ＰＶＰ中被击倒，因此他成为了寒冰宫的一名杂役，需要再过三个小时才能走出这里。“我也没想到那女的那么厉害，本来还以为能挺过去呢！没想到她一点面子也不给。”由于自己一时心慈手软而造成了此刻的尴尬，娃哈哈越想便越觉得郁闷。

    “那我们现在怎么办？回去吗？”娃哈哈的朋友们不知道该干些什么了了。他们是暂时放弃了自己的任务来给娃哈哈提供救援的。尤里西丝还惦记着自己未完成的任务。

    “回来干什么？”娃哈哈对陈茹芸的毫不留情相当愤怒，“追他们啊！你们都知道他们的位置了，把他们干掉，比你们做任务拿的经验多的多！”

    
“是啊！三个十级的！”尤里西丝是一个典型的游戏狂人，当职业网络游戏玩家已经三年。在内测的时候，他正是无门派联盟的十字军中的一员。对游戏，他也有天生的敏锐嗅觉。

    很快，尤里西丝、阿里巴巴和几个他们的同伴就达成了一致。杀死对方的经验由他们中间的三人得到，而另外一个则可以从ＮＰＣ那里接一个难度相当的任务作为补偿。

    
完成任务之后，陈茹芸知道此地不宜久留，她立刻让方茵和王志强跟自己一起赶回华山派的的地盘。但是方茵和王志强的冲刺技术的确让人不敢恭维。被他们严重拖累的陈茹芸也不得不降低速度。

    
他们的速度相当缓慢，可是他们的对手却都是此道中的好手。至少几个职业网络游戏玩家绝对不会比方茵这样的菜鸟慢。在追逐者与被追逐者之间的距离本来就不到一千米，而被追逐者在逃跑的时候还要考虑到自己的行进路线――他们可不能被寒冰派的人在这个时候ＫＯ。一旦这样，任务就会被自动清除。

    此消彼涨之下，陈茹芸他们的逃亡很显然不能与追逐者的速度相比。也正是因此，当他们赶到山脚下的传送阵前时，尤里西丝等四人已经在那里等待他们了。

    “跑不掉了？”方茵站在魔法阵前，与陈茹芸面面相觑。

    第一百九十章

    
陈茹芸回头看了看方茵和王志强，他们比自己高了一级。不过要对付面前着两个比己方高了不只十个级别的对手，恐怕他们只有二对一还有点希望。那么她岂不是要一个打三个？陈茹芸还没有自大到那样的程度。

    在华山派的三人小集团犹豫不决的时候，对方已经向他们发出了战斗通告。同时四人一起从不同的方向向他们攻了过来。

    在战斗的时候，玩家就被强制进入战斗状态，无法使用传送阵离开。而在对方的地盘上，逃走显然并不现实。

    “喂，你们干什么呢？”一个熟悉的声音突然从传送阵的方向传了过来。陈茹芸看了声音的来源一眼，立刻喜上眉梢。

    
攻击方突然发现自己身后出现声音，而且声音的主人还与他们的对手认识，吃惊之下，几人立刻停下了脚步，也一起回头看向声音传来的方向。他们做出这个动作的时候，林风已经对几人的实力有了大致的了解。

    简单的说就是两个字：菜鸟。只要是稍有群战经验的格斗游戏选手就会知道，无论身后出现什么样的异状，冲在最前面的选手都是不需要回头的。

    “嘿，方茵。”林风这时候看清了在场的玩家，不过他也只认出了陈茹芸和方茵而已。他举起手来对方茵挥了挥。

    这时候，尤里西丝等人才看清楚，原来林风是一个等级为１的玩家。也就是说，他应该才进入游戏不到半个小时，而且还没有资格加入任何门派。

    
“他们是？”林风带着好奇的目光从四个蓄势待发又隐而未发的男性玩家身边走过。他的级别是一级，所以还享受着十级以下的新手保护。不然尤里西丝等人恐怕已经冲过去和他交手了。

    “喂，菜鸟。别捣乱好不好？”尤里西丝有点哭笑不得的对林风说道。

    
这不是明摆着么？一个连此刻的状况都看不出来的家伙，他觉得用菜鸟这个词来形容已经很宽容了。如果不是为了在美女面前保持风度，他其实还有几个更常用的词汇可以用来形容这个一级家伙的表现。

    “哎？你怎么找到这里来的？”陈茹芸惊喜的问，“不是说不想玩游戏么？”

    
“唉，不玩游戏我都不知道该干什么了。”林风无奈的耸了耸肩膀，“连个说话的人都没有。我刚进游戏，把你加进好友名单，然后就知道你在寒冰派，所以传过来找你喽。”

    “你来了就好了！”陈茹芸满脸的喜色。有林风在，别说是这四只菜鸟，就算再多两个人，陈茹芸也相信轻松摆平。

    
尤里西丝和他的同伴们很有绅士风度的等待着林风与陈茹芸的谈话结束。他们可一点也没想到会有一级的家伙胆大包天的介入二十级以上玩家的战斗。要知道，一级玩家的体力对于二十级玩家的攻击来说，就是俗称的“摸边死”，只要被攻击刮一下边就会挂掉。

    当林风与陈茹芸他们站到同一阵营，并且摆出战斗姿态的时候，四个见多识广的二十级玩家的脑袋还没有转过弯来。

    “我应该能对付两个，剩下的两个你们分吧。”林风偏着头看了一眼对方之后在私聊频道对陈茹芸说道。

    “那就这么说定了。”陈茹芸这时候成了方茵和王志强的头，“我对付一个，你们两个对付那个级别最低的。”话一说完，几人便散开队形。

    “等等！”尤里西丝突然一声大喊叫住了已经准备动手的陈茹芸四人。

    “怎么了？”刚才对方放林风和他们说了半天话，陈茹芸自然也不能不讲道义。

    
“他就一级，也能上？”尤里西丝和他的几个朋友都是职业网络游戏玩家，和已经没落的职业格斗游戏玩家之间没有交集。所以对林风，他们一点印象也没有。打一级玩家的经验实在是少的可怜，而且尤里西丝也担心对方用一级玩家的新人保护系统跟自己玩花样。

    
“为什么不能上？”陈茹芸奇怪的看了林风一眼，“游戏里面有规定一级玩家不能参加战斗吗？”林风耸耸肩表示不知道。虽然这个系统是他设计的，可是游戏脚本却和他一点关系都没有。

    陈茹芸误以为林风耸肩动作是表示没有限制的意思，她又一次发出了攻击的信号。这一次双方都不再有话说了，两边的四人很快混战到一起。

    
玩惯了网络游戏的尤里西丝绝对没有想到，在一款网络游戏里居然会出现一级能战胜二十级的情况。他明知道自己只要碰到对手一下就可以把他KO，但是他的对手却就像只泥鳅一样，在山脚的丛林和他的对友之间钻来钻去。要是自己不理他，他又突然不知道从什么地方冒出来给自己一拳或是一脚。

    
凭林风一级的攻击力，打在尤里西丝身上就像给他挠痒痒一样，体力的损失几乎可以忽略不计。但关键是一旦被击中，他依然会有僵直时间。而且林风一旦击中他之后，可不是一拳两脚就能结束的。

    
尤里西丝觉得自己的这个一级的对手无论在什么样的状况下都能找到机会在自己身上施展连续技――这让他非常郁闷。不过更郁闷的是，这个一级的家伙似乎还不仅仅是缠住了自己一个而已，他另外的那个朋友也被他牢牢的钉在远离另外一个战场的地方。在十几米外的另外一个战场上，陈茹芸和方茵王志强都已经取得了优势。看样子，他的两个朋友被击倒只是时间问题。

    不能这样下去！尤里西丝虽然觉得这样的情况很难接受，但他不是一个喜欢认输的人。心念电转之下，他终于想出了一个反击的办法。

    
“你到那边去，别管我这里。”他在私聊频道对另外一个被林风缠住的朋友说道，“我帮你把他拖住。就算他再厉害，想把我KO也要一段时间。你们把那边收拾了再过来帮忙。到时候我就不信我们四个还对付不了他一个一级的家伙。”

    格斗游戏与网络游戏毕竟还是有差别的。当尤里西丝的朋友铁了心即使白挨打也要向那边的战场移动时，林风倒难住了，他还真没有有效的方法阻止对方的行动。

    
一个假动作骗过冲上来攻击自己的尤里西丝，再用小三连打中他之后，林风用投技将他扔出去砸在了那个移动中的同伴的身上。但这也不是办法，他不可能总是依靠投技阻止对方移动的。他的目光焦急的在战场上扫来扫去，希望找到一个解决难题的方法。

    最后，目光落在了陈茹芸身上。灵光一闪，他也有办法了。

    林风的方法说起来很简单，那就是把原来他的一对二变成他和陈茹芸两个的二对三。这样一来，林风就可以负责限制对方的行动，陈茹芸利用自己的攻击力敲打他们就是了。

    
林风的打算很快就通过私聊频道传到了陈茹芸那里，占了上风的她自然是说退就退。而她一退，这边与她战斗的对手却没有跟着陈茹芸的步伐走，他径直向距离自己不远的方茵和王志强冲了过去。

    
不得已之下，陈茹芸只好再一次回头参与到攻击中。而在这一来一回的当儿，林风那边的尤里西丝和林风的战场已经移动到距离这边只有不到十米的距离了。尤里西丝完全一副牺牲自己的打发，他就将自己当做了林风的沙包，连手都不还，任林风随意攻击。被击倒了，他就再爬起来继续纠缠林风。另外一个同伴则在林风攻击尤里西丝的时候不停的向这边移动。

    终于，两个战场叠在一起，四对四混战的局面形成了。这对林风很有利，毕竟他接受过很长时间的格斗游戏职业化训练。在混乱的局部战场，他对周围情况的观察最敏锐。

    有时候，眼力就能决定一切。

    林风在与自己的两个对手纠缠时，他依然注意到了不远处的一处灌木丛。他的直觉告诉自己，那片灌木丛应该能帮助他快速的赢得这场战斗。

    “茹芸？你能不能让那个阿里巴巴向后退三步？”面对尤里西丝的死缠滥打，林风还是有空闲给陈茹芸发信息。

    “简单。”陈茹芸正在鏖战，只回答了两个字。在林风收到信息之后，已经取得优势的她立刻加快进攻节奏，逼着对手连退了三步。

    
在陈茹芸行动的同时，林风突然一个加速，利用折返出现在正与陈茹芸战斗的阿里巴巴身边。正与陈茹芸僵持着的阿里巴巴在毫无察觉的情况下背后中了林风一拳，于是不可避免的被陈茹芸突破了防线。这时，尤里西丝和他的朋友还在四处张望，寻找林风的踪迹。刚才林风正是在事先选好的那一片灌木丛后面使用折返冲刺，让自己短时间脱离了尤里西丝的视线。

    
等到尤里西丝发现林风与陈茹芸对他的朋友进行两面夹击时，再想上去帮忙就已经晚了。先不说他的反应速度跟不上格斗游戏的节奏，就算他能立刻开始行动，林风也不会让他轻易通过自己这关。

    得到了林风的帮手，陈茹芸很快便将自己的对手送回了大本营。然后她一转身，便与林风站到了同一个战线上。

    此时的尤里西丝哪还能不清楚，凭他们几个不可能把这群人留下。在游戏刚开始公测的当口，他们绝对不能为了一时冲动就毁了自己的前途。

    “闪人了！”尤里西丝是一个游戏嗅觉非常敏锐的人，情知不敌，他立刻让另外几个还没有被击倒的朋友一起撤退。

    方茵也没有阻止他们逃走，她是华山派的玩家，即使将对方ＫＯ也得不到好处。

    “你们回去交任务吧。”陈茹芸笑眯眯的对方茵说道，“我先陪林风练到十级。”

    “知道了。”方茵意味深长的看了陈茹芸一眼，和丈夫走进重新开放的传送阵。

    就在林风一行人个个兴高采烈的庆祝时，刚才那场战斗中的另外几个主角却正无比郁闷的走在回寒冰洞窟的路上。

    “这游戏我不想玩了。”从来都不说丧气话的尤里西丝也终于说出了丧气话。

    
“别呀！”被陈茹芸打倒的阿里巴巴在私聊频道一听尤里西丝的话立刻就急了，“别不玩啊！”要知道，尤里西丝可是他们几个人的主心骨，他如果不玩了，其他几个人根本玩不转这个游戏。

    “一级的能打赢二十级的，这个游戏做的太夸张了。”尤里西丝说出了心声，“没意思。”

    “也不是啊！”阿里巴巴赶紧劝解道，“内测的时候我们不是都试过了吗？就算跟中友的那几个，差了十级我们也能赢的。今天肯定是他们运气好罢了。”

    
“是啊。格斗游戏嘛，运气也很重要。你不是也一直觉得游戏里面能用天赋弥补时间是不错的想法么？”第一个被挂掉的娃哈哈也站出来劝解，“而且，就算你不想玩，也别现在退出啊。好歹我们哥几个都花了快一个月时间在它上面了。要退，也等公测结束，练个五十级左右的号，卖了再退。咱哥几个不能白花那么多时间不是？”

    
尤里西丝哪能不知道娃哈哈的话说的有道理，他只是被林风打的有点心灰意懒罢了。不过这纯属正常。格斗游戏的职业选手那么坚定的信念都有可能在与林风交手之后产生动摇，别说他只是一个职业网络游戏玩家了。

    
看到尤里西丝沉默不语，跟他走在一起的另外两个同伴知道有机会说服他，马上又用一个新的话题勾起他对游戏的兴趣。“我们这个门派主要是武器给的太晚，你看他们，才十几级就能用剑，我们这里要二十五级才能领武器。输给他们也正常啦。你不是都二十二了么？加把劲，明天就能拿上武器。对了，你打算用什么武器？”

    
“到时候再说吧。”尤里西丝还是有些意兴阑珊，不过他已经不再坚持一定要退出游戏。这时候还没有谁能预料到在不久的将来，他竟然会成为江湖游戏中最叱咤风云的人物之一。

    
由于林风的加入，陈茹芸再一次陪他来到了新手练级的地方。一级的新人只能接些端茶倒水劈木头拣柴火之类的琐碎工作。不过有陈茹芸在身边陪伴，无论什么样的工作林风都不会拒绝。

    
与其说两人是在玩游戏，倒不如说他们是在借玩游戏的机会卿卿我我。陈茹芸和林风在现实中都不是主动大方的性格，但是到游戏里之后，两个人的性格都开放了许多。这可能与以前的格斗游戏中男女对战的情况屡见不鲜也有关系。

    有陈茹芸的帮忙加上林风本就擅长冲刺，他完成初级选手任务的速度比一般的新手快了很多。大约三个小时之后，他迅速达到了可以选择加入门派的十级。
第十一集 第191～198章
    第一百九十一章

    这时候林风便面临着一个选择。如果按照陈茹芸的愿望，当然是和她一起加入华山派。不过林风却并不打算这么做。他担心自己的加入会给游戏带来严重的不平衡。

    
如果只有他一个人倒也罢了，可林风知道，以左子游这个家伙的脾气，他是不可能放过这款完美的格斗游戏的。如果不是现在他还要听从医生的教诲，少接触全仿真游戏，可能这家伙早就一天二十四小时不下线式的泡在游戏里了。而左子游的加入便代表了中友。最后很可能会出现整个中友因为林风和左子游的关系全部加入华山派这样的局面。

    
如此多的职业高手全部加入同一个门派，那其他门派都不用玩了。考虑到这样的情况，林风决定不加入任何一个门派。绝对中立――这才是他最好的选择。即使左子游与他一起选择中立，也不会对游戏的平衡性产生影响。

    
坦诚的向陈茹芸说明了理由之后，陈茹芸也很能理解林风的想法。不过她已经选择了加入华山派，便不能随意退出。按照她自己的说法，可能等级别到三十左右的时候，打赢一个ＮＰＣ就能退出门派。在陈茹芸和林风心里，能和对方在一起才是目前这个游戏中最大的乐趣。其他的都在其次。

    
林风与陈茹芸两人并不在意自己在游戏中的地位，当林风到达十级的之后，两人便缓慢的在游戏中升着级。主要倒是成了在游戏各地观看景色。腾飞公司的美工确实不同凡响，把网络游戏中的每个细节都表达的极其细致。这样的游戏方式让他们的级别涨的很慢。两天时间，林风才不过到了十五级，陈茹芸比林风高两级，十七级。

    
与此同时，在寒冰派的基地里，尤里西丝和他的四个朋友正在为他们中最后一个到达二十五级，可以拿武器的娃哈哈做获得弓箭武器的任务。在此之前，尤里西丝和他的四个朋友已经做过四遍同样的任务，驾轻就熟的他们不过用了半个小时就做完了通常需要一个小时以上才能完成的任务。

    “喂，弓箭可是格斗游戏里最垃圾的武器啊！”娃哈哈在做这个任务的时候还是忍不住又说了一次。同样的话几乎在每个尤里西丝的伙伴做武器任务时都能听到。

    
娃哈哈说的的确没错。弓箭，在格斗游戏中几乎是最不受欢迎的武器。虽然从格斗游戏诞生开始，弓箭就一直作为唯一一款远程攻击武器存在于武器战斗的选项中（剑气和冲击波那样的远程攻击距离有限），但是却甚少有人选择它。

    
因为它虽然是远程武器，但是由于全仿真格斗游戏中强调真实性，因此弓箭从发出箭到命中对方之间有一个时间差。随着距离的增长，这个时间差越来越大，在比拼反应速度的格斗游戏中，随便一个高明点的玩家都可以在弓箭飞行的过程中躲开它的攻击。而一点六秒的发箭时间间隔也让选择弓箭的玩家在被对方近身之后连招架之力都没有。

    “叫你选你就选把。”尤里西丝一副胸有成竹的样子，“别那么多废话。”

    “好好，我选就是了。”毕竟尤里西丝是他们的主心骨，娃哈哈认命的选择了他认为最垃圾的武器。

    
等娃哈哈的武器任务做完，尤里西丝立刻到ＮＰＣ那里接下了一个难度系数为９的任务（难度系数最高为１０）。这个任务的目标是一个少林派的玩家，他目前是江湖世界中第三高级别的玩家，达到了二十八级。而尤里西丝则在江湖中排名第十二，为二十六级半。他没有进入前十名的主要原因是帮同伴完成武器任务时耽误了不少时间。

    “喂，真的假的啊？这个任务你也接？”还没等尤里西丝从ＮＰＣ那里走回来，娃哈哈就叫了出来，“这可是昆仑一线队的啊！职业格斗游戏玩家！咱们打的过人家么？”

    “你怕什么？”尤里西丝带着笑容说道，“我自有办法。跟我走吧。”说完他就带头离开了寒冰派基地。几个朋友赶紧跟了上去，心中不停的猜测着尤里西丝能有什么高招。

    
走到前往少林的传送阵时，尤里西丝告戒自己的几个队友：“等会看到对手，娃哈哈还有卡兜，小Ｔ一组，你们不停的射箭就行。阿里跟我一组，听我指挥，我说射，你就发箭。行不行？”

    “听你的。”走到这里，他们已经不可能打推堂鼓了，当然要唯尤里西丝马首是瞻。

    
通过传送阵之后，几人就到了少林派所在的嵩山脚下。嵩山可不仅仅是少林派的基地，也是嵩山剑派的基地。在这里的玩家有些与寒冰派是死敌，而有些却又对他们保持中立。因此在这里，看到敌人之后还要首先辨认对方的身份才能攻击。这样很容易就会失去先手，所以在这里执行任务，难度可想而知。

    不过看到尤里西丝一副信心满满的样子，其他的几个同伴也渐渐放心下来。对尤里西丝的游戏嗅觉，他们绝对信任。

    
不过尤里西丝有丰富的网络游戏经验，他知道应该选择什么样的路线能让自己尽量少遇见敌人。在他的带领下，几个人很快就找到了他们任务的目标，那个少林派的二十八级玩家。不过他的身边还跟着另外两个朋友，三人正在古亭里跟一个看起来像是ＮＰＣ的和尚下棋。

    
“好机会。”尤里西丝在私聊频道对几个同伴说道，“我们慢慢摸过去，我一发信号你们就冲出去开始射击。”他将娃哈哈领头的三人丢在了一个小山丘的后面。，然后自己带着阿里巴巴爬上了小山丘的山顶。

    
山顶上的视野比较开阔，射击时能更好的发现对手，但同时也更容易被对手发现，更加危险。尤里西丝与阿里巴巴是这五个人里技术最好的也是箭法练的最熟练的，因此他们两个在山顶上攻击更加有效。

    
当期望中的敌人出现在自己视野中时，尤里西丝根本没有给对手发出袭击信号。他直接采取了偷袭的模式。因为尤里西丝心理清楚，如果不偷袭，自己的这次攻击根本没有胜算。上次与林风的较量还历历在目，尤里西丝并没有认为林风能比这个职业选手更加高明。而且他申请的任务经验值实在太高，即使减去一半，也足够他们几个受用了。

    
“开始。”尤里西丝果断的给下面三个同伴发出信号，紧接着，三支箭向着名为“罗汉”的对手飞去。在格斗游戏里，虽然拉弓与正常世界相比需要的力气减小了不少，但是对于一个没有接受过训练的人来说，想在三百米外击中一个人那么大的物体，也不是一件简单的事情。

    三个人的箭射出去之后，只有一个人射中了目标，于是对方猛然惊觉。

    昆仑战队虽然已经大不如以前，但是罗汉却也不是软柿子。在一次被击中之后，他立刻翻出下棋的小亭，在不断的移动中寻找着对手的位置。

    罗汉的移动给尤里西丝小队的射击带来了麻烦。因为双方的距离实在太远，尤里西丝小队射出的箭不是自己射空，就是被罗汉躲开。

    很快，罗汉就发现了攻击他的敌人的位置。毫不犹豫的，他径直向这五个人逼了过来，同时从腰间拔出一把剑。而他的两个朋友则背着双手，一副看热闹的模样。

    
尤里西丝等人没有放弃，他们努力的射击着，随着双方距离的逐渐缩短，他们的准头也好起来。但是罗汉却总能从五人射出的箭中找到脱身的缝隙。罗汉不停的依靠移动躲避箭支，偶尔也在冲刺的间隙挥动手中的剑将实在无法躲过的箭拨开。

    
这是一次相当精彩的冲锋。最终罗汉成功的从五人的箭幕中冲过，杀进对方的主阵。二十八级拥有武器的罗汉首先对付的便是山顶的尤里西丝和阿里巴巴。虽然这两人收起了弓竭力抵抗，但是他们还是没能撑到小山坡下的队友上来帮忙的时候。拥有武器的职业选手要对付两个赤手空拳的业余玩家，实在是太轻松了。

    
与阿里巴巴一起被打回寒冰派基地之后，尤里西丝立刻给还在少林的三个同伴发出了撤退的命令。罗汉也不为己甚，放过了三个偷袭他的家伙――这倒大出尤里西丝意料之外，按照江湖游戏里的惯例，对偷袭者是不需要手下留情的。

    “你们回来了？”尤里西丝惊讶的问娃哈哈，“他放过你们了？”

    “恩。”娃哈哈无精打采的回答。刚才的事实完全证明了他们手里的武器是垃圾中的垃圾，他们五个人就算空手群殴也应该能把罗汉殴死了。

    “怎么了？垂头丧气的？”尤里西丝笑着问。

    “还怎么了！”娃哈哈终于忍不住抱怨起来，“你看看你让我们选的什么鬼武器，五个人连人家一个都打不过。”

    “怕什么？”尤里西丝还是一副胸有成竹的样子，脸上的笑容丝毫没有虚假的成分，“你们看着好了。对了，等会跟我一起退出寒冰派。”

    “退出寒冰派？”这回连一向支持尤里西丝的阿里巴巴也叫了出来，“你不是发烧了吧？我们怎么可能打的过那个六十级的NPC？”

    “谁叫你们跟他打了？”尤里西丝阴阴的笑着，“我是说强行退出门派。”

    “那会被追杀的！”小T也忍不住喊道，“而且也没有其他门派会要我们！”

    “是啊！退出门派不是自杀么？尤里，你是不是那天被打击了啊？”

    “别意气用事啊！不然我们练到四十级把号卖了陪你玩别的游戏好了。”

    ……

    
尤里西丝平静的看着几个朋友对自己不断的质疑，最后他终于说话了：“你们说，我哪次打游戏的时候害过你们？你们记不记得上次玩《自不语》的时候，还不是我让你们选的职业？最后怎么样？你们听我的，我保证不是害你们。”

    “那你到底怎么打算的，倒是告诉我们啊！”阿里巴巴说道。

    “游戏里不方便说。等会下线了，我打电话给你们。”尤里西丝想了想之后说道。

    “搞什么，还这么神秘。”阿里巴巴还是有点怀疑，不过他第一个站出来表示支持尤里西丝的决定。

    看到阿里巴巴站到尤里西丝一边，其他的同伴也没了意见。就这样，几人在尤里西丝的带领下，浑浑噩噩的选择了强行退出门派这个选项。

    
当然，他们选择退出门派的地点是十字军的中立方领地。在内测里选择了中立的十字军依然在公测时选择中立，尤里西丝原本还曾经因为要选择寒冰派和其他几个十字军的高手闹过不愉快。尤里西丝的回归并没有让十字军有什么变化，几个在十字军中级别最高的领导人纷纷表示不欢迎叛徒。尤里西丝也不以为忤，自己在十字军的驻地旁边找了个地方设为临时营地。

    临时营地的作用是给中立方的玩家恢复体力，因为游戏中没有卖草药给中立方玩家的NPC，所以开始的时候如果中立方玩家受伤，只能到临时营地恢复。

    
尤里西丝的临时营地刚刚设置完成，寒冰派的追杀者就来了。没有得到十字军的保护，尤里西丝他们五人当然不是寒冰派那些玩家的对手。很快，五个人便都死了三、四次。尤里西丝在寒冰派待的时间也很长，而且他一直是游戏级别榜上的人物，所以在寒冰派也有几个新认识的朋友。通过这几个人，他知道现在是寒冰派的NPC一直在发追杀他们几个的任务。

    
这是系统惩罚，尤里西丝在退出门派之前就对此有所预料，这几次死亡他认了。在尤里西丝小队的每名成员都死亡了至少八次之后，寒冰派的NPC终于停止了发放追杀他们的任务。不过在游戏中，尤里西丝他们有足足十二个小时没有做任何任务。几人的级别一直没有变化，因此，原本在级别榜上还能排到12名的尤里西丝现在已经从级别榜的前百名中消失了。

    在得知追杀停止之后，尤里西丝告诉四个同伴：“现在下线，我打电话给你们。”

    被追杀到郁闷无比的四人听到这话立刻就离开了游戏，互相之间连招呼也没打。在他们心里，自己在这款游戏中已经没有前途了。

    
退出游戏之后，尤里西丝不仅仅是个那四个等着他解释的朋友打了电话，他还给在从前玩网络游戏的过程中认识的很多朋友打了电话。足足四个小时之后，他才放下手中的电话机。简单的吃了一顿晚饭，他又一次进入游戏。

    这一天正是2020年十月六日，星期二――让我们记住这个值得纪念的日子。

    
尤里西丝上线的时候，他想着自己那四个朋友应该已经在营地等急了。可是当他进入游戏的时候，看到的却不是四个在原地急的团团转的朋友，而是十几个拿着各式武器，候在原地的寒冰派玩家。在知道了尤里西丝他们与十字军没有关系之后，那些可以通过杀死中立玩家获得经验的反派成员们便对他们打起了主意。

    
由于上次的追杀，很多寒冰派的玩家都知道了这几个人临时营地的位置。而他们死亡之后，出生点便是临时营地。因此，那些想投机取巧的寒冰派玩家便想出了一个快速升级的好办法。那就是守点杀人。他们组织了一个十几人的队伍，一起摸到尤里西丝他们几个的临时营地。十几个人守在那里等尤里西丝他们五个人上线。最先上来的小T莫名其妙便被一下秒杀。等他复活之后，又出现在临时营地，又一次被秒杀。

    紧接着上线的阿里巴巴、娃哈哈等人都是一遍又一遍的被杀死。不停的在死亡――复活――死亡之间循环。

    尤里西丝上线之后他也得到了同样的待遇。五个人不断被杀死，一直到尤里西丝的几个在十字军里的朋友实在看不过去，过来帮忙才算结束。

    
阿里巴巴被KO的几乎都快麻木了，尤里西丝则已经将这引为奇耻大辱。从他第一次玩网络游戏到现在，还没有在哪款游戏里被人杀死超过十次的。今天居然一下就破了个大记录。

    “就是他们了。”尤里西丝对五个同样伤痕累累的同伴怒气冲冲的说道，“你们看着，我非让他们把今天的债全还回来！”

    “没事我们就走了。”三个来帮忙的十字军成员听到尤里西丝的大话，笑了笑对他说道。

    “留下来帮我好不好？”尤里西丝看着他们。

    “这个……”三个人互相看了看，“还是算了吧。不然我们帮你问问头，看看能不能让你归队。”

    “算了。”尤里西丝立刻拒绝，“别问他。你们的好意我心领了。真不留下来帮我就算了。”尤里西丝向来不强人所难。

    三个十字军的成员走了之后，尤里西丝在电话里约的那些朋友才渐渐赶到。他们手里都拿着清一色的武器――弓。

    
尤里西丝一共给五十五个朋友打了电话，而最后肯来的一共有四十九个。这倒不是因为他在游戏界有多高的名声，而是他事先就说好了，自己会用一个相当不错的价钱从他们手里把这些号都买下来。

    一个才玩了六天不到的游戏帐号就能卖三百块，这些半职业的游戏玩家当然不会拒绝。他们都按照尤里西丝的要求，把武器换成了弓，然后集体到他的临时营地报道。

    看看人差不多到齐，尤里西丝在私聊频道开始喊话。

    “各位静一静。听我说。”尤里西丝喊道。

    
所有人的注意力都集中到尤里西丝的身上。“我会买下你们的帐号，不过在这之前，你们要先陪我完成一个任务。不管最后结果怎么样，我都会按照实现说好的价钱买你们的帐号。”

    
“没问题。”“可以。”“听你的。”……没有人反对尤里西丝的要求。毕竟，做一个任务最多也就是四五个小时的时间，何况他们还有这么多人。而尤里西丝在职业游戏界也是小有名气的人物，他以后还要靠这个吃饭，不可能不受信用。

    得到所有人的同意之后，尤里西丝再次喊道：“各位先休息几分钟。我现在去接任务。”说完这句话之后，尤里西丝便匆匆离开临时营地。

    
每一款网络游戏都要有一个主线来吸引玩家，江湖也不例外。在江湖这款网络游戏中，同样有一条游戏的主线。那就是各个门派之间的斗争。在每一个门派中都有一个终极的任务，那就是开放式的“攻击敌对门派所有人”的任务。这个任务的完成点是杀死敌对门派的最高首领ＮＰＣ。

    
当这个任务完成之后，完成任务的团队的队长将可以得到一个奖励，那就是可以自己建立门派。系统将提供必要的ＮＰＣ和门派基地，而新建立门派的所有外交和内政命令都可以由新门派的最高首领发出。

    
不过到目前为止，这依然是一个不可能完成的。即使是在内测的最后一天，四十个九十九级的少林派玩家乘寒冰派的主要成员都不在基地的时候一起杀到了少林派的大门口，结果他们也被看门的那五名九十九级ＮＰＣ全部打回了老家。因为门口的路非常狭窄，最多也就能展开一个七人的队伍。而ＮＰＣ的动作却全是根据几年来最厉害的职业格斗游戏玩家设计，而且判定全部强的变态，一般人根本不是它们的对手。

    
当待在尤里西丝营地的那些玩家们看到自己的任务简报栏里出现了“终极任务”的时候，所有的人都略微呆了一下。每个人都在想：我们才多少级？最高的也不过二十八，怎么可能完成终极任务？不过下一刻钟，所有的人又突然明白了。原来这才是尤里西丝让他们全部把武器换成弓箭的原因。

    
作为格斗游戏中唯一的一款远程攻击武器，弓箭在它优点鲜明的同时，缺点也同样鲜明。习惯了小团队作战或者是单打独斗的网络游戏玩家们当然不会想到使用这样一个鸡肋性质的武器。但是尤里西丝的敏锐游戏嗅觉却让他发现了《江湖》游戏里一个隐藏的不平衡。

    
原本尤里西丝是准备接的是对付烈火门的终极任务，毕竟他曾经是寒冰派的一员。但是寒冰派之前的行为激怒了尤里西丝，最终他选择了到少林派接下了对付寒冰派的终极任务。

    在出发之前，尤里西丝将队伍做了分组。最擅长使用弓箭的十四个人为一组，其他的四十人每二十个一组。三个组的组长便是他、阿里巴巴和娃哈哈。

    
“各位都知道这个任务不好做。如果成功完成这个任务的话，我买各位帐号的时候每个帐号加一百块。所以，等会进了寒冰派的地盘之后，各位不要用私聊频道说话，听我们三个的指挥。我们中的一个说‘攻击’的时候，跟那人一组的就一起对自己正前方射箭。注意保持队型，我们可以走慢一点。行不行？”

    “好！”“没问题！”……这些半职业玩家已经被即将到来的场面吸引了，他们的回答出奇的整齐。

    “出发！”尤里西丝一声令下，五十四个人的队伍浩浩荡荡的上路了。

    
或许真的是天要让尤里西丝成为这一天江湖游戏中最耀眼的明星。当这只大部队通过传送石进入寒冰派的地盘时，寒冰派的传送阵附近恰好没有一个寒冰派的玩家。五十四个玩家从容的组织好阵型，向他们的第一个目的地杀去。

    
尤里西丝曾经是寒冰派的成员，他当然知道寒冰派最常见的几个任务应该在什么地方做，也知道寒冰派的那些玩家最喜欢到什么地方集结。他选择的第一个突袭地点，就是除了基地之外寒冰派玩家最多的半山腰草原。这里生长着一种植物，而很多寒冰派的任务中都需要这种植物。

    
当寒冰派在半山腰菜药的玩家门看到五十四个中立派玩家出现的时候他们都有一点略微的犹豫。因为对方看起来实在人多势众。虽然此刻在半山腰的寒冰派玩家绝对超过一千人，但是他们都分散在各个点上，不像对方的阵形这么整齐。每个寒冰派玩家此刻想的都是，谁先上去谁倒霉，大家都在等着第一个送死鬼的诞生。

    出乎所有寒冰派玩家的预料，首先发难的并不是他们的人，而是这五十几个中立玩家。他们全部拿出自己的武器弓，分三排站好，然后便开始射击。

    
当一排二十支箭向那些还在挖取植物的寒冰派玩家们飞来的时候，他们才发现，自己居然无处可躲。环山的道路虽然非常宽敞，但最多也就能容纳二十几个人并肩行走。可这二十支箭飞来，几乎将每一个点都囊括在了它的攻击范围内。

    
机灵点的玩家立刻跳起，躲开了中立玩家们的第一轮攒射，但是他们却发现第一排中立派玩家在射完一箭之后立刻下蹲，露出后面的第二排玩家。于是，又一排弓箭向他们飞来。

    
这回没有人能躲开弓箭的射击了。偶尔有几个从两边被漏掉的小鱼也被第三排射击击中。三排弓箭手不停的射击。半山腰的玩家们终于意识到了事情的严重性。他们开始向对方冲锋，企图冲入弓箭手们的阵型。但是他们却忘了一个至关重要的判定――僵直。

    
每一个被弓箭击中的玩家都会有零点五秒的僵直，而三排弓箭手射箭的速度却是1.8/3=0.6――也就是说，玩家们只有零点一秒的空挡时间，但是，冲刺动作的准备时间却是零点二秒。冲在最前面的玩家无法前进，而他们的身体却挡住了后排玩家前进的道路。大约两百名玩家在距离尤里西丝的部队二百米的地方堵在了一起。

    
很快，寒冰派的玩家们就发现，根本没有人能冲过那封死了所有角度的箭幕。于是，一部分玩家依然悍不畏死的冲刺，另外一部分玩家却开始逃跑和撤退。这立刻在山路上引起了混乱。这混乱只是给了尤里西丝机会。

    
五十四个二十五级左右玩家的不停射击，十几分钟之后，寒冰派在半山腰的千多名玩家中的大多数都被送回了基地。还有小部分则是活着逃回了基地。这支中立弓箭兵团在半山腰出现的消息一下就在寒冰派的基地里流传开来。

    一部分高级别的玩家立刻决定出发去与他们战斗，但是他们到达战场的时候却不成规模。大多数都是四、五个人一起过去，结果被乱箭射死。

    
在又有百来个二十五级以上的玩家被杀死之后，寒冰派的大多数玩家终于决定“暂避风头”。他们决定在洞里等那五十几个弓箭手离开之后再出去执行任务。这时候，还没有几个寒冰派的玩家意识到，大难就要临头。

    
清理掉半山腰的寒冰派玩家聚集点之后，尤里西丝立刻与少林派的罗汉取得了联系。他提出希望罗汉能带一些加入少林的玩家到寒冰派的传送阵守点。把出现在传送阵的寒冰派玩家都干掉。

    在一番说明之后，罗汉终于答应帮尤里西丝这个忙。不过代价是尤里西丝在完成了终极任务之后要接收他作为新门派的副掌门。

    像罗汉这样的高手，尤里西丝求都求不到，何况他是主动要求加入？于是他想都没想，立刻答应下来。

    得到罗汉的承诺，尤里西丝带着他的队伍向他们的第二个目标，也就是最后的目的地――寒冰洞穴进发。

    
其实在过了半山腰之后，本有很长的一段路是开阔地形，如果寒冰派集结足够的人手一起冲击尤里西丝的队伍，还有可能冲破箭阵，破坏他的计划。但是尤里西丝却正是看准了寒冰派没有人能组织起够规模的队伍。

    当他们通过了那大约一里半的开阔地带，再次进入环山路之后，尤里西丝便彻底安心了。他今天铁定是要一战成名的。

    五十四个人的队伍一路前进，直杀到寒冰派的大门口，这时候，他们便遇到了那五个九十九级的NPC。

    可以战胜四十个九十九级格斗游戏高手的NPC今天也不甘的倒下了。每个NPC都中了数百箭而死。因为二十五级的弓箭手将九十九级的NPC射死确实需要几分钟时间。

    
当中立弓箭手们杀到门口的时候，寒冰派的玩家才感觉到了不对。因为寒冰派与其他的门派不同，其他的如武当少林，他们都有好几个出口，可是寒冰派和烈火门的基地出口却都只有一个。如果对方用弓箭封住出口……

    
意识到问题严重性的寒冰派玩家们开始向外疯狂的冲锋起来，但是他们很快就发现，在这个比半山腰的环山路更狭窄的基地出口走廊里，他们根本不可能冲破这层箭幕。原本用来保护门派基地的狭窄地形，现在却成了弓箭手们最佳的狙击场所。

    一个又一个的玩家冲出来，一个又一个的玩家被射死。最后，终极任务NPC，寒冰派的掌门也终于出现了。可是他同样没能比门口的那几个九十九级看门NPC活的更久。

    
终极任务完成了，每个到这里来参与其中的中立玩家都觉得他们已经胜利。但这样尤里西丝却还是感觉到不满足，当门口的五个九十九级NPC第二次被射死之后，尤里西丝下了一个命令。

    就是这个命令，让尤里西丝在江湖游戏里的声望到达了顶峰。

    “全体推进。到门口去往里面随意射击。”

    
五十四个玩家，按照尤里西丝的要求走到寒冰洞穴的大门外，开始向洞穴内射击。由于他们这时候放弃了三排的队型，因此似乎有机可乘。寒冰派的玩家们似乎看到了希望般向他们冲锋，但是他们又忘记了江湖游戏里一个至关重要的设定――死亡惩罚时间。所有死去的玩家在他们达到第二个辈分之前，不能离开寒冰派基地。而在刚才冒死向外冲的两个小时中，几乎每个玩家都死过一遍了。

    冲到了门口，眼看就可以攻击到对手的寒冰派玩家们发现，原来半步距离也可以是这样遥不可及。超过五千七百名寒冰派玩家被五十四个弓箭手死死的堵在了巢穴里。

    
这时候有寒冰派的玩家向他们在外面执行任务的朋友求助，让他们赶紧回基地救援。如果能从背后攻击他们，说不定还有一线希望。但是牢牢守住传送点的罗汉却没有给他们机会。零星赶回的寒冰派玩家不停的被送回基地，与他们悲惨的同门一起承受不断死亡的痛苦。

    
巢穴里的人越来越多，最后让巢穴里产生了拥塞。拥挤让他们无法动弹，而且由于一直处于战斗状态无法下线，寒冰派的玩家们只能一遍又一遍的重复着死亡――复活――再死亡――再复活的惨剧。尤里西丝用这样的方法让寒冰派的玩家们尝了自己曾经体验过的悲哀。

    
可怜的寒冰派玩家最后终于想到了向腾飞公司求助。不知道是谁起了个头，一时间，腾飞公司的客服电话几乎被打爆。但是腾飞公司又能有什么办法？他们的技术员早就注意到了这里的异常。可是尤里西丝却完全没有违反游戏的任何规定，腾飞公司没有理由干涉玩家的“正常游戏”。

    屠杀一共持续了八个多小时。最终结束的原因是腾飞公司在屠杀进行到第五个小时的时候宣布“三个小时之后将进行服务器例行维护，望广大玩家谅解”。

    不过每个人都知道腾飞公司这么做的原因是什么。例行维护不过是个借口，阻止寒冰派那里的屠杀才是真的。

    
可是仅仅停止并不算完。既然尤里西丝可以组织一次这样的屠杀，他就还能组织百次，千次。如果不对游戏中的不平衡进行修改，这样的惨剧还会发生。究竟要如何才能让游戏归于平衡，每个对江湖游戏充满期待的玩家都在看着腾飞公司的对策。

    在宣布停机维护的同时，腾飞公司的技术部在陈国强的亲自主持下召开了紧急会议。

    在技术部所有成员到达之后，陈国强进行了简短的发言，而他所说的第一句话就是：“各位，我们的时间不多了。”

    
是的，如此大的平衡性漏洞居然在公测进行到现在才被发现，这是腾飞公司整个技术部的失误。没有人想到在格斗游戏里无人问津的弓箭在网络游戏里一下变的如此无坚不摧。停机维护虽然是一个好借口，但是这个借口能提供给他们的解决问题的时间并不多。

    如果二十四小时内腾飞公司还不能拿出一个解决方案，《江湖》游戏的人气一定会大大受损。

    “你们说吧，有什么可以解决问题的方法？”在四分钟的发言之后，陈国强用这样一个问题将发言权交给了自己的技术员们。

    方建是腾飞公司网络游戏分部的首席技术员，当陈国强撂下问题之后，会场里每个人的目光都停留在他的脸上。

    “我已经研究过现在出现的不平衡问题了。”方建一副胸有成竹的样子。

    
“那么说说看。”陈国强带着欣赏的目光看着方建。他倒没想到自己手下还有一个这么能干的技术员。其实也不是方建有多厉害，只不过是他自己在玩《江湖》这游戏，所以对它了解颇深。

    “我觉得其中的不平衡点有三个。”看到总裁这样亲切的看着自己，方建受宠若惊，连忙把自己的看法倒了出来。

    第一百九十二章

    在宣布停机维护的同时，腾飞公司的技术部在陈国强的亲自主持下召开了紧急会议。

    在技术部所有成员到达之后，陈国强进行了简短的发言，而他所说的第一句话就是：“各位，我们的时间不多了。”

    
是的，如此大的平衡性漏洞居然在公测进行到现在才被发现，这是腾飞公司整个技术部的失误。没有人想到在格斗游戏里无人问津的弓箭在网络游戏里一下变的如此无坚不摧。停机维护虽然是一个好借口，但是这个借口能提供给他们的解决问题的时间并不多。

    如果二十四小时内腾飞公司还不能拿出一个解决方案，《江湖》游戏的人气一定会大大受损。

    “你们说吧，有什么可以解决问题的方法？”在四分钟的发言之后，陈国强用这样一个问题将发言权交给了自己的技术员们。

    方建是腾飞公司网络游戏分部的首席技术员，当陈国强撂下问题之后，会场里每个人的目光都停留在他的脸上。

    “我已经研究过现在出现的不平衡问题了。”方建一副胸有成竹的样子。

    
“那么说说看。”陈国强带着欣赏的目光看着方建。他倒没想到自己手下还有一个这么能干的技术员。其实也不是方建有多厉害，只不过是他自己在玩《江湖》这游戏，所以对它了解颇深。

    “我觉得其中的不平衡点有三个。”看到总裁这样亲切的看着自己，方建受宠若惊，连忙把自己的看法倒了出来。

    
“第一点就是弓箭作为一款远程攻击武器，它的攻击次数缺乏限制。一般来说，弓箭这种武器在网络游戏中的攻击次数总是受到箭数限制的。第二点就是游戏中的弓箭武器被设定成了无法格挡的模式。弓箭如果击中一个人，立刻就带来破防效果，这种规定增加了弓箭武器的攻击能力。第三就是游戏中没有一样可以克制远程武器的武器存在。”

    “那你觉得应该怎么解决呢？”技术部的部门主任马上问道。这是他职责之内的事情，不能每个问题都让陈国强问。

    
“首先是限制弓箭的使用次数。设计一个专门针对弓箭武器的插件应该不难。如果交给我，大概三个小时左右就可以搞定。然后就是设计一个可以防御弓箭武器攻击的东西出来，我个人建议用盾牌比较好。”

    “那会不会让弓箭存在的意义消失啊？”另一个技术员带着忧虑的问。

    
“是，为了限制一款武器而让它存在的意义消失肯定是得不偿失。”方建还是带着笑容，显然他已经对此有了深刻的认识，“所以我认为应该让盾牌做为一款武器出现在游戏中。而且盾牌的攻击能力我们应该做更大的限制。这样一来选择盾牌的玩家就等于是为了对付弓箭而放弃了攻击力，而没有选择盾牌的玩家依然会在与成群弓箭手的对抗中处于下风。”

    
“恩，那就这样处理。”技术部门主任拍了板，“你先把限制弓箭使用次数的插件设计出来。先恢复系统运行再说。至于盾牌这个想法，等你把插件设计好之后马上开始。”说完之后，他偷偷看了陈国强一眼，发现自己的老板脸上带着点微微的笑容，他终于放下心来。

    “那就这样。散会。”陈国强知道需要讨论的问题都讨论完了，继续留在这里只是浪费时间，于是立刻宣布散会。

    
在因“系统维护”而被关闭了六个小时之后，《江湖》游戏终于重新启动。而造成这六个小时中断的尤里西丝则在上线之后的第一时间便与同伴们一起撤回了自己的营地。另一边的寒冰派玩家由于需要执行死亡惩罚，因此无法对撤退的弓箭手们进行追击。

    五十四人安然撤退，不过回到临时营地的尤里西丝却没有在第一时间去交任务，而是选择了将临时营地取消，并且定位在少林派的嵩山脚下。

    
“好了，各位。”尤里西丝对兴奋异常的小组成员们说道，“这个任务我已经完成了。现在愿意把帐号卖给我的就到十字军主页上我的帐号交易区里面，各位都是老手，应该知道怎么做了。”说完之后，他便站在原地静静的等着下面小组成员的行动。

    四十九个被尤里西丝用电话召集来的游戏玩家你看看我，我看看你。每个人都一副想说话的样子，可是每个人脸上都是一副尴尬的表情。

    
最后还是尤里西丝帮他们说出了心里话。“你们也知道，现在你们手里的帐号肯定不止四百这个价了。如果不愿意卖我也可以，不过你们既然都已经背叛师门了，那就加入我马上要成立的帮派吧。反正我成立帮派之后也是要招人的。”

    “哦，早这么说不就好了吗？”“我们跟着你干就是了。”……玩家们纷纷露出如释重负的欣喜表情。

    
“那你们在这里等我吧。”尤里西丝撂下一句话，带着五个朋友一起来到了少林寺最深处的禅堂。然后，从少林寺开始，整个江湖地图上所有门派的最高首领ＮＰＣ的房间里都响起了激荡的钟声。尤里西丝得到了自己创立门派的权利――这就是完成终极任务的玩家得到的奖赏之一。

    
不过一切并没有就这样结束。因为后面的这个数字让运营江湖的腾飞公司运营部主任也看的瞠目结舌。是役，尤里西丝队杀死寒冰派玩家六万四千七百六十二人次，九十九级ＮＰＣ四十九个――一次名副其实的屠城，平均每人的杀人数都在一千以上。按照二十五级的弓箭手攻击能力计算，这个数字其实与对方完全不还手的排着队让他们杀也差不了多少。

    
由于终极任务中，在完成任务的时候杀死对方玩家的经验将会另外计算，因此最后得到了这样的一个结果。尤里西丝小组的五十四名玩家在这次战斗之后，级别最低的也达到了七十七级。而尤里西丝和他的四个朋友由于是中立玩家，因此可以享受游戏中经验增加百分之五十的奖励，所以他们的级别大大超过了其他人。小Ｔ在他们中间是级别最低的――八十六级。

    
作为队长的尤里西丝本人则在江湖游戏运营开始的第七天就成为了游戏中第一个到达顶级九十九级的玩家。而在同一时间，除了尤里西丝小组之外的其他玩家最高级别才为三十二级。游戏级别排行榜和ＰＶＰ排行榜的前五十四名瞬间就全部更换了主人。

    看到级别排行榜上第五十五名的三十二级和第五十四名的七十七级，有经验的网络游戏玩家心里清楚，腾飞公司的动作还不算完。

    
果然，腾飞公司属下的公关部职员们在第一时间用电话联系上了那些拥有着变态高级别的尤里西丝的队员们。在一番讨价还价之后，大多数的玩家还是禁不住诱惑，将帐号以数千元到上万元不等的价格卖给了腾飞公司。不过在尤里西丝和他的四个朋友这里，腾飞公司遇到了麻烦。

    因为他们的级别在级别榜上是排名最高的五个，因此腾飞公司给他们出到了三万元一个帐号的天价，对于一个职业游戏选手来说，这几乎是他们一两年的总收入。

    
小Ｔ和娃哈哈等人都有些心动。要知道，当职业游戏玩家并不是如想象中那么容易赚钱，往往在一款网络游戏中，能挣到三五千块已经是令人非常满意的结果。可尤里西丝还是坚持不卖，而且他鼓动自己的四个朋友也不要把帐号卖给腾飞公司。

    不得已，腾飞公司的公关部经理亲自出马，到湖南的一个小网吧里找到了这位让他们头痛不已的职业游戏玩家。

    
双方再次进行了长时间的讨价还价。最终尤里西丝的坚持取得了好结果，他终于在腾飞公司得到了自己的第一份职业――网络检察员。他的职责就是在江湖游戏和以后腾飞公司开发的其他网络游戏中寻找可能会被利用的ＢＵＧ和不平衡。双方签定了一份五年的聘用合同，至于月薪多少这种保密条款，外人就不得而知。

    
尤里西丝一松口，他的四个朋友也早以被腾飞公司说的迫不及待要卖帐号。最终他们的帐号以三万元到五万元不等的价格被腾飞公司一次性买断。十月八号，也就是国庆长假结束的第一个工作日，江湖游戏彻底恢复了正常。排在前五十四名的所有变态帐号都被删除，不过尤里西丝和他的朋友们从腾飞公司得到了崭新的二十七级帐号，而且尤里西丝的帐号拥有建立门派的权利。

    
在得到帐号之后，尤里西丝第一时间创立了他的“逍遥派”，并且按照事先的约定接受了罗汉作为他新建门派的副掌门。在尤里西丝成为一派掌门的时候，由于陈茹芸白天需要工作，林风开始了自己独自游戏的第一天。

    第一百九十三章

    对于林风而言，一个人玩游戏实在是无奈之举。如果不是他现在有大把时间无所事事，也不至于沦落到一个人也要进入游戏世界消磨光阴的地步。

    
一个人玩游戏和两个人玩的感觉是完全不同的。当林风与陈茹芸一起的时候，那感觉并不是两个人一起玩网络游戏，而是两个人在网络里重新体验一把恋爱的感觉。可是当一个人玩游戏的时候，追求的就是一种成就感，一种在比较中体现自己优越性的感觉。

    
就林风所知，职业格斗游戏玩家玩这款游戏的相当不少。包括中友在内的几支战队的主力队员都在游戏里有帐号。就如同在现实世界中的对抗一样，他们在网络游戏中一样形成了鲜明的对抗局面。

    
中友的主力成员们都加入的是中立方的倥侗派，而中友在国内联赛中的最主要对手昆仑战队则加入了少林，其他的诸如武当、华山、恒山也都有各自的职业战队选手加入。反方那边一共有两支队伍――西安的太元战队和成都的西蜀战队。两支战队似乎商量好似的一起加入了烈火门（如果不是这样，尤里西丝上次对寒冰派的灭绝策略也未必能大获成功）。

    它是不是意味着在国内的格斗联赛中将会出现太元西蜀联合对抗昆仑、中友的局面呢？这给了那些还在关注国内格斗游戏联赛的记者们一个大好的目标。这是闲话不提。

    
作为无门派玩家，林风获得的优势除了可以得到百分之一百五十的经验之外，就是在任意门派接任务。不过无门派玩家的郁闷之处也很明显，他们不但随时面临着垂涎于ＰＶＰ经验的反派玩家的追杀，而且很多对ＰＶＰ模式感兴趣的格斗游戏爱好者也会不时给他们接任务的道路带来不安全因素。

    一个无门派玩家在前往华山、倥侗甚或少林武当接受任务的道路上被几个当地门派的玩家群殴致死都是很常见的事情。

    
在林风申请任务的路上，他就遇到了同样的问题。因为陈茹芸是华山派的玩家，所以林风便在潜意识的驱使下来到了华山派的地盘。可是就当他走到山脚下的时候，三个同样是二十五级的家伙突然从远处用弓箭开始攻击他。

    
最近几天一直都在玩这款游戏的林风哪能不知道尤里西丝做下的惊天大事。一看到三个家伙用弓箭隔着远远的对自己射击，林风就知道这是尤里西丝的崇拜者在练习他们的箭法了。

    
林风没兴趣教训这几个不知趣的家伙。他们原本就不是游戏高手，再加上一共才只有三人，因此射出的箭无论力道还是准头都不足以对林风构成威胁。林风不停的利用折返冲刺躲避三人的攻击，一直到脱离他们的攻击范围。

    
摆脱那三个莫名其妙的弓箭手之后，林风沿着大路一直跑到了华山派的主殿。在这里他就可以不必担心遭到玩家的攻击，因为负责警戒的ＮＰＣ会主动攻击所有在主殿里进行攻击动作的玩家。当然，如果是华山派的敌对门派玩家进入这里又另当别论。

    
在十二个负责发放任务的ＮＰＣ处选择了半天，林风终于将一个超远程的送信任务接了下来。这个任务的目标是给在中立区的一位名叫“张天顺”的ＮＰＣ送去一封信，让他在一个星期之后到华山派参加一场比武大会。

    林风只是一时好奇接下了这个任务，却不知道他自己很“幸运”的被系统选中了作为一个系列任务中至关重要的一环。

    
在接到任务下山的路上，林风没有再遇上上山时那几个莫名其妙的玩家，估计他们不是去练级就是下线了。从华山派到“张天顺”住处的路虽然很远，不过总体来说还算平坦。从华山离开之后，他只需要传送到武当派，然后再经过三个中立玩家的聚集区便可以到达。

    
凭借超强的冲刺能力，林风一路风驰电掣般赶到了系统要求他到达的地点。在他见到张天顺的时候，这位ＮＰＣ似乎早有准备。接过林风的信件之后，他按照系统程序哈哈大笑了一番，然后告诉林风，这个任务他还没有完成。

    “没完成？”林风赶紧调出自己的任务管理器仔细看了看，之前他还从来没遇到过这种情况。

    
果然，在他的任务管理器里，新接的“送信任务”清楚的写着未完成三个字。不过后面又多了一排注释，注释上的内容是让林风向张天顺要一封回信之后回华山向掌门人回报。

    
带着张天顺的回信和一肚子疑问，林风踏上了回华山的路途。二十分钟之后，他再次出现在华山派的正殿。而华山派的掌门在看了林风送来的回信之后，除了大笑抚摩着胡须说出“好好好！”三个字之外没有任何表示。

    
林风调出任务管理器，这个任务还是显示着未完成。“怎么没完没了的？”林风皱着眉头看完了任务简介后面追加的又一排注释。看完之后，只能用又好气又好笑这几个字来形容林风此时的心情。

    
原本的“送信任务”此时竟然变了名字，在标题栏里赫然写着金庸小说里最著名的比武大会名――华山论剑。而任务的内容也变成了给游戏里全部十五个门派的掌门送去邀请信。

    
“这个任务怎么可能完成？这么垃圾的任务是谁设计的？”林风简直哭笑不得了。给正方或者中立方门派的掌门人送信还好说，可是给反方门派的掌门送信，这怎么可能？恐怕还没走到他们的大门口，自己就已经被分尸了。

    不过就在林风准备放弃任务的时候，他突然注意到了任务简报上的另外一排注释：信件不需要送到没个门派的掌门人手中，只需要见到该门派的任意一位ＮＰＣ便算完成。

    “恩？”林风的思维被这排注释带动了起来。他的直觉告诉自己，这个任务绝对不是随便设计的，如此多的注释就说明了这一点。

    有点意思！林风的好奇心和好胜心都被挑起来了。

    
那么怎么利用这句注释呢？硬冲到大门口，见到那五个看门的ＮＰＣ？林风并不认为这是一个好主意。至少在烈火门那样有相当数量高手的地方，硬往人多的地方冲是极不明智的行为。即使自己侥幸成功，冲到了ＮＰＣ旁边，恐怕也很难从对方门派的基地门口再冲回来。

    
多想无益，林风作为一个实验派物理学家，自然坚持的是实践出真知。虽然现在还没有办法，不过他决定先把那些比较容易送的信送出去再说。说不定自己能在送信的过程中想到些好办法。

    
林风首先去的是少林武当之流的正方门派，一般来说，在江湖游戏里选择正方门派的玩家都比较遵守正常的游戏规则，这些玩家也比较不喜欢随意挑衅。一路上林风基本没有遇到任何骚扰，顺顺利利的见到了在几大门派门口站岗的九十九级ＮＰＣ。

    
他们似乎已经在系统中知道了林风领取的这个任务，在见到林风的时候，其中一个ＮＰＣ会向他行礼。不过当林风将华山派掌门的信交个那个ＮＰＣ之后，一切又恢复了原来的样子。ＮＰＣ们还是面无表情，一本正经的站在门口扫视着大门口来来往往的玩家们。

    经过三次同样的事件之后，林风再不对ＮＰＣ的异常表现感到奇怪，不过在看到ＮＰＣ对林风行礼的时候，那些从门口经过的玩家还是会将好奇的目光投在林风身上。

    
很快，三个正方门派的信件全部送完，轮到给中立门派送信了。林风还是按照他给正方门派送信的方式，大摇大摆的从传送阵出来之后沿着主干道直奔对方的基地。不过中立方的玩家们可就没有正方的那些玩家那么好说话了。

    
虽然中立方门派的玩家杀死无门派玩家不会有任何经验可得，但是江湖游戏里的另外一个系统却让玩家们对ＰＶＰ模式相当崇尚。那就是声望系统。在ＰＶＰ中获胜就可以积累声望，赢的越多声望越高。

    
声望会给玩家带来更快的辈分增长速度，也就是说，声望越高的玩家越容易得到高的辈分，也越容易接到高经验的任务。不过相对的，进行ＰＶＰ自然有风险。一旦在ＰＶＰ中死亡，那么所有的声望和辈分都会被清零。

    
在林风从少林赶往与它只有半山之隔的嵩山派时，他就遇到了麻烦。几个嵩山派的玩家似乎是觉得只有二十级的林风好欺负，就在他笔直向嵩山派大殿赶路的时候，四个人拦在他面前。

    
看他们几个脸上轻松的表情，林风觉得这四个人应该是在完成任务返回的路上。职业选手的高傲让他并不愿意与普通玩家进行ＰＶＰ，所以林风选择了退让。他看准对方左边两人之间的一个缝隙，突然一下冲刺从那里突破了对方的包围。

    
按照林风自己的想法和他所知的在江湖游戏里一些约定俗成的规矩，如果在挑战时一方用逃跑的方式离开战场，那么除非是有经验可得的情况。否则大多数玩家都会选择放弃追击，任由对方逃走。因为为了一点点声望浪费练级的时间实在是不划算。

    
出于这样的考虑，林风放心的在突破对方的包围之后用直线冲刺向目的地赶去。林风认为即使对方要追击，他们也不可能赶得上自己的速度。可是林风却没有想到，在他背后的那四个玩家却想都没想就拿出了弓箭，对着他一阵乱射。在五&#8226;六寒冰派惨案之后，江湖游戏中选择弓箭作为武器的玩家就一天天多了起来。

    
当林风陷入僵直状态的时候他才发现对方已经开始对自己进行攻击――典型的不宣而战。不过即使如此，林风依然不愿意在他们身上浪费时间。他现在感兴趣的是自己手头的任务，而不是与这几个技术粗糙，没办法给自己构成任何威胁的家伙进行ＰＶＰ。

    从遇到那四位与自己过不去的玩家开始，林风就打定了放过他们的主意。但是很显然，这四个倒霉蛋把林风的好心当作了驴肝肺。

    
四人不停的向林风射箭，这不但严重干扰了林风的移动，而且也让他感觉自己身边危机四伏。他的级别只有二十，而且这是在嵩山派的地盘。虽然这四个垃圾并不被他放在眼里，但如果被其他好管闲事的嵩山派玩家看到，引来更多人的围攻，那他也不敢保证自己一定能突出重围。万一不小心被别人围住ＫＯ，自己之前在这个任务上所做的努力就全部白费。

    
很快，林风意识到自己是不得不出手教训一下那四个还在不停射箭的家伙了。一旦做出决定就毫不犹豫的执行，林风的作风向来如此。在对方一轮失败的射击之后，林风立刻转身向来时的方向冲刺回去。

    
林风在冲过弓箭手们的防线之后并没有移动多远，弓箭手们看准林风只有二十级，以为他怕了他们，所以才敢肆无忌惮的在近距离就开始发箭攻击。因此，林风做出决定之后，仅仅一次折返就冲进了弓箭手的阵型当中。

    
弓箭手们并没有因为林风的突袭而慌张，他们都很清楚，二十级的无门派玩家还没有获得武器。也就是说，即使形成近身战大不了也就是双方都空手，而他们这边无论是人数还是级别都占着绝对优势。

    
或许正是由于优势太过明显，因此在林风近身的时候，弓箭手们还不舍得放弃用弓箭了结他性命的打算。毕竟在近身战中被弓箭手射中，那长达零点五秒的僵直时间判定可以让无论多高的高手一筹莫展。

    
抓住对方瞬间的犹豫，林风精准的一个四连击打中了位于对方阵形最中心的玩家。接着他便用一个冲击性的肩撞动作将他从四人的小菱形阵中打飞出去。而那名玩家飞行的方向则直接撞向菱形中站在他对角的同伴――这种附加攻击在职业格斗游戏中司空见惯，林风也练的熟练无比。

    
林风的攻击连职业选手也来不及躲闪，更不用说网络游戏中的业余爱好者。在惯性的作用下，飞出去的玩家与他的同伴撞在一起，两人不但得到了倒地判定，而且非常倒霉的从山道上滚了下去。

    还剩下的两名挑衅者还没来得及从同伴突然消失的惊讶中醒悟过来，林风对他们的打击便毫不留情的到来了。

    第一百九十四章

    
简单，迅速，有效。这就是职业格斗游戏高手在对付占了人数优势的敌人时最讲究的三个词。在与四名嵩山派玩家较量的过程中，林风将这三个词的含义发挥到了极至。从战斗开始一直到结束，他没有使用过超过四个招式的连续技，也没有在任何时候停止对对方的打击，更没有让任何一个招数落在空处。

    最初那一秒钟的松懈让嵩山派的四个玩家一直到死都没能找到还手的机会。在以一敌四战胜对手之后，林风立刻扬长而去。

    
嵩山派的四人根本不相信有人能做到一个打四个这样离谱的事情。在回程交任务的过程中被ＫＯ的他们心中的不平简直难以用语言描述。在重新上线发现自己的任务记录中完成任务的那个条款已经重新变成暗色之后，几人对林风的愤恨到达顶点。他们一致认为是林风在游戏中使用见不得人的手段才可以赢下那场战斗。为此，他们向腾飞公司的客户服务热线打了电话。

    
他们得到的答复显得有些想当然。客户服务小姐用一句“江湖游戏里是不可能出现外挂的”堵住了他们后面所有的要求。没有外挂，怎么存在作弊？没有作弊，又凭什么惩罚别人？凭什么给你们恢复任务记录？

    
被客户服务顶回来的四人越想越想不开。玩游戏本来就是图个爽快，尤其是格斗游戏，充斥着人与人之间直接的交锋，原本想凭借四人之力爽一把，结果却被别人给爽了，这口气叫他们怎么咽的下？

    “等我们辈分到了，再出去找他麻烦也不迟。我们四个人一起上，肯定不会输他。”名字叫“嵩山一剑”的玩家忿忿的对同伴说。

    “要不是他冲上来的时候我们几个没防备，肯定能把他围住。”

    
“就是，四个打一个怎么可能会输呢？”说着说着，四个人的信心又膨胀起来。在否定了对方有外挂之后，四个人觉得无论怎么讨论，如果不是他们开始的时候轻视了对手，在对方冲进了他们阵势之后还拿着弓箭，想必他们已经利用人数优势把那人围起来打死了。

    “嘿，看到了吗？”突然，嵩山一剑停止了他们等会要如何教训林风的意淫。伸手一指门派大门外的一个身影。那正是在门口与ＮＰＣ进行对话的林风。

    
看到ＮＰＣ对林风行礼的动作，嵩山一剑的眼珠子都快掉出来了。“还说没有作弊的外挂！”嵩山一剑气呼呼的指着林风对身边的同伴喊道，“你们看到没有？看到没有？他明显是在作弊！”

    “看到了，肯定是作弊！”几个同伴也义愤填膺的与嵩山一剑一起怒骂。

    
在门口的林风却听不到十几米外的指责，他在将信件交给NPC之后，立刻转身向山下的传送阵跑去。他的下一个目的地是倥侗派，林风不愿意耽误一点时间。在给几大门派送信之后，他愈发对这个任务感兴趣起来，简直都有点迫不及待的想看到这个华山论剑大会到底会出现什么样的场面。

    
嵩山、倥侗、恒山、衡山、昆仑、由尤里西丝新成立的逍遥派等等都是中立阵营的门派，在这几大门派之间送信的时候，林风几次遇到玩家的袭击，不过除去开始时嵩山上的那一次，其他玩家都很遵守江湖游戏里约定俗成的规矩，在林风冲破他们的防御阵势之后便不再追击。

    
原本在给尤里西丝的逍遥派送信时林风还有几分担心。万一尤里西丝记着他上次帮陈茹芸他们一起杀他朋友的仇，给自己手下的那些门人们发一个围攻自己的信号，那林风还真不容易脱身。不过最终证明，尤里西丝对林风送来的那封信的兴趣以及对林风即将完成的那个任务的兴趣要远远大于把林风ＫＯ给自己朋友报仇的兴趣。在看完了那封信之后，他不但客气与林风寒暄了几句，而且还让一名ＮＰＣ送林风下山，免得他在路上遇到他们门派玩家的攻击。

    
罗汉由于出去执行一项外交方面的任务因此没有留在逍遥派的大厅，不然让他看到林风，恐怕尤里西丝就不会让林风这么轻松的走出门派大门口了――他当然不会是与林风动手，只不过面对一位ＷＣＧ冠军，再三邀请他加入是肯定免不了的。

    逍遥派是林风最后一个拜访的中立方门派。自此正方五派、中立方七派的拜访任务便全部结束，而反方三派的送信任务，林风却依然没有想到好办法。

    不管怎么样，先去看看再说。林风在离开逍遥派的地盘之后便独自一人来到了寒冰派所在的云峰山脉。

    
选择寒冰派作为打探情况的第一站自然不是没有原因。由于没有职业格斗游戏玩家坐镇，寒冰派的实力在寒冰、烈火、缥缈三大反派中间原本就最弱。再加上上次被尤里西丝进行了长达八个小时的屠城活动，寒冰派的玩家有不少都对它失去信心，纷纷转投尤里西丝的逍遥派。所以在寒冰派这里打探情况，危险程度是最低的。

    
而且由于林风一进入游戏就选择了不加入任何门派的游戏方式，所以他在开始正式游戏之后再没有到反方的地盘熟悉过地形，而寒冰派便是他进入游戏之后唯一熟悉的反方门派了。

    到达寒冰派之后，林风便在云峰山脉中段的外围转悠，他试图找到一条一般玩家较少行走的道路直达寒冰派基地。这样他或许有可能将信交给门口的ＮＰＣ，然后全身而退。

    不过云峰山脉中段向上全是清一色的陡峭高山，除了南面玩家聚集的地方坡度可以让玩家行走之外，其他的三面几乎都是与地面成九十度角的悬崖。

    看起来想走旁门左道不太可能。林风又转回寒冰派的正面，他躲在一个突起的巨石后面观察着在“半山腰”采集药材的寒冰派玩家。脑海里计算着强行从这里突破的可能。

    
就在林风费尽心机的计算从山边突破到对方主基地的可能时，他不知道在自己身后也有几个家伙正在算计他。那正是嵩山派的“嵩山一剑”和他的三个同伴。从一个半小时的惩罚时间过去之后，他们四个就一直计划着找林风的晦气。

    
终于，当他们在嵩山派的任务区里闲逛的时候，几人接到了一个追杀烈火门弟子的任务。他们立刻接下了这个任务。但是他们其实根本就没有打算完成任务，接这个任务的目的只是为了将目标指示器弄到手。在从ＮＰＣ处拿到目标指示器之后，四人立刻在指示器里输入了林风的ＩＤ。接着他们离开嵩山，直奔寒冰派而去。

    
“你看，他根本没注意我们这个方向，这里是反方的地盘，我们只要把用弓箭射他几下，然后让反方的那些人发现他不就行了？”看到原处凝视着半山腰一动不动的林风，嵩山一剑身边的华山一剑提出了自己的建议。

    
“恩，不错有道理。不过我们最好先选一个好地点。”嵩山一剑在同伴的基础上进行了自己的补充。能够将同伴的意见整合，并且在此基础上提出改进的观点，这就是嵩山一剑最强的能力，也是他在四个人中间成为领导者的原因。

    
在嵩山一剑的建议下，四人很快便在半山腰找到了一处绝佳的伏击地点。那里是一处高坡，而走上高坡却需要高坡的背面绕过去。也就是说，他们四个逃跑的时候只需要转身狂奔即可，而林风要追杀他们却不能直接冲到他们面前，而要先跑过整个山坡。

    他们一爬上山坡便立刻开始了对林风的攻击，又是不宣而战，而且又是被弓箭手直接一箭射中之后，林风才反应过来遭到了袭击。

    
作为一名职业格斗游戏选手，在一天之内连续犯两次这样的错误实属不该。不过在中了一箭之后，林风迅速的找出了攻击他的敌人所在的位置。好在对方为了就着那个山坡攻击林风，所以与他之间的距离比较远，也因此加大了射击的难度。四个嵩山派的玩家攻击的准头并不是很好，两箭之中能命中一箭已经是相当不错的成绩。

    
利用娴熟的移动从对方的箭幕中逃脱，林风敏锐的察觉了对方的意图。他同时也注意到对方在地理上所占的优势。反方的玩家看到林风突然从岩石后面冲出来，全都被他吓的一愣。随后就有人注意到了他身上穿的衣服代表着他是无门派玩家。

    
瞬间，几乎每个寒冰派的玩家都放下了手头的工作。此时距离尤里西丝制造的五&#8226;六寒冰派惨案的时间还不够两天。尤里西丝现在贵为一派掌门，每天一出山都有几个９９级的ＮＰＣ前呼后拥，找他下手报复铁定是肉包子打狗有去无回。于是寒冰派的玩家们全将这口怨气撒在了中立玩家的身上。可以说，每一个寒冰派玩家的心里对无门派玩家都憋着一口气。

    林风的出现让这些渴望报复的寒冰派玩家如同看到了大米的老鼠，一个个目露凶光，从三面向他围过来。

    作为职业玩家，最重要的能力之一就是判断战斗胜利的可能。在对方人数超过三百，而己方人数只有他自己一个，傻瓜也知道不可能取胜。

    看清形式，林风立刻选择了逃跑。他逃跑的方向选择是极其专业的――正与嵩山一剑他们花费半个小时才选出来的逃跑路线如出一辙。

    
林风的移动速度在游戏里无人可及。虽然寒冰派在３０级往后的时候有一个技能可以增加移动速度，但是这个技能要每隔五级才能学习一次，而且一次只能增加２％的移动速度。虽然此时寒冰派已经有了几个三十五级的强人，但是并非出身职业格斗游戏玩家的他们在增加４％移动速度的情况下依然被林风越甩越远。

    
嵩山一剑和他的三个同伴很快发现，他们的计划因为林风的高速度随时有破灭的可能。几个傻了眼的家伙再次非常肯定的认定，林风一定是知道了某种在江湖游戏中作弊的方法。

    
华山一剑在犹豫了一会之后，他突然停下脚步，向林风的方向射来一箭。虽然林风不可能被这箭射中，但是他也不得不利用折返躲开。移动的方向一偏离直线的轨道，林风立刻发现身后的寒冰派玩家大军近了不少。不过他此时与嵩山派四个逃亡者之间的距离已经不远了。

    
不过嵩山派的三个玩家显然大大的失算了。从他们拿出弓箭攻击林风的那一刻起，寒冰派玩家们眼中的第一目标就不再是林风，而是这几个胆敢在寒冰派的山上使用弓箭的嵩山派玩家。一瞬间，超过三十名寒冰派玩家拿出了他们选择的盾牌武器，笔直的向嵩山一剑冲去。

    
嵩山一剑也没有想到，用来帮忙的一箭会让自己成为寒冰派眼中的靶子。他和三个朋友赶紧丢下林风转身逃跑，可惜他们却没有林风的冲刺技术。在拥有４％速度加成的寒冰派玩家的追击下，四人很快便被追上。而林风此刻却已经跑到了他们前头。

    嵩山派的四人很快便被愤怒的寒冰派玩家屠杀，只有少量寒冰派玩家放弃了屠杀可怜的弓箭手，继续向林风发起追击。

    
林风很快就来到了寒冰派的传送阵旁，但是他却惊讶的发现自己居然仍然处于战斗状态。可是最近的寒冰派玩家也与他有超过一百米的距离。来不及考虑这是不是系统出现的ＢＵＧ，林风职业玩家的素质再次让他作出选择。

    跑！当林风发现追击而来的寒冰派玩家不但只有稀稀拉拉的二十几个人，而且他们的阵型也拉成了超过三百米的一长列时，他便做出了决定。

    
把他们全部都干掉――林风知道这很困难，但是决非不可能。只要他到达不远处上次与尤里西丝决战的丛林，就很有可能利用地形的优势和技术优势取胜。毕竟，对方的级别不比他高多少。

    第一百九十五章

    
当寒冰派的玩家们排着稀稀拉拉的队伍跟随林风一路冲进深山里的时候，林风笑了。现在看起来，他恐怕会赢的比自己预料中更加轻松。他最终放弃了在上次负极尤里西丝的地方伏击寒冰派玩家的计划，而是向树林的更深处跑去。这样，他的身影很快消失在追击者眼中。

    
由于思维的惯性，追击者根本不会思考林风这个行为是不是有所预谋，由于对方的一路逃跑，９９％的网络游戏玩家都会认定林风是由于胆怯而跑进树林，希望别人找不到他。而出于网络游戏中最常见的赌博心理，追击了那么久的玩家肯定不会放弃在这里一举将林风击倒的大好机会。

    
因此，即使没有林风的踪迹，寒冰派那二十几个玩家依旧陆陆续续的进了树林。但是从第一个玩家走进树林之后就发现，这里并不想他们想象中那么容易搜索。由于此时寒冰派玩家的级别普遍都还在二十到三十级之间，因此他们的任务多数还集中在半山腰那里，到这里来执行任务的可谓少只又少。

    不熟悉地形的寒冰派玩家并没有把游戏中的森林和现实中的等同起来。实际上，他们可能都没有注意到，在《江湖》这款游戏中，的确是有“指南针”这个道具出售的。

    
郁郁葱葱的树木遮盖了所有的视线，当寒冰派的玩家们沿着林风留下的踪迹走进森林深处时，他们发现林风留下的踪迹突然断了。当他们感觉到情况不对，想回头沿着林风的踪迹走出树林放弃追击的时候，却走了半天才发现，这踪迹的指向完全改变了。不但没有将他们指出树林，反而将他们向树林的更深处又引了一步。

    
这下寒冰派的玩家乱成了一团。虽然在江湖游戏中的确有“瞬间回城”这种道具存在，但是首先因为它昂贵的价格，其次因为大家都在半山腰工作，没几个人想起来带这种道具的。

    
不过很快就有聪明人站了出来。他提出了林风最希望他提出的建议：分头寻找出去的路。二十来个玩家向不同的方向找了过去。他们勉强构成了一张大网，假如没有意外，十分钟之内找到出去的道路应该不成问题。

    
不过有林风在一旁窥伺，怎么可能没有意外？最接近走出树林道路的玩家第一个成为了林风的目标。林风利用自己对地形熟悉和移动快的优势一直悄悄跟在这个走上了正确道路的玩家，一直到他与两个一起走这条路的同伴分开。这并不代表林风没有能力将他们三个一起击倒，只不过林风觉得一对一的速度更快。他不愿意拿自己的任务冒险。

    
就在那个走上正确道路的玩家惊喜的看到了从树林边缘，正准备向其他玩家报喜的时候，林风突然出现在他背后。由于这个玩家的注意正集中在他掉出来的聊天系统上，林风的出现让他吓了一跳。短暂的动作停滞被林风充分利用，他一个箭步冲到那人身边，迎头一拳招呼在他脸上。

    
僵直，在得到这样一个判定之后，林风立刻开始了连续技攻击。那人显然对格斗游戏并不是非常熟悉，在挨了林风第一下之后居然还试图反抗。结果由于他门户大开，林风原本准备的小三连直接变成了“大三连”（大三连指的是在格斗游戏中对付那些垃圾选手时才会出现的重拳重脚连续攻击，并非连续技）。

    
在江湖游戏中，同等级的选手互相之间的战斗，就与在原来啊特拉公司版的格斗游戏中单挑差不多。由于上来就用一重拳一重脚加一个左刺拳击中了对手，林风压根没给他翻盘的机会。紧接着连出下拌、肘击和冲刺摔，最后干净利落的用倒地一击将这个对手ＫＯ。

    解决掉这个对手之后，林风没有停留，他立刻再次移动，向刚才随着他一起来到附近的另外两名玩家的方向摸了过去。

    
在一对一的情况下，林风遇到的抵抗是微弱的。仅仅两分钟，他就接连将三个寒冰派玩家送回巢穴。这时候林风终于明白为什么那么多人喜欢玩网络游戏，而职业格斗选手也要跑进江湖游戏里凑凑热闹了。在这里与对手作战根本没有一点压力，而且还能享受到在格斗游戏里无法体验的偷袭战。这对已经将格斗游戏的规律摸透了的职业格斗游戏玩家是最大的诱惑。

    此刻林风原本可以利用对方在树林里搜索自己的空隙离开，但是杀到兴起的他却一路又向其他的寒冰派玩家抄了过去。这就是一边倒的战斗。

    
在之后的半个小时中，出发搜索的寒冰派玩家一个又一个的遭到林风的毒手。有些甚至连被打回巢穴之后都还没看清到底是谁偷袭了自己。林风的偷袭技巧也在反复的“训练”中渐进成熟。

    
当最后三名玩家在发现他们所有的同伴都已经失去踪迹的时候，大局以定。即使林风没有以一敌三的实力，凭借以一人之力击倒二十人的辉煌战绩也足以将三人用恐惧压倒。何况林风原本就没有把这三人放在眼里――真正的格斗高手都知道，在面对实力相差很大的对手时，真正的瓶颈是四人。此消彼长之下，林风收拾这三人只不过是比收拾那些单个的敌人多花了一些时间而已。

    击倒了全部的二十三名对手，林风意犹未尽的离开了森林。他一点也没有预料到，自己刚才的行为竟然给自己带来了一个解决最苦恼问题的方法。

    
江湖游戏里有一个很有趣的设定，那就是报复设定。在内测阶段，武当派就曾经在报复设定的作用下出现了ＮＰＣ下山参加战斗的情况。在反方门派，这个报复设定的条件就更加容易达到。只要在一个小时内连续杀死二十名本门派玩家，报复设定就会被激活。林风刚才在半个小时内连续杀死二十三名寒冰派玩家，这立刻引得寒冰派的一名发送任务ＮＰＣ发出了追杀林风的任务。

    而这个任务的特殊之处就是，该名ＮＰＣ会随接到任务的玩家一起前往。

    当林风从暗杀者的兴奋中走出来，带着一肚子的问题准备下山的时候。他突然看见半山腰的地方一片风气尘扬。

    “那里又怎么了？不会是中立玩家又大举进攻吧？”林风一边想一边向传送阵里走去。他一点都没想到，竟然这么快就有ＮＰＣ发放了对自己进行追杀的任务。

    
走进传送阵之后林风终于发现了不对劲。平时只需要走进去就会发生作用的传送阵今天竟然没有将自己送走。走出传送阵又试了几次之后，林风终于确信，传送阵在自己身上失效了。

    
而在林风的实验过后，那边半山腰的大队追杀人马已经跑下山坡，让林风可以看得见了。一个明显不是玩家的人高马大的家伙，拿着一把超过普通玩家能拿的剑一半长度的长剑的ＮＰＣ一马当先杀在头里。后面跟着稀稀拉拉的三四个玩家，然后就是大约百米之外又有一个方阵。

    
报复系统！林风一下想起了这个曾经在网上看到过的内容。我怎么把这个给忘了呢？林风一拍大腿。他第一个想到的并不是自己的任务，而是如何能从三十名玩家和一个９９级ＮＰＣ的追杀下逃走。

    
时间并不容林风多加考虑，他只不过略一沉思，ＮＰＣ与他之间的距离就又近了不少。看起来，在看到林风的身影之后，ＮＰＣ发动了全力的冲刺，加上９９级ＮＰＣ比普通玩家加成５０％的移动速度，跑起来就和飞一样。

    
没有传送阵可以送林风走人，他还有两条腿。看到ＮＰＣ出现林风不会傻呵呵的冲上去和ＮＰＣ决战。就算对方站着不动让自己打，也得打上半个小时才能把它ＫＯ呢。而且这回肯定不能上演上次那样的情景，将他们诱进树林，然后一个一个干掉――ＮＰＣ可都认识路。

    想清楚状况之后，林风撒开丫子向后跑去。

    
在江湖游戏里，其实门派基地所占的地盘在整张世界地图里不过是很小的一个部分。在地图里，还有更广阔的、被称做“战斗地带”的区域存在着。事实上，无门派玩家们所占领的就是战斗地带的一部分。为了提高游戏的可玩性，江湖游戏里的战斗地带区域广阔，地形复杂，绝对是格斗的好地方。只不过目前所有的玩家级别都还比较低，甚少有人进入战斗地带。

    
寒冰派的传送阵原本就在寒冰派的山脚下，也就是接近寒冰派基地的外围。林风再转身向外这么一跑，正好跑进了战斗地带里。寒冰派外面是一马平川的大草原，非常适合群体ＰＫ，也非常适合远距离追杀。

    
在这让林风暗暗叫苦的地形上，寒冰派的ＮＰＣ不屈不挠的对林风进行了一场旷日持久的追杀。说起来，林风的速度要比ＮＰＣ稍慢，因为他没有５０％的速度加成。但是由于二者之间的距离差不多有一两千米，所以ＮＰＣ追起来也不是那么容易。

    
经过整整一个小时的追逐，ＮＰＣ才在大草原的中心位置堵上了林风。由于速度的关系，这时候距离他们最近的寒冰派玩家也在五百米开外。不过他们似乎从门派聊天频道里知道了点什么，居然没有拉成长条队形，而是几个速度相当的人组成方队向这边赶。

    ＮＰＣ并没有如林风预料中那样一见面就对他大打出手，而是和其他所有见到林风的ＮＰＣ一样，先来了一个江湖礼。

    “不知道林少侠到鄙派有何贵干？”ＮＰＣ的开场白都一样。

    “恩？”林风被ＮＰＣ突然来这手闹的一愣，原本一心应战的警惕也瞬间松了下去。

    
可能是等得有些不耐烦，ＮＰＣ又把刚才的话重复了一遍。“啊！”林风突然想起来任务上说只要见到任意一个ＮＰＣ就可以完成任务。他赶紧把信从怀里掏出来递到ＮＰＣ手里，然后赶紧跳到一边防止他突然发飙。

    不过ＮＰＣ又没有按照林风的思路走下去。在接过信之后，他“呵呵”一笑，还是和其他ＮＰＣ一样说出“到时候本派一定准时前往”，然后便施施然，转身走了。

    
眼看着ＮＰＣ在和林风一番对话之后竟然放弃了对他的攻击，与林风之间最近的一个方队眼珠都快掉出来了。看多了网络游戏小说的他们都怀疑是不是因为林风魅力惊人，可以把ＮＰＣ说服。于是几人赶紧调出自己的任务栏，查看追杀林风的任务是不是还存在。如果任务消失，那他们从基地里花整整一个小时的时间追杀到这个地方可就大大的不值了。

    
送走ＮＰＣ之后，林风依然是掉头就跑。他现在可没心思留下来ＰＫ，刚才ＮＰＣ的表现让他突然想明白了一个完成任务的好方法，虽然这个方法会对不起格斗游戏里的不少玩家。不过没办法――格斗游戏嘛，不格斗怎么叫格斗游戏呢？

    虽然寒冰派玩家在犹豫了瞬间之后又整理好队形开始继续追击林风，但很快的，跑在最前面的四个人就发现，他们与大部队完全脱节了。

    
原本跟在后面的人一见ＮＰＣ返回，纷纷都停下脚步。有的认为追杀这么远不值得的玩家还放弃任务，跟着ＮＰＣ一起返城。他们都没有指路的东西，现在跟着ＮＰＣ还能回去，如果继续向前追，谁也不知道会不会在大草原上迷路。接这个任务的时候大家都以为只需要跟着ＮＰＣ，很快就能找到对方赚点经验。现在ＮＰＣ一撤，玩家们的信心有些动摇。

    
在那部分玩家的选择作用下，第二方阵的玩家停留和争执了很久才又有人跟上前辈的脚步。但这个时候，林风和第一防阵已经从他们的视线中消失了。茫茫草原，上哪里去找？想了半天，原本准备追杀到天涯海角的这部分玩家也不得不放弃了他们的任务。

    
林风正和几个寒冰派的玩家在大草原上玩捉迷藏，突然间信息管理器那熟悉的声音响了起来。回头一看还在几百米之外的寒冰派玩家，林风放心的一边继续跑一边打开聊天器。

    “你在哪里？”陈茹芸甜美的声音传了出来。

    第一百九十六章

    “我也不知道在哪里。”林风一边悠悠的逃跑，一边对陈茹芸说道。

    “怎么会呢？”陈茹芸感觉到好奇时的声音特别动听。

    
“我被几个人追到一个草原上去了。传送阵也用不了，现在不知道自己在什么地方。”林风笑着说，“不过没关系啦，我带了一个传回少林派的卷轴，你先到那里去等我。等我一能用卷轴，马上就来找你。”

    “好，那你可快点。”陈茹芸反倒比林风着急。

    
之前在林风的强力支持下，她的等级已经到了二十九，只要今天稍微努努力，升级到三十，然后挑战ＮＰＣ成为无门派玩家也绝对不是什么难事。只要一能脱离华山派的身份，她马上就可以随着林风一起海阔天空了。其实背着华山派的身份也没什么不可以，只是陈茹芸自己觉得特别别扭罢了。

    
在陈茹芸的呼唤下，林风立刻加快了跑路的脚力。四个寒冰派玩家也依然不舍的在林风身后追。大草原无边无际，林风又跑了几分钟，竟然还没有看到尽头。他实在忍不了了。原本他还打算跑出草原，随便找一个地形复杂点的地方，三绕两绕就可以摆脱追兵。

    
没办法，回头打吧。林风想着。对方的四个人看起来也是第一次合作，对付起来不算太难。林风想着。只不过一个打四个已经是以少对多的极限数字，恐怕需要更多的小心。也就是说，其实在这种战斗里面，防守比进攻要多的多。耗时也相对持久。不到不得以，林风是不愿意和如此人数对比的对手交战的。

    
林风先在不知不觉中放慢了速度，让后面的几个寒兵派玩家与自己之间的距离一点一点的缩短。虽然寒冰派玩家不知道林风为什么突然降低了速度，但是凭借他能让系统发出报复指令的能力，寒冰派的四个玩家也不敢大意。他们形成了一个半包围的阵势围了上去。

    
这种谨慎的态度让林风在开始的战斗中吃了苦头。以少打多，第一个要诀就是突然袭击。失去了突然袭击，即使以林风的水平也只能陷入被动。他掉头之后，马上向左方移动，将自己放在了四名玩家阵势的一侧。他的移动速度并没有对方快，但是他进行冲刺这个动作的准备却比对方快的多，也熟练的多。

    在比较近距离的战斗中，移动的速度就不那么重要，而使用冲刺的变向能力才成为战斗的关键。这也是林风能和几个与他平均移动速度差不多的人战斗的原因之一。

    
这几个人显然都是常玩网络游戏的人，非常喜欢远距离攻击。虽然在痛恨弓箭的寒冰派里没有人敢再选弓箭手这个职业，但是他们仍然可以用剑气、掌风这种类似气功波的远距离攻击对林风进行骚扰。格斗玩家和网络游戏玩家最大的不同可能就是，网络游戏玩家在可以远程攻击对手的时候一般都不会选择近身战斗，而格斗玩家则更喜欢贴身肉搏的感觉。

    
三个人的气功波笼罩的范围相当广阔，如果不是他们要注意不打中自己的队友，可能林风也不能在那些剑气掌风的缝隙中躲闪腾挪。不过由于林风需要一刻不停的改变自己的位置来躲避气功波的袭击，他一时也腾不出手来还击正攻击自己的玩家。

    
防守――这就是林风在整个战斗的前三分钟里唯一做的事情。不过在玩格斗游戏的时候，林风就是世界第一防守高手，凭借着从前积累下的经验，在四个业余选手的攻击中保存自己对他来说还是绰绰有余。

    
业余玩家在玩格斗游戏的时候很容易就会失误。在讲究精神与身体平衡的格斗游戏中，经常会有想出拳，但身体没跟上，于是拳头没打出去的情况出现。在寒冰派的三个玩家不停远程发炮的过程中，他们已经经历过很多次远程攻击失误。不过没有走到最佳位置的林风有意放过了这些失误。他知道，以一敌多，最忌讳的就是心浮气燥。

    虽然世界上那唯一的一场以一敌四的录象不是林风创造的，但若论以少打多的经验，恐怕很难有人能和林风相提并论。

    
寒冰派三名玩家不停的向林风进行远程攻击，林风也就在闪躲中将那名与自己纠缠的玩家慢慢从他的三名队友身边带离。两人的战斗场地基本被林风控制在对方的气功波能到达的极限位置。三名不停放剑气掌风的玩家攻击的正爽，谁也不愿意停下攻击，挪动脚步。

    林风就在气功波的攻击范围边缘移动，直到有一刻，向他飞来的只有两道剑气――另外一人的掌风因为失误没发出来。

    这时候林风知道机会来了。他看准了身边那个业余玩家漫不经心向自己踢来的一腿，伸出左臂，向旁边飞快一侧身。在职业玩家中最常见的架招出现在林风手中。

    看的出来，与林风对战的业余玩家对格斗游戏并不熟悉，他明显比林风慢了一拍。其实在林风施展架招之后，他本有一个机会撤回攻击，但是他却错过了。

    这一次失误给他带来了损失。林风抓住他的腿向后一扯，然后右肘疾挥打在他颈间。这位玩家被打飞了出去，而且飞行的方向正好是原离气功波三人组的方向。

    
丝毫不犹豫的，林风冲上去继续自己的连续技，一脚将对方已经开始下落的尸体再踢起来，林风随即连出背摔和倒地一击。这是他能在两秒之内完成的给这个玩家造成最大伤害的连续技。而他刚完成连续技，两道剑气和一股掌风就迎面攻了过来。

    
林风早就预料到对方的做法，他就地一个翻滚，躲过这一波攻击。寒冰派的三个玩家终于忍不住了。看到倒在地上的队友，又想到他们根本没有办法在远程攻击中击中林风，几人一起大叫着向林风冲了过来。

    三个人大张旗鼓的朝林风冲来倒让林风松了口气。就怕你们不过来，你们这一过来，可省了我不少事！

    
如果他们不肯向林风的方向跑过来，而是稍微移动几步之后继续向这边射箭，林风还真不太好办。因为那样就意味着林风很难继续对已经倒地不起的对手进行追加攻击，而只能再一次和对手开始极其耗费时间的防御战。而对方向林风冲过来，正好合了他的心意。

    
从一个气功波远的地方跑到林风身边，即使是一个熟悉技术的职业玩家也至少需要五秒到六秒的时间，这几个看起来就知道是菜鸟的家伙估计至少也得在七秒之后才能到达，而七秒对林风来说，杀死一个已经只剩一半体力的业余玩家实在太绰绰有余了。

    
那几个玩家虽然是格斗菜鸟，但并不是糊涂蛋。在开始时的冲动过去之后，他们马上意识到了自己的错误――以他们的速度，根本不可能在林风将那个同伴打倒之前赶到战斗地点。

    
一反应过来，三人又立刻进入了战斗状态。他们停下脚步，拔出武器，再次开始气功波攻击。不过攻击的最佳时机稍纵即逝，在他们向前进行第二次冲刺的时候，被林风打倒在地的那位玩家重新站了起来。

    
业余玩家最不好的习惯，就是在站起来的瞬间习惯立刻摆出一个防守的姿态。在他们看来，这样似乎能保护自己站起来的时候不遭到攻击。却不明白，这种提前防守只会让他们脆弱的侧面或者背后暴露在高手面前。

    
在对方站起来的瞬间，林风一个翻滚便来到他身后。面对暴露在面前的后背，他再次毫不犹豫的向对手攻击，小三连，进步肘击，上钩拳……林风一板一眼的给后面那三个还在停脚步准备放气功波的对手上了一堂生动的格斗技术教学课。

    
眼看着队友花做一屡青烟飘上天空，三个网络游戏高手、格斗游戏菜鸟立刻明确的判断出，局面对他们非常不利。既然林风可以在他们三个人用气功波集体进行干扰攻击的时候将那个同伴击杀，很显然他也可以使用类似或者同样的手段将他们三个人一个一个的干掉。

    
这三个人此时才明白为什么林风居然能凭借二十的等级连杀他们二十多人，触动报复系统了。原本这些人还以为林风是练习潜踪和轻功的高手，悄悄溜进他们的新手聚集地点杀了无数新人呢！

    
网络游戏玩家判断出形势对自己一方不利之后便没有丝毫犹豫，马上转身就跑。他们的这个动作也立刻让林风从战斗状态中脱离。他笑着从口袋里拿出“千里缩地”，展开卷轴之后便出现在少林寺的正殿里。

    
江湖游戏在少林寺这个传统门派的设计上下了一番苦功。不但将它的建筑风格和附近的地形地貌设计的别具一格，而且还特别编制了程序，使得少林派没有女弟子，而且女玩家也不能走进少林派大厅。

    
所以一被传送到少林正殿，林风立刻向门外跑去。结果就在出门的时候，他又迎面撞上了几个熟人――嵩山一剑和他的几个朋友大摇大摆的从正门口走了进来。几人手里还拿着形状颇像林风送的那种掌门人信件用的信封。

    
看到林风几人先是一愣，然后马上哗啦一下向旁边退开。林风后来在寒冰派的表演他们也通过几个朋友的嘴听说了。见到这个在一个小时之内就以一己之力干掉了二十多个人的杀人魔王，他们生怕林风一时恼火找他们寻仇。

    
虽然这里是少林派的大厅，但是天知道少林派的这些ＮＰＣ会不会写像寒冰派那个发出复仇令的ＮＰＣ一样，见到林风拿出一封不知道写着什么内容的信就点头哈腰跑到一边，对他们这种普通玩家的死活不闻不问？

    
对这几个人，林风倒也没感觉到有多大仇恨，虽然他们几个的游戏道德是差了点，不过毕竟是游戏嘛，暗害暗杀也是它的一部分。何况如果没有他们几个，恐怕自己现在还在寒冰派的山底下打转，不知道应该怎么才能把信交到寒冰派ＮＰＣ的手里呢。

    
林风根本没管嵩山一剑的心里有什么想法，他就当没看见对方一样大摇大摆的走出了少林寺。在少林寺的大门外面没站多久，陈茹芸就从山下蹦蹦跳跳的赶了上来。林风刚才收拾那四个人的速度太快，竟然比陈茹芸还早一步到达这里。

    “喂，你怎么到的这么快？”陈茹芸的心情很好，调皮的和林风开起了玩笑。

    
“嘿，我技术高嘛！”林风摆出一副天上天下惟我独尊的模样，不过还没摆一会就忍不住一阵大笑，自己先泄了气。即使已经结婚了那么久，当林风和陈茹芸在一起的时候，他还是会比平时爱笑的多。

    “吹牛！”陈茹芸伸出手指去刮林风的鼻子，却被他轻巧的躲开。

    “我吹牛？”林风笑的更欢了，“你倒是找一个比我厉害的出来看看。”

    
“行了，行了！”陈茹芸知道自己说错了话，赶紧放弃这个问题上和林风争执，“知道你厉害，总行了吧？赶紧帮我完成任务吧。”她将自己的任务管理器调出来推到林风面前。和啊特拉公司的管理器一样，江湖游戏中的玩家之间也可以将自己的任务管理器上的内容展示给别人看。

    “哎！我说，你怎么接了这么个任务？”林风看到陈茹芸任务管理器上的任务内容，差点没岔了气。

    “怎么了？”陈茹芸奇怪的看了一眼任务管理器上的内容。没什么问题啊，和以前执行过的几个任务差不多。

    “我和这几个人……”林风指着任务管理器上的几个名字，努力了几次还是没能把话说出口，“算了，他们几个就在山上。在这里等他们下来，我帮你把任务完成了吧。”

    
“神神秘秘的。”陈茹芸嘟囔了一句，和林风一起躲到少林寺大门外不远处的一块巨石后面。在她刚刚关闭的任务管理器上的目前任务一栏里清清楚楚的写着：兹嵩山派三代弟子嵩山一剑、华山一剑、衡山一剑、泰山一剑四人狼狈为奸、危害武林，我华山派弟子秉承……（此处省略ＮＰＣ自吹自擂若干字），现命我派三代弟子陈茹芸对其进行剿灭，为武林除一大害。

    第一百九十七章

    
当林风看到任务中被提到的四人时，他倒有几分犹豫了。这几个人看起来明显就和自己有点误会，如果自己半路袭击他们，即使自己是为了完成任务，他们也未必会明白。不过看到陈茹芸兴高采烈的样子，林风又不忍心浇她冷水。如果让她放弃任务，还要损失不少经验。反正是网络游戏么，玩了就应该有被攻击的觉悟。

    天大地大，老婆最大。嵩山一剑你们四个，安息去吧。在心里为人家祷告了一番，林风放下包袱，紧张的盯着路上来来往往的行人。

    不一会，嵩山一剑几个人从少林寺的大门里走出来了。他们似乎感觉到有人要偷袭他们，出门的时候显得异常小心。四人走的特别慢，而且一边走还一边不停的东张西望。

    
不过林风他们本来也就没打算偷袭。两人在看到嵩山派的四个对手过来之后，林风马上拉着陈茹芸从巨石后面跑下了山。这里太接近少林寺大殿，来来往往的人特别多。虽然都是少林的玩家，但是少林玩家和嵩山派的玩家距离这么近，是朋友的机会大的多。一旦林风和嵩山一剑打起来，只要有一个少林玩家选择了帮邻居，那旁边的其他少林弟子肯定也不能袖手旁观。

    
看到嵩山一剑刚才走进少林的时候手里还拿着信，林风猜测他应该是刚刚完成了一个任务。算算时间，他的辈分也只是正好可以离开门派基地。以那样的辈分，根本接不到很高难度的任务，看起来他把信送到少林之后，下一步就应该是返回嵩山派交差。

    
打定主意，林风便拉着陈茹芸直奔到从少林到嵩山的那条必经之路上，但是从少林到嵩山或者反过来走的玩家其实并不太多。这条路上又没有经常被用到的任务物品，所以显得很冷清。林风选择在这里作为袭击地点显然非常明智。

    嵩山一剑和他的几个朋友果然如林风所想的一般从少林回来了，当他们走到那条小路中段的时候，林风和陈茹芸就从两头跳出来，一边一个堵住了他们。

    
陈茹芸的级别要高过他们中的任何一个，而且已经得到了武器，所以林风并不担心她会被他们几个强攻突破。而且现在的江湖里，男人打女人的事情在那些网络玩家的作用下越来越少，只要陈茹芸不主动动手，基本上对方不会主动从她那里下手。

    
一看到林风，嵩山一剑就知道今天准没好事。再回头看看堵自己的另外那位，嵩山一剑又是一愣。这么漂亮的姑娘怎么就会跟着个杀人魔王来找我麻烦呢？其实这倒是他一下没转过弯来，很显然这是漂亮姑娘让杀人魔王来找他麻烦来着。

    虽然在寒冰派那里做掉了二十几号人，但林风却是一点经验也没得着，依然挂着二十级的头衔。嵩山一剑知道不能善罢甘休，马上招呼几个同伴摆出了防御的架势。

    
陈茹芸根本就没打算上去动手。有林风这么个金牌打手在，她才懒的和别人战斗。虽然游戏里设计有特别针对女性的攻击动作和攻击部位限制，不过所有的意外都不可不防。万一系统出了差错怎么办？林风非抓狂不可。

    
看到美女完全没有和自己动手的心思，嵩山一剑和其他所有沉迷在网络游戏里的男人一样，心里那点小九九又开始转起来。如果我们今天把杀人魔王在这里干掉了，那岂不是得了一个天大的机会？说不定美女会愿意让我带她练级呢？

    
林风有了在大草原上和四个人战斗的经验，这回心里定定的，有底的很。大草原那种开阔地面，最适合以多打少。四对一的优势可以完全发挥。而且那几个人的级别也比嵩山一剑要高，他们还可以使用近战武器。那样的情况林风都赢了，现在面对四个赤手空拳的对手，而且在一个最多能容四个人并肩行走的羊肠小道上，稍微当心点就不会出差错。

    林风扑向对手的速度非常快，没有给嵩山一剑他们把弓箭拿出来的机会。冲到嵩山一剑的面前，一个虚晃，似乎要攻击他的头部。吓的后者赶紧抱紧了脑袋。

    
格斗游戏和普通的网络游戏还不太一样。一般的网络游戏，人在游戏中都是不占体积的。也就是说几个人重叠在一起也可以使用技能或者攻击别人，但是格斗游戏里不行。在格斗游戏里，一个人就要占一个人的体积，如果他的身体范围被人阻挡，那就产生攻击或者被攻击的判定，如果被物阻挡，那就产生动作失败甚至体力减损的判定。

    
在这个小小的场景里战斗，熟悉各种格斗地图的林风知道哪些动作可以用，哪些动作不能用。但是嵩山一剑四人却没有这样的经验，一出手，华山一剑便打算用跳起来踢对方的动作。他与嵩山一剑站在面队林风的前排，所以在他看来，即使这一跳踢不中林风，也可以对他形成一个包围圈，那他就没有机会了。

    
跳确实是跳起来了，但林风却在他跳起来之前就将嵩山一剑用力踢飞，然后全速后退。在华山一剑落地之前，林风已经等在距离他一步远的位置了。后面的两人因为嵩山一剑的阻挡没能赶上来，而华山一剑则发现，自己一跳之下险些撞在墙上。他现在需要向后退一步才能继续其他动作，不然紧贴墙壁，几乎所有的动作都会被判定无效。

    
贴在墙壁上的人是最容易攻击的，因为他们与攻击者之间的距离不会改变，所以很多平时用不出来的连续技都可以在这时候使用。在以前啊特拉公司的格斗游戏里，金向东就曾经利用墙壁创造过一套惊世骇俗的必杀连续。在林风的面前，任何的缓招都是被ＫＯ的前奏。华山一剑还想从岩石前退回去，那简直是痴人说梦。

    
轻轻松松的用一套连续技将华山一剑击倒，其他的几个人又冲到面前。以少对多依然需要使用老战术。在华山一剑得到的倒地判定之前，林风将他向冲来的几个人扔了过去。在这种羊肠小道，用投技阻挡别人接近实在是太轻松了。阻挡住其中两人的前进步伐，林风只将刚受过打击的嵩山一剑放到身边。

    他似乎还没感觉到自己身边没有了队友，杀气腾腾的向林风冲了过来。

    嵩山一剑正是陈茹芸任务中的主要人物，将他击倒是完成任务的重中之重。他满心希望的向林风冲来，却不知道自己早已被人家算计的连脚指头都不剩了。

    等嵩山一剑发现自己身边失去了队友的踪迹，他已经来到了林风身前不足一步的地方。突然的惊讶让他产生了犹豫――到底是继续进攻，还是马上逃跑？

    
犹豫就是死亡。无论进攻还是逃跑，都比犹豫要强的多。一动不动的站在林风面前思考，既不进攻也不后退，连防守的预判都没有进行――面对这样的好靶子，林风不打他自己都觉得不好意思。

    
攻击，不断的攻击。林风的攻击再次击中了嵩山一剑，而且这一次他充分的利用了周围的地形，将嵩山一剑顶在墙壁上进攻。挨了一下之后，嵩山一剑知道自己没有机会了。林风的连续进攻能力实在太强，再加上他把升级时的那几点系统分配的点数全加在了攻击上，所以一套连续技下来，嵩山一剑的体力还剩了个位数。

    
江湖游戏作为一款网络游戏，也有补充体力的物品存在，嵩山一剑和他的四个朋友中也有一个是练草药的专家，身上挂了无数金疮药、止血散之流。可是坏就坏在有一个草药专家上了。由于他们都觉得此行前往少林寺，不过是几步远的路，根本算不上什么危险，所以几人都没在意，补充体力的药还在草药专家身上没拿回来。

    
没有回血的药剂，嵩山一剑只能再一次率先在三位兄弟的面前免费回城。不过剩下的三人此刻却已经分配好了回血的药草，而刚才被林风一顿痛打，险些丧命的华山一剑也已经敷上金疮药，体力恢复大半。

    
不过对手是四人的时候林风都不惧，何况现在只有三个？林风就这么站在那里，带着笑容等那三个人一起慢慢的靠近自己。不管怎么说，这条路就这么点宽度，能容纳两个人同时动手已经是不错，想三个一起来纯粹是做梦。

    两个对手顶在前面，后面的一个则后退着走，随时警戒陈茹芸发难。不过大美女却一点上手的意思都没有，随便找了个地方坐下，笑吟吟的等着看热闹。

    
前面的两人，尤其是华山一剑在遭受了林风几次打击之后，早就有点胆寒。走进林风的时候就感觉到心里没底。再加上林风一副胸有成竹的样子，由不得他不一边走一边心里打鼓。

    
走到与林风还有两步距离的时候，林风突然做了一个向前冲锋的假动作――也就是把重心向下突然一沉。这马上吓的华山一剑和衡山一剑两人摆出了防御姿态。结果林风却是站在原地动也没动，站直身体之后，他立刻放出一个气功波。

    
由于华山一剑已经上过一次金疮药，所以在三分钟之内，他不能再次使用加体力的草药。而林风在前面窥伺着，他又不能放弃防御使用那些需要持续使用一段时间的体力恢复药剂，所以林风将他作为了主要攻击对象，刚才的气功波便是向他飞来。

    
华山一剑被林风刚才的假动作迷惑，摆了个防守的姿势，当林风的气功波袭来的时候他也只好格挡。虽然只是费了一点体力，但是华山一剑就是觉得特别窝囊。他立刻反应过来，与同伴一起放气功波攻击林风，却被他轻易的躲开。两个人释放的气功波，上下左右四个方向，总有两个是空挡。

    
在躲开华山一剑两人三轮攻击之后，林风抓住一个对方失误的机会，也回敬了两人一个气功波。这回华山一剑学精了，他没有格挡，回手自己也放了一个同样的招数和林风的抵消。

    
烟尘散去，林风突然出现在华山一剑正前方，两人的距离进入了近战状态。本来近战状态对华山一剑方面而言应该更加有利，因为那意味着林风不能用拳脚轻易将对手击倒，所以在他与华山一剑交手的过程中，只要旁边的同伴过来随便帮一下忙就可以形成格斗里最必杀的夹击。但林风的突然出现显然吓了华山一剑一大跳。

    
惊慌中的人除了慌张以外什么都不会做，华山一剑也是眼睁睁的看着林风摆出了擒技的架势将自己抓住。他试图用轻拳判定将擒技格开，但是反应却慢了一步，林风的擒技成型，将他扔到身边的衡山一剑身上。

    
随即，林风便对还在警惕陈茹芸偷袭的那位泰山一剑动手了。他的后背清楚的暴露在林风面前，林风连准备活动都不用做就可以用小三连将他打进僵直状态。在肘击和上勾拳之后，林风没有接着连消耗对方体力更多的冲刺摔，而是用冲刺加冲撞的技术动作将他打给了已经站起来跃跃欲试的陈茹芸。

    陈茹芸可是接近三十级的人物，她的攻击力比林风要高的多。可怜的泰山一剑连吃回血药剂的机会都没有，就被连续的两轮打击送回老家。

    
场面变成了二对二。华山一剑和衡山一剑看到情况不妙转身就逃，但他们的速度怎么能和林风相比。在他们跑出小径之前，林风轻易的挡在两人面前。完全丧失信心之后，他们最后的挣扎是显得如此无力。林风以一敌二还在近战中战胜了他们。

    就在四人中最后的华山一剑被击倒的同时，从他消失的身体里突然掉出了那封刚才林风在少林寺看到的信件。

    “这是什么？”陈茹芸好奇的把信拣了起来。

    江湖游戏里玩家死亡是不会掉落物品的呀！林风想的却是这个问题。

    第一百九十八章

    
就在林风为江湖游戏里的设置疑惑时，陈茹芸已经把信件展开了。信件里的内容让她惊讶的发出了一声低喊。林风赶紧也把脑袋凑过去看，信件上的字立刻浮现在他面前。原来这封信的内容竟然是要集合几派一起围攻无门派玩家的聚集地――十字军营地。

    
“他们干了什么事情了？”林风同样对此感到意外，“系统怎么会突然集合几个门派攻击无门派玩家呢？”他玩游戏的时候一心都在帮陈茹芸升级，反倒对游戏里发生的大事一无所知。

    “调论坛出来看看不就知道了吗？”陈茹芸笑着说，“查查最近十字军做了什么。”

    
说完之后，陈茹芸不等林风动作，自己先把管理器召唤出来，开始查看论坛上的各种留言。游戏刚开始才不到十天，论坛里倒有一大半的帖子是关于尤里西斯的。也有几个新发的帖子是关于林风触动寒冰派报复系统的事情。

    
终于，在论坛中间的地方，陈茹芸找到了与十字军有关的信息。那似乎还是三天前的消息，也就是在尤里西斯进行他那起最著名的大屠杀的时候。当时寒冰派与华山、嵩山等派一共二十几名ＮＰＣ一起进入了十字军的大营。

    
由于之前尤里西斯曾经在十字军得到过庇护，而且他本身又是无门派玩家，所以计算机系统判定，十字军对尤里西斯可能有限制作用。系统派出如此声势浩大的谈判团体，正是为了让十字军制止尤里西斯的无止境屠杀。

    
实际上，十字军即使拒绝了他们也不会出现后面的事情。但问题是，为了表示谈判的诚意，系统派出的这一批谈判团ＮＰＣ都是三十级的信使，并非九十九级的战斗ＮＰＣ。而更加糟糕的是，在这几个ＮＰＣ中间，有寒冰派的ＮＰＣ。

    
无门派玩家和反方门派之间的矛盾是无法调和的。所以十字军的兄弟们在看到寒冰派ＮＰＣ出现的第一时间就对他动手了。其他的ＮＰＣ当然不会坐视同伴被杀，于是双方展开了一场声势浩大的战斗。但是在聚集了超过４００名无门派玩家的十字军总部，区区二十来个三十级ＮＰＣ还不是众多玩家的对手。他们很快被杀死，而这次的协调任务也就此告吹。

    或许腾飞公司自己的技术员都不知道，计算机系统已经将寒冰派惨案的一半帐，都算在了十字军头上。

    在大家都以为寒冰派惨案烟消云散，尤里西丝也成为了一派宗师的时候，嵩山派作为中立门派的三强门派，它挑头要对十字军在寒冰派惨案期间的行为进行报复。

    
嵩山派邀请的报复门派一共有六家，少林寺、寒冰派、华山派、衡山派和泰山派。其中除了近邻少林寺和苦主寒冰派，其他的都是金庸小说中五岳剑派的成员。看起来编这个系统的程序员对金庸武侠确实非常熟悉。

    
与林风送出的信件不同，这个任务并不是只让一个人接的。它是分成了六个小任务，让六个不同的人给六家门派分别送信。而寒冰派那边的信，自然有到嵩山上打转的反派玩家接了送上去。不像林风的任务那样需要劳心劳力。

    “那他们应该是完成了任务，正准备回去交差。”陈茹芸看完了有关十字军的帖子之后，参考着信件里的内容与林风分析出了前因后果。

    “看起来就是这么回事。那系统干吗把这个东西给我们？”林风指着陈茹芸手里的信。

    “是不是华山派还没拿到这信，所以让我拿信去继续任务啊？”陈茹芸猜测着。

    “有可能。”林风也想不出系统的意图，“反正你的任务也完成了，我陪你去华山派交差。然后再看看这个任务是怎么回事好了。”

    说着，两个人就沿着那条羊肠小道走到嵩山派的传送阵。不一会，他们便出现在华山派的大殿之内。

    
交了消灭四个对手为武林除害的任务，陈茹芸正好够经验升了一级。她现在三十的级别已经可以提出申请成为无门派人士。不过陈茹芸还是首先拿着那封信走到了ＮＰＣ的面前，但无论哪一个任务ＮＰＣ都对她的信似乎没一点兴趣。在试完了大厅里的ＮＰＣ之后，陈茹芸又进入后院，将信给几个从来不管事的ＮＰＣ看。他们几个也各自忙各自的事情，看也不看陈茹芸一眼。

    
“这信看起来不是这么用的。”林风走到陈茹芸身边，拍拍她的肩膀。他从陈茹芸手中取过了那封信，又将自己任务里的那封信掏出来对比了一下。林风觉得自己几乎可以肯定，这封信如果对华山派的ＮＰＣ有用，那么就一定是对任意一个ＮＰＣ都有用。

    “那你说怎么用？”陈茹芸看着林风，满怀期待的问。

    “我觉得……”林风偏着脑袋想，“既然是系统给我们看到了，那就是说，我们可以随便把信给谁看。那你觉得现在最想看到这信的人是……”

    “十字军？！”陈茹芸和林风两人几乎是一起大声的叫了出来。

    “那我们把信拿过去给十字军的首领看，然后就知道有什么发展了。”林风对这件事情的后续发展简直充满了期待。

    “别急嘛！”陈茹芸一把抓住了林风，“等我变了无门派人士，咱们一起去。哈哈。”

    对这样的要求，林风还能说什么？最爱的人要和自己站在同一条战线上，林风当然是双手双脚同时举起来赞成。

    
退派的考核ＮＰＣ并不是太难应付，虽然他五十的级别比陈茹芸足足高出一块，不过真打起来也就和二十级对三十级的感觉差不多。陈茹芸用了半个小时把那ＮＰＣ收拾，然后在掌门人的摇头叹息中成为了无门派玩家。这样做并不会引来门派的追杀，唯一的不良后果是，以后华山派都不会再允许陈茹芸加入。

    “我们走吧。”看到自己的名字前面已经去掉了“华山派弟子”的头衔，陈茹芸兴奋的一挽林风的胳膊，在周围人惊讶的目光下与他离开了华山派的总部大厅。

    
一路从华山派走下，作为无门派人士的陈茹芸明显比林风要轻松的多。江湖里好男不跟女斗的信条在那些网络游戏玩家的贯彻下也成为一种准则。所以在离开中立门派的时候，陈茹芸没有遇到任何袭击，连带着林风也可轻轻松松的下山。想起自己以前不论哪回上来的时候都要被别人挑战了几回的场景，林风感慨不已。

    
在江湖这个游戏里，情侣的数量并不算少。由于游戏开启了各种触觉和听觉等等，而且将一切都刻画的细致入微，所以在游戏里约会的感觉其实与现实中几乎没什么区别。游戏里的各种环境，或许比现实世界更加适合二人之间的精神交流。

    
在那些比较雄伟壮丽或者温柔婉约的绮丽景点，不少由于白天忙碌的生活无法享受到二人世界的情侣或者由于分隔两地而难以见面的一对都会不时出没。而公然在游戏里拉着手摆出情侣姿态的男女在江湖游戏里也一点都不少见。或许这也是江湖游戏的女性玩家比例要大大高于其他游戏的原因之一。

    
与林风一路走到十字军的地界，陈茹芸一点也不在乎旁人投来的目光。在现实中她本不是热情奔放的类型，但是在游戏里，她的感情流露却比现实中更加明显。至于林风，他只在乎陈茹芸而已，只要陈茹芸不觉得不好，他就不会反对。

    
说起来，无门派玩家里一对一对的玩家倒真是比普通那些加入了门派的玩家要多。可能是因为大家脑子里都有一种约定俗成的定势：但凡情侣，就一定要携手闯天下才算数。加入那些门派就总让人觉得在二人世界里多了点什么。

    
在这种思路下，大多数情侣在进入游戏的时候都选择了无门派玩家的道路，不过选择无门派玩家面临的风险又让他们需要找一个安全的避风港。于是集合了众多无门派玩家的十字军便成了他们投靠的首选。

    
当林风和陈茹芸走到十字军领地的时候，他们惊讶的发现，这里竟然被架起了一个木制的栅栏――它绝对不是游戏里的产品。栅栏封死了进入十字军领地的唯一一条道路，而栅栏后面就有不少玩家蹲在地上采集制作陶器的材料“红土”。

    “喂！喂！”站在栅栏后面找了半天也没找到门的林风不得不对里面的人叫了起来，“这里怎么进去？”

    “你不是十字军的吧？”里面有几个玩家听到林风的叫喊抬起头来，带着老鸟见到菜鸟时发自内心的微笑说道。

    “不是。”林风老实的回答，“不过我接到一个任务，要见十字军的队长。你们知不知道这里怎么进去？”

    “这里进不来，从东边绕。那边有路。”一个女玩家看到了林风身边的陈茹芸，出于网络游戏中女性玩家之间的友好，她给林风指出一条道。

    “谢谢。”林风立刻带着陈茹芸向东面跑去。

    
很快林风就发现，十字军给自己框的领土面积还真的是着实不小。一个大型的栅栏圈竟然围住了小半张地图――几乎和武当山派的基地面积差不多大。只不过这些栅栏并不算特别结实，林风估计按照二十五级左右玩家的能力，只需要一拳就可以把栅栏上的木头打断。

    
绕到东面之后，林风果然见到了那位女玩家所说的入口。只不过入口处站了四名四十五级的战斗武装ＮＰＣ，旁边放着一个类似大门的栅栏口，还有一个坐在椅子奋笔疾书的家伙。

    林风与陈茹芸看了这架势就觉得有点意思。果然在他们走进门的时候，那个奋笔疾书的家伙放下了虚拟笔。抬起头来对两人说：“哎，哎，哎。停下，停下。”

    “怎么了？”林风抬起头看了一眼对方。

    “入门费。”写书的家伙一点也不含糊，对林风伸出一只手。

    “江湖游戏里还有这个玩意？”林风哭笑不得的看着对方。

    “哎，那是啊。我们要的也不多，十个铜币。”写书的撇撇嘴，“你不会连这点钱都没有吧？”

    “你们这是违反规定吧！”

    “肯定没有。”写书的家伙一脸的肯定，“我们弄这些栅栏，雇这几个ＮＰＣ保护所有人安全，不是都要花钱么？不收钱，那你说这些东西从哪里来？是不是？”

    这番话林风倒也不得不承认的确有道理，总不能让十字军的人自己掏钱不是？

    
“哎，我知道。”写书的家伙还在唠叨着，“你们都觉得，为什么系统里有的那些门派在让人进大门的时候不收钱，而我们要收。你想想啊，那些门派都有发任务的权利不是？你们做任务，他们就能拿回扣不是？可我们十字军没办法发任务啊，也只好弄点小钱将就着过日子了。”

    一番话虽然还是让人不知就里，不过倒也的确又有几分道理。

    
林风瞅了他一眼。这家伙年纪轻轻，大概二十一二岁，一脸的郁闷相。觉得这个家伙不像是在门口混水摸鱼骗人钱财的。反正二十个铜子也不多，实在犯不着和他在这里磨嘴皮，他便从包袱里掏出二十个铜子扔到他手里。

    “多谢惠顾。”那家伙接过铜子，又回到座位上继续写东西，看也不看林风一眼。

    “喂，收了钱总不能一点事情都不干吧？”陈茹芸觉得这家伙颇有意思，忍不住也出言逗他。

    “恩？”那人抬起头，眯了下眼睛，这才算看清楚陈茹芸的长相。他竟然没有在游戏里将视力调整成正常。

    “既然收了入门费，你总应该告诉我们，十字军的队长在什么地方吧？我们有个任务要找他才能完成。”陈茹芸笑嘻嘻的说。

    
“你们不是想对他动手吧？”那人疑惑的说，“他身边可长期有不少强人跟着。而且他现在都有快四十级了，你们两个想杀他恐怕不容易。”言语中，似乎他一点也不觉得林风和陈茹芸要袭击十字军队长有什么不对。

    “我们当然不是要杀他啦。”陈茹芸笑着说道，“是要通知他一件事情。如果要攻击人，还会跑进人家总部来？”

    
“恩，倒也有道理。”那人点点头，伸手一只远出的森林深处，“他如果没出去做任务的话，一般都在那边的森林里面练技能。”说完之后，他便低过头去，不再和两人说话。
第十一集 第一九九章（上）
    虽然那个只知道写书的人看起来非常奇怪，不过考虑到他与自己的任务并没有太大关联，林风便与陈茹芸一起走进了他指的树林。

    写书人果然没有欺骗林风，才进入树林不远，林风就看见了那里有一群人低着头在地上采集草药，想必是在练采集草药的能力。

    
林风和陈茹芸这一回的任务与以前的可真是完全不同，不但没有ＮＰＣ给的寻人器，就连完成了任务之后这个任务往什么地方交都不知道。换句话说，他们这个任务是隐藏到极点的隐藏任务。不过幸好，他们这个任务找的人是在整个游戏中都大名鼎鼎的十字军队长――无情十字。

    走到那一群采草药的玩家中间，林风大声喊了一句：“请问哪位是无情十字？”

    
随着这一声大喊，所有采草药的玩家都抬起头来看着林风。几十双眼睛盯在脸上，如果不是林风以前经历惯了大场面，此刻恐怕也会禁不住有些慌张。陈茹芸就在他们的注视下微微的颤抖了一下。林风投给陈茹芸一个饱含信心的微笑，让她定心。

    “你找无情十字什么事情？”在几秒的注视之后，距离林风最近的一个玩家走到他身边问道，其他的人则继续低下头去练习他们的技能。

    “我接到了一个隐藏任务，恩……”林风考虑着自己的措辞，“要把一个消息带给他。”

    “那你把消息给我吧。”那人对林风说，“我帮你转告他。”

    “这个，任务可能是要见到他本人才有效果的吧。”林风有点不太信任面前这个人，可能是对方身上带着的痞气让他很不喜欢。

    “这样啊。”那人迟疑了一下，“那你等一下，我去找他来。”在离开的时候，那人放弃了自己的ＩＤ保护，露出他的名字给林风看。

    
“十字军――金十字”――这个名字对那些真正玩江湖游戏的玩家而言不可谓不熟悉。他正是在等级排行榜上排名第八，在财富排行榜上目前排名第一的高手，他在十字军中的地位也是相当之高。林风知道对方将ＩＤ公开给自己看不但是要让自己安心，也是在提出警告，十字军的第一高手在这里，别想什么馊主意。

    
不一会，在金十字的陪同下，无情十字也开着自己的ＩＤ走了过来。无情十字玩过很多网络游戏，作为十字军的首领，也在网络游戏界相当有名。在江湖游戏内测的时候，他就是几个特邀玩家中的一个，林风也有幸见过他的照片。

    在江湖游戏中，体重虽然可以改动，但是模样却不太可能脱离本来面目。将走来的无情十字的样貌与照片上的一对，林风马上肯定了这就是他本人。

    “听说你有消息要告诉我？”无情十字拍着手走到林风身边。在他身后还跟着六七个人，有男有女，似乎还是几对。

    “是。”既然见到了本人，林风自然不会再加以隐瞒。陈茹芸赶紧走上前来，拿出信件交给无情十字。

    
无情十字一展开信件，马上就是一愣。“这信你从什么地方弄来的？”他在怀疑是不是林风和陈茹芸假造了这么个东西来骗自己上当。虽然在观察对方之后，他感觉像陈茹芸这么漂亮的女子应该不会无聊到耍这种把戏的地步，不过也防人之心不可无。

    林风一点也不隐瞒，将这封信的来历从头到尾完整的说了一遍。不过却反倒引来了无情十字他们几个人的疑惑。

    
“你们能两个人打四个？还都是三十级左右的？”无情十字疑惑的打量着林风和陈茹芸。由于林风和陈茹芸为了表示友好，也打开了ＩＤ保护，所以两人的姓名和级别在他面前被一览无余。

    “那当然。”陈茹芸一脸的骄傲。虽然只是游戏，不过能让别人用这种极度不相信的态度看待林风可以轻易做到的事情，着实能让人极大的满足虚荣心。

    
“不是我怀疑，不过这的确有点……匪夷所思。哈哈。”无情十字估摸了一下，如果不是比自己的级别低上个一半左右，他一挑二的胜率都不会太高。而二对四的难度比一挑二只高不低。

    “不信拉倒。”陈茹芸在虚荣心被满足之后，流露出些许顽皮的本色。

    “信，我没说不信。”无情十字赶紧弥补自己的口误。就算是人家偷袭，二对四也就是二对四嘛！无情十字这样对自己说。

    
“真是多谢你们。”说这句话的时候他的确是热情洋溢，发自内心的对陈茹芸和林风感到感激。“如果不是你们，可能我们真的要倒大霉。电脑可能还好，可那些玩家要是真的攻进来了，那可就不知道要什么时候才能结束。”

    
无情十字明白，让那些人冲进无门派玩家的基地，如果十字军被击溃，很多人的复活点就在这里。很可能最后出现几派玩家赖在这里不走，等十字军的人一复活就杀的情况。尤其是反方门派的玩家，这种白拣经验的事情，谁会愿意错过？

    “不用谢。”林风不好意思的摆摆手，“我们倒挺想知道，你打算怎么应付。”

    
“嘿嘿，这个嘛……”无情十字抓了抓脑袋，“我得找几个朋友商量一下。不过没关系，你们在这里等一下，我马上就把他们叫来。”话一说完，无情十字便急急忙忙用门派内部的联系方式发出了门派信息。

    十字军里的几名智囊一看见队长见召，马上迫不及待的赶了过来。十几分钟之后，十字军的六名核心成员都聚集在了林风面前。开始时见过一面的“金十字”也赫然在列。

    将林风提供的信息向部下门进行了一番介绍，无情十字便开始阐述他自己的见解。

    
“我觉得，这次我们得把所有的人都组织起来。还有，我们要利用栅栏进行防御。不过目前有几个问题。首先就是栅栏太脆，一下就烂。六个门派一起来，而且是系统发任务，估计少说也有两三千人。我们这里召集之后，估计能上来帮忙的也就是三四百人。如果栅栏太脆，肯定撑不了多久。你们有什么办法？”
第十一集 第一九九章（下）
    “还能有什么办法？加固栅栏呗。”听到无情十字的问题，后面的几位十字军核心纷纷说道。

    
无情十字却对同伴们的回答摇了摇头。“加固？太麻烦了。”他随手从旁边拿过一根与栅栏同样的木头，一发力将它折为两断，“而且这种质量的木头，即使加固了又能有什么用？栅栏的主体部分不堪一击啊。”

    
无情十字的话让旁边的几位陷入深思。他说的一点没错。加固栅栏的工作量其实和重新做一副栅栏差别不大，而且经过加固的栅栏能在对方的攻击下撑多长时间，谁心里也都没底。按照林风传来的信上说的，对他们的攻击就定在后天开始。也就是说，说不定现在那几个门派就已经开始向外发任务了。

    
看到一群无门派玩家都在思考，林风也忍不住为他们想起招来。栅栏太脆倒的确是没错，那玩意一打就碎也是没错。而且林风总觉得，想让栅栏能像武当少林那种门派的基地一样坚不可摧，恐怕没有相当的人力物力是办不到的。

    
林风曾经一度想到，制作几道栅栏，然后将它们并在一起加强坚固程度的想法。不过随即林风又自己否定了这个无聊的思路――如果有这么简单，那几个十字军的头目还会这么头疼么？他们可不是笨蛋。即使无情十字有足够的钱，两天时间也不够他们构筑几道栅栏，而且很可能这些栅栏在一次战斗之后全部报废，那浪费的钱可真的海了去。

    
“可惜这游戏里没有人墙……”金十字叹了口气说，“我们就算是让拿盾牌的人顶在栅栏后面，也没办法阻止人家冲进来。这个游戏里面，人一受到攻击就会僵直的判定太恶心了。”玩习惯了网络游戏的人都不会特别适应格斗游戏的判定。

    虽然金十字的抱怨本身没什么意义，但是他的话却突然给了林风灵感。他立刻想到了一个切实可行的方案。

    “你们这里，用长枪的玩家大概有多少？”林风问道。

    “不知道，现在都流行弓和盾，还有几个喜欢用刀剑的，用枪的反正不多。”无情十字对自己这个营地的情况也不甚了了。

    “如果都上来的话，大概有一百四五十个，不过能听我们号召的估计只有四五十个，还有一百多人只不过是在我们这里接受保护，不是十字军的玩家。”

    “才一百四五十人……”林风失望的很，按照他的想法，这么大的区域没有个四百人是守不下来的。

    “先别管人数多少。”无情十字一看林风似乎有想法，马上说道，“说说你有什么想法。”

    
“我觉得刚才金十字的话很可行。用拿盾的人顶在前面，然后他们身后站长枪手，看到对方冲过来就刺他们。枪的判定是可以伸出栅栏的。那你们就可以把对方完全挡住，根本不会让他们破坏栅栏。虽然拿剑的可以把枪格开，不过他也冲不进来，剑的判定又不能用来破坏栅栏。所以就算被格挡了一下，他收剑的时候还是可以再刺第二下。”

    
说完自己的想法，林风又环顾四周说道，“你们这里的栅栏靠着岩石，大概有一千两三百米的长度需要人去守。按照格斗游戏的要求，至少也要每三米放一个人，也就是四百个盾牌手，四百个长枪手。”

    “八百个人？”几个十字军的人都倒抽了一口冷气。别说八百个配备如此统一的人了，就是四百个杂牌军，他们现在也不容易凑的齐啊。

    
“把那四百个盾牌手去掉。”无情十字大手一挥，“我们把栅栏改造加固，变成那种横竖交错的网格型的，基本就可以当盾牌用了。反正留下网格也能让长枪手把枪伸出去。就算对方的弓箭手偶尔能射中一两箭，估计也没什么大问题，又不是挨一下就会死。”

    “可四百个长枪兵上哪儿弄去？”金十字身边的银十字是负责十字军联络的，他又提出自己的担忧。

    
“去雇啊！”无情十字大声的说，“到那些没有参加攻击的门派，什么武当、昆仑、倥侗……喊价五十两银一个人，要三十级以上的。雇两百个人不是也只要一万两么？要是这次防御成了，以后你们还怕收不回成本？让那些玩家对我们有了信心，入门费我们提高一倍都有人来。一万两银，一个半月就能回本。”

    “恩，我同意。”金十字首先表态，他是这里几个人中负责掌管十字军帐目的。从江湖游戏公测的第三天开始，他就一直在这里收钱。

    
到今天，一共五天，金十字收到了一万七千多个铜币，也就是一百七十多两银，而且最近的进帐一直在逐日增加。无情十字说在一个半月内收回一万两的成本虽然有点夸张，不过如果把期限扩大到三个月，金十字就有十足的把握。账目他算的很清楚，所以他赞成无情十字的意见。

    “可是我们几个能有多少钱？”一个叫“十字军――火云龙”的女玩家这时候表示忧虑，“就算金十字是江湖游戏里现在最有钱的，他身上能有一千两银吗？”

    
“一千三百两。”金十字对同伴微微笑了笑。他身上的钱可不仅仅是他自己的，还有其他十字军成员托他保管的钱和加入十字军的各种会费。不然他也不可能成为江湖游戏里最有钱的人。

    “真不少。你怎么那么有钱的？”火云龙显然和金十字的关系非常好，她笑着打了金十字一拳说，“可我们没那么多钱啊。到这里的都报一下身家。我有七十四两银。”

    “八十二。”

    “一百七十四。”银十字的这个数字立刻引来一片惊叹。

    “你怎么那么有钱？”“做什么任务给的？”

    最后所有的十字军核心成员将身上的钱都汇集到一起，他们的总钱数也没有超过三千。

    “这游戏里赚钱特别难。”无情十字最后做出决定，“那就先去喊二十两银一位。如果雇不到足够的人，我们再想其他办法。”
第十一集 第二零零章(上)
    
在江湖游戏里，钱的作用并不像其他游戏那样明显。在一般网络游戏中最常见的需要用钱三种物品――药剂、装备、卷轴――中间只有卷轴和部分装备是不可以通过玩家制作的。而现在玩家的级别都普遍较低，对装备的要求不高，对时间却都分外珍惜。

    无情十字的雇人大计在几位核心成员到几大门派的主城里喊了三个小时之后宣布破产。他们在三个小时里一共只雇到三十几个人，与无情十字的预期完全不符。

    当那边的几人将消息传回到无情十字这里的时候，林风和陈茹芸刚刚离开十字军营地。不过林风离开的时候告诉无情十字，两天之后他一定会再来拜访。

    
无情十字在称谢了一番之后又为雇佣长枪手的事情头痛去了。而林风则与陈茹芸一起走上了继续完成任务的路途。现在林风“华山论剑”的任务只剩下了两个门派还没有送信，一个就是烈火门，另外一个则是缥缈宫-

    
当林风把自己接到的这个任务与陈茹芸共享之后，陈茹芸也立刻对它的内容感兴趣起来。而林风所说的完成任务的方法却让她觉得有些担忧。无缘无故的ＰＫ超过二十个玩家，这会不会让对方记仇都很难说。不过林风倒是哈哈一笑。

    “咱们就这么往反方门派的地盘上走，到时候肯定有人自己就送上门来了。那不就不是无缘无故了吗？”林风这招不知道能不能叫引蛇出洞。

    “喂，一个小时之内杀二十个人啊。你有把握么？”陈茹芸想了想，觉得林风的方法还是可行的，便转而对战斗本身担心起来。

    “不知道。”林风摇了摇头。他也没去过烈火门和缥缈宫，不知道这两个门派的地形究竟如何。如果也有一个像寒冰派附近的那种树林，林风还是很有把握的。

    
完成这个任务并不急在一时。林风看了看时间，他已经连续在线差不多二十个小时，陈茹芸也已经在线超过六个小时。按照六点下班计算，此刻应该是子夜十二点左右。即使江湖游戏的精神消耗很少，但连续保持二十个小时的清醒让林风也感觉到有些疲倦。

    
烈火门其实与寒冰派一样，本身就是一个山洞。只不过寒冰派的洞是在山顶上，而烈火门的洞却是在山脚下，而且烈火门的洞还一路向地下延伸。到最里面的时候，洞穴四周的岩石都是红色，温度也高的可以用来煮鸡蛋，因此有烈火门这个称呼。

    
烈火门附近的地形与寒冰派又有不同。寒冰派附近是连绵不绝的山脉，很类似东北的长白山脉，而烈火门则是如同黄山那样的山峰群。一座座高山绝壁拔地而起，各种奇松怪石位列其间。山与山之间的距离不远，而且都被植被完全覆盖。如果不是烈火门的人进入山中，迷路的可能性相当大。

    
林风最终还是没有坳过陈茹芸，被她挽住胳膊拉到了传送阵里。两人一起来到烈火门的地盘，旅游似的绕着那些山在外面转了一个多小时。不过从大地图上看，绕烈火门一周的计划两人还没能完成十分之一。

    “下线吧。”林风抱住陈茹芸，哄小孩似的说，“两个人都在游戏里面，家里进贼都不知道。别等会退出去之后发现除了两台电脑什么都没了。”

    “哪有你说的那么可怕。”陈茹芸被林风逗乐了，“休息就休息吧。”

    两人看看四周无人，便就地下线。是夜，二人自有一番缠绵。第二天一早，陈茹芸离开之前告诉林风，这个任务一定要等她回来再继续，不准林风自己去把它完成了。

    对娇妻的要求，林风自然无不答应。不过不能完成这个任务，林风又觉得进入游戏未免有些无趣。他想了想，索性决定今天不玩游戏，出去活动活动。

    其实是他突然想到了周安伟和他网吧里的那几个半职业选手。林风倒是对他们的选择有些好奇，究竟是继续执着于格斗游戏，还是也进入了“江湖”呢？

    
带着好奇，林风倒了几班地铁来到那家他熟悉的“深蓝网吧”，才走进网吧大门，立刻就看到了网吧里大约有一半的座位上都坐的是带“墨镜”的玩家――这些人都在进行江湖游戏。而其他人则有些在浏览网页，有些在看电影。由于是工作日，所以网吧里大约还有四分之一的座位是空着的。

    林风没看到周安伟和他的四个朋友，而柜台上的管理员也换成了一位年轻漂亮的小姐。

    “您要上机吗？”看到林风走进来，管理员小姐带着职业的笑容问道。

    “不用。”林风摆摆手，“这里的老板呢？到哪里去了？”

    “哦，您是老板的朋友？”管理员笑的更甜了。

    “恩，怎么了？”林风疑惑的看着那个颇为漂亮的女子，心里暗暗猜测她和这里老板的关系。

    “他呀，最近一直都闷在房间里。你帮我劝劝他。”听到这句话的时候，林风立刻了然。哦！原来是这样。能用这种带着埋怨的语气说话，基本上就是女朋友一类的了。

    “行，我一定帮你劝他。”林风对女管理员笑笑，向那间他已经很熟悉的训练室走去。

    
似乎是不愿意让别人打扰，训练室的房门是锁着的。林风转了两下把手没打开，便敲了敲门。过了很久里面也没有人回应，林风只好加大力量再敲。如此反复，大约过了五分钟，林风终于等不及了。他回到柜台前，找到了那位管理员。

    “你有那个房间的钥匙吗？”林风带点不好意思的问。

    “没有。”女管理员摇摇头。

    那怎么办？林风傻了眼。难道就这么回去？这又让林风很不甘心。

    看到林风焦急的模样，女管理员捂着嘴笑起来：“前几天来找他的朋友也是像你这样样子的。”

    “是吗？”林风尴尬的笑笑。

    “进游戏去找他吧，他的ＩＤ就叫深蓝。”女管理员一指旁边的电脑。
第十一集 第二零零章（下）
    
由于考虑到网络游戏和格斗游戏的不同之处，腾飞公司并没有采用啊特拉公司那种一个游戏设备只能让一人使用的登入方式。他们采用的是每个人只能固定一个身份，不过此身份依然只能由本人使用。所以林风可以不必回去拿自己的游戏设备便在网吧里进行游戏。

    
他登入江湖，很快便再次出现在烈火门的那一片山头的某一个山脚下。他和陈茹芸选择的下线地点当然是没有人出现的偏僻地方。当林风再次上线的时候，他身边依然没有人。于是他可以悠闲的打开通话系统，在私人聊天频道对深蓝进行呼叫。

    
喊了几次之后，深蓝终于有了回复。不过他显然并不认识“林风”这个名字，在网络里人人都可以叫林风，而且上一届ＷＣＧ格斗游戏群战冠军的名字也不是无人仿造。他首先就询问林风是谁，找他什么事。

    这个问题倒很容易回答，林风说明了自己的身份和来意。深蓝马上笑了起来。他们几个也在周安伟的带领下做了中立玩家，现在都在十字军总部的旁边扎营呢。

    
根据游戏的经验，中立玩家在前期都占不到什么便宜，所以即使他们几个的格斗游戏水平比一般玩家高出不少，而且在线时间也超长，但是目前却都没能进入等级榜的前十名。不过林风在查询之后发现，深篮虽然没能在总排行榜的前十名内有一席之地，在无门派玩家中他却是等级排在第四名的强人。

    一确认林风的确是以前那个经常到他们网吧去玩的ＷＣＧ冠军，深蓝立刻邀请林风到他们的小基地一游。他们也和十字军一样，建了一个小小的防御圈。

    
林风对他们的处境倒是来了些兴趣。不知道他们距离十字军营地到底有多远，如果十字军被血洗，他们会不会受到影响？林风带着几个问题从烈火门离开，又一次回到了十字军营地的附近。这一回，他按照深蓝的说明，很快就找到了位于十字军营地东北面不到两里路的“深蓝基地”。

    
这个地方果然就是十字军营地的具体而微者。它和十字军的那营地一样，同样也依傍着一座陡峭的山。不过或许不能称他们的营地为山了，因为他们的那山其实就是一块巨大的石头。四面都没有能攀登上去的路。在江湖游戏里虽然已经将动作限制放的很宽，不过攀登这个动作依然没有向玩家开放。

    
深蓝营地旁边也是由一圈栅栏组成的防御体系，不过由于他们的栅栏所围的面积大约只有几百平方米，所以他们的栅栏比十字军的看起来要结实坚固的多。至少他们在竖直栅栏的基础上又增加了横排的固定桩。而且他们还将树枝削尖了绑在栅栏上做成尖锐的刺角。看到这样的架势，林风脑海里浮现起电视剧里的那种古代营地，看起来二者之间倒是颇有相似之处。

    当林风绕过栅栏的侧面来到正中间的时候，他发现设计在栅栏中间的大门已经打开了，深蓝带着他的几个朋友似乎正站在门口等自己。

    走到他们几个身边，林风才发现这几个人并不全是深蓝在网吧里的那几个朋友。跟在他身后的除了一个是他熟悉的以外，还有两个他不认识的女孩子。

    深蓝看起来很高兴，也有些着急。一看到林风他就立刻问道：“怎么到现在才来。”

    “我刚才在烈火门那边，跑到这里，怎么也要用一点时间吧。”林风笑着回答，他看了看四周又好奇的问道，“周哥呢？他没跟你们一起玩这个游戏？”

    
“哦，他来倒是来了。不过现在不在这里。”深蓝说，“你可以呼叫他一下，现在他应该跟大嫂在哪座山上面闲逛吧。咳，他也是从来不肯好好玩游戏，天天就带着大嫂游山玩水，到现在才有十几级。”

    “哦，这样。”林风觉得这倒挺符合周安伟的个性，以前他玩格斗游戏的时候就说只是要“玩”游戏。在江湖里不肯花时间做那些重复性的练级工作也理所当然。

    
这时候林风还在沉思，旁边的两个女孩子倒吵吵起来了。两人显然是从深蓝那里知道了林风在现实中的身份，都围着他开始叽叽喳喳的问个不停。两人一左一右将林风卡在中间，大有网络狗仔队的风范。

    
这种场面林风倒是见的多了。在ＷＣＧ比赛的时候，他经常在退场的时候被一群人堵住连道也走不动，那些人问问题就和现在这两个女孩子没什么区别。有了丰富经验之后，林风从容应对着她们的问题，既让她们觉得满意，又没说什么有用的消息。

    “这两个是……”答了几个问题之后，林风用询问的眼神看着深蓝。

    
“哦，她们啊。”深蓝“嘿嘿”的笑着，“她们是我们在游戏里认识的。大家都是无门派玩家嘛，在一起互相照应。我们这里的栅栏她们也有一份功劳呢。那些刺角基本都是她们弄出来的。”

    “啊。”林风了然的点了点头，他的目光随着深蓝的话扫过那一排栅栏，又惊讶的感叹，“那工作量可不小哇！你们花了多少时间才把那些东西弄出来的？”

    “哈哈，当然不是只有我们两个啦！如果只有我们两个怎么可能做的完？”站在林风左边的女孩笑的弯了腰，也不知道是什么让她这么高兴。

    
林风还没从莫名其妙中清醒过来，深蓝已经做了个请的手势，让林风随他一起到营地里面去看看。由于栅栏制作的很密，在外面的视线被阻挡的很厉害，基本看不清里面的情况。

    
进入营地之后林风才发现，深蓝的这个营地的规模也相当大了。大约有二十几名玩家分布在营地的各个角落。他们中间的大部分人都站在营地靠着的那块巨石边。那里似乎有某些可以练习技能的物品。也有几个女玩家聚集在一起聊天，她们的手里还都拿着剑，不停的砍削着面前的木头，将它做成刺角的形状。

    
营地里的男女比例大约是一比三。是的，男性一个，女性三个。虽然这与营地里的男性玩家有一部分外出执行任务有关，但是这种比例还是让林风感觉到奇怪。女性玩家比男性多的游戏他不是没见过，不过却从来没在网络游戏里见过这样的场面。而且这里的女孩子似乎个个都长的有模有样，无论是身材还是相貌都是一流。

    
女孩子们看到林风走了进来，有不少都立刻放下手中的工作跑到他身边来。和刚才的那两个女孩一起，几个人扎做一堆笑着议论，还不时有一双双美眸向林风这边瞟来。林风终于明白了周安伟不在这个营地里常驻的原因，如果整天和这些喜欢崇拜偶像的女孩子待在一起，就算他不动心，周嫂子都未必不会吃醋。

    “我说，你怎么找到这么多女玩家的？”林风对深蓝对女性的吸引力深表佩服。想当年他追陈茹芸的时候可是花了老大一番力气的呀，虽然过程还算顺利。

    
“哦，其实这些都不是我找来的啦。”深蓝不好意思的抓了抓脑袋，他指着刚才一直在林风身边叽叽喳喳的两个女孩说，“其实这些女孩子大部分都是她们两个带来的。她们好像都是一个学校的学生。平时上线的时间也不算长，不过上线的时候都几乎一起到。”

    “哦？”林风不由多看了那两个穿着一身便装Ｔ恤的女孩一眼。她们两个的确在众人中显得格外出众，至少从动作和表情上看，她们比其他的女孩子要更加稳重和有决断。

    “对了！”林风将目光从两个女孩子身上收回，把深蓝拉到一边问道，“你有多长时间没有下线了？”

    “也没多长时间啊，我每隔八个小时都有下线一次吃饭的。”深蓝摸着脑袋回答，“上一次下线到现在也就是两个多小时吧。”

    “那你有多长时间没出过那个训练室的大门了？”林风笑着说，“你女朋友在外面可都有点不高兴了。”

    “我女朋友？”深蓝莫名其妙的反问，“我哪里有女朋友？”

    “哎，网吧门口的那个不是你女朋友？”

    “她呀……”深蓝“呀”了半天没下文，“先不说这个行不行？”他又抓了抓脑袋说。

    “行。”林风和深蓝不算太熟，不好深劝，说过一次之后他不想听也只能作罢。

    “你来找我有什么事？”深蓝问。

    林风笑着说：“哦，我本来是想让你帮我开门让我进训练室的，不过我看这里说也一样。不必进去了。我是想看看你们玩这个游戏玩的怎么样，看起来都还不错嘛。”

    深蓝很自豪的回答：“那是当然啦。我正准备把这里扩建呢，我们都有三十几个人了。”

    
林风看了看营地里的人，除去那十七八个女孩子，估计还能有一半人有战斗力。如果真的结合到一起，倒也是一股不小的力量。根据腾飞公司事先的构想，所谓的江湖纷争，也不过是刚刚起了个头而已。现在十几个人看起来虽然不怎么样，不过到以后大家的级别都高起来之后，这种小团体要比那些正式门派的玩家战斗力强大的多。

    
“还有。”一想到战斗力的问题，林风突然想到了今天上午十字军的那档子事。他赶紧问深蓝：“十字军的人有没有通知你们，几天之后有可能有一批人要来进攻十字军的营地？”

    “没有啊！”深蓝回答。

    
这个消息倒没让深蓝紧张。在他印象里，进攻十字军营地简直就是在说梦话。他可是见过十字军和一个门派进行群体ＰＫ的，记得在两天之前，寒冰派就曾经带了一批人来和十字军打，当时十字军完全是以压倒性的人数优势将对方的玩家和ＮＰＣ一起堆死在那里。

    “十字军可能顶不住，你们小心点。”林风见深蓝一脸无所谓的样子，不由警告说。

    “不会吧！十字军会顶不住？”深蓝表示不相信。

    
“到时候一共要来六个门派，估计能超过三千玩家，可能还有上百个战斗ＮＰＣ。他们也正头疼呢。”林风解释了一下敌方的情况。接着他才说明了自己担心的地方：“我倒不是说十字军一定顶不住。就算他们能顶住那批人的进攻，谁知道那些反方门派的玩家会不会向你们发动进攻？”

    
这番话让深蓝不安起来。他倒是完全没考虑到林风所说的这种情况。虽然说他们的防御体系比十字军要完善的多，但是如果有超过三百名玩家不要命式的向他们冲锋，那就算到时候他们全体在线也不可能挡的住。

    “那怎么办？”深蓝马上向林风请教。

    
“恩……”林风想了想，“我觉得要么你们就到时候到别的地方去执行任务，等那边的战斗全结束了再回来。要么你们就一起搬进十字军营地里面去。”这两个主意各自有各自的好处，也各自有各自的坏处。

    
离开的好处就是，到时候他们肯定不会被打死，战斗也不会波及到他们。但问题就是，如果离开这里，那营地就没有人保护，很可能被攻击失败之后愤怒的玩家们拆毁。而躲进十字军营地的好处就是，他们可以让十字军帮忙把营地里的东西也搬过去。但问题是，一旦躲了进去就肯定要和别人共生死，如果十字军守城失败，他们肯定也逃不脱被血洗的命运。

    深蓝也不是笨人，玩过无数网络游戏的他当然知道两个建议之中的关键。他马上对林风说：“这个我还是和她们商量商量吧。那栅栏其实都是她们几个女孩子做的。”

    “看出来了。”林风笑着回答，“你们几个大男人就是在现实里面也做不出那么精细的东西，更别说在游戏里面了。”

    对林风不好意思的笑笑，深蓝向几个女孩子那里走去。与她们说了几分钟之后，他又在那几个女孩子的陪同下一起向林风走过来了。
第十一集 第二零一章
    
几个女孩子显然已经认出了林风，不过看她们走路时略带些拘谨的样子就知道，她们几个是紧张大过兴奋。领头女孩子的ＩＤ没有开隐藏，所以林风可以清楚的看到她的游戏名字：舞影。

    “恩，那个……”舞影用力抓着脑袋，却不知道应该用怎样称谓来称呼。

    “跟我们一起叫林指导好了。”深蓝看出了她的尴尬。

    “哦，好的。林指导。”女孩笑了起来。

    林风摸摸鼻子，算是默认了这个称呼。

    “你真的是今年ＷＣＧ的群战冠军？”舞影倒对林风的表现有所不满，她用怀疑的目光看着林风。

    “是啊。”林风回答。他虽然见惯了人山人海的场面，但突然和几个女孩子站在一起倒有几分尴尬。不过他便很快像面对记者一样摆出了一副职业化的笑容。

    “当然啦，林指导和周大哥是好朋友，不然能和我这么熟么？”深蓝说。

    “你还是全仿真技术专家？听说这个游戏也是你设计的是不是？”舞影又问道。

    “当然。”林风说，“不过说这个游戏是我设计的就有一点不对。我只参加设计了游戏的内核，没有设计外部的东西。”

    “我就是说的内核。”舞影很有兴趣的样子。

    “哦，那我的确参加了设计。”

    “真看不出来。”女孩子绕着林风转了几个圈，“我还以为能设计那东西的人都是老学究呢。”

    “那就是你误会了。”深蓝这时候突然插了进来，着急的说道，“不过林导，你别老是说那些个没用的呀。继续说刚才你说的那个进攻十字军的事情。”

    
深蓝着急的样子让几个女孩子着实嘲笑了他一番，不过她们也没有反对林风按照深蓝的意见继续介绍那个奇特的攻击任务。林风将刚才对深蓝陈述过的事情又重复了一遍，几个女孩子听着听着也露出担忧的表情。很显然，她们不愿意自己花了不少心血才制造出来的栅栏被一堆无聊的玩家破坏。

    “我赞成搬进十字军营地里去。”舞影身后的另外一个看起来与她差不多大小的女孩抢着说。

    舞影看了同伴一眼，两人脸上的表情证明，她们并非只是游戏中的朋友而已。按照深蓝的推测，她们在现实里也应该是同学之类的关系。

    在与同学交换了几个眼神之后，舞影转过头来对林风和深蓝重重的点了点头说道：“我也同意搬进十字军营地去，如果只是躲就实在太窝囊了。”

    反正两种意见都是优劣未知的选择，所以女孩子们的选择便成为了最后的决定。林风和深蓝在简单的商讨了几分钟之后，两人一起重新回到十字军的营地。

    
这时候，十字军营地里的十字军铁杆们都还在继续忙活着长枪手的事。林风不时能见到不少带着门派标识的人在营地里走来走去。原本一直把守在大门口的那个书记官也把位置搬到了营地中央的空地上，不过他依然在奋笔疾书，和其他十字军成员的焦头烂额完全不同。

    “哎，你怎么又来了？哈，还有深蓝！稀客呀！”无情十字突然看到了林风和他身后的深蓝，大喊出两人的名字。

    “我们有件事情想和你商量商量。”

    “哦？什么事？能帮到你的我一定不推辞。”无情十字非常仗义的说。

    “是我们想全体一起搬进你们基地里避难。”深蓝走到无情十字身边，“不知道你们愿不愿意接受？”

    “啊？你要把深蓝搬到我们十字军里？”无情十字被深蓝的建议吓了一跳。

    “对。”

    “那太欢迎了呀！”无情十字几乎没高兴的跳起来。

    
深蓝的情况可能没有人比无情十字更清楚了。深蓝就是十字军的邻居，级别也是榜上有名，身为职业玩家联盟总指挥的无情十字没有理由不认识他。而他组织的那个深蓝军团则更是鼎鼎大名。

    可能深蓝自己都不知道，那一支大半由漂亮女孩子组成的队伍在这个中立玩家的区域里有多么大的名气。

    双方你情我愿，交易便一拍而成。十字军很快便召集了大约三十名玩家随着深蓝一起去深蓝基地将所有的栅栏都搬了回来。

    
深蓝他们做的结实栅栏让无情十字大为赞赏。在看到栅栏之后，他立刻又找来了大批玩家对这种栅栏进行仿制。不少十字军的玩家都知道他们即将面临着一场劫难，在制作栅栏的时候无不是兢兢业业，生怕做的不够结实。

    不过这里的编织工人却大多数是男性DD这并不是因为十字军的女性玩家比例太低，而是因为在游戏里的女性也并不都是心灵手巧的高手。

    在原有栅栏的基础上进行改造要比重新制作简单的多，所以栅栏改造的速度相当快。时间还没到下午下班时间，十字军的营地就已经完全被包裹在这种加固的栅栏后面了。

    林风原本上线的目的是想找周安伟聊聊天，并且看看深蓝他们的情况。在深蓝与十字军的谈判完成之后，他就离开十字军营地，回到了烈火门那个偏僻的小山沟里。

    
依然和前一次到这里的事情一样，一路上他基本没遇到人。偶尔见到几个烈火门的家伙也并不用正眼看他DD他的级别在目前看起来实在是太低了，低到别人不愿意花时间追杀他以获得那一点少少的经验。

    就在林风走在从深蓝网吧到家里的那条路上时，他并不知道，这时候他与陈茹芸那个并不算小的温馨小窝里，电话铃声正一声紧似一声的响着。

    “我也不知道他到什么地方去了，他这个人一向很忙。”坐在办公室里陈国强笑着对面前的两位全仿真技术专家说，同时缓缓将响了很久也无人接听的电话放下。

    
这两位都并非中国人。他们一个来自美国，一个来自澳大利亚。不过两人都是林风的同学，都毕业于麻省理工大学。而且他们毕业的年份相差不到两年，从研究生到博士，他们在同一个研究所一起工作过三年。

    “很抱歉。如果不是事情紧急，我们也不会来麻烦您。”美国人用生硬的中文说，“您能尽快帮我们找到他么？”

    
“当然，我一定尽力。”陈国强点说。这两位的研究所与陈国强的腾飞公司已经合作了不是一年两年，早在林风还没有回国的时候，腾飞公司就在暗中资助他们全仿真技术的研究。如果不是后来林风的回国给陈国强带来了更好的选择，或许陈国强现在还在等待这两个人主持的研究所里的成果。

    他们研究的方向与林风并没有太多的交集。林风所擅长的全仿真电子技术在他们的研究所里只处于协从的地位，他们的主打方向是全仿真生物技术。

    
在他们的研究所里到处都堆放着或大或小的养生仓。这种仓体可以提供人体每天所需的营养物质，甚至可以提供必须的太阳照射时间，因此可以让人长时间在养生仓中保持上网状态。

    
在全仿真技术的发展中，人们一直都在追求更多的进入虚拟世界的时间。而延长人在虚拟世界停留时间的方法DD在经过长期的研究之后，人们总结出了两个大方向。其中之一便是林风所从事的减少精神损耗的方式。而另外一个方法便是他们研究的这种，给人体提供更好的能量供应，增加人体能承受的精神疲劳强度。

    
在这两种方法中，前者更加重视电子技术的发展，后者更加注意人体与电子产品的结合。不过无论如何，两种都是全仿真技术，在电子技术方面都有相似的要求。而这两位研究全仿真生物技术的专家来找林风也就是因为他们在电子技术方面遇到了急需解决的问题。他们的核心机突然发生了未知故障，让研究所里的几位全仿真电子专家束手无策。

    
两人没有办法，便向美国人的导师DD也是林风的导师威尔・特里教授求助。不过这位教授正在华盛顿参加一个非常重要的会议，脱不开身。他突然想到自己最得意的弟子之一的林风此刻正在中国上海，便提供了线索让两个学生寻找林风。

    身为刚刚才结束的ＷＣＧ冠军，林风在上海可谓大名鼎鼎。这两人恰好又发现他们的研究所一直是由林风的岳父大人资助，于是就找上了陈国强的办公室。

    陈国强没有找到林风，自己心里也有点诧异。林风现在赋闲在家，而他一向不怎么喜欢外出，这个时候怎么会不在呢？

    
看看坐在办公室里那两个人的架势，今天不找到林风他们是不打算离开了。陈国强笑笑，让秘书将他们请到旁边的会议室里暂坐，同时让她每隔半个小时给林风的住处打一个电话。

    很快，忙碌的陈国强便将这两个外国人的事情抛到脑后。而秘书在一个多小时之后终于找到了林风。美国人几乎是把电话从她手里夺了过去，一点也没讲究所谓的绅士风度。

    “你是林风吗？”美国人用上了英语。他相信在美国待了四年的林风应该能听懂自己的话。

    “我是。”林风刚洗完澡，正准备给自己弄一顿简单的午饭。

    “你好，我叫汤姆・尼克。是特里教授让我找你的。”

    “哦？你们遇到麻烦了？”

    “是的，大麻烦。我是ＨＡＴ研究所的负责人，我们的电子衔接部分出了问题。”

    “哦？那我们见面谈吧。”林风对这个ＨＡＴ研究所还有些印象，特里曾经告诉过他，那是他的一位师兄创办的研究所。如果不出意外，这就应该是那位他的师兄了。

    
“好的，那你现在有时间吗？到我的研究所好吗？”汤姆非常着急，他的研究正到了关键的时候。另外一个生物衔接部已经制作完毕，而那是不能等待的东西。如果不尽快将系统组装起来，随着时间流逝，它会慢慢的失去作用。

    林风听出了汤姆语气中的急切，他也了解一些这位师兄的脾气，知道事情一定到了非常急切的程度。于是几个小时之后，他便出现在了位于上海市Ｊ大学分校中的研究室里。

    
汤姆的研究室和上海Ｊ大学向来有很紧密的联系，甚至可以说上海Ｊ大学计算机学院下属的全仿真技术专业基本就是围绕着这位美国人建立起来的（那名澳大利亚人是生物电子学专家，并非全仿真技术专家）。

    
虽然Ｊ大学全仿真技术研究所里的仪器比林风以前常用的那些要落后不少，但是它们的原理倒是基本相同。林风一到现场，看到汤姆遇到的问题之后，他立刻与后者草签了一个合作协议。

    
在协议里，美国人将林风签了下来作为临时工作人员，工作时间是从签这个协议开始到将仪器恢复正常使用为止，下面还有一大堆关于保密、责任、权利还有酬劳之类的条款。

    
虽然可以毫不客气的说，此时在Ｃ国，林风就是毋庸质疑的全仿真电子技术的权威，代表着中国最高的技术水平，但是他也不能随手一招就把仪器从坏变好，或者像超人一样三下五除二解决问题。

    
林风首先也要召集所有使用和提供这个仪器的专家开会，听取几方面的意见，并且首先将那个衔接部的具体原理弄明白。当林风把一切都弄明白的时候，上海市的夜幕已经降临了。

    汤姆催要结果催的非常急，不过林风在美国的时候也早就习惯了这种工作风格。他干脆打电话回家，用很抱歉的语气告诉陈茹芸，今天晚上自己很可能在外面过夜。

    自从结婚之后，林风还是头一次不回家。陈茹芸虽然知道他理由正当，没有反对，可是一个人在偌大的房子里转悠了半天却怎么都不习惯，最后只好独自进入游戏缓解情绪。

    
林发这边的工作也算进入了正轨。从前在美国的时候，他就曾经遇到过很多次同类型的问题，而原因一般都是电子电路设计的不合理。而这种不合理总是披着“原理正确”的外衣。

    
也就是说，从原理上讲，不合理的设计是有可能完成的，但是实际上，这种设计的故障率几乎是百分之百。全仿真技术里的精度要求比普通计算机集成电路要高的多，所以设计电路的时候，即使是计算机自动生成的电路也不能完全避免出现电路互相干扰的现象。

    不过真正的电子高手都不会出现这种问题。即使是让计算机自动生成电路，他们也会在可能出现问题的地方多看几眼，而这恰恰正是林风在美国时最拿手的项目。

    
一旦问题的原因确定下来，寻找出问题的点只不过是时间问题。林风凭经验圈定了几个重点检查区域，然后便开始了测量。而这当然不会是林风的任务，研究所这么大，自然有电子专业的人才来找毛病。他们的经验丰富，速度比林风亲自来快的多。

    
不过等林风把自己的工作忙活完，天也大亮了。汤姆看着疲惫不堪的林风，坚持着一定要请他到附近的咖啡厅喝咖啡。林风也对这位师兄的经历颇为好奇，他很奇怪为什么会有一个Ｍ国人愿意到Ｃ国来进行全仿真技术研究。虽然林风有很强的爱国心，不过他依然很客观的承认Ｃ国与Ｍ国在研究实力和经费上的差距。

    
在咖啡厅里聊了几句之后，林风便提出了心中的疑问，他的师兄非常开朗的回答了这个问题。原本他是麻省理工大学的一名助理教授，而在那件震惊全国的天翔公司事件时，他正以助手的身份随特里在中国进行访问。

    在特里返回美国之后，他作为全仿真生物电子方面的专家被请求留在中国进行失败原因分析。就在他即将完成工作返回美国的时候，腾飞公司的副总找到了他。

    
那位副总请他留下来继续进行天翔公司没有完成的研究工作，并且提供了他无法拒绝的优厚待遇。正好那时候他和麻省的另外几个教授之间发生了一点龌龊，于是便决定留在中国。

    “那你以后有什么打算？”林风轻轻吹了吹黑色的苦咖啡问道，“我的意思是，看你在中国的这个项目快到结束的步骤了。项目结束之后准备干什么去？”

    
“还能干什么去？”美国人笑了，“当然是继续留在Ｊ大学当我的系主任喽。我现在在Ｊ大学，不算研究所的工作，一年也能拿到一千多万的研究经费。从事的工作又是我喜欢的，还有什么理由到别的地方去？”

    “呜……这倒是。”林风突然感慨起来，“还是你好啊。”

    
“怎么了？”美国人看着林风的样子发笑，“你有什么不好么？才二十几岁就成了中国全仿真技术的权威、ＷＣＧ冠军，亿万富翁的女婿……这样的生活，你还有什么不满意的么？”

    “那当然不是，我现在很幸福。”林风微笑着说，“只是最近一直失业，有点无聊。”

    “你失业？”美国人的眼珠都快瞪出来了。

    “是啊。”

    “可是……可是……”美国人“可是”了半天也没可是个结果出来。

    “没办法。本来以为会在近期回到美国去，可是后来出了问题。结果连份工作都没找到。”林风苦笑着说，“现在我除了到餐厅里刷盘子，就再没其他的工作好做了。”

    “怎么可能？”美国人依然诧异，“你真的想找一份工作？”

    “是啊。我很怀疑如果真的在家赋闲半年，以后还能不能达到当初的水平。”

    “那你愿意到Ｊ大学讲课么？”美国人有些欣喜若狂的意思了。如果林风肯同意，那么一大笔研究经费肯定是跑不掉的。

    “愿意当然愿意啦。”林风苦笑着说，“只不过现在中国的大学规定很严。”

    “放心吧。”美国人笑着拍了拍林风的肩膀，“这里是中国，我有办法。”

    “啊？”

    
“不用紧张，绝对不是违法的勾当。”谈到工作，美国人又正经起来，“我可以让你和研究所的合同先延长半年，然后这半年你就用研究所技术顾问的身份在学校讲课。工资按照教授的标准，研究所开给你。至于经费嘛……”说到这里，美国人带着一脸可以用卑鄙来形容的笑容看着林风。

    
美国人的建议让林风砰然心动，一边在学校讲课一边担任研究所的闲职，这简直就是林风梦寐以求的工作。它可以保证林风的专业水准不会退化，也不会让林风出现在美国时的那种忙碌到顾不上家的局面。

    经过几秒钟的思考，林风便与美国人达成了口头协议。

    “好，我同意了。”

    “那一言为定。”汤姆很高兴又让自己负责的系在申请国家重点实验室的道路上前进了一大步。

    
可以预见，林风在未来将是中国科学院院士头衔的有力争夺者。而他的加入将使他们一举超越林风原来所在的Ｘ大学电子工程专业，让Ｊ大学的全仿真技术专业无可争议的成为中国乃至世界最优秀的电子科技专业之一。

    
在咖啡厅里将大致的协议内容敲定之后，两人便各自返回家中休息。美国人在睡觉之前给研究所人事的负责人打去电话，将林风与他的口头协议告诉对方，并且让他在下午之前准备好签订正式合约需要的一切材料和文件。

    
在双方的互利互惠的情况下，所有问题都迅速解决，手续在Ｊ大学里一路绿灯。到当天下午下班的时候，林风已经正式成为了ＨＡＴ研究所的技术顾问，并且将兼代Ｊ大学全仿真技术专业《全仿真电子技术》课程。

    “这门课程只是做简单介绍，暂时先安排八个课时。”在将一切定下之后，汤姆开始向林风介绍起他所代的课程的情况。

    “目的只是先让你熟悉一下教学环境。等下学期开始，系里再正式聘用你。怎么样？”

    
“那就这样吧。”林风其实并不在乎学校里的情况，他更在意的是研究所里的工作。经过昨天的观察，他发现那里的研究方向和自己主攻的方向很有互补性。这让他非常有兴趣。

    陈茹芸并没有反对林风的决定，她只是用温柔的眼神看着重新燃起雄心壮志的天才，一直看到林风的心里起了异样的感觉。

    “你在诱惑我。”林风微笑着慢慢向陈茹芸走去。

    陈茹芸娇笑着躲进房间，却没有关紧房门。

    夜色无边。而这天晚上，陈茹芸整夜都没有进入游戏，这让方茵在第二天向她抱怨了许久。
第十一集 第二零二章
    林风接受了美国人的聘用，不过他在研究所里并没有什么工作可做。至少在这一期的研究项目中，并没有他的位置。

    
按照学校的安排，林风负责的课程要从下半学期才开始。也就是说，他还有至少半个月仍然将处于无所事事的状态。汤姆还是很大方的给林风在系楼里安排了一间很大的办公室，这倒让林风着实头痛了一阵。

    
让那么大一间办公室长期空着显然会让人说闲话，所以林风不得不隔三岔五的去学校看看情况。他有一辆新款的上海大众，但是却一直没想起来考驾驶执照。从家到学校的交通并不方便，林风这才想起来报名参加驾驶员考试。

    在美国的时候他就已经拿到了驾驶执照，回国之后的考试难度其实相差无几，所以对拿到驾照林风并不担心。不过等林风将驾驶员考试的时间敲定，这一天又到头了。

    “今天晚上陪我一起打游戏！”陈茹芸在晚餐的时候坚定的对林风说。

    “哦。”林风不解的看着她。只不过是打个游戏，犯得着这么义无返顾么？自己从来也没有说过不陪她玩啊。

    看到陈茹芸消灭食物的时候那种恶狠狠的样子，林风觉得背上有点冒冷汗。他赶紧问道：“茹芸，谁惹你了？”

    “还不都是你。”陈茹芸没来由脸色一红，声音变的只有蚊子大小。她是想到了今天上班的时候方茵在电话里的那一大段淫词秽语。

    这位大姐竟然肆无忌惮的在公线电话里编排陈茹芸和林风的夫妻生活，让陈茹芸又羞又急，差点暴走。

    “我？”林风一阵莫名其妙，“我怎么了？”他还不知死活的继续往下问。

    陈茹芸哪能说他怎么了？她狠狠的白了林风一眼，却又忍不住心头一阵乱跳。

    
进入游戏之后，两人首先继续完成了他们绕烈火门一周的壮举。在绕路的过程中，陈茹芸和林风两个人的信息管理器几乎就是一直不停的响着。与陈茹芸联系的自然是方茵，而与林风联系的人就多种多样了。深蓝、无情十字和周安伟都给他发了不少留言。

    
无情十字在留言中告诉林风，他已经雇到了超过三百名长枪手，加上他可以调动的十字军玩家，在一天之后组织四百人的队伍应该不是问题。在很有信心的情况下，无情十字邀请林风到十字军营地去欣赏那场即将开场的大戏。

    按照时间计算，那场对十字军进行围剿的战斗的确是将在第二天的凌晨开打。

    
“茹芸，我们去看看怎么样？”林风对这种大规模的群战一向很有兴趣。他对在大规模群战中如何发挥个体的最强战斗能力非常好奇，而且他也对在全仿真游戏中大量信号在一个区域内的集中很有兴趣。

    
全仿真游戏中，每个人行动都与脑内微电流有相当密切的联系。游戏的客户端便是用来接收这种电流并且将之转化为计算机可以辨认的脉冲电波的装置。林风希望知道的是，在大量脑电波涌入同一台服务器的时候，它们之间会不会互相干扰。

    
从理论上说，全仿真游戏服务器接收的电子信号与普通游戏的电子信号并无不同。但是人脑这种奇妙的物体实在藏有太多的未知，这也正是全仿真领域最吸引人的地方之一――电子与生物的结合。

    “好啊。”陈茹芸迅速回答。对这场战斗她也有相当的期待。平时只在电视里见过冷兵器时代的战斗，这回可以亲眼看一场并不血腥的冷兵器攻防表演，她当然不愿意错过。

    不过看看时间尚早，林风决定先完成自己的任务。烈火们的情况已经摸的差不多了，他和陈茹芸又恰好回到正对烈火门的大路上――正是个完成任务的好机会。

    
烈火门和寒冰派在人员方面有很大的不同。除了主基地之外，烈火门并没有一个人员特别聚集的地点。由于面积巨大、山头众多，可以说烈火门的人员在几大门派中是最分散的。想在半个小时之中连续ＰＫ２０个人，除去技术层面的因素不谈，光是找人就让林风觉得够戗。

    
不过绕着烈火门势力范围转的那个大圈可不是白绕的，林风很快就在脑中整理出了一个最优化的路线。两人首先赶到的是一座距离烈火门主基地相对较远的山峰。这山峰的面积不大，只有六七个玩家在上面一边聊天一边完成采矿的任务。

    林风和陈茹芸的出现引起了他们的注意。几个人都站起来警惕的看着这两个胆大包天的无门派玩家，但似乎没有动手的打算。

    
如果林风是一个人偷偷的摸上来就动手，或许他还没有什么心理压力。可是和陈茹芸一起正大光明的走在别人地盘上，如果还先动手ＰＫ，似乎就显得太没有职业选手的风度了一点。

    就在林风犹豫的时候，对方的阵营里突然爆发出一声大喊。“呀！他不是这届ＷＣＧ的群战冠军么？是林风！”

    “对呀！”几个人立刻兴奋起来，他们主动跑到林风身边，一副兴高采烈的样子。

    
如果说刚才林风还有可能为了任务厚着脸皮当一回恶意ＰＫ玩家的话，那现在他实在是没办法下手了。俗话说的好，伸手不打笑脸人。人家一脸崇拜的向你跑过来，总不至于一顿拳打脚踢的给别人郁闷回去。

    “你怎么会在这里的？”

    “是啊是啊！你也喜欢玩网络游戏么？”

    “你的格斗游戏打的那么好，教教我们好么？”

    “对了，你们是无门派玩家吧。在这里很危险的。”

    “别瞎说了！凭他的技术在这里有什么危险？”

    “一会能给我在网络信箱里留一个签名吗？”几个年轻人似乎都是格斗游戏的爱好者，对林风有相当的崇拜感。走上前来的感觉就与现实中的追星族几乎无二。

    
面对这样的情景，林风只能与陈茹芸相视苦笑。拿出面对记者的耐心，林风回答了几个青年的问题。不过让他意外的是，当他提到自己任务的时候，几个青年当即表示：“这个简单，太简单了！”

    然后在林风和陈茹芸惊讶的目光下，他们很快就又叫来了不少林风的崇拜者，不过新来的这群人基本都是级别没有超过二十的低级选手。

    
在经过了半个小时的“格斗迷招待会”之后，崇拜者们很快便达成了一致。为了让林风尽快完成任务，他们排出一列纵队，以大无畏的精神让他横着ＰＫ过去。林风也一点没矫情，答应在圣诞节给每人寄一张明信片之后，便动手将他们送回了主基地。

    然后，林风便在山峰边找了一个隐蔽的地方躲藏起来，等待着ＮＰＣ的到来。而陈茹芸则率先离开了危险区域。她很清楚，这时候留下来只会拖林风后腿。

    
在陈茹芸离开之后不到半个小时，复仇ＮＰＣ就带着不下三十个玩家浩浩荡荡的杀了过来。不过除了ＮＰＣ之外，玩家们并没有发现早早就隐藏在一片山野丛林中的林风。看到一群人杀过来，林风立刻就开始向远处跑开去。

    
于是大批的玩家便开始在ＮＰＣ的带领下向着他们眼中的无人地带疯狂的奔跑着。而且在奔跑的过程中，ＮＰＣ仿佛没头苍蝇一样在树林里到处乱窜。渐渐的，他们开始不耐烦起来。

    
ＮＰＣ依然义无返顾的向前冲着，但是玩家却都觉得有些不值得了。他们很怀疑这个任务是不是游戏公司的ＢＵＧ。为了考证他们的疑惑，几个人开始在门派频道发信息询问到底有没有人被恶意ＰＫ。

    在他们的潜意识里，早已经将这个任务当成了一个ＢＵＧ任务。因为半个小时之内杀害二十多人这样的大事，想必即便不问也应该已经在门派里闹成了一团。

    
在来到林风的藏身地，又随着ＮＰＣ跑了大约五六分钟之后。玩家们终于放弃了随着“发疯”的ＮＰＣ在树林里绕圈子的任务。一群人骂骂咧咧的原路返回了基地，正可谓是乘兴而来，败兴而归。

    听到身后的声音渐渐小了下去，林风不禁露出得计的笑容。为了保险起见，他又绕着森林转了大约十分钟，一直走到森林最深处才回头与那个ＮＰＣ见面。

    
与上次完全一样，ＮＰＣ在见到林风之后立刻向他行礼，然后一脸笑容的接过信件转身离开。在论坛上读了几篇关于任务的帖子之后，林风现在知道，ＮＰＣ肯这么乖乖的掉头就走是因为他手上的任务比复仇任务优先级更高。

    ＮＰＣ离开之后，这个复仇任务就算是取消了，以后也不会有人再接到这个任务。它直接导致了腾飞公司的系统再次受到了众多烈火门玩家的质疑――不过这些都是后话。

    
完成烈火门的任务，林风看了一眼时间，距离十字军的攻击任务开始还有不到两个小时。如果再迟一点，恐怕前往十字军营地的道路会被狂热的六派玩家们占领。林风赶紧给陈茹芸发了一个消息，会合之后立刻向十字军营地赶去。

    当两人赶到的时候，他们发现十字军成员和深蓝等人已经打成了一片。无情十字和深蓝两个人正分别站在最危险的两个地点指挥着一群玩家继续加固那已经非常坚固的栅栏。

    十字军又在栅栏上缠了一种非常坚固的藤蔓，而更变态的是，这种藤蔓上还有不少尖刺。所以编制藤蔓的时候，那些工作的人都不得不一边工作一边向手上敷草药。

    营地里的栅栏现在都已经变成了更加坚固的网格型，而且在原本的竖条后面，十字军们又加了一道，与中间的横条用藤蔓绑在一起，看起来很像某种夹心三明治。

    
由于进攻的时间即将到达，所以营地里出现了大批的长枪手，他们中的一部分在金十字和另外几个十字军骨干的指挥下走到自己的位置上，另一部分则站在树林里等待。还有几十个身体强壮的玩家将各种石头和木料竖在空地上作为屏障，防止对方在远处的弓箭攻击可能带来的损害。

    
而在这个战云密布的地方，林风还见到了一个让他感觉到非常惊讶的人物――尤里西斯。然后他便注意到，在树丛里还有很多带着弓箭的人影来回晃动，人数不会少于一百。看起来他是带了一支完整的弓箭手队伍来。

    “你怎么会到这里来的？”林风在送信的时候也算和尤里西斯有几分交情，所以直截了当的问道。

    “我和无情是老朋友了，他有难，我怎么能不救呢？”

    “哦。”林风恍然。

    “倒是你，怎么也急急忙忙的跑来？”尤里西斯还没从无情十字那里得知林风与此事的关系。其主要的问题是因为无情十字并不认识林风这位叱咤风云的格斗高手。

    “哦，这个消息是他通知我的。”无情十字赶紧过来对尤里西斯进行说明。

    “啊？是他把消息通知你的！你怎么一开始没告诉我？”

    “可你也没问我呀！”无情十字笑着锤了尤里西斯的肩膀一拳。

    “好，就算我没问。不过你也太逊了吧，连格斗游戏的世界冠军都没认出来？”尤里西斯早已经将自己也没能第一眼认出林风的事实抛到脑后。

    “世界冠军？报纸上不是说是个黑人么？”无情十字基本可以算是半个格斗游戏白痴，他对啊特拉公司版的格斗游戏知道的很少。

    “你说的那个是单打冠军。”陈茹芸都忍不住站出来纠正他的错误。

    “那你是？”

    “他是群战冠军。”尤里西斯回答了这个问题。

    
“啊？真的？！”虽然无情十字对格斗游戏很白痴，但他也知道一个ＷＣＧ冠军在现在是什么分量――和奥运会冠军的差别也并不是太大。如果林风愿意，说不定可以找到几家公司请他做广告。

    这样一个大人物和自己有很深的交情让无情十字瞬间觉得腰杆硬了不少。而就在这个时候，远处终于出现了大群嵩山派玩家的身影。

    作为攻击的倡导者，嵩山派的五名九十九级ＮＰＣ带着接受任务的五百名嵩山派玩家提前一个小时到达战斗现场。不过他们并没有单独行动，而是选择了在远处戒备。

    双方远远的隔着一条栅栏对望，同时紧张的进行着最后的战前准备。

    
十字军虽然号称有三千多人的规模，实际上平时常常在线的也就那么一千多号人。而其中还有超过一半并不会服从十字军的指挥，他们只是借这里作为一个安全的藏身之地。平时这些人都分散在外面完成任务，只是在快下线的时候才回来。

    
十字军营地里能派上用场的人员也只没有超过五百，加上尤里西斯的弓箭手队伍和雇佣来的长枪手，最多也就有千把人能行动起来。而这一千人并没有把握很快将嵩山派的玩家歼灭，所以无情十字没有下令突袭，而是稳妥的继续着战前的计划――等待对手进攻。

    在一个网络游戏里，一百人组成的队伍看起来就已经很大很大，当规模上千的时候绝对可以用无边无际来形容。比如现在十字军营地里的情况就是如此。

    
外面嵩山派的五百人也绝对不显单薄，虽然站在一起的队形显得非常混乱，不过所有的人都被ＮＰＣ限制在一定的区域内活动，因此显得非常密集。他们站在道路中央，把两边的草丛空地让出来给其他的门派驻扎。

    
十几分钟后，少林派的五名战斗ＮＰＣ和五百人也如期到达。然后便是寒冰派和其他几个门派的玩家陆续赶来。寒冰派作为苦主，来的人数在所有门派中是最多的。光是接到任务的便有六百人。而其他的寒冰派玩家在得知系统出头带他们攻击十字军营地的时候，那些没接到任务的也大批向集合，最后到达十字军营地的寒冰派玩家差不多有一千余人。

    
少林和寒冰派原本属于敌对阵营，两边的玩家之间互相并没有好感。而制止了寒冰派玩家的冲动情绪，让他们没有凭借人数优势进行攻击的原因就是少林派玩家身上的同盟标志。

    在同盟的情况下，即使杀死对方也没有经验可得。所以看在很快就要有另外一场战斗的份上，双方都暂时将敌对情绪放到一边。

    金庸小说中五岳剑派的其他三个门派每一个都带来了四百人。于是在进攻开始前夕，三十名九十九级ＮＰＣ与三千多名玩家将前往十字军营地的大路完全堵死了。

    
当看着那一片人山人海突然间向这里淹过来的时候，连林风也能感觉到那种巨大的压力。九十九级ＮＰＣ跑在最前面当盾牌，在他们身后便是那些级别最高、技术也最高的职业玩家。林风轻松认出了几个熟悉的面孔，竟然是在国内的职业联赛中能排进前二十的家伙。

    
首先发动攻击的是尤里西斯这边的弓箭手部队。这一百多名弓箭手在尤里西斯刻意的训练下已经基本做到了行动整齐。这让无情十字佩服加羡慕了半天，作了近五年的职业玩家首领，他当然知道想在网络游戏里让玩家行动整齐有多么困难。

    
一百名弓箭手并不能给他们的对手造成太大伤害。虽然他们的级别普遍达到了三十以上，但这里并不是寒冰排前的那种狭窄山路，他们不能完全阻挡对方的前进。但弓箭手给这些没有经过整合以及战前准备的乌合之众们带来的威慑力是巨大的。在发觉对方有大批狙击弓箭手之后，三千普通玩家立刻陷入了一片混乱。

    
冲在最前面的职业玩家们纷纷放慢脚步，希望让后面的人顶上去当肉盾。而走在后面的玩家在发现前面的人的胆怯之后，立刻开始散开队形。原本密集的冲锋阵形在两轮齐射之后完全溃散。

    这时候冲在最前面的ＮＰＣ也不能约束这些人的行动，于是在网络游戏里大规模行动的通病便显现出来。

    
百分之五十的玩家停止了冲锋的步伐，开始采取观望态度，他们中一些比较熟的老朋友们开始一边散步一边闲聊。还有一些当惯独狼的玩家觉得可能没什么便宜好占，便立刻选择了放弃任务，单独开溜，练级去也。

    
玩家们失去了所有的约束和组织，ＮＰＣ们则埋头冲锋，完全与他们的部下拉开了距离。只可惜那些三十级出头的玩家并不能给ＮＰＣ们带来太大的伤害，即使击中要害也只能让他们的体力产生微量的损耗。

    而且在承受了四轮齐射之后，ＮＰＣ们终于集结成一个倒三角形的队伍。七位顶在最前面的ＮＰＣ拿出盾牌开路，后面则也有ＮＰＣ拿起弓箭还击。

    九十九级ＮＰＣ的弓箭威力和三十几级的弓箭可完全是两个概念。有两名经验并不丰富的二十多级玩家被ＮＰＣ弓箭击中之后当场毙命。

    
好在他们的复活点就在十字军营地，而且作为无门派玩家，他们的惩罚不过是一个小时之内不得离开以复活点为中心，五百米为半径的圆形区域。以现在的情况，即使没有惩罚他们也不能离开这个区域。

    
ＮＰＣ的反击在十字军的营地里也造成了小小的混乱，不过总体来说他们这里的情况要比外面好的多。因为无论是雇佣军还是十字军内部的人员，在游戏中死亡对他们来说都并非一个太坏的选择。

    雇佣军一旦死亡便可以脱离战斗，十字军内部人员死亡之后则是原地复活。二者对那惩罚时间都并不看重，因为这场战斗无论怎么看都不会在一个小时内结束。

    
当ＮＰＣ们集体冲刺到栅栏旁边的时候，一直站在后面的长枪兵便出手了。盾牌虽然可以有效的防御弓箭攻击，但却对长枪的防御能力很差。枪兵们轻松的突破了ＮＰＣ的防御，将手中的枪刺进了他们的身体。

    
长枪的威力比弓箭要大不少，ＮＰＣ的体力开始迅速的下降。他们似乎并没有准备好面对如此坚固的栅栏和防御，所以都没有准备长枪。三十多个九十九级的ＮＰＣ就这样一次又一次徒劳的对着栅栏进行冲锋。

    
可长枪手们却不会给他们破坏栅栏的机会。他们出枪的时间判定是两秒一次，而ＮＰＣ的僵直时间则是０.８秒，加上冲刺动作需要的０.５秒和移动中消耗的０.５秒，他们根本没有足够的时间对栅栏进行破坏。

    
于是一开始的战斗就在ＮＰＣ冲锋――被击退――再冲锋――再被击退中进行着。弓箭手们仍然在对那些失去ＮＰＣ保护的玩家们进行打击。由于场面的混乱，那些没有被很好组织起来的玩家各自为战，使用近战武器的没有盾牌保护，而有盾牌保护的却又摄于ＮＰＣ的下场不敢接近栅栏。

    三千多玩家如同没头苍蝇一般在地图上到处乱窜，局面之混乱让身为旁观者的尤里西斯大为感慨：正规军和杂牌军就是不一样。

    
杀戮持续了大约五六分钟，终于才有几个职业选手在各自战队的组织下形成了小股人员的配合。与ＮＰＣ一样，他们也是用反三角阵，用盾牌顶在前面接近栅栏。走近之后，立刻撤掉盾牌，让长枪手冲上去与十字军的长枪手对攻。

    在一部分职业玩家进行了这样的工作之后，那些网络游戏玩家也渐渐有样学样，形成一样的模式对十字军发起了第二轮冲击。

    
这是一种自发性质的攻击。无情十字很清楚，如果能将这一批冲上来的对手击溃，那么六派玩家一定会崩溃。于是他出动了最后的一批预备队。四十个被血藏起来的长枪手也站到被玩家们冲击的那一段栅栏前。

    十字军营地的东北角，双方进行了开战以来的第一次大规模战斗。双方各自有超过两百名玩家参与进来，在那个角落隔着栅栏互相攻击。

    不过十字军很快就取得了巨大的优势。因为他有大批弓箭手的支援，草药的储备也比对方充足，而且十字军的长枪手还有原地复活的优势。

    二百人的战斗听起来似乎很不起眼，但是真正玩过网络游戏的人都会知道，这样的场面发生在眼前是怎样的情景。

    
参与到其中的个体几乎感觉到自己的作用，他们只会发现，周围到处都是人，敌人或者友军。每个人都在移动，大家都在喊叫。各种嘈杂的声音充斥耳膜，而聊天频道的信息更是完全以刷屏的速度滚动。

    无论他攻击哪一个目标，很快就会有几个同伴和几个敌人一起加入战斗。个体战斗都几乎没有最终的结果，杀死对手的难度比单条还要大。

    这就是一场纯粹的冷兵器战争。实际上，十字军方面的组织完全符合冷兵器时代正规军的编制。他们有长枪兵、弓箭手、盾牌兵和剑手。

    
在十字军的营地里隐藏着总共一千二百名成建制的冷兵器士兵。虽然目前登场的只有长枪兵和弓箭手，不过从局势看起来，那一支隐藏到现在的三百人的剑手部队估计没有必要登场亮相了。

    
果然就如同无情十字预料的那样，当那一批由职业格斗游戏和职业网络游戏玩家牵头发动的攻击再次以失败而告终，在营地的东北角丢下三百条性命之后，攻击方完全丧失了斗志。

    没有ＮＰＣ的带领，又失去了精英职业玩家引导，剩下的六派玩家便没了主心骨。在遭受了压力大减的十字军弓箭手部队的另外几轮箭雨打击之后，攻击方开始溃逃。

    战斗开始四十五分钟之后，战场上就只剩下一些热衷于ＰＫ的死硬派分子还在坚持。不过他们的人数还不够营地里的十字军们塞牙缝。

    无情十字很大方的让剑手部队出去露了一把脸。三百人的队伍迅速将还活跃在战场上的敌对力量清扫出局。

    一个半小时之后，这场大战终于以最后一名ＮＰＣ的倒下而告终。十字军大获全胜，以死亡不到二百人的代价保住了营地。

    
战斗结束了，林风和尤里西斯等人却没有离开。他们兴致十足的在十字军营地里继续等待。这些玩网络游戏成精的高手都非常确定，系统在闹出这么大的动静绝对不可能就这么算了。即使没有大批ＮＰＣ代表过来祝贺，最起码也应该派个人来说明一下情况，并且给十字军和参加了战斗的人发放任务奖励。

    深蓝也和林风等人站在一起热烈的讨论着可能出现的结果。这时候那几个女孩子在舞影的带领下向这边走了过来。

    “我们想把原来的深蓝搬回去，能找几个人帮我们一下吗？”走上前来的舞影先好奇的看了林风和陈茹芸一眼，然后对无情十字说道。

    “当然可以。”无情十字现在的心情很好，当即同意了漂亮小姑娘的要求。

    “多谢啦。”她向无情十字很夸张的抛了个媚眼。

    “不客气，不客气。”无情十字立刻晕菜，马上找了十几个还活着的长枪手帮女孩子搬东西。

    “奇怪……”再一次看表，林风喃喃自语起来。在他看来，系统应该很早以前就该派人过来了才对。

    “怎么还不来人呢？”尤里西斯也不停的看时间。

    “喂，方茵可叫我好几次了。”陈茹芸拉了拉林风的衣袖。她刚才一直在和方茵唠叨，所以没有插话。

    “好吧。”林风看了看远处，带着几分遗憾的对陈茹芸说道。

    
就在林风与陈茹芸从无情十字的营地离开不到十分钟，林风突然发现了任务管理器里的一个微小变化。那个原本只有各个掌门人才可能拿到的信件中突然多出了一个名字――无情十字。

    怎么？系统要给他掌门人身份？林风一阵惊讶，他立刻将这个消息告诉了身边的陈茹芸。

    “走，回去看看。”陈茹芸的决定几乎每次都很合林风的心意。

    再次回到十字军营地，里面依然没有太大变化。除了雇佣军和深蓝的成员们全部离开之外，尤里西斯和无情十字依然还在对系统使者的到来翘首以待。
第十一集 第二零三章（上）
    看到林风去而复返，旁边的陈茹芸还满脸迫不及待的样子，两人都很有些惊讶。而这种惊讶在林风将口袋里的信件掏出来时就达到了一个无与伦比的程度。

    “他怎么也能收到这信？”

    “这个是什么东西？”尤里西斯和无情十字两人几乎是同时叫了出来。

    “这是给所有门派掌门人的信。”林风笑着把信塞到无情十字手里，然后和陈茹芸一起期待的看着他会不会收到什么有用的信息。

    几分钟过去了，无情十字看完了信件的内容，然后得到了与尤里西斯完全一样的任务――在三天之后到华山派的主基地参加“华山论剑”大会。

    
很显然，作为十字军行会创建者的无情十字已经得到了与所有门派掌门人平起平坐的地位。不过系统还是没有传来任何相关的信息，也没有ＮＰＣ给十字军提供保护或者基地位置。无情十字本人也没有得到一般掌门人每天一个的任务发放能力。

    “那这算什么？”无情十字一阵迷茫。给他掌门人的地位，却不给相应的待遇。

    “可能这个任务和华山论剑还有点关系。”林风胡乱猜测着。

    “很有可能。要不这样吧，我们跟你一起去，把华山论剑的任务完成掉，看看有什么结果好了。”尤里西斯不容林风反对，“说吧，要怎么完成任务。”

    “只剩飘渺宫的送信任务没完成。”林风也不推辞，对尤里西斯说道，“帮我在飘渺宫触发报复系统，把ＮＰＣ引出来就可以。”

    “好，那也就是分分钟的事情。”尤里西斯完全没考虑后果，手一挥，带着身后的一百多弓箭手杀向飘渺宫去也。

    
飘渺宫的名字听起来与金庸小说《天龙八部》里的一个门派有几分相似，而在金庸小说里，那个门派主要是以女性为主。也正是因此，它在江湖游戏里大受欢迎。女玩家因为觉得这里可能会比较有趣选择了它，而男玩家则因为这里可能会有比较多的女玩家，同样选择了它。所以飘渺宫的玩家数量几乎占了反方门派的一半。

    
不过好在，飘渺宫的领地位置在地图里最偏僻，范围也是最大的。虽然正式运营之后，飘渺宫的玩家数量超过了五万，不过依然没有显得特别拥挤。与其他门派不同的是，它一共设置了四个主基地。每个基地都有不同的ＮＰＣ把守，而且之间的距离也相当远。

    
这样的设计是因为分散人流的需要，不过它正好方便了林风和尤里西斯的行动。这个门派的总人数虽然比另外两个反方门派多要多，但是由于分散，在单一基地附近的人数却还是少了不少。

    
尤里西斯发出了他今天的唯一一个任务：杀死超过二十名飘渺宫玩家，并且在原地坚守一个小时以上。一到达对方的基地，百人弓箭手大军立刻围成一个不算特别整齐的双层弧形向前推进。

    一路上遇到的飘渺宫玩家往往来不及逃跑就已经被射杀。他们根本不像林风那样小心翼翼的寻找战机，而是大摇大摆的在对方的控制范围内杀戮。

    
一般来说，网络游戏的玩家们是很难形成一个完美的队伍的。飘渺宫的玩家们在发现领地上出现了一支弓箭手大军的时候，在聊天频道和战斗频道里大声呼喝同伴一起前去报复，可是来的人虽然不少，但却都是陆续出现在弓箭手们的面前，成为了很好的靶子。

    来攻击弓箭手大军的人中间拿盾牌的不少，但是当他们发现周围的同伴都被杀之后，自己也只好灰溜溜的逃走。少数人在面对上百个对手的时候，心里发酥是很正常的。

    屠杀并没有持续太长时间，因为很快的，飘渺宫的ＮＰＣ便和其他门派的ＮＰＣ一样向着林风的方向杀过来了。

    
不过飘渺宫的情况和其他的门派却又有不同，林风在遭遇其他门派报复的时候只会见到其中的一个ＮＰＣ，但是今天的飘渺宫却出动了至少四个ＮＰＣ。这个发现立刻让林风心里开始打起鼓来。

    
当只有一个ＮＰＣ的时候，只要林风将信交给对方，自然可以让对方的报复系统取消任务。可是四个ＮＰＣ呢？走了一个，另外三个怎么办？林风突然觉得自己忘记了这个问题。不管怎么样，林风此刻已经将完成任务放在第一位，他径直向四名ＮＰＣ中的一个那里跑去。

    对于玩家来说，在面对大批敌人的时候总是不愿意冲在ＮＰＣ前面的，哪怕自己这边在人数上其实有优势。傻瓜也知道，面对成批弓箭手的时候，冲在最前面的人死的最快。

    
林风很容易就与ＮＰＣ接触上了。然后在弓箭手们的掩护下，他还算顺利的将信件交给了那名ＮＰＣ。ＮＰＣ微笑着转身离开，但林风发现，其他的ＮＰＣ果然还像什么都没发生过一般向弓箭手们猛冲。

    
报复系统一共招募了超过两百人作为报复的主力，而且在发任务的时候，系统就特别将大批分都有盾牌作为装备的玩家吸引进入队伍，四名ＮＰＣ其实也都是盾牌兵。在兵种相克的情况下，弓箭手的威力大大减小，很快他们就与飘渺宫的玩家们杀成一团。

    
尤里西斯的弓箭手部队成立也才不过两三天，根本没有经过系统的训练。能让他们在射箭的时候保持一致的速率已经非常不错，在进入混战之后，原本整齐的阵形立刻散乱起来。

    
人数上的巨大劣势让尤里西斯不得不下令立刻撤退，而任务完成也让他这个撤退的命令下的心安理得。其实尤里西斯即使不下撤退的命令也无所谓，因为他的部下们早就已经开始溃退。网络游戏玩家就是如此，在遇到突发状况，而且情况对己方不利的时候，第一个想到的就是逃跑。

    林风在得到尤里西斯的通知之后，也一把拉上陈茹芸向传送阵的方向逃走。他一路上并没有对飘渺宫的人进行杀戮，也不属于尤里西斯的门派，所以并不在被报复之列。

    不过在这滚滚的逃命大潮中，林风没有发现自己又忘记了一件事。他忘记了告诉尤里西斯，在遭受报复指令的时候，是不可以利用传送阵逃跑的。

    林风这一忘不要紧，他自己安然无恙的逃出生天，而尤里西斯和他的一百勇士却被超过三百名飘渺宫玩家和三个ＮＰＣ堵在了飘渺宫放传送阵的角落里。

    
飘渺宫的位置偏僻，它的传送阵位置更偏僻。不知道设计者是出于什么心理，飘渺宫的传送阵竟然是在整张大地图的最西南角，来到这里之后就发现周围三面都被悬崖包围，而仅有的一面则全是飘渺宫的报复者，尤里西斯想跑都不了。

    虽然身处绝境让尤里西斯和他的弓箭手们爆发出了无与伦比的力量，但是由于人数和装备的巨大差距，他们还是最终被打败了送回老家。

    就在尤里西斯死亡前不久，已经远在华山派的林风终于收到了任务完成的信号。想必是那名把信件拿走的ＮＰＣ回到总部，将信给门派最大的ＢＯＳＳ过了目。

    两人找到华山派掌门，询问他这个任务完成有什么奖励。掌门人微微一笑，从兜里拿出来一本秘籍，上面写着――独孤九剑。

    “哈哈！这……独孤九剑，不知道有没有葵花宝典。”陈茹芸看着林风吃惊到痴呆的面孔，差点被程序员的设计弄的笑破了肚皮。

    林风也是被这玩意弄的哭笑不得。

    秘籍？在网络游戏里这玩意有什么用？

    要知道，在格斗游戏里，技能的作用并不算太大。气功波这种曾经非常流行的招数也因为地形的无限扩张而失去了原有的魅力。那些华丽的连续技也没有太大的实际意义。

    独孤九剑这样的一个东西，怎么听起来都让林风觉得像是某种连续技的教科书。作为林风这样的高手，他自己就掌握着很多实用的连续技，根本不需要电脑教导。

    “看看再说吧。”陈茹芸强忍住笑，让林风赶紧把东西拿过来。

    郁闷的伸手接过掌门人递来的小册子，林风拿到手之后便听到了一个响亮的系统提示。剑术技能中“挂技”判定时间缩短零点零五秒，“斩技”判定时间缩短零点一秒。

    这两个提示又让林风吓了一大跳。这回倒不是因为这两个提示太无用，而是因为这个提示实在太有用了。

    
在格斗游戏中的剑术，原本就是以速度快，判定强取胜。在原来的剑术判定中，“刺”是最常用的主攻动作，而“挂”则是最常用的衔接动作。林风几年前与普洛夫的一战中就几乎用刺和挂作为组合打出了一套必杀连续技。

    
缩短挂的判定时间，大大加强了用剑选手的连续攻击能力。林风可以毫不夸张的说，他此时至少可以连出超过三种必杀连续技。至于另外一个被大大加强的“斩”动作，相信在经过研究之后一定也能再次增强用剑者的威力。

    “这不是破坏游戏平衡性么？”陈茹芸在了解了林风突然呆滞的原因之后，同样吃惊的说出了这么一句。
第十一集 第二零三章（下）
    林风也觉得这个玩意要是给自己拿到了实在有损游戏的平衡性，而且以他的实力，也并不需要这种玩意。不过这么好的系统奖励，不要实在又太可惜。

    他的目光落在陈茹芸身上，突然想到了一个绝好的方法。他打开交易栏，将这东西塞进了陈茹芸的包裹箱。果然系统提示再一次出现，林风的判定又恢复了原状。

    陈茹芸的判定则得到了系统的提升。

    “不知道这东西是谁想出来的，也真是的。完全没把格斗游戏的设定放在心上嘛！”陈茹芸是绝对的格斗游戏支持者，对游戏设定也是绝对拥护。

    
“不能这么说。网络游戏嘛，和普通游戏还是不一样的。”林风笑着说，“如果不能出现一些有刺激性的东西，还有谁愿意玩？你想啊，要是整个游戏里还想格斗游戏那样，所有人物没有差别，那和全仿真格斗游戏不是没什么差别么？”

    “倒也是，不过这东西要是落在你们这群职业玩家手里，我们这些普通老百姓还玩什么？”

    “我估计这玩意也不会太多吧。而且网络游戏，人数才是关键。一个人能有多大能量？我算厉害了吧，对上超过五个人也只有落荒而逃的份。”

    “知道知道，就你说的有理。”陈茹芸笑着点了林风一下。

    “不是我说的有道理，而是道理就和我说的一样。”一把抓住陈茹芸的手，林风又贫了一句。

    
事实也正如林风所说的那样，在之前的时间里，由于提高判定属性的物品出现，激发了一轮接取游戏任务的高潮。由于腾飞公司将这种任务物品设定为“随机掉落，如未掉落则随拥有者死亡消失”的属性，直接在江湖游戏中导致了大量无规则ＰＫ的出现。

    争夺武林秘籍的现象层出不穷。这些级别都还不算太高的玩家在运营商的人为作用下，也算是掀起了第一轮混乱的游戏高潮。

    
但即使如此，到此刻“江湖”的运营情况依然并不算成功。虽然游戏的注册玩家有差不多两千万，而同时在线人数也一直保持在百万上下。但如果算上前期制作的各种费用和总投入，按照腾飞公司会计部门的计算，以现在的游戏人数来看，江湖至少要运营二十年才能收回成本。可一个网络游戏的寿命，再长也不会超过五年。这早已经成为人所共知的铁律。

    
难道另外一次天翔惨剧又要上演了？腾飞当然不会让这种事情发生。腾飞公司运营部的智囊们每天都聚集在一起召开“争吵大会”，也每天都给无数玩家打电话询问他们的意见。他们的上面已经下了死命令，一个月之内，要将注册玩家的数量翻一倍。

    
这倒不是一件特别难完成的工作，每个人都知道，任何一个网络游戏开发出来之后，最开始的一个月是注册人数上升最快的时期。不过奖励政策却让他们依然每天绞尽脑汁的想办法增加游戏在线人数。

    林风与陈茹芸这段时间的生活也同样相当规律，林风白天一人在家游戏，晚上陈茹芸回来了则是在缠绵之后一起游戏。

    
经过一段时间的测试，林风确信了这个系统的能力。如果把吃饭的问题排除在外，人即使一天二十四小时泡在网络里也不会出现任何问题。精神不会因为连续在线而出现疲劳，身体不会出现因为缺乏睡眠而引起的副作用，人体生物电和身体各系统同样一切正常。

    
在网络游戏中时间总是过的很快。在解决完十字军的事件之后，林风在华山论剑前的那几天里又随意完成了十几项普通任务，级别上涨不少。陈茹芸由于有林风全心全意的帮助，升级的速度倒比林风还要快一些。

    在这段时间，他们与不少人交了手。其中有不少职业战队的高手，也有相对有名气的业余高手，当然更多的是普通游戏玩家和职业网络游戏玩家。

    
林风的眼力很准，在与不同层次和级别的玩家交手时，他可以很轻松的辨别出这些人的实力在什么档次。当能力到达三十五级的时候，林风终于研究出来了大体的级别水平对比。

    
如果以一般的普通玩家为参照，那么业余的格斗游戏高手则可以将这种级别差距扩大到五级左右，普通职业玩家的差距则在十级左右，但是他们在应付多人围攻的时候，情况与业余选手也差不了多少。而真正顶尖的职业选手则是很难在一对一的时候被普通玩家战胜的。

    最另林风大跌眼镜的是职业网络游戏玩家。原本以为他们会比较强大的林风却发现，大多数这种玩家都会体现出比普通玩家还要低那么一两级的能力。

    
不过他也发现，随着游戏运营时间的增加，这种差距正在迅速缩小。而且职业网络游戏玩家的嗅觉和地形感往往比其他玩家敏锐的多，即使是普通的职业高手也不能与他们中的好手相比。这一点，林风在几次伏击和被伏击的经历中大有体会。

    
仔细动脑筋想一想就会发现其中的原因。这里的普通游戏玩家大多数都是从啊特拉公司的格斗游戏转过来的。而江湖的格斗系统则是完全照搬了啊特拉公司的游戏设定，所以在对游戏的熟练程度上，职业网络游戏玩家反而不如普通玩家。

    到目前为止，大规模的冲突在游戏中还很少发生。大部分时间，游戏里都只能看到一个个怀里揣着任务的玩家匆匆而来，匆匆而去。

    
当然，游戏旅游也是腾飞公司开办的项目之一。在导游ＮＰＣ的带领下，不少玩家愿意花钱花时间参观壮丽的虚拟世界。在这一点上，腾飞公司可以非常自豪的说，他们对游戏细节的刻画和场景的塑造已经超越了全世界所有的游戏公司。

    在不断的消磨时间中，游戏里到目前为止最大，也是最轰动的华山论剑在华山派隆重举行了。游戏中全部十六个门派掌门的到来让华山一片沸腾。

    在造访华山之前，各派都发出了超过一百个随行任务。所以当他们到来的时候，华山顶上各派玩家聚集。而这些玩家只是小问题。

    
平时各霸一方的掌门人们突然聚集到一起，真实再现武侠小说中武林大会的宏伟场面。这样难得一见而又激动人心的场面，怎么会有游戏爱好者愿意错过？于是在得到消息的几个小时之内，超过两万名玩家来到华山派的聚集地，在华山上逛来逛去。

    
作为送信人的林风其实并不在被邀请的行列，但是方茵却接到了这个出席会议的任务。于是陈茹芸和林风便被一个拽一个的一起拉来了会场。不过他们并不是代表华山派出席会议，而是都作为十字军的一员。

    华山派的大厅里早就人山人海，但是在大厅的正中央，二十个ＮＰＣ牢牢的把守住一块净土，不让任何玩家进入。

    每一派掌门到达，便由一个高级ＮＰＣ将他引入这里，然后地面上会出现一张写着他名字的坐椅让他坐下。

    玩了这么多年的网络游戏，尤里西斯还是第一次感觉到如此的荣耀。

    
在上百人的簇拥下，延着大路走进另外一个门派的大门，然后又有专门的ＮＰＣ引路，将自己带到看起来连立足之地都没剩下的大厅。所到之处人流无不分开一条道路由自己通过，最后还可以坐在游戏里十五个最大的顶尖ＢＯＳＳ身边，在万众瞩目之中和他们一起开会。即使是在从前，他成了某个网络游戏中级别最高玩家的时候也没有觉得如此自豪。

    
无情十字与尤里西斯的座位相邻，坐下之后，两人意得志满的互相点头一笑，显然是对系统的安排非常满意。不过当飘渺宫的掌门人到来的时候，尤里西斯的脸色就不那么好看了。

    在飘渺宫将尤里西斯杀死之后，新门派里的ＮＰＣ立刻宣布与飘渺宫交恶。两派玩家之间可以进行带有经验奖励的随意ＰＫ，并且大批发布了复仇任务。

    两派的交锋到现在为止一直在进行，新门派由于势力较弱，损失较惨。

    不过门派的交恶并不影响双方坐在一起开会。少林寺与烈火门的关系同样不怎么样，双方的掌门还是没事人一样坐在了相邻的位置上。

    十六位掌门人全部到齐之后，华山掌门便宣布这次“华山论剑大会”正式开始。

    这时出现在几派掌门面前的，是他们各自门派的人数、大致级别范围统计以及在游戏运营以来，门人死亡人数统计和消灭他门派人数统计。

    在消灭他门派人数统计上，由于“寒冰派惨案”的发生，尤里西斯的新门派当之无愧的排在了第一的位置。而门人死亡人数统计，寒冰派自然也是当仁不让。

    然后，尤里西斯便听到空中突然响起清脆的一声“叮”响。系统提示的声音同时响起：所有新门派成员获得勇敢者勋章。

    
勇敢者勋章？什么玩意？尤里西斯突然想起来自己也是新门派成员，赶紧检索自身。果然在胸前找到了一个小小的勋章。勋章的作用是让佩带者级别上升１，不过属性却是不可掉落，七十二小时之后自动消失。

    抬头看到周围寒冰派玩家全部一脸的阴霾，尤里西斯立刻就猜到，这些家伙肯定是收到了惩罚提示。

    
这边尤里西斯心中的得意劲还没有过去，华山掌门又站了起来。他抚摩着及胸的长髯说道：“各位掌门，本次华山论剑请诸位来，除了刚才的奖惩之外，主要还是请各位做一个见证。”

    随着华山掌门的话音落下，尤里西斯的面前又出现了两个只有十人的排行榜。它们并不是系统提供的几大排行榜之中。或者说，这是两个隐藏的排行榜。

    而在这两个排行榜中，林风和陈茹芸的游戏ＩＤ均赫然在列。只不过一个是在左边，一个是在右边。

    
虽然江湖游戏中并没有ＰＫ值这一说法，但是并不代表官方没有对它进行统计。不过由于江湖游戏的特殊性，它的ＰＫ值计算方式也与其他的游戏大不相同。丝毫没有道理的ＰＫ会被计算为正ＰＫ值，而由于系统任务进行的ＰＫ却会被计算为负ＰＫ值。

    
林风接到的系统任务里，并没有让他ＰＫ这一项说明。所以他的每一次ＰＫ都被计算成了正ＰＫ值。在寒冰派和烈火门连续杀死超过四十名玩家，如果用通常的网络游戏标准，林风现在的名字应该可以用“红的发紫”来形容了。

    在正ＰＫ榜上，他就是排名第一的选手，而且ＰＫ值把第二名甩出一截。

    而陈茹芸却正好相反，她几乎没有进行过一次无礼的ＰＫ，每次都是拿到任务，再让林风帮忙完成。所以她的ＰＫ值倒排在了负数排名的第九位。

    “这前十人的行为，已是天怒人怨。”华山掌门突然呈现出怒发冲冠的表情。而他说的十人，当然是包括林风在内的十个ＰＫ狂。

    顿了顿之后，华山掌门又继续说道：“在此，本掌门想与诸位掌门达成协议，对此十人进行追剿。请各位务必允准，为武林除此大害。”

    
一份任务报告随着华山掌门的话音落下，再次来到尤里西斯的面前。任务报告与他平时外发任务时的那种完全相同，只不过这份报告上已经将任务内容填好了，只等着他签字同意。

    
坐在这里的掌门人大多数都是电脑的ＮＰＣ，他们很快就达成了协议，只剩下无情十字和尤里西斯两个人还在犹豫。但即使尤里西斯和无情十字没有任务书上签字，系统也秉承一贯的多数通过规则批准了这个决定。在华山大会结束之后，这个任务就会向全服务器的所有玩家统一派发。

    “林风，你赶紧跑吧。”无情十字悄悄打开与林风的个人通话频道，焦急的对他说道。
第十一集 第二零四章
    
“跑？为什么？”林风并不理解无情十字给他发来的信息是什么意思。何况他身边还站着陈茹芸，如果自己要离开，那么陈茹芸是不是也要跟着一起走呢？看她的样子，看热闹正在兴头上。几个ＮＰＣ有模有样的坐在一起，圆桌会议里还有两个玩家，的确是一副很有意思的画面。

    “怎么了？”陈茹芸注意到林风的心不在焉。

    “刚才无情给我发来个信息叫我赶紧跑。”林风把消息转发给陈茹芸。

    “为什么？”

    “我也不知道。”

    林风和陈茹芸这边的对话刚刚进行完毕，那边尤里西斯的信息也来了。不过他抓的机会要比无情十字好，说的也比无情十字清楚。

    “你赶紧跑吧。我们这边的恶人榜里你是头一个，等会议结束就全系统通缉。还待在这里，一会怎么死的都不知道。”尤里西斯话刚说完，就又断了消息。

    华山掌门又站起来开始继续讲话，所以他们的私聊频道都被系统占用了。

    系统通缉？这算什么？江湖里不是不计算ＰＫ值的么？林风有点想不通。他把自己知道的消息告诉了身边的陈茹芸。

    “那你还不快点跑？”陈茹芸笑着跟林风说。她倒是一点都不担心的样子。反正是游戏嘛，怎么着都无所谓。大不了下线，以后再也不玩就是。

    “跑……那你呢？”林风看着陈茹芸，“这游戏里要是看不到你，我还玩它干什么？”

    “知道了！我当然是跟你一起喽！”陈茹芸心里甜甜的。这一句话仿佛又让她回到了刚刚过去没多久的蜜月生活里。

    “那赶紧我们赶紧跑吧。”林风拉住陈茹芸的手，悄悄和她从人群中走下了山。

    
才一离开人群，两人立刻就开动全部马力逃跑起来。他们并没有确定一个要去的地点，而是撒开腿在游戏里尽情的飞奔。反正游戏的地图对于个人而言几乎是无限大的，上次林风和几个寒冰派的玩家一直向着一个方向跑了三个多小时，还连一个大场景都没走完。在拥有一千余个场景的游戏中，他们完全可以跑上三天三夜而完全不会转到相同的地方。

    
华山派是一个山地地形的地图，而紧紧与它相连的便是四个山脉地形。两人一路沿着高山峻岭向东边进发，才离开华山的大地图不过十分钟，林风的任务管理器就抽风似的闪了起来。

    “估计是通缉开始奏效了。”林风打开任务管理器，果然发现了一个标题为“系统通缉”的任务。

    
他的任务目标是在以后的一个月之内躲过整个系统内所有人对他的通缉，而且这一个月的在线时间不得少于一百五十小时，否则便按照任务失败计算。系统并没有说明任务成功会有什么奖励，不过林风确信，如果自己真的完成了这个任务，恐怕得到的绝对不会是小奖励。

    
在得到这个任务的同时，系统对他的判定系统进行了一次可以称作变态的加强。他的剑法判定中：刺动作判定速度加快零点零二秒，挂动作判定加快零点零五秒，斩动作判定加快零点零八秒，挑动作判定加快零点零五秒。还有附加属性：攻击力增强百分之三百，防御力增强百分之百。

    可以说，林风现在的攻击力可以与六十级左右的玩家相若，而防御力也达到了五十级左右的水平――这一切还都不算他在判定方面得到的变态加强。

    不过很显然，这种加强并不是林风一直可以拥有的。系统说明里写的很清楚。判定加强时效一个月，而且如果在这个月中林风死亡，则所有系统奖励取消。

    
林风想了想，觉得这也比较合理。如果没有这种加强，谁还能对付的了整个系统内所有玩家的追杀？他们十个人平均一下，都是以一对十万呀！最重要的是，由于对他们的通缉，在恶人榜上能力得到加强的玩家不能进入门派聚集地接取任务。因此这种加强对他们而言只能用于防守，不能用于进攻。这就大大限制了系统不平衡的趋势，也让林风对这一设计相当钦佩。

    又过了大约二十分钟，陈茹芸的任务管理器才开始“滴滴”作响。整个系统内所有人对林风和其他九大恶人的通缉终于正式开始了。

    
系统上明确写出了杀死以上几人可以得到的奖励。杀死恶人榜上后五名者得到的奖励要差一些，基本都是比较常见的“经验＋金币”奖励。只不过完成这项任务的奖励要比从前发出的任何一个任务都多的多。即使只是杀死十大恶人榜中排在最后一位的“温柔一刀”，也足以让一个三十级的玩家连涨三级。

    
而前五名的奖励就比较高了。从第五名往上，杀死他们的人得到的都将是增加攻击或者防御的武器。林风可以提供的奖励则更加夸张。如果有人能把恶人榜第一的他给干掉，那么将可以得到一件随机附加增强攻击、防御或者判定额外属性的趁手兵器。

    增加判定，而且是永久性质的。在一款以格斗游戏为基础的网络游戏中，相信所有玩家都能明白其中的重要性。

    林风对系统给自己小命开出这么高的价格咋舌不已。

    “干脆你把我干掉算了。”林风对陈茹芸开玩笑似的说。

    “怎么？不想玩了？现在你要是死了，可就一个月都别上线了。”陈茹芸也开玩笑似的反问。

    “那就不上线呗。反正任务奖励是归你的，我玩不玩也无所谓。”林风嬉皮笑脸的说。

    “你不玩的话，我还待在游戏里干什么？”陈茹芸看着林风，带着淡淡的微笑。

    
在得到系统任务的同时，陈茹芸还同时得到了另外一个系统提示。作为系统中十大侠客榜上的一员，她的上钩拳动作判定增强零点一秒，移动速度增加百分之十五，时效一个月。

    
林风在得知自己被通缉的消息时，他和陈茹芸已经跑到了几乎无人的区域。少数几个走到这里的玩家显然对系统任务并不感兴趣。他们只顾着自己的事情，或许会对陈茹芸多看上两眼，至于林风，是没有人理睬的。

    
在大地图中，华山派的位置是比较靠近北方的。在它的南边就是广阔的未经开发的处女地。很少有玩家肯花上几个小时到一片没有人的地方去旅游。所以华山以南的地区，在经过了第一个山脉场景，进入丛林山麓的场景时，林风和陈茹芸身边已经连一个人都没有了。

    树木溪流，鸟叫虫鸣，还有扑面而来的淡淡花香和芬芳的泥土气息。在江湖逼真的游戏环境中，两人悠闲的一路南行，很有点春天踏青的感觉。

    “这就是金庸小说里所谓退隐江湖的感觉吧。”林风打趣的对陈茹芸说。

    “你都还没进江湖呢，就想着退隐了！怎么着不得先拿一个武林盟主或者什么天下第一回来？”陈茹芸也拿林风开玩笑。

    “哎，你别这么说啊。我现在不就是天下第一恶人么？也是天下第一喽！”

    “切！听系统的，那我还是天下第九的侠客呢。”陈茹芸故意装作不屑的样子。

    林风突然一把将陈茹芸抱住，露出电视里淫贼的笑容。“好哇，那我这天下第一恶人今天就要‘除道卫魔’一把。”

    
虽然江湖游戏是建立在格斗游戏基础上的，不过它的动作仿真却有另外一套独特的系统。当玩家的动作与标准攻击动作之间的差异超过百分之五十的时候，系统便会判定改动作属于非战斗动作，不提供格斗判定。

    陈茹芸将林风一把推开，边跑边笑着说：“想除道卫魔？等你能追上我。”

    在移动速度增加百分之十五的状态下，陈茹芸的平均速度只比林风稍慢，而逃跑者自然比追逐者要稍有优势。于是两人在大地图里展开了一轮长久的追逐。

    当林风第二次在游戏中将陈茹芸拥在怀里的时候，两人已经来到了这个场景的深处。

    
这个场景中的树木由开始时的大腿粗细渐渐越来越粗，到林风和陈茹芸现在所站的位置，两人尝试了一下，他们竟然没有办法将一棵树木完全环抱其中。开始时的山麓已经基本看不见了，这里到处是错综的树木。地上的溪流方向也曲折不定起来。

    从华山到这里，景色完成了由壮阔到秀丽，再由秀丽向诡异的转变。

    
看到周围被树木遮挡的密不透风的环境和有点昏暗的光线，林风甚至有点怀疑，如果不是有大地图指南针的指示，他们到底能不能从这个场景里走出去。而且根据大地图的提示，这片树林的后面是一个更大的而且是连续的树林场景，模仿的环境是原始森林。

    这时他突然冒出了一个想法。

    
在十大恶人的任务里，系统给所有玩家提供的提示只精确到某一个场景。也就是说，所有想挖他出来的玩家都只会知道他在这个场景里，而不会知道他具体在场景的哪一个点。

    现在这个场景倒是恰好为他的这个任务提供了完美的掩护。如果躲在这个场景中，相信他完全可以凭借高超的个人技术轻松躲过大批玩家的搜寻。

    不过林风也知道，能不能活着完成系统给他的任务并不是只看他自己就能行的，其他那九大恶人的情况也和他息息相关。

    
如果他们活着，那么玩家们的视线就不会只盯着他林风一人，由于他逃跑的最早，现在躲的又最隐蔽，相信其他人不会舍易取难，把注意集中到他身上。当然，为了任务物品而盯上他的玩家绝对不会没有，不过据林风估计，整个系统里肯花大量时间完成这个任务的估计也就两三万人。只要其他的九个人中还活着那么三四个，他就有把握让分散到他这里来的玩家找不到自己。

    
男人是一种争强好胜的动物，尤其在身边站着女人的时候更是如此。当初林风可以因为陈茹芸而试图将金向东击败，他现在就可以为了陈茹芸和整个游戏里所有的玩家玩一次猫捉老鼠。

    恶人兄弟们，你们要挺住啊！
第十一集 第205～206章
    第二零五章

    
在这个整个服务器的玩家都参加的任务中，榜上有名的几位恶人在所有人之前二十分钟得到了提示。不过他们的逃跑之路就没有提前近一个小时得到内部消息的林风那么顺利了。

    
一个烈火门的玩家由于在得到消息的时候正在执行任务，结果等他的任务执行完毕，才发现对他的通缉已经开始了。身处少林深处的他迅速被包围杀死，所有恶人任务书中的名字便暗下去一个。

    
但这十个恶人无不是ＰＫ经验丰富，而且技术高超的好手。而且其中的还有包括林风在内的四名职业好手。在他们铁杆好友的帮助下，最终能撑过第一个小时，并且成功从门派基地中逃脱，进入战斗地图的玩家一共有六人。

    
对这些玩家来说，这个任务的第一个小时是最难熬的。这么大的任务，理所当然的在整个江湖游戏里掀起了一轮对他们进行追踪的高潮。几乎所有的玩家在接到任务的第一时间都对它非常有兴趣，服务器中百分之六十的玩家都参与了这个任务。

    通过陈茹芸的任务管理器，林风可以在大地图上看到玩家们追击的亮点，就如同蚂蚁一样密密麻麻的布满了整个大地图上所有已经被开启的地图区域。

    
代表着林风自己的亮点也在地图中闪烁了一阵。在任务书中说明，只要在十大恶人所在地图的相邻地图上有得到通缉任务的玩家存在，那么代表他的亮点就会出现。林风的身边带着陈茹芸，所以才会在通缉任务正式开始之后，在大地图上亮点闪烁。

    
陈茹芸在发现这个问题之后，迅速与林风组成了一队。这也能算是同生共死的一种了，选择与恶人结盟后，她就自动成为玩家们通缉的目标。不过这与她原来的侠客奖励倒没有起冲突。所以代表林风的亮点只在地图上一闪就迅速消失，几乎没有几个玩家注意到这异常的情况。

    
而此时，那些正在逃跑的玩家身边多多少少也都有几个平时的铁杆好友陪伴左右，所以地图上代表被追击者的亮点数目远大于还生存的恶人数字，这也很好的掩护了林风的存在。

    
第一个小时过去之后，恶人们的日子就好过了许多。大约百分之二十的参与者兴趣衰退，回去做自己的事情，而剩下的玩家中也有相当一部分开始抱着无所谓的心态在地图上闲逛起来――一旦这种心态出现，返回基地也就是可以预期的事情了。

    林风和陈茹芸所在的位置再向南是大片战斗区域，既没有门派基地，也没有玩家。两人便一路向丛林深处走去，倒也轻松自在。

    
第一天就这样在两人的闲逛中过去。在江湖游戏中，时间的长度和现实中完全一样。但是钟表的速度却是外面的两倍。也就是说，在游戏里过去一天，也就是外面的十二个小时过去了。

    
走了一天，两人正走到那大丛林的最深处。陈茹芸还要工作，林风也想起来今天下午还有驾驶员执照的考试。虽然他对驾驶汽车并不陌生，可也得复习一下那些交通法规，毕竟国内的情况和美国大不相同。两人看了看大地图，估计这里应该不会有玩家来搜索，便就地下线了。

    
吃完陈茹芸准备的早餐，林风就那起那本不算太薄的小册子，从头到尾翻看起来。下午参加考试之后，林风的自我感觉很不错。无论是笔试还是实际驾驶的部分，他都有一次通过的把握。

    不知道游戏里的情况怎么样了。林风把正事解决，又想起游戏里的问题来。他对完成任务能得到的奖励还真的颇有几分期待。

    陈茹芸晚上回来的时候倒好像比林风更着急，才一进家门她就拽着林风进入游戏。

    
“我今天向设计部的同事打听，他们说这个游戏里有一个传送点设定。每张地图里面都有一个传送点。找到就可以在地图上任意传送。”陈茹芸一出现在地图上就东张西望起来，“陪我找找去。”她拉着林风的手臂就向更丛林里深的地方跑。

    “我还以为什么事情呢。”林风笑着说，“一个游戏，值得这么在乎么？”

    “你不知道，公司里的人可都在玩呢。那帮家伙……哼！”陈茹芸像个小女孩似的噘起嘴来。不过估计她也就会在林风面前才会表现出如此有趣的一面。

    说到这个，林风又笑了。他也知道，以陈茹芸的个性，大概不会安安心心的留在家里当家庭主妇。可他怎么也没想到，她竟然到腾飞的技术部门当起了技术员。

    
这可不是个轻松的活计。江湖游戏作为第一款使用新技术的全仿真游戏，加上所有的新网络和新设备，每天技术部门也不知道要处理多少问题。她也像个普通职员一样每天八小时工作，有时候还得加班。

    
林风也不知道自己的岳父大人到底是怎么想的，让她在公司的最基层工作，和其他人怎么相处呢？不过林风信奉的信条就是，工作上的事绝对不带到家里说。所以陈茹芸没有主动向林风诉苦，他也就不干涉妻子的私人空间。从目前的情况看起来，她似乎和同事相处的还挺融洽。

    “怎么，你现在还不够风光？”林风故意做出惊讶的样子说，“你可是大名鼎鼎的江湖第九大侠客呀！”

    “还不都是你。”陈茹芸还没把嘴放回原来的位置。

    “我怎么了？”林风诧异的问。

    “有你这世界第一高手陪在身边，想不被人笑话可难喽。”

    “那你把我ＰＫ掉得了。保证立刻变服务器里最强的人。”林风摆出一副大义凛然的烈士模样。

    “哪有那么便宜你的事情？”陈茹芸扑哧一笑，“快点陪我去找传送点。”

    “是――”林风拖着长腔。

    
当两人在茂密的森林里苦苦寻找传送点的时候，外面的玩家追杀恶人们的热情也渐渐淡了下来。高级别的玩家们不希望自己的级别被低级别玩家超过，低级别玩家则希望通过这段时间超越他们前面的人。所以随着时间一点一点过去，那些跟在恶人们红色亮点后面的白色亮点越来越少了。

    
那些有幸逃过了第一天追捕的恶人中，只有一个人在林风下线的时候不幸被击毙。所以现在的恶人榜上，包括林风在内的前三大恶人和第七、第九两位恶人都依然顽强的活着。

    在陈茹芸的带领下，两人一路沿着丛林里的溪流向前摸索。走着走着，就发现丛林的密度越来越小。林风调出地图一看，他们已经快走出大森林了。

    
再向前就是一片迷雾。在江湖游戏里，这叫未探索区域。谁也不知道那里会是什么地形。凡是走进未探索区域的玩家，都会得到经验作为奖励。但是由于江湖游戏的地图实在太大，到目前为止也没有多少玩家肯花上一天半的游戏时间探索未知区域――如果有那个时间，他们完成任务得到的经验可比探索未知区域多的多。

    
“对了，我还听运营部的人说，他们做市场调查，反馈回来的情况好像不是很好。大部分玩家都支持增加野外生物和可以战斗的ＮＰＣ。”在探索的过程中，陈茹芸一边到处拨弄着丛林里一人高的草丛，一边对林风说。

    
“哦？那他们打算怎么办？大规模改版？”林风总觉得这个时候再增加野外生物似乎不太合理。他不由在心里暗暗鄙视腾飞公司运营部门里的那些废柴――内测和公测的时候都干什么吃去了？现在才知道市场情况不妙？！

    “不知道，他们都开会讨论三四天了，好像也没个结果。不过最近估计要拿出解决方案了吧。”陈茹芸说，“唉，他们的方案一定下来，我们就又要忙个半死。”

    “茹芸。”林风听到妻子的抱怨，立刻走上前去抱住她，“你觉得开心就好。别把自己累到，我会心疼的。”

    陈茹芸默默的感受着林风的温柔，许久之后两人才分开。

    
就在林风和陈茹芸一心感受着短暂的宁静时，两人的信息管理器突然间又几乎同时滴滴的响了起来。通讯器上显示，给两人发来信息的人网名叫“法老王”――一个从来没听说过的名字。

    调出内容一看，林风不由乐了。原来发消息的是左子游这个家伙。他终于得到医生的许可，以后可以自由进出游戏世界了。

    
他是和甄灵一起进入江湖游戏的。两人一出现，便发现他们出现在一个偏僻的小山沟里。左子游不是头一次玩网络游戏，所以他带着甄灵在游戏里找来找去。可怎么找就是找不到可以打的野外生物。郁闷之下只好找人询问，然后才知道这个游戏里竟然是没有野外生物的。

    
在问清楚游戏规则之后，左子游便有了和人组队的打算。可他又不想和不熟悉的人一起玩游戏。最后绕了一个大圈，总算找到林风的ＩＤ。结果发现这个家伙竟然是正在被系统通缉的头号通缉犯，于是他赶紧给林风发了个短信，询问他的位置。

    林风也不对左子游隐瞒，将具体坐标告诉了他。然后和陈茹芸继续搜索传送点。想必左子游从远处来到这里还要一段时间。他和陈茹芸总不能一直站在原地等上一天吧？

    
左子游倒是洒脱的紧。也不嫌林风的位置距离远，关上通讯器就和甄灵一起向他所在的地方赶去。两人初入游戏，对一切都不了解，更不知道他们这样向林风所在的位置赶去，等于是给全服务器的玩家点亮了一盏指路明灯。

    第二零六章

    
左子游和甄灵与林风之间的距离大约有游戏中的两天路程。而当他们一路向林风走去的时候，林风也没有下线。在和陈茹芸找到了那张丛林地图中的传送点之后，时间已经又近天亮，游戏中也过去了一天。

    
不过林风得到老婆大人的命令，不准下线，继续寻找下一张地图中的传送点。所以他只好接着向南走去，找寻着下张地图上的传送点位置。好在丛林地图的传送点与它南方的那张地图非常接近，所以林风向南走去，没走多少时间就进入了下一张以草原地形为主的地图。

    
他在那张地图里搜寻传送点，而左子游和甄灵却在搜寻他。游戏中的三天过去，当陈茹芸再次回到游戏中的时候，左子游和甄灵两人也早已经进入了那张林风和陈茹芸已经找到传送点的森林地图。

    
这时候，十大恶人的任务在游戏中已经过去了四天，在前面的三天中，又有一位恶人因为不慎而被围攻击毙。此时只有排在第九位的恶人和前三名恶人依然存活。而且还存活的恶人无一例外的都在追踪地图上失去了踪影。他们也都向那些没有被开发过的地图深处前进，以逃脱游戏玩家的追踪。

    
在这种情况下，在江湖游戏里还关心十大恶人任务的玩家们已经有段时间无事可作了。因为地图上没有显示出剩下几个恶人的位置，整个江湖地图那么大，凭空搜索实在太费时间而且未必会有结果。

    
不过左子游为这些望眼欲穿的玩家们指明了方向。当左子游走进丛林地图时，林风的位置就已经在地图上显示出来。而由于陈茹芸已经下线，林风又没有注意任务管理器的情况。所以代表他的红点整整在地图上亮了三个小时，直到陈茹芸再次进入游戏，他们才大惊失色的让左子游以及甄灵和自己结盟。

    
现实中的三个小时就是游戏中的六个小时。在游戏中，虽然丛林地图内并没有玩家，可就在丛林地图旁边的山脉地图中却有几个每事闲逛的主。他们一发现林风的位置，立刻便向他的方向赶去。

    于是，即使左子游和林风组了队，也由于丛林地图里还有追踪林风的玩家而使代表他的红色亮点在地图中不停的闪烁着。

    这时候林风已经找到了又一张地图上的传送点。但这传送点却恰好在那草原地图的中央，让他没有办法很快跑到另外的地图上。

    十大恶人的任务中，在追踪者的地图上，会显示出被追踪者的大致位置。而在被追踪者的地图上，却会显示出追踪者的详细位置。

    林风看了一眼自己的地图，发现现在在另外一张地图上的向他赶来的玩家一共有三拨。

    第一拨自然是还在飞快接近他的左子游与甄灵。

    
第二拨则是一小队四个玩家。他们与左子游和甄灵两人的距离不算远，都已经接近了林风所在这张地图的边缘――也就是丛林地图的传送点附近。在左子游和甄灵进入丛林地图的时候，这几个人正好逛到华山派南部的山脉地图边缘。突然看到代表林风的红点出现，他们立刻向南追踪了过去。

    
第三拨才是来追踪林风的大队人马，他们密密麻麻的几乎覆盖了丛林地图的整个北部区域。看起来不会少于数百人，不过他们毕竟是从较远的地图上赶来，与前方的左子游和那四个人之间都有很长距离。

    看到如此气势汹汹的架势，林风知道，如果再不赶紧离开他们的视野，自己和左子游他们都得玩完。

    稍微想了想，林风立刻让左子游和还在丛林地图边缘的陈茹芸一起赶到传送阵那里。他自己则同样利用传送阵飞回了那张丛林地图。

    他要用最快的速度将与自己最接近的那四个追踪者击倒。这样才可以在最短的时间里拉开与后面追踪者间的距离。

    
那四名追踪者原本一直在大地图上看到有三个红点在他们这张地图上，还有一个红点在他们邻近的一张地图上，然后突然间又发现显示四人位置的红点全出现在自己这张地图上。几个人都看过论坛上关于这次任务的解释，所以他们心中立刻认定了林风等人是在边境线上活动。

    
几人在小地图上看着自己的位置已经很接近边境，于是便摆出一个防守的架势缓慢向前搜寻。他们知道，凭自己这四个人想把十大恶人之首和他的四个帮凶全部击倒几乎是不可能的。不过江湖游戏中的任务系统并不是只看玩家在攻击中的贡献。他们第一个发现林风的位置，所以侦察上的贡献已经很不少。只要能活着，林风一死，他们肯定不会没有好处。

    
在小地图上，追踪者看不到林风等人的位置，所以只能小心戒备。而林风却能随时看到他们的具体位置。这一点优势让林风有了更多的选择余地。他指挥着陈茹芸和左子游他们两人，从三个方向接近了那四个追踪者。

    陈茹芸是第一个来到追踪者附近的人。她躲藏在暗处观察了几分钟，然后便将对手的情况向林风和左子游他们进行了通报。

    四个人一共是两男两女。男性级别较高，一个三十一，一个三十二。女性的级别则只有二十和二十三级。

    
一听到这个消息，林风彻底放心了。他一开始倒很有些担心对方的级别普遍达到三十五以上，那虽然不是不能应付，可花费的时间恐怕有点得不偿失。不过现在听到他们是这样的级别，事情就简单的多了。

    这场战斗完全可以当作一场普通的四对四比赛，而林风这方的水平明显要高出不止一筹。

    这是任务时间，没有必要和对方说什么攻击提示。所以林风他们早早的便商量好了攻击策略，等所有人员一到齐，便名目张胆的在对方面前现了身。

    那四位追踪者在看到林风他们突然在面前出现的时候，全都呆住了。不过他们的脸上还没来得及露出欣喜若狂的表情，打击就已经降临。

    
四个人同时切入他们原本就松散的阵形，利用他们发呆的刹那，每人用连续技连击中了一个对手。此时林风已经有三十级，而陈茹芸则更是高达三十七级。由于林风的攻击能力加成，被他们击中的两位男性玩家立时便是双双毙命。还剩下的两位女玩家被左子游和甄灵用连续技攻击，也一起倒地，暂时失去了攻击能力。

    等她们再从地上爬起来的时候，林风和陈茹芸正打算接过左子游和甄灵的任务，却冷不防被他们的对手大喊了一声：“停！”

    面对放弃抵抗的对手，林风和陈茹芸站住了脚步。在疑惑的对视了一阵之后，陈茹芸向前一站问道：“干什么？”

    这句话问的左子游忍不住“扑哧”笑了起来，他这位师母似乎是在吃醋。

    “你是……林风？你是左……”两个小姑娘红着脸靠了过来。

    “是啊。”左子游和甄灵走到林风身边回答道。

    “我们……”，“能不能一起照几张相啊？”两个小姑娘立刻兴奋起来。当然，她们要求照相的对象不仅是林风，还有那边的左子游和甄灵。

    
“这个嘛……”即使以左子游的老脸皮厚，此时不禁也大为尴尬。他倒没想到在这里遇到了格斗游戏的ＦＡＮＳ。想想看他们刚才还在欺负人家小姑娘，左子游赶紧拼命用挠头的动作来掩饰尴尬。

    “行啊。”最终还是甄灵比左子游放的开。

    “好啊！”两个小姑娘立刻站到甄灵左边，打开了网络仿真照相机。

    左子游本来想站到两个小姑娘的旁边，结果被甄灵一瞪，只好乖乖的站到她的右边去了。

    
摆弄照相机足足用掉了十分钟，那一大片追击者也距离林风他们没有多远的路程了。在送两个保证不在跟着他们的小姑娘欢天喜地的离开之后，林风立刻让左子游和陈茹芸先解除与自己的组队。

    “我先用传送阵离开这个区域，然后继续向南边跑。你们就等在这里。等追我的人看不到我位置的时候，我就把自己的具体位置告诉你们。到时候你们再过来找我。”

    “没问题。”左子游回答的比所有人都快。

    “也好。”陈茹芸想了想也说，“我先到他们两个升到十级，然后加入反方门派。到时候升级肯定很快。”

    “恩，那就这样。”林风觉得自己把事情交代完了，转头就打算离开。

    “啊？临别都没有点表示？”左子游看到陈茹芸在身边，乘机起哄。

    “就你事情多。”林风一副不高兴的样子。

    左子游不知道林风是不是恼羞成怒，赶紧嬉皮笑脸的赔笑起来。

    “啊！”林风突然向几人身后一指。

    他们惊讶的回过头去，没发觉林风已经用最快的速度在陈茹芸脸上亲了一下。

    “我先走了。”当左子游不明就里的回过头来，林风已经撂下一句话和捂着被“攻击”的脸颊半害羞半甜蜜的陈茹芸溜了。

    看到陈茹芸害羞的样子，左子游“嘿嘿”坏笑，却冷不防被甄灵一脚揣中要害，跌进了传送阵里。甄灵也拉着陈茹芸走进传送阵，一阵白光闪过，三人一起消失了。

    
现实时间一个小时，游戏时间两个小时之后，传送阵附近区域出现了第一个追捕林风的玩家。渐渐的，从树丛中走出越来越多各门各派的玩家，他们不加停留，继续向南方前进。
第十一集 第二零七章
    林风的移动速度是普通玩家所无法企及的，所以在追逐开始两个小时之后，大多数玩家都已经落后了林风两张地图以上。

    
穿越草原和沙漠地图之后，林风沿着一条直线跑进了再后面的沼泽地图中。这时候还能跟在他身后，与他只有一张地图间隔的玩家除了练到十级之后来帮忙的左子游和甄灵之外，就只剩下一个三人组合。他们和身后最近的玩家之间也相差了至少十分钟路程。

    
那个三人组合是中国格斗游戏界目前除了中友之外最强的战队――昆仑战队中的三名主力队员。这三个人是今年才加入格斗游戏世界的新人，在这届ＷＣＧ开始之前，他们根本就没有接触过林风和金向东这两个人的录像。

    
事实上，在所有的职业游戏训练基地里，所有的选手一进入训练基地就会被教官警告。林风和金向东的对战录像都只对有相当经验的老手才开放。所以即便是进入了主力队，这三个昆仑的队员都还没有得到一览林风和金向东精彩表演的资格。

    这两个人的战斗被禁止观看的原因很简单，几乎每一个经验丰富的教官都认为，他们之间的战斗对新人的刺激太大，很容易让他们不知不觉中产生模仿的想法。

    事实证明，每一个对他们的动作进行模仿的选手，成绩都不升反降。倒是那些经验丰富，技术已经定型的选手在研究他们的比赛录像之后还能有几分长进。

    不过也正是由于这种禁止才导致了更加的好奇。虽然教练一再禁止他们观看林风和金向东两人的比赛录像，可却没有禁止他们找林风交手。

    在网络游戏里，林风用的ＩＤ虽然知道的人不多，可是也并非没有人知道。由于尤西西斯门派副掌门罗汉的关系，几人知道了现在排在恶人榜头把交椅的就是林风。

    在今年的职业游戏联赛中，他们一路连胜。赛程已经过半，可他们还没有输过一场。在信心极度膨胀之下，几人便起了找林风比试一番的念头。

    他们没有在游戏中投入大把的时间，如果按照通常的玩法，应该三人的级别都不太高。不过职业格斗游戏玩家组队和职业网络游戏玩家有很大的不同。

    
职业格斗游戏玩家在玩这款游戏的时候，大多数都选择了多人给一个人服务的情况。因为在游戏中，由于格挡技术的存在，级别很低的选手也可以和级别比他高出不少的选手纠缠。所以在一个队伍中间，往往只需要一个强力的攻击点来清扫对手，其他人负责拖延时间，对攻击者进行辅助即可。

    所以在这三人中间，担任攻击者角色的玩家在游戏中的级别是极高的――达到了三十九级。

    在目前的游戏中排进了前二百名，在号称玩家数量超过一千万的江湖游戏中，绝对是一个相当高的档次。而且这位攻击力最强的选手在此前公布的侠客榜上排名第二。

    凭借着他强大的攻击能力和他们原本的技术优势，这三个人在网络游戏中同样没有过失败的经历。

    
林风很快就发现了紧紧跟在自己身后那三人的不同寻常。他们的速度绝对有职业水准，而且三个人在高速行进的过程中，队型依然保持的相当完整。这是职业选手与业余选手一个很大的区别，战术素养之间的差距。

    在发现自己没有办法甩掉这些尾巴之后，林风原本的打算是和对方一直跑下去。

    
虽然追踪者们从三个方向形成了巨大包围圈，让他无论向东向西都无法逃脱追踪者的盯梢。但他的南面还有六张小地图。按照前面的情况看，六张地图足够他在游戏中跑上五十几个小时。再加上之前已经耽误掉的七十二小时，他只需要再在最后一张地图里和对方捉上二十几个小时迷藏，就可以完成任务。

    但是一个突然的发现让林风改变了主意。他在沼泽地带行进的时候，无意中发现了在沼泽地中央地带的传送点。这让林风的脑筋迅速转动起来。

    他如果他此刻突然出现在大部队的中间，也就是利用传送阵出现在还只有不到百名玩家的那张草原地图上。会不会将所有的玩家都重新吸引回去？

    
只要他能在那张地图上和对方捉几个小时的迷藏，等到已经进入沙漠地图的那三个职业玩家回头来搜索自己，再利用传送阵重新进入沼泽地。那时候，他与追击者之间的距离超过一张地图，红点自然会从追击者们的地图上消失。

    这是一个很刺激的方案，不过林风很有信心完成它。他观察了一下自己的地图上追击者们的位置，然后利用传送阵突然出现在草原的中央。

    
当追踪者们发现林风突然从他们前方很远的地方跳回到他们中间的时候，都出现了很长时间的迷惑。很多人打网络电话向客户服务人员询问，不过却没有得到具体的答复。他们只知道，这并非系统错误。

    
走在最前面的三名职业格斗游戏选手也注意到了林风突然间跳跃到他们后面的情况。在吃惊之余，他们也想到了林风这么做可能的原因。作为一个游戏高手，林风肯定不会回去送死。而作为一个格斗高手，他也绝对没有可能狂妄的认为自己能以一当千，把所有追击他的人都击倒。

    
那么林风突然出现在前面那张地图上的可能性只有一个，就是他希望别人都去那张地图，方便他摆脱追踪。抱着这样的想法，三人在经过短暂的商量之后，选择了继续向前走。

    
不过能抱着这样想法坚持向南方进发的人也只有这三位职业选手。由于除了这三人以外，最先锋的追击者也还没有跑出草原地图。所以当这些人发现代表林风的红点在他们所在的地图上出现时，脑袋都有点发热了。

    
利益就在眼前的时候，谁也没时间考虑到底林风为什么会回来。看到密密麻麻的代表追击者的白点突然像炸了窝一样在整张地图里四处狂窜起来，就是再冷静的人也得跟着疯狂了。

    
当林风发现他所希望诱惑的人没有向他这个方向前进的时候，心中不禁暗暗叫起苦来。但能以最快速度到达这张草原地图的玩家也绝非庸手。他只得暂时收起了对那三位的关注。在通知左子游和甄灵别管自己，继续向南之后，他将全部精力都放到了目前的逃命中来。

    丛林后面的草原地形要比林风上次在寒冰派外面逃命的那个草原地形容易隐蔽的多。至少这个草原里随处可见的大树和足有半人高的草丛可以帮助林风隐蔽的潜行。

    一路上，林风一直尽量避免与追踪者交手，因为一旦开打，势必会让别人发现他的具体位置。只要他们通过聊天频道将他的方位通知给其他人，那上百人合围的态势立现。

    随着林风在草原里与对手捉迷藏的时间越来越长，草原地图里的对手也越来越多。大批玩家涌入这张地图进行搜索，林风可以活动的区域被一步步的压缩掉了。

    在五个游戏小时之后，林风又一次悄悄的利用传送阵离开了这张地图。

    
这时候论坛里已经有人贴出了关于传送点的帖子，所以玩家们到是没有对林风刹那间飞跃两张地图的诡异行为表示惊讶。在聊天室里出现了一片惊呼之后，蚁聚于草原地图的玩家们再一次开始了他们的南征。不过这一次，声势上已经弱了很多。

    
很多被林风耍了五个小时的玩家觉得这样玩下去实在划不来，耗费大量的时间不算，还未必能抓到林风。在这样想法的作用下，大半玩家四散离去。只有小部分人仍然不依不饶的向南猛追。

    
五个游戏时过去，那三位一直追踪林风的玩家已经跨越茫茫沙漠，进入了沼泽地形。当林风又一次出现在沼泽里的时候，他们突然发现地图又多出了两个红色的亮点。很显然，这证明有人与林风组队了。接着，三人便看到左子游和甄灵两人的身影在他们眼前若隐若现。

    他们立刻不顾一切的追了上去。与此同时，林风正在传送点等待着他们。又一个游戏时之后，双方终于在沼泽地中心拉开了架势。

    
三位职业游戏选手一眼就认出了站在林风身边的左子游和甄灵。作为职业格斗游戏选手，他们对这两位的大名也早已是久仰了。不过对职业游戏选手来说，久仰归久仰，比赛归比赛。他们有自己的信念和追求，不会因为崇拜某人而放弃超越他。

    
所以三个人只是稍微露出一个错愕的神情便向林风他们三人冲了过去。左子游和甄灵的装束表明，他们不过是刚刚进入游戏的新手，级别还没有超过十五。三人明显占据了级别优势，所以选择了主动进攻。

    冲在最前面的就是那位在侠客榜上排名第二的侠客。他用的正是自己在职业联赛中最常使用的厚背刀。而另外两人也都拿出了各自武器，紧紧跟在他身后。

    
左子游也早就把今年格斗联赛中的这三名新人认了出来。早在今年格斗联赛才开始的时候，国内相关的体育报纸上就提到了昆仑打算一次推出三位新人，当时左子游对此并未在意。他以为是这只是昆仑战队为了吸引人气和广告商的注意进行的抄作而已。

    不过没成想，联赛开始之后，昆仑真的让三个刚出道的年轻人一起进了主力一队，而且看起来他们的技术还的确不错。

    左子游在第一时间将他的发现告诉了林风和已经有时间没看过格斗比赛的甄灵。不过这倒激起了后两者的兴趣。

    “那我们就看看这几个新人有多高的水平好了。”甄灵兴奋的说。

    
在左子游出院之后，两人倒是经常进入游戏之家玩游戏，却从来没有遇到过像样的对手。最后也是在无聊之下，两人才决定进入江湖游戏。看看所谓的一千万玩家中间有没有好手。不过他们也没想到，才一进游戏就碰上职业选手。

    职业的更好，打起来痛快。左子游也觉得挺有意思。

    难怪现在的职业选手都技术低下，不在格斗之家里磨练技术，都跑到网络游戏里消磨时间起来了。和当年那批玩家相比真是不可同日而语啊！

    看到三位新人的冲锋动作和前进步伐，林风这边的三位都露出颇为欣赏的神色。就从这一个小小的细节就能看出，这三人的基本功的确扎实而且灵性和很足。

    不过格斗游戏并不是光基本功扎实和有灵性就行的，还得有足够的经验。站在他们对面的这三个，哪位不是经历过百场以上的艰苦战斗？

    在第一个照面双方接触之后，技术的高下立刻就判断出来。林风对上了冲在最前面的侠客，而甄灵和左子游则毫无畏惧的正面与两个级别比他们高出一块的对手纠缠起来。

    
林风与他的对手才一交手，立刻各自发现了对方的异常。林风的剑法经过系统加强，刺的动作几乎与空手出轻拳的判定时间相同。可他却发现，对手竟然能和自己拼出“互中”。

    判定加强！林风可以肯定，自己的对手也得到了判定加强。

    而作为林风对手的年轻人心中的惊讶就要少掉许多。他知道林风是十大恶人之首，当然也能用类比的方法推测出林风也有判定加强的结论。

    
判定加强是什么意思？明摆着的说法当然是攻击速度增加，可它背后的意义却是一击毙命。两人都是格斗游戏的高手，谁都明白，格斗游戏打到他们这个程度，就算没有判定加强，一旦攻击命中也能把对手连个半死。现在有了加强，那肯定不是半死，而是完蛋了。

    
时间对林风是很不利的。那边的左子游和甄灵虽然技术比他们的对手要高出不少，可级别却低的太多，估计支撑不了多久。而且如果不能尽快解决面前的这三个家伙，等后面的大部队跑进沙漠地图，那他就又得一路逃亡。

    
想到这里，林风立刻选择了攻击。沼泽地里，不但速度会降低，而且地上的枯草还很可能会绊住移动者的脚。所以林风攻击的方式与他一贯使用的利用反复冲刺拉开对手防御完全不同。

    
既然对手是一个新人，那金向东最喜欢使用的虚晃招数才是对付他们最简单的方法。如何识别一个招数是不是虚晃，考察的不是技术和基本功，而是经验。那种感觉和反应只有在比赛中慢慢磨练，只凭看录像，研究资料是很难有效果的。

    这可是成为真正高手的必经路，林风露出一个带着点坏的笑容，他存心要给这位的年轻对手好好上一课。
第十一集 第二零八章（上）
    由于有了刺攻击的加成，所以林风的攻击速度有了明显提高，而同时而来的另外一个好处就是，虚晃招数的进行速度也更快。

    
当林风迈着从容的步伐走到对手面前，一剑向他刺出的时候，他面前的年轻人毫不犹豫的摆出了防御的架势。林风的假动作实在非常逼真，加上让人感觉到恐怖的判定，在心慌之下，缺少经验的对手根本无从分辨其真伪。

    
武器的防御和空手战斗中的防御一样，是分几种类型的。空手防御中对于来自空中的攻击、来自正面的攻击和来自贴地高度的攻击的防御姿势和动作是不完全一样的。而武器防御中也类似。

    
如果林风真的刺出去了，那么他这一刺就属于正面突击的一种，对手采用举起武器放前胸前，从上到下划一个半圆的防守方式就非常正确。但林风却不是采用的正面突击，他也根本就没有刺出去的打算。划出半圆的刀还没有与剑碰到一起，林风就已经将剑收回防守，同时跳起，用判定大大加强的斩技从头上砍了下去。

    林风的变招速度极快，当他的斩技看起来接近完成的时候，他的对手才刚刚做完刚才那个防守的动作。

    
当侠客发现林风刚才那看起来凶狠异常的一刺竟然是虚招的时候，已经心里吓了一跳。从前在格斗联赛里，不是没有人对他使用虚招，可却没有人敢把虚招用的这么逼真，也没有人有能把虚招用的这么有气势。他一摆出防御动作，发现林风刀剑竟然没有碰到一起，心中就大叫坏了。

    等他再回过神来的时候，林风的斩击动作都已经快落到头顶了。

    
他只能强行向旁边侧身，利用牺牲重心的方式来争取一点宝贵的时间，摆出第二个对空的防守。但让他几乎吐血的是，林风的剑在快要和他的刀碰在一起的时候，又神奇的划过一道弧线――这还是虚招。

    
林风连续两次虚招奏效，已经让对手失去了重心，并且还争取到了一个防守动作的判定时间。此刻的侠客几乎就等于是一个不设防的靶子。没有任何犹豫，他立刻一剑刺出，开始了连续技攻击。

    此时侠客进入了职业格斗游戏选手在游戏中唯一可以胡思乱想的时间――挨打时间。他也是此刻才明白，真正在比赛的时候判断虚招，与在录像中判断是完全不同的。

    
在看录像的时候，他可以一眼就说出某一招肯定是虚招。速度快，判断也准。可真到了比赛中，电光火石之间需要做出的判断实在太多，一个人根本不可能将全部精神放在对对方招数真假的判断上。

    林风这边的战斗结束的很快，他凭借着翻倍的攻击力和加强到极点的判定，在最短的时间里将对手扫地出局。

    
不过让林风惊讶的是，就在他旁边，左子游和甄灵似乎都险入了苦战。他们的对手根本没有给两人留下寻找空挡的机会。完全利用级别优势大打消耗战。才十级的左子游和甄灵的攻击打在他们身上就和挠痒痒一样，而他们的攻击却可以大大消耗两人的体力。于是攻击的主动权一直掌握在那两人手中，左子游和甄灵打的相当无奈。

    到林风将他这边的对手解决的时候，他发现左子游和甄灵也给打的差不多了，于是赶紧上去帮两人的忙。

    有林风的加入，那两位也被他身上变态的判定迅速击倒了。而这时候除了他们之外，最接近林风等人的玩家也不过才进入沙漠地带，而且前进的速度很慢。

    清扫战场之后，林风等人立刻继续向南边进发。不过左子游还是改不掉他的脾气，一路走着还一路抱怨。

    
刚才的战斗让左子游感觉非常不爽。他还从来没有在比赛中打的如此窝囊。明明知道对方的实力不如自己，可是就怎么也拿他没办法。愣是被对手用一个强打拼血的招数差点逼上死路。

    “我要赶紧升级，还就不信了，凭我左子游的本事，在格斗游戏里混个前十名还不是小菜一碟？”左子游一边抱怨一边大放豪言。

    “你以为自己还是三四年前的状态，要我看，你能混个前一千名就不错了。”甄灵向来在诋毁左子游这件事情上不遗余力。

    “谁说的！想我左某人可也是堂堂全国亚军呢！”

    “切，亚军也好意思拿出来现。”

    “你……”

    在一路的吵吵闹闹中，林风等人终于把所有的对手都甩开了。这时候林风决定拐一个弯，先向西面横向跑出一张地图，然后才继续向南行进。

    等到确认林风的确安全了，在甄灵的讥讽下发下大誓的左子游立刻拉着甄灵到别处练级去了。

    
在辛苦的搜寻了两个游戏日不果之后，连最坚定的玩家也选择了放弃。华山以南那数十张地图上的玩家在七十二小时中陆续走了个干净。这也导致了林风轻松完成了十大恶人任务。在三名完成任务的恶人中间，他恐怕是战斗次数最少的一个。

    
虽然林风实质上已经完成了任务，可是系统奖励却没有发到他手里。因为这个任务的时间要求是一个月，也就是说，林风必须在一个月之后才会知道自己到底能得到什么。没有了追踪者们的打扰，陈茹芸得以轻轻松松的在赶了两天的路之后与林风汇合。当然，在这次汇合之前陈茹芸没有忘记先与林风组队。

    
林风知道，陈茹芸在游戏里和自己走到一起绝对牺牲了许多。最起码在这一个月里她什么也做不了，只能陪自己在无人的地图上闲逛――这肯定会让她在公司时遭遇到许多善意的嘲笑。

    
在负罪心理的作用下，林风尽心尽力的在游戏里哄她开心。不但在这一个月里帮她找出了超过二十个传送点，而且还特意放慢行动速度，像旅游一样陪着陈茹芸游山玩水。说起来，这倒也是别有一番趣味。

    就在两人在游戏中游山玩水的时候，林风在现实中的工作也同时开始了。
第十一集 第二零八章（下）
    在林风的工作开始前一天，Ｊ大学的教务处和他那位名叫汤姆的师兄都特意打电话通知他，第二天上午准时到学校讲课。

    由此可见学校和研究所两方面对林风的重视。当然，也可以从这里看出学校和研究所两方面对这个几乎没有在学校里出现过的林风的担心。

    事实上，林风做事情向来都是很准时的。这是他一直以来养成的良好习惯。所以第二天一早，他就出现在了Ｊ大学的教师休息室里。

    
他上的是上午第二节课，所以在林风走进Ｊ大学的教学楼里时，附近的几个教室都正在上课中。匆匆从走廊里经过的学生也没有几个人有空注意到他这么一个打扮普通、长相也普通，看起来像个研究生的年轻人。

    
当林风走进休息室的时候，里面已经坐进了几位大学老师。由于这里是计算机学院的系楼，所以在这里上课的基本都是计算机学院的教授。互相之间相当熟悉，上课之间几人便在里面闲聊。

    看到林风突然走了进来，几人先是一愣，然后一位年纪较大的老教授推了推眼镜问道：“你找哪位？”

    “我不找谁。”林风赶紧自我介绍，“我叫林风，是全仿真电子专业的，等会要上《全仿真电子技术》课。”

    “哦，上课呀。这里是教师休息室，学生到外面去等。”老教授又推推眼镜，很和善的说。

    
“咳！常老，你弄错了吧。《全仿真电子技术》是大二的课，他怎么也不像大二的学生哪。小伙子，是助教吧？今年研几了？哎！对了，今年全仿真技术的这门课是让谁带的来着？”这回说话的是一个大约四十岁左右，看起来颇为时尚的女老师。不过她的思维习惯倒是显示出科学家的本色，跳跃的厉害。前面问了林风半句，后半句又问到房间里其他几名老师身上去了。

    
“不知道。教务处那帮人，没一个有用。安排个课程都安排不过来，搞的我也稀里糊涂的。上个礼拜又通知什么改教室。有这一帮无能的人在，中国的大学基础教学怎么能搞的好？”一个同样步入不惑之年的男老师接过话茬说。

    学生骂教授，教授骂教务。在中国的大学里，似乎这种现象都很常见。

    林风发现这里又没人理他了，也乐得保持沉默。静静的找个地方坐下，看着四五位可以被称为“科学家”的精英谈天说地。

    只有那位刚开始时候发问的老教授还不时问上林风一两句。不过都是些家常问题，基本没有牵涉到专业知识。

    下课铃声一响，教师休息室里的人们立刻收拾东西，出门向各自要上课的教室走去。

    林风的课程虽然只有短短的八个课时，但却是一个系的必修课，两个系的选修课，所以被安排在了一个很大教室里。

    可能是第一节课的缘故，当林风在走廊里的时候就看到了大批学生堵在门口。这时候的教室就真的是“围城”。里面的人想出来却出不来，外面的人想进去也进不去。

    这不禁让他感慨起来。想想五年前他读书的时候，由于必修课的时间挤的太紧，这种选修课也是从来没自己去上过。轮到自己站在讲台上的时候，倒有点患得患失了。

    
不过才过了几分钟，林风就发现下面的学生有点不太对劲。他曾经听那位师兄说，全仿真专业今年一共才招了四十多个学生，可这下面坐的都有两百多号人了。虽然说大部分人应该是冲着选修课学分来的，可不对劲的是他这门选修课一共才零点五个学分，应该不值得两百人为此在外面排队。

    
果然，林风很快就明白了这门课竟然如此受欢迎的原因。在上课前的五分钟，教室里陆续走进来二十几个女孩子。她们不仅仅是在数量上，而且是在质量上与工科类专业的女生形成了鲜明的对比。不知怎么着，林风总觉得这些女孩子中有几个很面熟。

    以前在研究所里见过？林风努力回忆了一下，不过是一片空白。

    上课铃声响起，林风正了正神色。不过下面的大学生们却一点也没有停止喧闹的意思，因为这群女孩子的出现而发生的混乱仍然在继续。

    “静一静，静一静！”林风在讲台上大声呼喊着，不过收效甚微。

    
学生们基本上没拿正眼瞧他。这让本以为自己能在学生中有几分吸引力的林风多少有些郁闷。其实这倒不是他的想法有错误，凭他ＷＣＧ冠军的头衔，在学生中间也足以掀起一场追星热。不过学生们的注意力一是被那些漂亮女孩吸引，二则是也根本没人把讲台上的教授和在ＷＣＧ里的冠军联系起来。

    终于，林风的忍耐也到极限了。他把学校给的扩音器打开，将话筒的声音调到最大。然后用自己最高的声调大吼了一句：“都给我闭嘴！”

    一声吼过，学生们终于全都安静了。在刺耳的电磁噪音中，教室里的学生们都用诧异的眼神看着讲台上这个从没见过的年轻人。

    “我姓林，全名是林风。今年负责你们的《全仿真电子技术》课程。”林风板着脸做介绍。

    
“嘿嘿，和今年ＷＣＧ的群战冠军一个名字啊！还真凑巧呢……”一个坐在后排的学生肆无忌惮的笑着。不过话说到“还”字这个地方，他的声音就渐渐小了下去。说到“呢”字的时候，已经只有他自己能听见了。

    “恩！！”全班的学生在这个提醒下终于注意到了眼前的事实，齐齐发出一声包含着惊讶、疑惑和激动的疑问声。

    “没错，我是和他同一个名字。不但同一个名字，我们还是同一个人呢！”林风一本正经的说。

    “哇！”这一来，台下更炸锅了。

    “安静！安静！”林风的努力又一次付诸东流。

    
“喂，喂！”那位在休息室里教训了林风一番的老教授突然从门口走了近来。他看着下面炸了锅的学生，一脸怒气冲冲的走上讲台，劈手从林风手里将扩音器的话筒抢了过去。

    学生们看到这为计算机系素有声望的老教授，倒一个个都安静了下来，不过都同样用带着惊讶的目光看着他。
第十一集 第二零九章
    
“你们自己看看，你们哪像是Ｊ大学的大学生？”老教授在讲台上发火了，“你们不要上课，旁边教室的同学还要上课呢！一个个的都闹什么？怎么？老师不来，就可以乱哄啦？都给我安静点，没有老师就上自习。”

    老教授发完脾气，把扩音器塞回给林风。还没忘记补上一句：“你这个年轻人也是，课堂这么乱，怎么当助教的？”

    在林风和所有的学生还没有回过神来的时候，老教授已经背着手在全场惊诧目光的注视下走了出去。

    “好了！刚才常老教授的话，你们也听到了。都安静点。”林风赶紧乘机补充道。

    虽然教室里依然有各种噪音，不过大家的声音总算小了很多。秩序也终于稳定下来。

    林风总算可以拿出自己那本《全仿真电子技术》的课本，打开第一页之后皱了皱眉头。啪！他把课本合上，又往讲台上一摔。

    这时候讲台下的学生中已经有百分之八十都将注意集中在这位年轻人的偶像脸上。看到林风的动作，学生们又是一愣。

    
“这本书里的技术已经是十年前的东西了。都是已经被淘汰的技术，以后我们上课不用这本课本。这门课本来就是只向各位介绍一下全仿真技术的基础，所以课程内容就由我口述。至于考试题目嘛，会全部从各位的笔记内容中选。”

    
林风这几句话倒没把在座的大学生们吓唬住。反正在大学里，说课本编的不好，编课本的人没有自己水平高，然后完全按照自己的方式来讲课的老师也多的是。只不过他们最后所说的和课本几乎没什么两样，唯一不同的就是把内容的次序变了，或者增加了一小部分内容而已。

    按照通常的情况，第一节课应该是试讲，主题内容应该是上课的教师说明一下自己的姓名和讲课特点，再向学生提几点要求，最后介绍一下上课的主要内容。

    不过林风把前两个步骤都省略掉了，直接跳入了最后一个环节。他一提上课内容，下面的学生又有点群情激昂起来。

    
林风准备讲课的内容是新的全访真系统，而目前这个系统在全世界范围内唯一成功运行的范例就是《江湖》这款在大学里最近非常流行的游戏。所以林风举例子的时候，多半都是用江湖游戏中的内容来打比方。

    
最简单的，当林风说到有关仿真的真实程度时，就用《江湖》游戏中关于植物生长的数据模拟系统来向学生说明。这就必然要牵扯到江湖游戏中的几幅地图，这一来，打游戏的学生们都激动了。老师上课的时候教他们怎么玩游戏――虽然关于游戏的内容只是一小部分，这也是Ｊ大学千年不遇的奇迹。

    就在林风像面对记者一样给这些学生介绍新式全仿真技术的内容时，他终于想起来刚才自己对那些小女生感觉到熟悉的原因了。

    她们不就是在深蓝营地里的那帮女孩子吗？林风又看了那女孩两眼，果然一模一样。没想到在游戏里有一面之缘，跑到现实里自己又当起她老师来了。

    正在林风一边讲课，一边感慨世事无常的时候，下课铃响了。

    大学里的学生是不会等待老师们喊出“下课”这两个字才离开座位的。当他们听到下课铃声响起，动作快的学生的屁股已经离开板凳一两米了。

    平时下课的时候，学生们的头号目标当然是教室前后的两扇大门。不过在林风的教室里，下课之后，他们却把目标定在了站在讲台上的林风身上。

    走过林风教室外的学生们都看到了这个教室里的奇怪情形。在诧异之余也为这间教室引来了更多的学生。

    在后面的一节课里，林风所在这一层楼的大部分教室中都出现了大规模减员的情况。而林风的教室里却一直无法再次恢复持续。连上课铃声也被淹没在学生们的声潮中。

    
林风好容易才让教室里重新恢复秩序。但是这时他又突然发现，教室里的学生数量再次大大增加，已经突破了原来的三百人，将这个可以容纳五百人的大教室挤了个爆满。而且还有不少学生站在教室的后排，久久不肯离去。

    好在林风早已经习惯这种场面，他没有一点拘谨的意思，第二节课也就在这种状态下讲下来了。

    放学之后，他再次陷入重重围困，而且这次也没有上课铃能救他了。

    
几个他在网络游戏里认识的女生由于坐在教室里的前三排，所以冲在了最前面。那位在网络里叫舞影的女孩子就走在最前面。不过和大部分学生不同的是，她问的大部分问题都是关于全访真系统的。

    林风在回答了几个问题之后，发现她对新系统的理解绝对超越了她现阶段应该掌握的水平，这让他对这个女孩子感兴趣起来。

    “明天我会到汤姆研究所，你下午要是有兴趣的话，我可以具体向你说明一下。”

    “好。”女孩子似乎很兴奋。

    
“我建议你看一些这方面的英文专著。美国全仿真学报２０１８年版的第四期上有一篇威廉&#8226；特里的论文，题目好像是叫《全仿真系统的电子神经传导端特性》。有兴趣的话，我建议你到图书馆读一下。”

    女孩子继续连连点头。

    林风还准备继续自己的教育工作，不过这时候女孩旁边的其他人向前一涌，包围林风的圈子又小了一圈，而林风面前的人也换了样子。

    等他好容易将学生们打发走，才发现自己的肚子已经都快饿烂了。于是赶紧跑到外面的停车场，开着车回家吃了包方便面。

    一顿饭还没下肚，那边美国师兄的电话又来了。

    “喂，林风啊？课上的怎么样？我听说你的课堂气氛很活跃啊！”

    “啊，是。学生很热情。”林风回答。

    “怎么样？有什么困难没有？”美国人嘿嘿直笑，显然是对林风在学校受到的待遇了如指掌。

    “当然没有。”林风无所谓的说，“我倒是发现这一届有个女学生很有潜力。”

    “你也注意到了？那个叫秦舞的小姑娘真的很有天分，也很努力。”美国人同意林风的观点。

    “我让他明天下午到研究所来。你帮我把资料整理一下吧。”

    “啊？让我整理？为什么？你干什么去？”美国人惊讶的问出一串问题

    “我要陪老婆嘛！”

    “靠！”在所有的话中间，只有这句是中文的。

    由于林风已经成功的在游戏中完成了系统任务，而一个月的时间又还没有过去。所以林风近期来少有的晚上没有进入游戏。

    与陈茹芸整晚的聊天中，林风听说腾飞公司这游戏中的某些极品武器已经开始在一些私人的武器交易网站上开始热卖，而且腾飞公司据说“正在策划一宗庞大的商业交易”。

    在从妻子那里得到她所知道的事情的同时，林风也将自己的工作情况合盘托出。包括他在Ｊ大学教授的课程和美国师兄的研究所正在进行的研究。

    
这一个晚上是在很罗曼帝克的气氛中度过的。不过无论是林风还是陈茹芸都将更多的精力放在了关心对方上，两人都认为，只要对方自己觉得工作顺利愉快，就没有必要进行干涉。所以无论是林风还是陈茹芸都没有提出任何关于工作的疑虑。

    
结果在几天之后，林风便又从陈茹芸那里得知了令他异常吃惊的消息。腾飞公司出了大价钱，投资中国国内的全仿真格斗联赛。在新赛季里，中国全仿真格斗联赛将从原来的格斗之家网络搬进了腾飞公司架设的新网络中间举行。

    
这消息才一出现，便立刻引起了轩然大波。格斗游戏毕竟是奥运会项目之一，虽然近几年在民间有点式微的趋势，但中国联赛却依然保持了超过两千万人每轮的上座率。将这个大家伙搬进腾飞公司的新网络中，叫好者有之，质疑者也有之。

    
交好者当然认为，用中国人自己架设的网络办中国人自己的联赛，摆脱了格斗之家的限制，大大有利于国产事业的发展。而质疑者则很怀疑腾飞公司有没有足够的实力支持中国格斗联赛的举办。他们怀疑已经习惯了进入格斗之家观看比赛的观众会一时间转不过弯来，导致中国格斗联赛与世界其他国家的格斗联赛一样发生大规模衰退。

    
为此，腾飞公司的运营部门和管理层又开了无数次会议，最终提出了一套“紧急救援方案”。在这套方案里面，他们对所有可能出现的问题一一做了分析，并提出了预防和解决方法。当然，这一切都是在Ｊ大学当老师的林风所不知道的。

    林风的课上的轻松愉快。他每次上课的时候都不需要像从前自己的那些选修课老师一样担心学生的上座率问题――有林风在的教室里总是场场都爆满的。

    
在林风的课程继续时，汤姆也结束了他在研究所中的项目。林风对那个名叫舞影的女孩在全仿真技术方面的兴趣和天分感到相当的吃惊，他甚至觉得这个女孩的学习进度不下于当年的自己。而她在英语方面的能力则比林风当年还要强出不少。对于这一点，林风的师兄也极其赞同。

    在舞影到美国人研究所里去了几次之后，美国人便和林风商量，两人先后打了电话给还在美国的特里教授。

    
听到两个最让自己感到自豪的学生同时交口称赞一个女孩子，特里也对她产生了极其浓厚的兴趣。美国不是没有优秀的学生。不过在全仿真技术方面，进入麻省的学生似乎都有点偏执狂的意思。可能是受到黑客帝国的影响，那些最优秀的学生总是想构架一个完全虚拟的世界。这让特里心存顾忌，也让他对来自中国的学生有更多的期待。

    
由于美国方面的全仿真研究暂时停摆，所以特里得到了大把时间。在短暂的通话之后，特里告诉林风，他会在半个月之后到中国来参加一个重要会议。到时候他可以抽一点时间与这位小姑娘见见面。如果她真的有他们两人所说的那么优秀，他可以负责说服麻省理工大学给她提供一个全额奖学金的名额。当然，前提条件是她必须至少通过美国硕士学位入学考试标准线。

    这几乎与当初他对林风的做法如出一辙，只不过当初林风被逼的更惨。

    在工作进展顺利的同时，林风在游戏里的生活也进展顺利。

    
他成功的完成了系统交给他的躲避“十大恶人”任务。系统给予的奖励是，他将有权利参加下个月召开的掌门人大会，并且得到了连升十级的经验和剑术攻击中斩动作判定时间永久减少零点一秒。而一直与林风组队在一起的陈茹芸也得到相应奖励，连升了五级，剑术中斩动作判定永久减少零点一秒。

    
虽然林风和陈茹芸的级别也算是得到了一个质的提高，不过一个月过去，游戏中的等级排行榜也早已经换了几茬。目前最高级别的玩家已经高达五十六级，足足比陈茹芸高出十一级。

    
左子游经过这一个月的努力，也达到了四十三级，甄灵由于可以不时对左子游进行敲诈，所以比他还高了一级。而终于结束了环球旅游，和秦菲菲一起回到上海定居的张昆也和秦菲菲一起进入了游戏。两人很快在游戏中找到了以前的默契感觉，目前都是三十多级。

    至于原来元老中友战队中的另外几人，由于各自下海经商或者有事情，没有太多时间游戏，只是偶尔上来和这几人团聚一会。

    
左子游玩游戏一向好高骛远。才到四十几级，他就想着要去接创立门派的任务。结果看了之后才暗自乍舌。武当派的创派任务已经算是最简单的了，可也要求玩家在一天时间，也就是现实时间十二个小时内与队友ＰＫ一千名以上反方玩家。

    这个任务内容说的当然光明正大，大致意思是要为武林除害，达到这个要求才能得到整个正道武林的承认云云。

    
左子游就是再自大，他也知道在十二个小时内ＰＫ一千名玩家是什么意思，那就意味着平均每个小时ＰＫ超过八十名玩家，也就是说，需要硬抗住至少一个反方门派的复仇任务。

    想到论坛里有人贴出来的门派复仇任务里那种数百人一涌而上的盛景，左子游当即认定，这绝对不是人能完成的任务。

    不过林风倒不这么认为。事实上，他觉得自己至少有一种方法可以完成这任务。不过首先，他需要一些先决条件。

    
现在在游戏里，他们铁定可以找到的高手有林风、左子游、甄灵、张昆和秦菲菲。如果再算上周安伟和陈茹芸，他们就一共有六位绝顶高手加一个业余高手。这样的阵容要想杀上人家门派，ＰＫ一千多人估计非常困难，但是却还有一种非常特别的方法。

    当林风把这方法告诉左子游的时候，左子游咧开嘴笑了。林风的这个计划的确非常值得一试。
第十一集 第二一零章
    林风想到的办法有一些复杂。不过对于他们这群人来说，也并不算太难执行。现在距离下一次系统召开会议还有一个月时间，在现实世界中计算这段时间也就是十五天。

    林风希望的是，在这十五天里，他们七个人中的六个可以包揽十大恶人的前三名和十大侠客的前三名，而获得了参加会议席位的林风则负责提供情报。

    
在系统会议再次召开之后，被通缉的恶人与受到奖励的侠客们都将被大大加强。这样一来，他们组成的小组将拥有令人感觉到恐惧的战斗力。只要将接受创建门派任务的时间掌握好――既不要被接受了系统通缉任务的玩家围剿，也不要在接受任务之后太久才获得能力加强，那么只需要他们及时转移到反方门派基地的附近活动，自然可以吸引到大批反方玩家对他们进行围攻。

    林风知道，在烈火门附近是非常适合大批玩家捉迷藏的山地丛林地形。他们七个人完全可以在那里神出鬼没，在运动战中不停的消灭反方玩家。

    
以他们的实力，在运动战中消灭敌人简直就和吃菜一样简单。只要对手的实力不超过普通职业玩家的水准，在判定大大加强之后，以七对二、三十人应该也是可以轻松拿下的。

    
这个计划得到了左子游的极力赞成，不过却被甄灵和秦菲菲两位女性所不喜。陈茹芸倒是站在了左子游一边，不过多半的原因是这个计划的提出者是林风。最终张昆在左子游的游说下加入了这个疯狂的计划。

    
周安伟也表示出了相当的兴趣。自从格斗游戏从生活中逐步消失之后，他已经很久没有体会到接受一种挑战的感觉了。这个疯狂的计划让他产生了一些好奇，还有一些期待。以七敌千，不知道会是什么结果。

    这鲜明的数字对比和在格斗世界里几乎不可能发生的事情刺激着他，让他也激动起来。

    在这样的情况下，七个人就此决定，按照林风的计划执行。于是，三位女性便预定下了一个月之后侠客榜前三名的位置。

    
几个人成为恶人的屠杀过程非常简单。凭借林风与无情十字两人的关系，无情十字几乎是自愿的向林风提供了几百个沙包。在将这些人杀了几个来回之后，满手鲜血的左子游等人便立刻开始到各大名门正派去接为武林除害的任务。

    
凭借着一干人等的实力，几位女姓都充分体会到了纵横江湖是到底一种什么滋味。也许金庸笔下的大侠们也没有她们这么爽过。在这半个月的时间里，几乎是一有时间就上线做任务的女性玩家们级别大进，也ＰＫ了无数场。高强度的格斗比赛同时让这些格斗游戏狂们大呼过瘾。

    
几个人在嵩山派山下的一次七对十九的战斗被旁观者拍了ＤＥＭＯ放上游戏论坛。这场战斗，最终是以七人方的险胜而告终，最后剩下的只有三位女性，四位男高手全部阵亡。

    
这场ＤＥＭＯ一放到游戏论坛，立刻引起了一片哗然。胜利方参加战斗的七人中有六人都是二十五岁左右的格斗游戏爱好者耳熟能详的世界级高手。而与他们打对台的那十九人中，也有六个人是现役职业格斗游戏选手，其中还有一个是今年个人总冠军的小热门。这样看起来，在他们之外的那十三个人应该也不是庸手。

    一时间，论坛中突然便人声鼎沸起来，对此事的评论也是众说纷纭。

    有人说，这可以表明，在江湖游戏中，格斗技术并不能代表一切。如果在这场ＤＥＭＯ中，那十九人的一方再多出两三个人，可能林风他们那边就要全军覆没。

    
也有人说，在级别明显不如对手的情况下，七个人竟然能战胜三倍于自己的对手，而且他们的对手还都是接近职业选手的水准。只能证明在格斗游戏里，格斗技术对战斗胜利所起到的效果大大超越了以往的任何网络游戏。

    
还有人猜测这事件背后的意义。他们认为这很可能是腾飞公司为了推广他们刚刚纳入的格斗联赛而进行的宣传战，利用这种噱头来吸引更多的江湖玩家观看格斗联赛。甚至可能是中友战队的几名元老为了强势复出而进行的热身。

    当然，更多的人只是单纯的被两方人马在战斗中所体现出来的战术素养和配合所折服。七个人之间的配合，这华丽的战斗在每一个加入江湖游戏的玩家脑海中掀起了波涛。

    
在啊特拉公司的格斗游戏中，群战设定中也最多只有五对五。可在江湖中，格斗迷们看到了一个更广阔的舞台。无可否认，个人技术在战斗中起到的作用是巨大的，但是同时他们也看到了。处于人数劣势一方的七人小组如何利用互相配合一步步将对手逼入绝境。无论是从走位的花样还是从进攻的手段，七人配合都比五人配合出现了更多种的配合。

    
在一个月的时间里，这支强大的小分队迅速积累了极高的声望。而且接着格斗联赛易地举办的宣传高潮，加上整整两个月的游戏时间让游戏中出现了一大批等级超过六十的强者。江湖游戏第一次进入了高潮。

    江湖游戏与普通网络游戏最大的不同或许就是它的后劲。一般的网络游戏，一旦服务器开始运营两个月，基本上就已经达到饱和状态。

    
由于大家都非常清楚，运行两个月的服务器中，游戏级别的差距已经非常明显。如果是一般网络游戏，追求游戏快感的玩家当然不会进入游戏找被蹂躏的感觉。但格斗游戏却在一定程度上大大减弱了级别差距带来的影响。

    
对于两个格斗技术差距极大的玩家来说，十级、甚至二十级的差距根本不算什么。虽然说事实上进入游戏的玩家未必能有多高的格斗游戏技术，但至少这种设定和战斗方式给了他们的希望，让他们看到了与高级别玩家进行对战的可能。而且格斗游戏本身的游戏方式也决定了，级别在江湖游戏中只能位于次要的地位，最重要的永远是人本身！

    
在这种情况下，即使运营时间已经超过了一个半月，腾飞公司的统计表上，江湖游戏的注册用户依然在强大的宣传攻势下保持着一个相当高速的增长趋势。而林风他们在此时掀起的一个格斗高潮再一次加速了这种成长。

    
在不知不觉间，中国原本一直使用格斗之家的那一大批用户正在快速的涌入江湖的游戏世界。在两个月之后的统计表上，江湖游戏已经突破了五千万注册用户，最高同时在线人数达到六百万。

    
游戏中人数最多的飘渺宫，门派同时在线的成员就超过了十万人，他们的门派基地也经过系统的六次扩建，将周围的三幅地图也纳入主基地的势力范围之内，其他各门派也都有相应扩张。

    
最夸张的是无情十字的十字军营地。在体会到栅栏带来的好处之后，无情十字与一批网游高手突发奇想，利用游戏中副职业“手工艺者――陶瓦工匠”的能力，将他们周围的栅栏竟然全部改造成了泥土制成的泥墙。

    在林风领到“十大恶人”任务之后的两个月游戏时间里，他几次加固泥墙。到第二次华山论剑的时候，泥墙已经有一人多高，宽度则可以让两个人在上面并肩行走。

    
尤里西斯也在这几个月时间里办了一件大事。他变态的发布了一个间谍任务，向其他所有门派派出了自己门派的间谍潜伏其中。虽然他自己也不知道这个行动会有什么后果，但尤里西斯作为腾飞公司雇佣的游戏检测人员，用这个任务的发布来检测游戏系统的逻辑思维能力实在是再合适不过。

    这一个月里，游戏中还发生了另外两件大事。

    第一就是昆仑派职业玩家发动少林寺的三百余名玩家接下了创建门派任务――杀死寒冰派掌门人寒千里（ＮＰＣ）。

    
虽然最终任务失败，但他们一路杀到了寒冰派的基地门口，而且已经缠住了那五个９９级的ＮＰＣ，几乎就可以引出掌门人进行格杀。所以他们的任务虽然失败，但随行的几位“记者”忠实的记录还是在论坛引发了热烈的讨论。大家都在思索，如果级别再高一点，人数再多一点，他们有没有可能完成任务。

    第二件事情就是昆仑派发生的窝里反。

    
原本昆仑派里一共有两个比较大的派系。一个就是隶属星耀战队的职业格斗游戏玩家，另一个则是隶属天兵军团的职业网络游戏玩家。这两个派系不知道因为什么原因，突然在昆仑山引发了一场大规模的内斗。

    这直接引起了昆仑派的ＮＰＣ同样发生内斗，由于双方的复活点都在昆仑派大厅，结果双方均死伤惨重，ＮＰＣ之间的内部友好度参数也跌到了负值以下。

    
这一场异常惨烈的大战录像在网络上被下载的次数相当高，几乎可以赶上全仿真格斗游戏全盛时期一场精彩联赛录像的下载次数――于是腾飞公司又动起了脑子，这是后话不提。

    总之，在江湖游戏突然掀起的一片喧嚣与热闹中，第二届华山论剑大会轰轰烈烈的召开了。
第十一集 第二一一章（上）
    
依然和上次一样，整个华山上到处都是人。各门各派的人都早早的选了一个好位置，华山派的大厅之内也同样按照原来的规矩，由大批华山派的ＮＰＣ帮忙组成了足够规模的方阵。将所有人都阻挡在人群之外。

    
首先，华山大会上宣布的便是对“十大恶人”榜中完成任务者的奖励。林风和另外一位有兴逃过劫难的排在恶人榜第九位的玩家一起分享了系统提供的永久性判定增加。不过获得参加华山论剑会议席位的，就只有林风一人。

    
然后，华山大会又宣布了给杀死“十大恶人”的玩家提供的奖励。他们的奖励虽然和系统任务中说的一样，但是在最后却多出了一个时间限制。他们只能在一个月内获得那种变态的属性提升，或者得到系统提供的各种神兵利器。时间一到，属性自动消失，而各种并且兵器也会有专人去向他们讨回。

    接下来的各项议题就与上一次的华山论剑大会完全相同。只不过华山派掌门在会议中间提出了一个提议。在下一届华山论剑大会上，他们将进行一项新的内容――比武。

    按照小说中的华山论剑来说，决出一个天下第一武林高手，然后给予他适当奖励本就应该是华山论剑的主要内容。所以这个提案并没有遭到在座各派掌门的反对。

    
奖励的内容也在议案通过的同时向全服务器的每一位玩家公布。在比武中获得胜利的前四名，可以得到系统称号和在某一特定地图上的判定加强，同时获得自动参加下一届华山论剑大会的权利。

    
这种比武每届华山论剑大会上举行一次，第一届比武采取淘汰赛制，最后的四名胜利者即为称号获得者。在以后的比武中，挑战者依然采用淘汰赛，而获得称号者只需要接受最后胜利者的挑战即可。

    这一系统消息刚刚发布，参加华山论剑大会的玩家们便立刻一阵议论纷纷。大多数玩家都抱着一种兴奋的态度。

    
江湖游戏玩到现在，玩家们对全仿真格斗游戏早已经有了新的认识。对网络格斗游戏中格斗技巧的认识也上升了一层。此时大多数的玩家可以说都是格斗游戏的爱好者。虽然他们未必能在比武中获得优胜，不过可以免费观看一场几乎可以媲美格斗职业联赛的比武，同样让玩家们倍感兴奋。

    
就在比武大会的系统消息给玩家们带来的兴奋还没有过去的时候，另外一个系统消息出现在玩家们的提示栏里――中立玩家“中友之心１００”申请武当派创建门派任务成功。

    华山之上霎时间又是一片更响亮的议论声。

    
上次少林派一批职业玩家参加的那次精彩而令人感到遗憾的任务还似乎近在眼前，没想到立刻就有人又一次申请了武当派的完成门派任务。而且他们选择的时机还是华山论剑大会召开的时候，这其中的意味让玩家们猜测不已。

    虽然华山上玩家们的议论已经偏离了华山论剑的会议主题，但华山论剑的主要内容却还没有任何变化。接下来的时间里，依然是对十大侠客和十大恶人的名字进行公布。

    
十大侠客榜的榜单上，刚刚申请了创建门派任务的中友之心的名字赫然排在第二位。而排在第一位的名字则是简单的两个字：小艾。参加华山论剑大会的林风排在第三位――这是因为左子游等人怕林风万一成了恶人，根本就下不了山。第四位的侠客则是陈茹芸的ＩＤ。

    
十大恶人榜的榜单多少有点出乎林风等人的预料。他们杀人杀到手发软，竟然还是没有能拿到第一恶人的位置。第一恶人的位置被一个叫“卡卡”的家伙弄了去。而他的ＰＫ值比排第二的周安伟高了足足一半多。

    不过幸好，后面的三个位置被周安伟和张昆等人牢牢把持着。失去第一恶人的位置，对他们的总体实力没有造成太大影响。

    
早在几天前，林风他们就已经抽时间仔细侦察了烈火门附近的地形，并且找到了周围几处山地地形的传送阵。会议一结束，林风立刻便离开会议大厅，向他们约定好的位置――烈火门旁边的一处山地进行传送。

    一到达指定位置，他便看到包括陈茹芸在内的六人围在传送阵边等待。他到达的时候，左子游正在向周安伟抱怨。

    “真是ＴＭＤ邪门。那么多人站着让我们ＰＫ，竟然还没杀过那个叫卡卡的小子。也不知道他是怎么杀出来的那么多ＰＫ值。”

    “你怎么不看看他是什么门派的呀。”周安伟笑着一指这名叫卡卡的玩家的门派。

    “新门派……”左子游小声的念出卡卡名字后面的这三个字。突然他一拍脑袋，大喊了一声：“哦，我明白了！”

    
不但是左子游明白了，所有的人也都明白了。这完全是尤里西斯对规则漏洞的又一次利用。他是一派掌门，掌握着发布任务的权利。他既然可以发布任务让别人帮他杀人，当然也可以发布任务让别人去送死。

    
他先和卡卡商量好，许给卡卡一些好处，然后发一个门派任务，让全门派的人都在他手里死上一个来回。如此一来，卡卡铁定是没跑的第一大恶人。然后尤里西斯再让他躲在一个两人商量好的地方，只需要跑过去把他杀掉，便可以轻而易举的得到系统提供的杀死第一大恶人的奖励。

    “这家伙也太阴了吧！”左子游想通了之后呆呆的说。

    “这怎么算阴？这可是正宗的合理利用规则漏洞。”周安伟教训他。

    “好了，我们赶紧走吧。一会这里该来一大批人了。”林风牵着陈茹芸的手，笑着说。

    这里的人都是高手中的高手，自然明白选择一个有利地形在格斗游戏中的重要性。传送阵这里的地形相对开阔，人少的一方战斗起来会很吃亏。

    
西南方向的一处密林才是他们认定的最佳战斗场所。那里的树木很多，但却不像原始森林里的那么粗大。树后面可以藏人，而树与树之间还有足够的缝隙可以任由几名玩家进行穿插配合。这样的地形会给他们的对手造成极大的移动困难，却对他们影响甚微。

    “开始了。”站在被他们选定为战场的密林里，周安伟突然笑着说。与此同时，他身边的队友们也都露出了会意的微笑。

    就在刚才，第二次通缉“十大恶人”的系统任务终于正式发布。
第十一集 第二一一章（下）
    就在任务发布的瞬间，在江湖游戏里所有的玩家都看到了他们的屏幕上出现了三个重叠在一起的名字。而这四个人竟然还分别是恶人榜中的第二、第三和第四名。

    
上次的系统任务发布时，十大恶人还没有人知道系统将要发布什么样的任务，所以有好几个几乎是被当场在原地格杀。不过这些都是情有可原的。因为当时并没有人预料到系统会发布这种让整个系统的玩家对付一两个人这种变态的任务。

    
可是这一次大会就不同了。在之前，可以说所有的人都知道在大会上很可能会第二次进行对十大恶人的追杀。所以在华山大会召开之前，已经有很多自以为杀了很多人的恶人开始逃亡。他们大多数都向没有人的方向逃窜。在华山大会结束，对十大恶人的系统通缉正式开始的时候，这些人已经逃出了很远的距离，基本上与所有的玩家都距离了两张地图以上。

    
在这些人里，既有的确被选中了成为恶人的，也有没有被选中的。被选中的自然沾沾自喜，觉得自己深谋远虑。而没有被选中的也只好自认倒霉，重新从已经跑出去的两张地图上向原来的方向返回。

    
可以说，这些人的做法才是游戏中所有玩家心目中，被选为十大恶人的玩家应有的行为。可是林风这群人，他们既然可以在恶人榜上排到第二、第三、第四这样的位置，杀人之多可以说毋庸质疑，他们自己也应该有登上恶人榜并且取得名次的自觉。

    可是他们竟然不但；没有逃走，反而在玩家聚集的烈火门总部旁边的一张地图附近聚集。这简直就是对所有玩家的公然挑衅。

    
一时间，无数被激怒了的玩家开始向烈火门的方向聚集。不过烈火门的玩家们毕竟还是可以捷足先登。在系统为烈火门提供了一次扩张之后，烈火门的地图已经由原来的一张扩展到了四张。但是他们的传送阵却依然只有一个。

    
林风他们所在的位置距离烈火门的传送阵很远，但是距离烈火门刚刚获得的一个优良升级点却相对较近。所以烈火门那些期待着通缉令到来的玩家们在看到代表林风他们的红点出现的第一时间就杀向了那张山地丛林地图。

    这时候谁也没有想到，本应该作为丧家之犬般急急逃跑的三位恶人此刻正和另外四位大侠一起期待着他们的到来。

    第一批到达林风他们所在地图的都是级别并不算高的玩家，人数大约在二百左右。他们一进入地图，立刻分散成十几个各自为战的小组，展开地毯式的搜索。

    
运气最好的小组是一个由十七个人组成的团队。在这个小团队里，有三个弓箭手、两个盾牌手和一堆剑手。缺少长枪手的他们并不是一个非常完美的搜索队伍，所以他们很幸运的被林风团队当作了第一个开刀的对手。

    
在看到林风他们七个人在面前出现的时候，这十七个人已经有一些心慌了。他们是常玩江湖游戏的，也经常登陆江湖游戏的论坛。当然，这也就意味着他们曾经在论坛上见识过林风等人以六敌十七将对方杀的全军覆没的一战。

    他们十七个人的级别没有上次那十七个人高，技术更是和上次的职业玩家没有的比。还没有开打，他们心里就已经认定了自己会输。

    但是林风他们却是从四个方向对他们进行了包围。林风技术最高，防守最强，所以单独一队。周安伟和甄灵一队，左子游和张昆一队，秦菲菲则和陈茹芸一队。

    四个方向飞快的形成了一个很小的包围圈。这样一来，他们互相之间保护了侧面和身后，即使是林风单独一个人，也可以保证，最多只有正面遇到两个到三个敌人。

    作为侠客榜的第四名，他的判定被大幅度增强，而且还有上次成功完成十大恶人任务之后本身的判定增强，所以当三个对手向他扑过来的时候，林风很自如的对付了他们。

    
在对方还没有来得及近身的时候，林风就已经一剑直刺，击中了其中一个人。并非对方防守差或者不会玩格斗游戏，而是林风的刺判定被提高之后，对方对时间的计算完全失误了。

    他原本应该有足够的时间停止移动，然后摆出一个防守的姿态，但是当他刚刚停下脚步准备动作的时候就惊恐的发现，自己已经失去了对身体的控制权。

    
击中最中间的一个对手之后，从两边攻击的对手林风就不需要再花多少精力。他们的冲刺被中间一个人突然的后仰动作影响，判定为动作失误。抓住这个时机，林风已经又一记斩击，击了其中的一人的头部。

    在斩击动作之后，林风依然有足够时间摆出姿势进行防守。如此变态的判定简直让林风自己都感觉到有些不可思议。

    与此同时，另外四个方向也已经开始了战斗。

    
突围者同时与四个方向的对手开战是非常无奈的选择。从一开始，没有长武器的他们就选择了相对密集的队型。这样做当然可以减少被偷袭的可能。在猎手们的眼里，只要猎物出现，他们自然就可以在第一时间散开队型。

    
但林风他们隐藏的实在太好，出现的时机掌握的也非常到位。几乎是一瞬间，猎手们就发现他们被自己期待已久的猎物包围了。然后在他们还没来得及将队型完全散开的时候，包围圈就已经缩小到不容他们再犹豫的程度――只要他们的行动空间再缩小一点，那他们之间的动作一定会互相影响，产生失误判定。

    在这种情况下，所有的人向着他们看到的第一个对手扑上去的反应也就情有可原了。

    多点开战的结果就是，虽然人数较少的一方是在和他们硬碰硬，可是人数多的一方却始终没有办法发挥出他们的优势。

    
在一对二的情况下，本来在技术上就占了绝对上风，而判定又大占便宜的林风集团获得了巨大的优势。他们的判定让他们可以一边防守住一个人的攻击，然后对另外一个人进行攻击。而一对三的时候，他们则可以干扰一个人的攻击，同时对另外两个的攻击进行防御。

    
因此，在最强的张昆和左子游方向，与他们对战的四人很快就被击倒。它带来的多米勒效应让其他的战圈也纷纷崩溃。不到两分钟，林风集团已经在这场人数绝对劣势的战斗中大获全胜。

    不过每个胜利者都知道，考验才刚刚开始。
第十一集 第二一二章
    
林风等人消灭了那十七名对手之后，立刻便转移了地图。他们向身后跟深处的地图跑去，这样才能使得追捕他们的玩家之间拉开距离。前期陆续进入林风他们那张地图的二百人中，有一百左右都先后被他们消灭。但大批包围他们的队伍很快便来了，而且这一次可不像上一回那样全部都是菜鸟。这次来的人中间不但有级别超过五十的级别强人还有身为格斗选手的职业队员。

    
不过林风他们对此已经早有准备。烈火门附近的山脉基本上全部都被丛林覆盖，这样的地形足足延续了六张地图。非常方便发动突袭或者小规模骚扰。林风他们需要的可不仅仅是逃命的成功，还有那个创建门派的系统任务。

    
在大部队包围过来的情况下，林风等人将游击战发挥到了极点。遇到小股敌人就消灭，遇到大规模敌人就逃跑。打了就跑，跑完了就藏到森林里。反正对方也不知道他们的具体位置，追击也追不上他们。

    
在搜索队伍中，每个人几乎都抱着这样的一个想法：十大恶人中的人肯定会逃跑，只有被自己发现了才会奋起反抗。在这种情况下，很多大型队伍都采用了分头搜索的方式。但这些由二三十人分成四五人一个小组的队伍，正是林风等人主动出击的目标。而这些人即使是被主动攻击了，他们也不知道自己其实是早已经被盯住的猎物，还以为是林风等人狗急跳墙。

    
林风他们每一次出击都务求将对手全灭。只有这样才能保证没有人能指示其他的玩家他们逃跑的方向。当闻风赶到恶人们出现地点的玩家赶来的时候，恶人们早已经逃之夭夭。

    
烈火门的玩家占了初期赶到的玩家中的绝大多数。他们为恶人们完成创建门派系统任务提供了充足的原料。而林风他们持续消灭玩家的行为也控制了这个区域的玩家数目。这里的搜索者玩家人数虽然一直在增长，但是却相当缓慢。

    
当林风等人消灭烈火门玩家超过七百的时候，他们才发现了一个新的问题。后续赶到的玩家大部分都不是烈火门的人，由于被杀之后的烈火门玩家需要在主基地里接受一个小时的系统惩罚，所以现在林风他们所在地图中的反派玩家越来越少了。

    而且玩家们似乎已经有所醒悟，知道林风他们是要在这里大干一场，一个个都小心谨慎起来。最小的搜索队伍也有十四五个人。

    
反派玩家的减少就意味着完成任务速度的降低，玩家们的醒悟则意味着风险的提高。他们杀到七百六十名玩家的时候，游戏中的任务时间已经过去了十四个小时。其中的四百人是他们开头四个小时消灭的玩家，而后来的十个小时他们一共才抓到了三百六十名反派玩家。如果速度继续按照这个比例下降，他们很怀疑，系统任务到底能不能按时间完成。

    
“我们干脆杀到烈火门的老巢里去得了。”左子游大声建议，“二百多人，很容易就可以搞定的嘛。我们找那些级别低的下手，如果是二十级左右的玩家聚集区，我们基本上可以秒杀所有人。”

    “这个办法是不是太冒险了？我们就这么杀进去，万一被包了饺子可就哭都来不及了。”张昆表示了忧虑。

    “我觉得这样差不多。”甄灵说道，“与其在这里看着任务失败，不如搏一下。”

    “我不是说不搏，只不过想问问看有没有更好的办法。”张昆说道。

    “这样吧。”左子游又说，“我们继续在这里和他们周旋五个小时，如果到时候任务完成度还没有超过百分之九十，大家就一起杀向反方基地吧。怎么样？”

    “好。”林风很赞成左子游后来的计划，他看向周安伟，用目光询问他的意见。

    “我没问题。”周安伟笑着说。

    “那就这么定了。”林风最后拍板。

    他们说话的时候依然没有停止移动，在四周都围绕着对手的情况下，停顿是非常危险的。在他们的讨论结束之后，战斗便又一次开始了。

    林风等人此时的策略是尽量避免危险，专门挑软柿子下手，所以除了第一次实验判定增强程度的战斗之外，他们就几乎没有再遇到过一点像样的抵抗。

    不过到现在的阶段，也容不得他们再挑三拣四了。当他们看到某一个队伍中出现了超过三个以上的反派玩家，就会想方设法将这支队伍消灭。

    在这种情况下，在战斗中受伤的程度也越来越严重。三个小时过去，另外一个更加严重的问题再次出现了――他们事先准备的药草终于告罄，任务完成度却才到８５.７％。

    “我们不能继续这样打。”在队伍用掉了最后一颗药草之后，林风说道，“我们没有办法恢复体力，肯定没办法干掉一百多人的。就算冲进烈火门的基地也不行。”

    “那怎么办？难道放弃任务不成？”左子游急了。

    “你急什么？林导什么时候说放弃任务了？”甄灵狠狠的瞪了左子游一眼。

    
“当然不会放弃任务了。”林风说，“我的意思是，你们先不要在这里继续打下去。躲着他们点走。我和茹芸都是学习的草药制作。两个小时足够我们造不少草药了。而且我和茹芸都开了几个距离门派基地比较远的传送点，我们先飞过去，造点补体力的药。到还剩五个小时的时候，我给你们信号，大家一起去冲烈火门的新手练级点。”

    “这个办法好！”左子游立刻叫了起来。

    “我也是学草药学的，也有几个人家不知道的传送点。那里应该也有草药生长吧。”周安伟笑着说，“那我也到那里做点草药好了。”

    “好，好！”左子游的头点的和拨浪鼓一样。

    “那就这么说定了。”计划确定，众人立刻各自散开。

    
左子游和张昆等几个重要战斗力在森林里和玩家们捉起了迷藏。林风和陈茹芸则直接飞到了上次在华山派南面发现的那处沼泽地形。上次逃命的时候，林风就发现那里生长着几种草药，而且量非常足。

    
虽然时间只有短短的两个小时，但是林风依然和陈茹芸做出了足够七个人从空血恢复到满体力十次的药剂。虽然与他们一开始准备的草药数量无法相提并论，但至少提供了他们一拼的希望。

    两人一直在聊天频道和左子游他们保持着联系，在草药制作完成之后，七人对准了时间表。

    三十分钟之后，他们几乎是同时出现在烈火门主基地的传送阵里。

    与他们同时出现在传送阵的还有大约二十多名烈火门玩家，他们根本不知道林风等人就是十大恶人，也不知道林风等人就是接受了创建门派任务的人。

    在出现之后，烈火门的那些玩家就如同以往一样，根本没有在传送阵停留，径直向各自的目的地跑去。

    这简直就给林风他们提供了极大的方便。这些人将后背完整的暴露在林风他们的面前，实在让他们不接受都有点不好意思。

    
七个人冲上去便对跑在最后的七人下手了。在加强了攻击力之后，他们的一套完整连续技已经可以秒杀与他们同样级别的玩家，而从传送阵里出来的这几个最高的也不过才四十级。在所有人还没有反应过来是怎么回事的时候，战斗就已经结束了。林风等人不费吹灰之力就让任务完成度上升了两个百分点。

    
林风他们的前面并不仅仅有那二十个从传送阵里跑出去的玩家，还有一批大约七八个正准备进入传送阵的玩家。他们看到这七个人突然从传送阵里冒出来，然后就立刻对着他们的同门下手攻击，立刻就愣住了。

    这是哪里？这是烈火门的主基地！

    他们就七个人竟然赶冲进烈火门的主基地杀人，而且一杀就是二十几个。难道就不怕报复系统启动吗？

    那七八个人的脑筋只不过才略微停顿了一下，等他们再醒悟过来的时候，人已经出现在主基地的大厅里了。

    
林风他们当然怕报复任务。但是这些胆大包天的家伙却敢赌。他们赌的就是在发布报复任务的ＮＰＣ召集到足够的玩家，并且展开报复任务之前，他们就能杀死超过一百四十名反方玩家，完成创建门派任务。

    他们用最快的速度一路从传送阵杀了过去。所有遇到他们的反方玩家全部遭了殃。不过在他们的任务完成度到达９５.6％的时候，终于遇到了麻烦。

    一开始被打蒙了的烈火门玩家终于醒悟了过来。他们发现，这七个人不但异乎寻常的厉害，而且似乎还有屠派的意图。

    这里可是我们烈火门的主基地！

    被激怒的烈火门玩家自发的组织起来。当林风他们行进到烈火门主基地所在山头的半山腰时，他们被四十多个玩家堵住了去路。

    与此同时，在烈火门的传送阵里，武当、少林、华山、嵩山……各个门派的大批玩家们，为着同样的目的，纷纷出现在烈火门主基地的这张地图中。
第十一集 第二一三章
    
虽然面前站着四十多个敌对的玩家，但七位建立门派任务的获得者还是一往无前的冲了过去。只不过他们此刻的目的不在歼灭对手，而是冲过对手的防线，并且尽量保存自己的实力。在这些人的身后，就有一条小路通向山的另外一面，而那里就是烈火门弱于二十级的新手门聚集的地方。

    只要冲过了前面这些人的防御，一旦进入二十级以下的新手聚集点，他们完全可以在运动战中寻求击倒那些新手的机会。

    江湖游戏的新手增长速度一直没有降下来。这就意味着，烈火门的新人区里肯定还有足够的玩家供他们完成任务。

    
林风等人的冲阵能力比一开始时的那十七位低级别玩家要高的多。从一开始，他们就排成了一个三角的形状，防守能力最强的林风负责在最前面顶住他们的攻击，然后跟着的张昆和周安伟则负责将面对林风的对手击退，给后面的人制造逃走的空间。

    才一开始交手，对方便尝到了林风的厉害。或许林风自己也没想到，他临时起意，创造出的一个跃起侧踢的非标准动作竟然被系统判定为击飞动作。

    
原本站在林风面前的对手是一个业余格斗游戏高手。在他看到林风发起攻击的时候，还想用刺拳来拼林风的这一下。刺拳的判定原本比踢套路的任何一个动作都快的多。而且他认为，即使林风可以和他拼一个对中，这一局也是他赢。因为如此一来，他就成功的将林风拖在了原地。

    但可惜他还是算错了一点，林风的判定已经不是变成恶人之前那样了。凭借的巨大的判定优势，这位业余格斗高手当场被踢飞了出去。

    
飞出去还不算什么，更幸运的是，他还带倒了一片跟在后面的玩家。烈火门的半山腰比寒冰派的道路要宽敞不少，踢飞出去一个人还能撞倒其他的选手，不能不说是一种幸运。

    当然，林风的这个动作完成之后，他再落地的时候立刻便被旁边的两人击中，落入僵直状态。

    不过林风后面的队友们对这种情况早有准备，在冲到林风身边的时候，周安伟和张昆立刻向两边分开，立刻开始了对正在攻击林风的那两个对手的攻击。

    一开始的运气让他们两个压力大减，只需要专心对付面前的对手，不需要考虑对方的增援。这等于是在一个局部为他们创造了一对一的机会。

    一对一，显然很少有人能是张昆和周安伟的对手，再加上他们两个攻击的人注意力还并不完全在他们身上。

    
种种优势加在一起，两人只用了两招便已经将挡路者击倒。一个三人的缺口已经足够林风他们通过，打到这个时候，林风已经从僵直中恢复了。他一个冲刺与撞击的连续动作，将刚刚从地上爬起来的另外一个选手再次击倒，他便已经通过了对方的包围圈。

    
在林风这只队伍的周围此时虽然有四十名玩家，但真正能与他们交手的也只有不到十二人。在几秒钟时间里，十二名玩家已经倒下大半。还剩下那两三个人发现自己很可能要面对人数劣势一方的围攻，他们便犹豫了一小会。

    在这一秒钟的犹豫之后，他们的机会已经溜走了。当四十位玩家发现林风等人已经从他们的队伍中凿出了一个大口子逃之夭夭的时候，他们立刻追了上去。

    就像古惑仔电影里那样，一群人追着七个人喊打喊杀。

    
不过这七个人的逃跑能力实在太强。除了陈茹芸的技术稍差以外，其他人的速度都是一流。而陈茹芸是侠客的第二名，背着一个移动速度加快２０％的奖励。她全力逃跑下，也可以跟的上这些世界级高手的速度。

    一行人一路向烈火门的新手区跑去。

    
当林风他们到达新手区的时候，他们便发现，很显然已经有人通知了在这里练级的新手们即将有杀人狂光顾的消息。新手们一个个都脸色肃穆，而且站在一起，摆出了非常严谨的格斗阵型。

    在这些新手中间到底有多少人会玩格斗游戏，林风他们都不知道，但是他们知道，玩到这一步，实在没有理由退缩下去。

    虽然新手们排出了阵型，似乎在等待杀人魔王们自投罗网，林风和他的同伴们还是按照刚才突围时的那种阵型，迎面撞在了厚实到极点的新手人墙上。

    然后，就如同一把切进豆腐的菜刀一样，新手人墙瞬间被他们冲穿过去。七个人几乎每人都击倒了一个对手。

    打到这个时候，他们的任务完成度终于达到了９１.２％。看看这里的新手，至少还有一百五十人，足够他们完成任务。

    后面的四十人也在林风他们穿过新手的人群之后赶到。但是他们的队型已经完全散乱。一行四十多人，几乎是排成一列纵队冲进了战斗场所。

    林风他们再次从新手们的阵型后方冲过来的时候，迎面撞上了这些身边没有队友保护的独行侠般的烈火门玩家。

    
这些人简直就如同是来送死的一样。林风他们一路冲过去，将单独行动的玩家击倒大半。等他们反应过来，开始组合几人一组，几人一组的阵型时，林风等人已经再一次掉转枪口，向新手们的阵型里冲过去了。

    一招秒杀的威力实在过于强大，林风等人冲新手的阵型几乎没有受到任何阻挡。当他们第三次凿穿新手们的阵型时，新手们终于无法忍受，四散逃开。

    
这虽然减慢了林风他们的任务完成速度，但是也变相降低了他们任务失败的风险。此时烈火门的新手区乱成一团，即使是复仇任务启动，ＮＰＣ带着足够多的玩家杀了过来，估计也不太可能保护的了这么多陷入混乱的新手。

    
在混乱的状态下，林风他们也放弃了阵型，开始分成两人小组四处追击那些逃跑着。四散奔逃的新手根本没有反抗的意识，他们的伤亡数字继续迅速加剧。才不过二十几分钟，林风他们便已经完成了任务。

    当甄灵看到任务说明里面的任务完成度到达１００％，她立刻向所有的队友说明，任务已完成，赶紧撤退。

    一行人立刻反身向下冲锋，与此同时，甄灵、秦菲菲、陈茹芸、林风四人解除了与另外三人的队友关系。而他们四个人中间，除去甄灵以外的三人又组成了一个小组。

    
如此一来，甄灵等四人就可以不再接受众人的追杀，因为她们不会再顶着“恶人”的头衔。而报复任务也只会对杀人超过二十个的玩家发布。林风他们杀人的总数虽然超过了一百三十，但甄灵却始终没有杀掉超过二十个烈火门玩家。

    当甄灵与林风他们也不再是队友，她就可以逃脱报复任务的惩罚。一路上，林风、秦菲菲和陈茹芸都负责帮甄灵清扫道路。直到成功的将她送进传送阵逃走。

    
等到把甄灵送走，林风他们就放弃了抵抗。不能使用传送阵、他们的药草也已经在刚才的战斗中用的七七八八。在这种情况下面对大批烈火门玩家，实在是胜算不大。如果要逃跑，那花费的时间比一个小时要长的多。无论怎么算，逃跑都不如直接自杀来的干脆痛快。

    不过秦菲菲不愿意被那些庸手击倒，陈茹芸也不想被别人击倒，最后只好由林风完成这杀戮的任务。然后他以大无畏的精神，冲进了终于出现的报复任务ＮＰＣ的怀抱。

    在林风死亡之前，周安伟等人早就已经被愤怒的人群淹没。少林、武当、烈火门……正派反派中立派，几百人将他们包围之后围攻到死。

    本来到这里，烈火门所发生的一切就应该风平浪静了。可事实并非如此。

    
此时除了周安伟等人以外，其他的恶人们都在原离烈火门的华山派那里逃亡。而周安伟等人也在死亡之后立刻到他们设定的复活点――华山派向南四张地图处复活。根据十大恶人任务的介绍，只有在“有恶人在玩家所处地图中，或相邻地图中出现时，所有玩家将自动结为同盟关系”。

    
以前追杀十大恶人的时候，也出现过正、反、中立几大派系出现在一张地图上，而他们并没有自动接成同盟的状况。不过首先，那时候的他们并没有在任意一派的基地；其次，他们有一个共同的目标――恶人；最后，他们中并没有一方有实力优势。因为如上的原因，这些玩家之间才没有发生战争。

    但是现在的状况却非常微妙。大批正派和中立派的玩家冲进了烈火门的腹地――新手练级区，他们还在虎口里拔牙，将已经落入烈火门掌握中的恶人击毙。

    当恶人死亡之后，正派和中立门派的玩家们才发现他们犯了一个多么巨大的错误。

    自动同盟解除了。上千名正派和中立门派的玩家也被刚刚完成了复仇任务胜利归来的数千名烈火门玩家堵在了半山腰。
第十一集 第214～215章
    第二一四章

    从江湖服务器开始运行以来，参加人数最多，耗时也最长久的一场战斗就这样拉开了序幕。事先并没有人能预料到这场战斗最后会发展到怎么样的规模。

    在一开始，战斗只是大约三千名烈火门玩家加上大约两三百名其他反派玩家围攻千名左右的正派和中立派玩家。

    其中少林、武当、嵩山和华山四派的玩家在其中占了绝大多数。其他诸如昆仑派和倥侗派也有各自不少于五十名玩家在场。

    战斗的过程是异常惨烈的。上千名网络游戏的玩家在一起激战，这种宏大的场面在从前的格斗游戏中是看不到的。

    
烈火门山腰处的每个点地形都不尽相同，战斗的双方稍微移动距离，就会发现他们突然由开始的平原地形转到了沙地中，或者说由小丛林地形转移到了小丘陵地形中。人不停的在各个场景间转化着战斗的位置，而参加战斗的人群也就如同逆流的涟漪一般，由外而内的一圈圈往人少的一方扩散而去。

    三千多人在基地里围殴千把人，这结局是不言而喻的。源源不断的后援保证了绝对的人数优势，那千余人只反抗了不到两个小时就基本全灭。

    当反方的玩家们正准备得胜回巢，欢庆胜利的时候，他们突然发现了一个可怕的事实。

    由于在这场战斗中遭到屠杀命运的玩家数量实在太多，反方玩家在第一时间便同时激活了四大门派的报复系统。

    由于死亡的玩家数量非常巨大，而且是彻底的对立方之间的对抗。所以这一次的报复系统出现了更加复杂的运算。

    它并没有直接出现报复任务，直接将四派参与报复任务的玩家派向反方基地。而是首先各派都向遭受到损失的其他门派派出了信使。

    达成协议之后，四派的ＮＰＣ开始统一发放任务，四派同盟一共召集了一万两千名玩家，在二十名战斗ＮＰＣ的带领下，浩浩荡荡的杀向烈火门。

    
报复系统被激活的时候，烈火门半山腰的战斗才开始了半个小时。在争强斗狠方面，江湖门派中的ＮＰＣ和玩家们体现出了惊人的高效率。而整个任务的协调和发布，从头到尾一共只用了不到一个小时。

    加上途中行走的时间，当四大门派的近万玩家出现在烈火门山脚下的传送点时，山腰处的战斗才刚刚结束。

    得胜的反方玩家们正打算得意洋洋的返回基地，但就在几秒钟的时间里，越来越多的人的视线牢牢的锁定在了山脚下。

    那些原本没有注意到山脚下正在发生的事情的玩家也在看到大家呆滞的目光之后向山下看去，然后他们也成为了呆滞人群中的一员。

    山脚下，一股洪流般的人群正沿着那陡峭的山坡逆流而上。所过之处，一切都被无情的摧毁。

    网络游戏中流行着这样的一句话：人一过百，无边无际。

    上千人的战斗已经让人感觉到漫长而惨烈，此刻上万人突然出现在山脚下，光是那气势汹汹的架势就已经让还在半山腰的几千烈火门玩家吓的心惊胆战。

    一般来说，烈火门这种大派，在门派附近的上线人数应该是不会少于两三万的。但此刻的情况却又有些微妙。

    如果按照官方统计的数字，烈火门此刻大约共有三万六千多名玩家在线。按照正常的数字统计，应该有三分之一的玩家在外面执行升级任务，三分之二的玩家在基地附近。

    
不过此刻正是游戏中一个月的开始，也就是追杀十大恶人最热火朝天的时候。所以在基地附近的玩家中间大约又额外有四分之一的烈火门玩家都在基地外面执行这个系统任务。

    
因此，真正留在基地附近的烈火门玩家大约为一万八千人。烈火门最近得到了两处基地地图，这在无形中便分散了他们的力量。在四大门派联手攻击的这个靠近传送点这个基地内，玩家大约只有在基地附近玩家总数字的六成。也就是一万刚出头，而且他们的力量还非常分散。

    三千人在半山腰，另外的七八千人则在巨大的宫殿里进行着各种各样的活动。

    短时间的呆滞之后，半山腰的三千人立刻开始逃亡。他们希望能够冲破对方的阻碍，回到下面的大殿里去。

    
下山的道路只有一条，一万两千人的庞大队伍与大约四千人组成的队伍迎面碰在一起。走在最前面的都是ＮＰＣ。但即便是９９级的ＮＰＣ，也经受不住数千人的攻击。而且随着玩家级别的攀升，他们的级别优势已经被大大的缩小了。

    两条由人构成的巨龙猛烈的撞击。双方都在山腰处摆开了阵势。原本烈火门的山腰道路要比寒冰派宽了不只十倍，可现在三千多人的阵势排开，它依然显得是如此拥挤。

    
在这样的场景下，个人的能力已经不可能再起到决定性的作用。一开始，战场上两边的玩家都以一比一的比例消耗着。但随着烈火门玩家的逐渐减少，进攻方向他们的阵型内部渗透了进去。

    
不过正方的玩家也并没有取得他们想象中那样辉煌的胜利，在战事陷入胶着状态之后，大批被堵在山下没办法加入战团的玩家脱离了队伍。他们成群结队的在山里到处游荡搜索，与他们见到的每一个反方玩家交手。

    更让正方玩家头痛的是，烈火门的报复系统又一次启动了。大批烈火门玩家在他们ＮＰＣ的带领下向山上杀来。对正方玩家形成了两面包夹的攻势。

    这时候的战斗更加趋于激烈，双方的损失都飞快的增加。

    三个小时之后，打上山去的正方玩家已经不再占有人数上的绝对优势。他们很想撤退，但是回家的路却被那七千名烈火门玩家死死堵住。

    原本在山腰处的那些烈火门玩家已经死伤歹尽，现在的情况就好象是五个小时前的翻版，只不过现在试图冲下山的一方换了人。

    
烈火门此刻占据了优势。他们这一方死亡的玩家只需要在基地里停留一个小时就可以重新投入战斗。可是正方的玩家却没有办法迅速进行救援。那些死亡的玩家在回到本门派的祭坛之后，再肯出来参加战斗的寥寥无几。毕竟，失去了任务的刺激，在这个大家级别都还不算太高的时候，谁也不愿意花大量时间进行无意义的ＰＫ。

    最终的结果是正方再一次全军覆没。

    
不过这场战斗的胜利方到底是谁却很难讲。正方的玩家虽然全军覆没，而且很多人在烈火门的山腰那里耽误了大量的时间。但是相应的，他们完成了复仇任务，获得了大量的经验。而烈火门的玩家们也一样完成了任务，得到了相当的经验。可是如果要统计总伤亡数字，恐怕烈火门死亡的人数绝对不会比正方玩家少。

    在这场惨烈的战斗之后，几大门派之间又迎来了一个互相派出杀手任务的高潮。在这段时间里，各种ＰＫ任务层出不穷，玩家的级别也开始快速增长。

    腾飞公司是非常乐意看到这种结果的。一款好的网络游戏如果在运营两个月之后还没有能在游戏中掀起一个高潮，那绝对是运营者和游戏本身的失败。

    做完了那个令人感到恐怖的创建门派任务之后，甄灵在第一时间创建了一个名字叫做“不败中友”的门派，而林风和陈茹芸等人则成为了这个门派的第一批成员。

    在创建门派的时候，武当派的掌门人向他们询问需要选择的创建门派位置。甄灵毫不犹豫的选择了华山派向南三张地图，然后再向西两张地图处，一个山清水秀的好地方。

    看到这张被选为门派基地的地方之后，左子游立刻大摇其头。

    “唉，让你们女人选门派基地就是够戗。这么个地方，用来旅游当然是很好，可是万一被别人打过来，我看你用什么东西防守。”

    “去去去，成天就知道打打杀杀的，我们要体味游戏中的美。知道么你！”甄灵当然坚决拥护自己选择的地方。

    
林风倒是不觉得这个地方有什么不好。他对想说话又不敢开口的左子游说：“我倒觉得这个地方很不错。可能有的地方是比较容易防守。不过游戏里，人永远都是第一位的嘛。要是你选一个易守难攻的穷山恶水，我估计也不会有什么玩家愿意加入你那门派。现在这里景色这么好，我估计会有不少人愿意来吧。”

    
“那倒是。”左子游嘿嘿一笑，终于想开了。在看了一眼新门派的地址之后，他就下了线。虽然已经死过一次，但他依然是被全系统通缉的十大恶人之一，一上线就立刻引来了无数玩家的关注。

    左子游下线，林风和陈茹芸也一起溜了。这是星期天，林风的母亲也已经般到上海来住，他们两夫妻总得“常回家看看”吧。

    第二一五章

    
完成创建门派任务给左子游带来了大量的好处。第一点当然是他成功获得了参加华山论剑圆桌会议的资格。而第二点就是他实实在在的一下升了十级。而申请任务的甄灵却因为一直受到保护而只升了八级。其他参加任务的级别上升程度基本都与左子游相仿。

    不要小看这十级的威力。它与林风当年升的那十级可不能同日而语。

    
四十级的时候，高手们的速度大约是两天（游戏时间）一级。那么林风得到十级的代价是整整一个月不上线，相对于那些一天有四分之三时间都泡在游戏里的高手来说，他吃亏了。

    
而到了五十级的这个级别阶段，格斗高手们的级别上升速度一般都是三天多一点升（游戏时间）一级，那么一次十级，已经超过了格斗高手一个月不吃不喝光练级的速度――这绝对可以称之为恐怖。

    如此恐怖的升级，让这一批原本游离在等级排行榜之外的高手们在后来一个月的华山论剑大会上全部进入了玩家等级榜的前一千名。

    
左子游成功的完成了创建门派任务的消息在江湖游戏里传的非常快。虽然左子游等人是以六名世界级别的高手为班底执行的创建门派任务。但是他们的成功依然引来了大批的跟风者。

    
不过绝大多数跟风者们迎来的都是失败。那些跟风的人只知道在他们中间有三个大恶人，所以不少职业网络游戏玩家也联合起来，纠集大批好手妄图包揽了十大恶人之后也按照他们的样子来一套。

    但是他们忽略了，或者应该说实在是无法满足左子游等人计划中另外一个最重要的环节，也就是三大侠客的环节。

    在执行创建门派任务中出现的六个绝顶高手，每一个都是经过了几次判定加强的强人。他们的战斗力当然不是一般的小鱼小虾可比。

    虽然后来的跟风者在人数上的规模一次比一次大，但最终完成了这个创建门派任务的也只有一队人马。也就是精英尽出的昆仑战队。

    左子游的创建门派任务一完成，昆仑战队立刻便紧锣密鼓的筹划了一个月的时间。他们在十大恶人中拿下了五个席位，又在十大侠客中拿了两个席位。

    
昆仑战队出动了包括一线八名主力和二线十三名主力在内的二十一人。无论是阵容还是能力都与左子游那一批绝对有一拼。再加上左子游他们是半路出家，而昆仑战队的这批人几乎都是在江湖游戏一开始公测便进入了游戏。他们的级别在游戏中都高的吓人。

    种种优势加在一起，昆仑战队才一如他们的先辈那样，在付出惨痛代价之后完成了任务。

    不过昆仑战队的任务的完成并不是这一轮模仿秀的高潮。事实上，正是昆仑战队完成了任务，才揭开了模仿秀的大幕。

    全国格斗联赛正式宣布入住江湖。在这种大前提下，原本在江湖游戏中抱着玩玩心态的各大战队的心理都发生了微妙的变化。

    
左子游完成创建门派任务这还没什么。毕竟他已经是传说中的人物，可昆仑战队就完全不同了。他们是与中友以及太元战队争夺联赛头把交椅的热门队伍，而且在执行任务时派出的完全是本战队的一线队员。

    这难道是在示威么？每一个职业联赛战队都如是想着。

    
首先动起来的还是太元战队。这倒不是因为中友看穿了一切，而是因为中友觉得左子游原本就是他们的老队长，既然是左子游最先创建了门派，他们实在没有理由再创建另外一个。

    昆仑战队获得的胜利才刚刚过去几天，太元战队便已经组织了一个远远超过昆仑战队的阵容来进行创建门派任务。

    最终，太元也获得了成功。而且由于他阵容上的强大，他在任务完成后的伤亡比例相对来说也是最小。

    
其实腾飞公司也没有想到，会有一支职业战队组织了超过五百人的队伍来完成这个创建门派任务。于是在太元将任务完成之后，腾飞里开始传出了要不要修改任务，将需要杀死的人数与参加任务的人数挂钩的声音。

    不过在腾飞公司的会议还没有讨论出结果的时候，在两大格斗联赛豪门的带动下，其他参加格斗联赛的战队也纷纷动起来了。

    在腾飞公司开始公布恶人榜之后的现实时间第二个月下半段，恶人榜和侠客榜被六家上规模的正式格斗联赛战队包揽。

    在这场被反方玩家称为“黑色一月”的大屠杀中，反方玩家死伤无数。

    执行门派任务中、之后的报复任务中，反方玩家和前来执行任务的玩家们进行了殊死的战斗。一拨又一拨的战队玩家不断的冲击着反方玩家的基地。

    战队玩家无论是在技术还是心理上都占据了巨大的优势。打到最后，反方玩家已经失去了抵抗的意志。

    职业网络游戏玩家耗不起大量时间来参加永无止境的战斗。虽然这些人只是少数，但他们却是大多数普通玩家的风向标。

    
腾飞公司对职业网络玩家的人数进行过几次考察。最终的结果表明，他们与普通玩家的比例大约是１：１００。满足了此时比较流行的五十个普通玩家可以养活一个网络游戏玩家的条件。而且随着江湖游戏的规模不断扩大，网络游戏玩家与普通玩家人数的比例还在逐步缩小。

    
此时的职业网络游戏玩家们已经不是游戏刚开始时的那种菜鸟。可以说，这些职业网络游戏玩家在学习游戏技巧方面，几乎个个都相当有一套。在几个月的磨练中，他们早已经由开始时需要比普通玩家高几级才能打赢变成了现在比普通玩家低上几级也能打赢。

    
可以说，职业玩家的这种进步正是体现出了江湖这款游戏的魅力之所在。在问卷调查中，有相当多的职业玩家表示，在游戏中，当他们发现自己自身的能力增强时，他们心中的愉悦要远远超过完成一个艰难任务甚至是升级。

    
职业网络游戏玩家也是江湖游戏中进步最快的团体。在三大集团（职业格斗游戏玩家）中，他们的级别一直保持着领先优势，而技术的进步让他们很快在普通玩家中崭露头角。

    相对于不经常露面的职业格斗游戏玩家而言，经常一天在线超过二十个小时的职业网络游戏玩家在普通玩家心中有着更高的地位。

    
说了这么多，其实结论只有一个，那就是：当职业网络游戏玩家们放弃了抵抗之后，那些普通玩家也纷纷按照他们的路子，找地方躲起来避风头。只要不杀到自己头上，谁也不管其他人的死活。

    在经历了一个月的阵痛之后，反方玩家们才重新找回自己的净土。而这时候，三大反方门派的大报复行动才刚刚在准备之中。

    
六个格斗游戏战队对反方门派的蹂躏大大激起了身在反方阵营的三个职业战队的不满。他们虽然没有势力完成本门派的创建门派任务，可是却绝对有势力破坏对手已经获得的劳动成果。

    在六大门派喜气洋洋的宣布创立时。数以千计的平均级别超过六十五级的高手团队攻击了还没来得及开始招收门派成员的六个新门派。

    所有的系统ＮＰＣ全部在到达时便被杀死，门派的掌门人也没能幸免。三个格斗游戏战队铁了心血洗他们的对手。

    在新门派中的屠杀迅速达成了江湖游戏中的灭派条件――掌门死亡、所有ＮＰＣ死亡。一个个新建立起来的门派就在暴力的破坏中一个又一个的化做乌有。

    最终能成功完成建立门派任务的也只有运气较好的两支战队。

    
他们原本也想组织一次复仇活动，但是职业格斗联赛却在他们筹备复仇时揭开了序幕。各大战队的主力纷纷失去了在江湖中的游戏时间。这个复仇计划也就无限期的搁置了下去。

    
不过报纸倒是得到了极好的炒做题材。几个在网络游戏中结了大仇的游戏战队很显然要在即将到来的格斗联赛中杀个你死我活。于是一篇名为《公报私仇？！》的文章便新鲜出炉了。

    
在中国的职业格斗联赛中，似乎已经很久没有出现过这么浓的火药味了。正当人们为此而津津有味的猜测着格斗联赛是不是会在今年重新走出一个上抛线的时候，腾飞公司又一次推出了重镑炸弹。

    在职业格斗联赛开始还有半个月的时候，腾飞公司宣布，韩国排名第一的老牌强队大宇战队已经与他们达成协议，今年将派出一支二线战队参加中国格斗联赛。

    而且，他们已经决定将自己的主场定在上海。也就是说，这支大宇的二线队伍将在一个月内到达上海，并且在未来一年里一直停留在这个城市。

    韩国大宇的声名在国际上绝对不弱于中友。就凭着当年秦菲菲的花语和张昆左子游的中友打出的那无数场经典战役就足以让他们被格斗迷永远牢记。

    这样一支队伍，即便是二线队也绝对不会比中国除了三大豪门以外的任何一支一线队差。于是在浓重的内战火药味还未散去的时候，外战的火药味又弥漫开来。

    作为一个旁观者，林风饶有兴趣的注视着格斗联赛中发生的一切。韩国大宇的到来让他依稀觉得，从前自己对格斗游戏的认知似乎有一些偏差。

    中国的格斗游戏很可能将要再次迎来一个春天。而此时，原本那种足球式的世界同步发展已经被逐步打破。中国联赛一支独秀的状况越来越明显的呈现在全世界面前。

    相信在腾飞公司强大财力的支持下，格斗游戏很可能像篮球在美国的模式一样，成为一个以中国联赛为核心的娱乐项目。

    
特里已经在一个月前到了中国，在与那名叫尹舞的女孩子接触了几次之后，他觉得自己真是又发现了一个宝藏。他满面红光的走到林风面前，一把卡住他的脖子，先长长的叹了一口气，然后才说：“从前总听人家说一句话，可我从来不相信，但现在我相信了。智慧真的就在中国人的脑子里。”

    
尹舞很快便得到了美国方面的通知，由于中美关系此时并不紧张，因此她得到的待遇比林风当年还要优厚。麻省理工大学直接给上海的Ｊ大学发来了交换学生的意向书。两校迅速谈判，然后在几个月之内结成了“战略协作伙伴关系”。

    首期的十名交换学生在学期结束的时候便被派了出去，其中排在名单第一位的便是尹舞。

    
原来林风还准备问问尹舞需要不需要资金支持，结果一调查才知道，这位尹同学还是某省副省长级别官员的千金小姐。乍舌之下，林风交代了她几句自己当年在美国时的心得便匆匆离开。

    在这之后，林风便过上了异常悠闲的生活。一周到Ｊ大学上两次课，每次课后参加一次技术研讨会。平时在家给老婆做做饭，玩玩网络游戏。

    
日子就这样一天一天的过去。一年之后，林风在Ｊ大学的身份正式变成了教授。又过了几个月，在他与陈茹芸结婚的第二年，两人有了一个很可爱的女儿――这倒是遂了林风的心意。

    在喜欢男孩还是要女孩的问题上，陈茹芸曾经问过林风。

    
林风毫不犹豫的说喜欢女孩。陈茹芸问为什么的时候，林风慢条斯理的说出了一番歪理：“要是一个男孩子，以后你关心他多过关心我，那我肯定忍不住大大吃醋。女孩子好啊！你关心她我也不会觉得有问题，以后说不定我也关心她多过关心你……”说到这里，林风还故意向陈茹芸挤挤眼睛。

    “你敢！”陈茹芸一拳砸在林风后背上。

    悠闲的生活在孩子降临之后半年终于结束了。林风的那位美国师兄通知林风，他们的实验室打算进行进一步的全仿真系统改良，希望他能参加。

    
林风几乎没有犹豫便答应了他。今年林风已经是二十八岁。人生的创造阶段也就是到三十几岁结束。如果不趁还能创造的时候多做一点事情，林风很担心自己的才华就这样被岁月磨去了。

    
对林风的决定，陈茹芸是毫无保留的支持。她自己暂时辞去了工作在家带孩子。林风原本以为她会雇一个专业的保姆，不过母性的光辉实在是无法抵挡，陈茹芸说什么都对保姆不放心，最后还是决定自己动手。

    
林风那位美国师兄的计划最终是制作出一个可以让人二十四小时不需要离开的生态仓。林风所需要负责的只是生态仓中的全仿真系统。由于生态仓与普通全仿真系统的核心部分不太一样，而且美国那边的专利又没有放开，所以他们便找林风来改良这种全仿真系统的真实程度。

    
这是一项漫长而艰苦的工作。每个参加到工作之中的人在一进入团队便签了几份非常重要的保密文件，然后，他们看到了一个五年的长期规划。这个系统从开始搭建到现在已经用去了三年时间。后面的改良工作，汤姆准备用两年来完成。

    林风的到来保证了改良之后全仿真系统的稳定性和先进性，不过在进度上，他们依然用足了两年。当生态仓完成的时候，林风的心头却没来由的感觉到一股沉重。

    这几年，林风将自己在美国的几项专利和他发表的论文整理出来，陆续在国家级技术刊物上登出。他在中国全仿真学界泰山北斗的地位也就随着这些文章的发表确定了下来。

    在林风三十岁生日的前几天，中国科学院正式授予他中国科学院的院士头衔。于是他便成为了中国科学院最年轻的院士。

    
中国这边的研究刚刚结束，特里那边的工作又再次开始，他这次同时邀请了林风和汤姆回去帮忙。于是林风又马不停蹄的飞到了美国，不过这一次他可没再犯上次的错误。在得知研究周期可能长达五年之后，他将陈茹芸和三岁的小女儿也一起带了过去。

    
此时在世界范围，全仿真学仿佛疯了一般的发展。首先是腾飞公司在几年时间里将江湖游戏推到了全世界，也将新全仿真系统的网络铺到了全世界。在这样的基础上，他们再次与微软以及阿特拉公司三家合作，共同推出了一款名为：随心所欲（AsYouWish）的操作系统。它瞬间便风靡全球，全面取代了微软原先与阿特拉公司推出的那款全仿真系统。

    当林风到达美国时，全仿真系统学报的客户调查表明，ＡＹＷ系统在全世界已经售出一百二十亿份，平均每个地球公民拥有一点五份ＡＹＷ操作系统。

    
ＡＹＷ已经彻底改变了全世界的生活习惯。此时再也没有办公室的白领阶层了。一切的办公室业务全部都可以在全仿真系统内办理。每天人们准时到全仿真系统中的办公室里上班，然后下班。而在离开全仿真系统的公司之后，他们中的大多数人并不是立刻离开电脑，而是进入了全仿真系统中的娱乐部门或者游戏中。

    由于全仿真操作系统开放了全仿真系统内部的程序端口，于是无数的全仿真软件开发商一夜间涌现出来。他们疯狂在全仿真系统内进行着如同盖楼房一样的工程。

    
色情仿真软件也夹杂在正统软件中蜂拥而至。各国政府对色情业他们的管制根本毫无效果，由于国际互联网络的开放，大多数色情业的服务者都将他们的基地放在了Ｈ国或者Ｊ国这种允许色情业合法开放的地区。最终，在不得已的情况下，全仿真系统中虚拟的国界也出现了。
第十一集 第二一六章（大结局）
    由于全仿真系统的广泛应用，在短短的两年中，世界上出现了几个非常重要的变化。

    第一就是电信部门正式将原来的程控式交换机全部淘汰。也就是说，普通家用电话作为一种过时的科技正式宣布退出人类历史的舞台。

    第二就是在林风推荐给特里的那为盈舞的主持下，新式全仿真系统和生态仓的结合实验获得了极大成功。生态仓开始取代原来电脑的位置，进入全世界的每一个家庭。

    第三件就是由于电子实验和软件开发变的异常方便。在这两项硬件指标快速提高的作用下，通过图灵测试的人工智能软件终于便出现在公众面前。

    
或许是开发者自己也知道它并不能在公众的视线之中开发应用，所以这个复杂的机器人程序的开发者根本就没有透露任何有关的信息。他不但没有打算用这个软件来卖钱，甚至没有告诉任何人他开发了机器人程序。

    
由于全仿真网络的普及使得进入全仿真网络的人员的身份验证不再像十年前那样要求严格。因此开发这个机器人的创作团队（外界普遍如此认为）只是单纯的给他们的作品披上了人的外衣，放任它在虚拟的全仿真网络中自由活动。

    当人们发现在全仿真网络中出现了机器人的时候，他们已经入侵到了全仿真世界这个虚拟社会的每一个角落。

    大公司里有他们的身影，娱乐场所有他们的身影，网络游戏里有他们的身影，就连在虚拟网络里兜售各种产品的推销员也有一部分是机器人。

    
于是，当人们发现他们的世界已经被虚拟人类入侵的了的时候，他们已经离不开那些虚拟人类了。这种情况引起了整个世界的一阵恐慌。不过很快人们又意识到，在网络世界的虚拟人类似乎并不像他们想象的那么可怕。

    
网络中的资源与现实中是不同的。现实中的资源有稀缺性，人们需要通过竞争才能获取它，而网络中的资源却是无穷的。人类完全可以与虚拟人分享网络这个大世界。况且，虽然机器人已经拥有了类似于人的智力，可是他们依然无法离开网络。在现实世界中，人类还没有获得生产可以像人类一样活动的机器人的技术。

    事实上，这种想法也可以称做是一种自我安慰。如果不是发现驱逐所有的虚拟人可能引起现实世界中的金融崩溃的话，人类也很难接受和一堆数据共享世界的事实。

    
就这样，人与虚拟人相安无事的局面又持续了大约两年。在这两年里，人类的自动化有了长足的发展。大多数可以由电脑控制生产的工厂都将他们的生产交给了电脑控制，而那些解放出来的工人则大多数进入了虚拟世界，在那里创造虚拟世界中的价值。

    在交给机器人负责的生产项目中就包括人类社会一个最重要的组成部分――发电厂。

    
在２０３２年九月里的一天，虚拟世界遭遇了后来被称为“末日事件”的恐怖袭击。这一次恐怖袭击并不是针对虚拟世界中的数据，而是针对虚拟世界中的人。在这次事件的后续调查结束之后，人类承认，这是整个人类种族向灭绝的悬崖边上走的最近的一次。

    “末日事件”的始作俑者依然是几个年轻人，几个冲动而自负的年轻人。在经过仔细的研究之后，他们在腾飞公司和微软公司合作开发的全仿真系统软件里找到了一个漏洞。

    
他们发现，通过这个漏洞，可以让人的意识无法与电子信号中断交流。也就是说，他们可以通过电子手段，让人类的大脑信号无法传播到他们的身体。最简单的解释就是，他们可以让全仿真网络中的人无法返回现实。

    这个发现让这几位年轻人看到了在现实世界中出人头地的希望。于是他们将一封电子邮件发到腾飞公司的客户服务部。

    
在电子邮件里，他们很含糊的说自己发现了全仿真系统中的漏洞，所以希望把自己开发的漏洞修补程序以十亿美金的价格卖给腾飞公司。可以希望腾飞公司能派出级别足够作出决定的人员与他们谈判。

    由于不希望腾飞公司自己发现那个漏洞而进行修补，所以在后面的联系中，几个年轻人根本不肯向腾飞公司透露一点口风。而且他们一点也不肯讨价还价。

    十亿美金不是一个小数字。虽然腾飞公司财大气粗，尽可以拿得出这笔钱，但要让他们在不知道因为什么的情况下在帐目上做出这么大一笔支出实在是不现实。

    
谈来谈去，对方也只肯说明是卖一个全仿真系统的ＢＵＧ修复软件给他们，这让腾飞公司的谈判代表非常为难。全世界的电脑技术和网络技术发展了这么多年，从来也没有听说过那个公司曾经开发出没有绝对ＢＵＧ的操作系统。一个软件有ＢＵＧ是绝对正常的，如果修复每一个ＢＵＧ都得花上十亿美金，微软恐怕已经破产好几百回了。

    
在经过几轮谈判之后，由于双方的底线严重冲突，最后终于不欢而散。几个年轻人找腾飞公司出售不果，又将目光投向了全仿真操作系统的另外一个拥有者微软。不过微软比腾飞更加过分，早已经习惯了系统ＢＵＧ的他们对这个所谓“十亿美金修ＢＵＧ”的谈判嗤之以鼻。

    几个年轻人几次向微软发送短信要求联系都没有得到结果。在这种情况下，他们终于失望了。钱弄不到手，他们便决定给这两家小看他们的公司一个永生难忘的教训。

    在进行这项工作的时候，年轻人们只是将它作为了一场恶作剧。他们还没有想到最后会闹到几乎让人类灭绝的程度。

    
几个年轻人在愤怒的驱使下，用半个月的时间在全仿真系统内编写了一个自繁殖程序和一个自动给全仿真系统内每个在线用户发信的软件。然后他们将启动ＢＵＧ的木马植入那个自动繁殖程序中向全世界发布。

    那个自动繁殖程序的感染方式是接触式的。也就是说，只要未被感染者与被感染者进行了任何方式的接触，立刻就会被感染。

    当在虚拟银行里工作的皮特被感染的时候，他正准备下班。他按照平时的程序，调出系统菜单，放松身体，按下退出按钮，然后睁开眼睛。

    平时一睁开眼睛，看到的都是生态仓里面黯淡的白色灯光。但是这一次他睁开眼睛的时候却发现自己依然在熟悉的虚拟银行办公室里。

    皮特觉得有点奇怪，于是他又重新试了一次，结果仍然与第一次一模一样。皮特很怀疑这是不是自己早上打开的那封标题很诱惑，但是却没有任何内容的信造成的结果。

    旁边的同事奇怪的看着已经在原地站了几分钟的皮特。

    “喂，你怎么了？”同事问道（他被感染了）。

    “我没办法下线了，不知道怎么搞的。”皮特一边抱怨一边笑了起来。他并没有把不能下线当一回事情，反正以前也出现过他在虚拟世界里连续玩了几天都没下线的情况。

    
下不了线的皮特记起来他今天还和老婆约好了一起去养老院看望父母，于是便发了一条信息给他的妻子，向她说明自己现在的情况。不过他不知道，他妻子只要看到这条短信，便会立刻遭遇与他一样的下场。

    
“喂，皮特。我也下不了线。”同事试了试之后也笑着对皮特说，“可能是系统出了什么毛病。估计过一会就好了。我给腾飞公司的客户服务部发了短信。不用担心，他们很快就把事情会处理好的。”

    
同样的事情在全仿真世界的每个角落上演着。知道自己没办法下线的人已经无法回到现实世界中，而那些可以下线的人又在不停的被感染着。当他们知道与他们接触的人可能无法下线的时候，已经失去了通知别人不要和他们接触的能力。因为只要接触到他们的通知，就会被感染。

    
网络中的媒体们几乎快要被逼疯了。这么大的消息，到底是应该向外传播，还是不向外传播？这明显是一个两难的命题。如果向外传播，等于是他们在帮助罪犯发布病毒；如果不向外传播，那病毒还是迟早会侵入到每一个人的系统中。

    
在计算机语言的逻辑中，这是一个无法破解的死循环。几乎所有的人都发现他们没有办法退出系统，而这些没办法退出系统的人却又不能让那些可以退出的人帮助他们。可以退出系统的人根本不知道这个世界上还有人需要别人帮助他们退出系统。而等他们知道的时候，他们自己也已经成为需要别人帮助才能退出系统的人中的一分子了……

    很快，全仿真世界陷入了一片恐慌。

    
普通的职工、游戏玩家、警察、程序员、甚至包括腾飞公司的那些客户服务部门的人员都没有办法退出这个系统。他们与外界的联系也被切断，凡是感染了这个程序的全仿真系统用户都在无法退出的同时失去了拨打外界用户无线电话的能力。

    
这样的情况是那几个编写程序的青年没有预料到的。他们原本并没有阻止被感染者拨打外界的无线电话来求助，如果不是这样，借个天大的胆子，他们也不敢把这个病毒式的文件发出去。事实上，当他们发现自己也无法退出程序，而且无法与外界联系时，几个小青年当场就吓呆了。他们当然明白这意味着什么――很可能他们永远也没有办法离开这个虚拟的世界了。

    
既然这个阻止所有中毒者拨打卫星电话的系统并不是那几个小青年的作为，那么它究竟是怎么产生的呢？其实它是一个人工智能程序员（虚拟人）的作品。这个程序员是第一批被感染的人之一，当他被感染之后，很快就发现了这个程序中给人类留下的唯一一个缺口。

    作为一个程序员，他的智慧被设定为对程序有偏执狂般的爱好。所以当他发现这个唯一的缺口之后，虚拟人立刻决定将它堵上。

    由于他是一个电子人，所以编制这个程序的时间比普通人类要快的多。只用了几分钟时间，人类与外界联系的唯一通道便被彻底封锁。

    
这个种子随即不断生根、发芽。当它随着某些给报社发电子邮件的人传播到全世界的全仿真媒体中心的时候，在虚拟世界中的人类已经无法逃脱被彻底封锁在这个系统中的命运。

    当这场由恶作剧演变而来的灾难性的事故发生的时候，林风与陈茹芸这一对还正在全仿真网络的一个小酒吧里庆祝他们相识１７周年。

    当两人从小道消息上看到有关这次危机的报道时，他们也被病毒迅速感染。

    “我也没有办法退出了。”林风对陈茹芸耸耸肩，“你呢？”

    “不行。”陈茹芸同样试了一下之后说道。

    
与大多数人的反应一样，两人在刚开始发现问题的时候并没有把它当作什么重要的事情。对于小道消息也抱着一种无所谓的态度。两人好不容易才在女儿上学的日子找到一个机会享受一下二人世界，当然不能被这些突然发生的意外干扰。于是两人继续过他们的相识纪念日，把外界的所有事情都抛在脑后。

    不过逍遥的两人依然没能将他们的纪念日过完。在得到小道消息之后不久，林风的网络电话就响了。

    电话是腾飞公司技术部打来的。见到熟悉的号码，林风看了陈茹芸一眼，无奈的接通电话。

    “你好，是林院士吗？”对面的人显得很镇静。

    “我就是。”林风回答。

    “我相信您一定已经通过小道消息了解了有关无法退出的问题。您能不能立刻到我们腾飞的技术中心来一下？我们急需您的帮助。”

    “什么？”林风意识到问题的严重性，语气也重视起来，“好的，我马上赶来。”

    在网络中的行走并不像现实中那样费时间，前一秒林风才答应那位主管，后一秒种他已经换好了衣服，与陈茹芸一起出现在腾飞公司的接待室里。

    看到腾飞公司接待室里乱做一团的样子，林风的神色愈发沉重起来。

    一个腾飞公司的职员在林风和陈茹芸进门不久就走了过来。这个职员苦笑着将两人接到旁边一个刚刚建立起来的私人房间。

    
进入房间，林风扫了一眼里面的情况。包括他的老师特里、他的学生盈舞在内的全仿真学界强人几乎全数都在，此外还有一大半林风以前没见过面的其他行当的高手。其中有不少人都曾经在全仿真世界中销量最高的《虚拟世界》杂志的封面上出现过。

    
“各位都是电子、软件和全仿真学界的精英。”腾飞公司技术部的总负责人余飞，也是目前在全仿真软件界极为有名的高手站在讲台的中心向他们说话，“相信大家都已经知道现在的情况，不夸张的说，整个人类正面临一场危机。”

    场下一片混乱。

    
“各种硬件的方法我们都已经尝试过了。相信各位都知道，全世界的电力供应现在都掌握在自动化机器人的手里。在现实世界中出现电力供应停滞恐怕至少也要三个月到六个月时间。可目前我们的生态仓能保证维持人类生命活动的时间也只有六十天。所以……能解决问题的，就是在座的各位。”

    这些话立刻引起了更大的混乱，原本只是交头接耳的学者们也恐慌起来。

    
“各位！各位！”看到情况不妙，微软和阿特拉公司技术部的两位代表也赶紧一起站了出来，“我们知道各位现在的心情，但急也没有用。请各位安静下来！我们已经在全力搜索病毒的制造者，相信很快就有结果。我们这里有全仿真系统的创造者和全仿真世界的构架者。这个世界是我们创造的。四十五天，我们一定能找到办法出去。”

    两位代表的话渐渐的让大科学家们安静下来。不过科学家们貌似都是极端的。当他们从无比的喧闹中摆脱出来的时候，立刻就走到了无比寂静的那一头。

    在尴尬的寂静中，余飞收到了一条短信。他又一次走上讲台，用平稳的声音宣布：“我们找到那四个做病毒的人了。”

    场下立刻又是一片混乱。

    
当四个制作病毒的小青年走进会场的时候，台下的科学家们并没有用敌视的眼光看着他们。大部分的软件制作者反倒用很欣赏的神色看着这几个稚气未脱的小家伙。有哪个做软件的高手敢说自己年轻的时候没干过黑客？看到这几个青年，让他们想起了那个自己还年轻的时代。

    不过就这几个小家伙造成的严重后果来说，把他们枪毙十回都绰绰有余。

    
在众多程序高手的追问下，四个小家伙很快就把他们发现的漏洞和制作的程序原原本本的说了出来。但是他们怎么都不肯承认有关禁止向外界拨打无线电话的程序是他们做的。

    
“算了，这个程序是谁做的现在不是关键。”被选为现场总负责人的全仿真泰斗，已经七十二岁高龄的特里站出来为四个年轻人开脱，“我们现在要做的是，找出这个程序的破绽，然后想办法重新把人的意识送到身体里去。”

    特里的提议很快得到了全场的赞同。精英们总是对自己有着超乎寻常的自信，在这时候，他们依然相信自己能从程序中找到脱离这个世界的方法。

    
在热烈的气氛中，整套班子开始运转起来。三大全仿真公司为他们提供了一切需要的虚拟设备和助手。与此同时，外界的媒体界终于开始在向整个虚拟世界通报了病毒的情况。并且他们请人们不要恐慌，现在世界最顶尖的科学家们正在紧急研究让人离开的方法，相信很快就有结果。

    三天过去了，研究室里的学者们依然忙碌着。但他们的脸上已经很明显的失去了原来的自信。

    负责全仿真系统的科学家们到这个时候已经无所事事起来。能够向程序高手们提供的信息他们已经都提供出去了，唯一能做的只是等待结果而已。

    “林老师，您是全仿真系统的泰斗。”在无所事事的时候，盈舞突然走到了林风身边，“您觉得他们有可能从软件方向找到突破口吗？”

    对盈舞的这个问题，林风也想了不止一次。他苦笑了一下回答：“我也不知道，软件他们才是行家。”

    “我觉得他们不太可能成功。”盈舞摇了摇头，倔强的看着林风，“您应该也能看出来的。”

    “我能看出来。”

    “林老师，我们从硬件上想办法吧。指望别人不如指望自己，您一直都是这么教我的。”

    “好吧，我们试试。”林风依然苦笑着。

    要是十年前，我肯定早已经这么干了。林风突然觉得自己是不是真的有些老了。才不过三十五岁呀，就没有年轻人的那种冲劲了么？

    
在这个大家都把眼睛盯在软件高手身上的时候，谁也没有注意到林风和盈舞两个人的离开。事实上，林风离开这里已经不是第一次了，之前他就为看望女儿和陈茹芸出去过几次。

    于是，在无人不知道的情况下，一个由两人组成的小组开始了从硬件角度寻求突破的钻研。

    林风和盈舞一失踪就是五天。

    在这五天里，腾飞公司的软件专家们已经几乎绝望了。如果不是求生的意志还在激励着他们，恐怕他们早就已经放弃了。

    全仿真系统的软件部分编写的破绽很少，唯一存在的大破绽就正是现在被病毒利用的这个，而其他的小破绽则根本不能让人类离开系统。

    外面的虚拟世界也已经出现了混乱和状况。公众们的情绪由于长时间的等待而开始烦躁起来。不过唯一幸运的就是，到目前为止还没有出现大规模的网络骚乱。

    
到了研究者们开发系统的第十天，也就是林风和盈舞消失的第七天。开发小组终于宣布，他们寻找系统破绽的计划破产了。在十几个顶尖程序高手分析了几次之后他们发现，这个病毒根本就不可能被破解。

    这个消息被严密封锁了三天。

    但世界上没有不透风的墙。在公众们强大的压力下，在林风和盈舞消失掉的第十个日子，一家媒体将事实公诸于众。

    于是，虚拟世界崩溃了。

    当人们知道他们再也无法离开虚拟世界的时候，大多数人的第一个想法就是死亡。离开了身体的思想――人们这个时候才突然想起，在无数的宗教中，这就是死亡的定义。

    在这里，人们甚至没有办法自杀。虚拟的世界，究竟是天国还是地狱？

    相信每个人都已经可以想象，当全世界的人知道自己在几十天，甚至十几天之后就会死亡的时候，这个世界会变成什么样子。

    但就在乱成一锅粥的世界中，还有一个角落中的人们保持着它已经维持了十天的生活节奏。

    
林风和盈舞，他们依然在为离开虚拟的世界而奋斗。林风拿出了当年他负责编写的全仿真硬件的程序，而盈舞则将她编写的高仿真度系统与生态仓结合部的软件部分和电子设备图都调了出来。

    
两人在现实中都是著作等身的著名学者。在这里，他们当然也不可能孤军奋战。超过三十个带着博士或者更高头衔的专家在他们创建的房间里一页一页的翻阅着两人提供的资料。林风也拿着盈舞给他的电子图纸，仔细看着他负责的那一块系统中的每一个节点。

    “林老师。”盈舞看了聚精会神的林风许久，突然犹犹豫豫的喊道。

    “恩？”林风头也不抬的回了一句。

    “你有没有想过，如果真的没办法出去了。你怎么办？”盈舞一边说话一边咬着嘴唇。她今年已经二十六岁了，这很孩子气的动作出现在她身上显得有点可笑。

    “想过。“林风终于从图纸上移开自己的眼睛，“如果真的出不去，我就找一个没有人，又美丽的地方，和家里人安安静静的过完还剩下的时间吧。”

    “是吗。”盈舞看起来很失落。

    “喂，你想什么呢？”林风笑了，他轻轻拍了拍她的肩膀，“我很爱我妻子，相信你也能找到一个很爱你的丈夫。”

    “是么？我都已经没有时间了。”盈舞突然哭起来。

    “不用着急。有我在，一定不会有问题的。”

    “为什么？”

    “因为在这本书里，我是主角。”

    “呵呵，你真幽默。”盈舞被林风的笑话逗的忍不住笑了出来。事实证明，林风的鼓励很有效果，盈舞笑了一会便坐回原来的位置。

    这时候，一个正在虚拟房间里查看原始全仿真系统记录的研究员突然大叫了起来。

    “我找到了！”他兴奋的将自己看到的内容复制了几份送到房间里的每一个人手中。

    “你们看！”他将打印的资料复制到大屏幕上，“这是在十年前曾经被使用过的一个全仿真框架。”

    “嗯。”全体人员重重的一点头。

    “你们发现没有！在这个框架的系统协议里，我没有看到对人数上限的限制。也就是说，我们可以将无限量的信息塞到这个框架里面去。”

    “嗯！”又是重重的一点头。

    
“这还不明显吗？”研究员兴奋到极点的挥舞着手臂，“只要我们在一个服务器上建立这个框架，然后对它进行无限量的信息输入。肯定会造成服务器的数据溢出。无论最后的结果是系统崩溃还是服务器烧毁。反正，进入服务器里面的那批人肯定会失去和全仿真系统的联系。他们不就醒了吗？”

    “对呀！”工作室里的热情一下子被点燃了。

    “马上发布这个消息。”在所有人里，林风是最冷静的一个。

    关闭了十二天的大门被欢呼的研究员们推开，十分钟之后，整个虚拟世界都知道了这个振奋人心的消息――这时候距离腾飞工作室宣布研究失败正好四十八小时。

    
在求生欲望的驱使下，那个古老的框架很快就被架满了整个虚拟世界。无数的人类蜂拥冲入框架之中。根据事后的不完全统计，仅仅是全世界这一天烧毁的服务器就不下百万台，总价值已经远远超过了一开始时那四个青年提出的十亿美元。

    末日事件对于人类社会的影响是深远的。虽然从起因和经过上来说，它都是一个恶性事件。但从最后的结果来看，它的意义只有第二次世界大战才可以比拟。

    从这次事件之后，人类才开始用理性的眼光审视全仿真的虚拟世界与现实世界之间的关系。而全仿真技术和全仿真的虚拟世界也从此步入了正常的发展轨道。

    在几年之后，人们大多愿意用林风在事后接受采访时所说的一句话来形容这次事件带来的最终结果：新的时代，来临了。

    （全书完）
                qTTTTTTTTTTTTTTTTr 
                U ¤ q⌒r ⌒r 欢迎光临        U
                U  u q非凡TXT电子书论坛U 
  qTTTTTT┤ 蛱铴蛱锾| t--------------   ├TTTTTTr
  U            U ppppppppppppppp U            U
  U            U                                U            U
  U            U     http://www.txtxz.com       U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTTs            U
  U                                    zｚＺ ^j  n           U
 u^^n  携起手来，共创美好未来     ● -○-               U
蛱铴蛱铴颉                             /∨\               U
 --------      我们会做得更好!            ∏  ∏                U
  U                                   EMAIL: 561560@qq.com     U
  U                                         4218946@qq.com     U
  U                                                            U
  U           电子E书，专业下载，尽情体会阅读的乐趣!!          U
  U                                                            U
  U      X┯[X┯[X┯[X┯[^^X┯[X┯[X┯[X┯[    U
  tTTT┠以┨┠书┨┠会┨┠友┨颟囊冤泰那椹泰慕哗泰男末台TTs
          ^┷a^┷a^┷a^┷a\/^┷a^┷a^┷a^┷a
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM
