正文 第一章 意淫梦想
　　（本书纯粹虚构，请勿对号入座。如有雷同，绝对巧合。）
　　（我爱电影，我爱香港电影， 而不是所谓的肮脏娱乐圈。我在本书里要写的是电影，香港电影。我，和我们同一代人的独特情感。）
　　（本书不是为了描写娱乐圈如何龌龊肮脏，这部小说只属于香港电影，属于我们所喜欢的每一位演员，每一部电影。我要在小说里让香港电影起死回生，本书绝不会涉及多少龌龊下流的东西。书里主要描述一些大家不知道的八卦资料，以及电影和商业上的东东）
　　*****
　　第一章 意淫梦想
　　“赶快起床，你今天要去见工！”一声尖锐的吼声在萧然的耳边猛然炸响，竟仿佛将他的耳膜撕裂一般隐隐作痛。随着吼声同时让萧然感到痛苦的是，耳朵像是被撕扯着一样，给人拎了起来。
　　换作任何人遇到这样的事恐怕都会很不愉快吧，于是，萧然眼神朦胧中嘀咕了几句，立刻被那人狠狠在脑袋上敲了几句：“好小子，你在说什么呢，连老妈都不认识了！”
　　老妈？萧然一个激灵，飞一样的由床上蹦起来。在床边赫然是一个颇有几分风韵的中年妇女，这女人板起脸瞪着萧然，伸手便待再敲过来。
　　惊醒的萧然敢向满天神佛发誓，他打生下来就没见过眼前这个女人，如果确实存在神灵的话。可是，当他正欲发问时，一种异常奇怪的感觉涌上心头，情不自禁的说了一句话：“老妈，把你儿子敲傻了怎么办！”
　　就在这瞬间，萧然体验了一种相信全世界都未曾体验过的奇特感觉。他的脑袋里忽然记起了很多东西，或许不该说是记起，而应该是这些记忆本来就存在他的脑袋里。
　　这中年妇女见萧然醒来了，忽然微微恼怒着再敲了萧然一记，这才抛下一句话施施然离开了：“阿然，快去吃早餐，然后见工！”
　　呆呆的萧然全然没听到这句话，他整个人已经完全陷入了巨大的震惊和困惑之中。很快，在这种既慌也急的混乱情绪里，他渐渐理顺了记忆。在记忆里，他是这中年妇女的儿子，同样也叫萧然，尽管他比谁都清楚自己从来没见过这女人。
　　萧然现在的身份还是萧然，刚刚过了二十二岁的生日。他现在是在香港的一个普通家庭里，父亲叫萧少豪，母亲叫梁文慧，还有一个刚满十五岁的妹妹叫萧涵，他们是住在新界元朗区的公屋。
　　可是以上的一切如果只是仅让萧然感到晕眩的话，那么下一个记忆就让他彻底陷入昏迷了――现在竟然是1985年！
　　萧然确定，如果自己不是神经了的话，那么他显然记得自己是属于2005年的内地人，而不是香港人。而且，他的父母也绝不是叫梁文慧和萧少豪，同样作为独生子女的他也没有任何的兄弟姐妹。
　　当萧然再度醒来，就见到梁文慧紧张的盯着自己。当他意识到这一切并不是梦境，情不自禁的呻吟了一下。梁文慧眼里流露出疼惜之色，将手放在萧然的额头上试探了几下关怀道：“儿子，你没事吧！”
　　“没事，没事！”萧然苦涩的笑着，勉强爬起身来。
　　“你不喜欢这份工作吗？”梁文慧显然是猜错了儿子的想法，疼爱的说：“既然不喜欢，就不去了！”
　　萧然还能说什么，只能呆呆的点了点头，梁文慧还以为自己猜对了，连忙出去打电话推掉这份工。萧然则是在傻傻的愣着，如果我们没有看错的话，他现在的模样简直就像一个弱智儿童。
　　1985年？怎么可能出现这样的事？萧然没有任何信仰，所以他不可能相信这是神灵听到了他平日的呼号和抱怨才把他弄到这里来。而且，他现在居然有了另一个身份。
　　想到这里，他心中一动，连忙打量了一下这个房间，房间布置得还算整洁。他看到镜子，连忙走上前去盯着镜子，他再一次愣住了。出现在他面前的是一个比原来的他英俊了不少的家伙，很难形容这种英俊是怎样的。以萧然自己的判断力，他认为现在的外貌英气多过俊气。
　　好一副堪比电影明星的面容！尽管萧然知道这副面容如今属于自己了，可还是忍不住惊叹不已。当然，这不能说这副面容非常英俊，其实只是比萧然原先那普通的长相要强了许多。尤其重要的是，如今这副面容多少有些特别，是一种亦正亦邪的气质。
　　电影明星？想到这个词，萧然的心脏砰砰砰急促的跳动着。他不敢再想象下去了，因为再想下去就是他的毕生梦想。他轻轻抬起头来，盯着镜中人脸上的激动红潮，这特异的画面竟让他的面容散发出一种奇特的炙热感。
　　演员！影帝！这两个词语就好象魔鬼一样在诱惑着萧然。他忍不住舔了舔因为紧张而变得干巴巴的嘴唇，心脏跳动变得越来越严重，他甚至认为自己再不做出决定，自己就要爆血管而死了。
　　既然上天让自己回到了这个黄金年代，没理由自己要放弃这个好机会吧！萧然恨不得拿出一万个理由来劝告自己。他知道，现在是他最接近梦想的时候。
　　很显然，当一个人被另一件事和东西深深诱惑着时，不论任何理由都将成为推动诱惑的动力。不到三秒钟，萧然就放弃了这奇妙事件带给他的震撼和恐惧，因为他决定好好利用这个机会完成自己的梦想。
　　既然有了决定，萧然自然把所有的精力都放在了思索这奇妙到极点的一切。如果他没记错的话，在他来到这里之前，他曾看了一部渴望已久的港片，去夜市逛了一圈，在一个招摇撞骗的老道士手上买了一块假玉戴在脖子上。回到家之后，便一如既往的睡了，醒来就出现在这里了。
　　想到这，手就不受控制的摸向了脖子，一条细红绳上确实有一块玉。萧然的记忆绝不至于糟到连玉的形状都不记得的程度，只拿起来观察了一眼，他便确定了，这就是“昨晚”买的玉。
　　可是恐惧的事出现了，他在“昨晚”入睡前身上所有的小物品，除了这块玉以前，就连身上的衣服都换成了现在的模样。疑惑自然呼之欲出了，这块玉凭什么能够跟他出现在这里？
　　难道是这块玉导致了一切的发生？萧然不知道。不过，这显然不妨碍他在恐慌之中找上一个貌似不错的答案，起码能让他安心。须知，触摸不到的恐惧对人类的伤害远远大于对实质上的恐惧，所以他所做的事也就可以解释了。
　　萧然在房间里找了一些报纸和杂志之类的看了一下，确定是在1985年的香港。他这才重重的在手臂上扭了一下，清晰无比的感到了那种钻心一样的痛。在痛的影响之下，他不认为这是梦。
　　难道之前经历的一切才是梦？萧然同样不这样以为。他不认为有任何一个梦能够真实到每一次吃喝拉撒都清晰无比，否则只怕能将一个神智正常者活活逼疯了。处在现在的环境里，萧然只能一相情愿的把之前的人生当做一场梦了。只是一下子失去了所有的亲人和朋友，不免让他伤心。
　　不管在什么环境下，第一时间摸透处境，这显然是必要的。这点是萧然的优点，所以，伤心过后的他认为自己很有必要把现在的情况摸清楚。
　　他现在还是叫萧然，他的家庭状况不是很好，可也不是差到极点。住在公共屋村，有几个自幼就在一起玩的朋友，似乎还有个长得不俗的女朋友。
　　根据记忆，萧然知道以前的自己曾经见过几次工，可没一次是做得长久的。同样的，在记忆之中，他摸索到了以前自己实在不是什么好东西，不过，却也坏不到哪去。起码以前的自己在有机会的情况下，就没有加入黑社会，而且也没做什么伤天害理的事，只不过是偶尔嚣张一把罢了。
　　简单的说，以前的自己就是一个没出息没前途的家伙，唯一的优点就是比较孝敬父母，还认识了几个铁杆好友。得出了这个结论，萧然忍不住嘿嘿笑了，由现在开始，他就会与众不同了。
　　首先应该怎么做？萧然还来不及思考，梁文慧的话便随着人一同进来了：“儿子，那份工我已经推了！你没事吧？”
　　“没事！”萧然瞥向自己的“母亲”，不禁微微怔住了。这梁文慧年轻时想必是挺漂亮的，萧然现在的模样倒有几分母亲面容的影子。愣了一下，他便干笑着扯开话题：“老妈，那份工是做什么？”
　　“能有什么？”梁文慧疼爱的坐到萧然身旁，摸了摸他的头发才说：“你不是知道的吗？就是去片场打杂呀！”
　　片场！这个词对于目前的萧然来说，绝对是极其敏感的。他立刻弹身而起，脸上浮现兴奋之色，脑海里马上记起关于这份工的事。原来这份工是萧少豪托朋友帮他寻来的，得知这点，他不禁愣住了，他没想到机会居然就在眼前。
　　不过，他很快就想明白为什么会那么巧了。香港娱乐业这些年正是蒸蒸日上的时期，间接或者直接从事这个行业的多不胜数，这自然是没什么希奇的。
　　想到这点，萧然哪不知把握这个机会，立刻大叫起来：“老妈，我需要这份工！除了这个，别的我什么都不干。”
　　只看梁文慧怔住的神情，就知道她对萧然的表现感到惊讶极了。当然，她也很为儿子的表现而感到欣慰，只是为难了一下，还是欣慰的再去打电话通知对方。
　　很快，老妈便告诉了萧然一个好消息，第二天去开工。这一天，萧然什么都没做，甚至连房间都没有离开过。他在思考，自己的未来之路该如何走，如何完成自己的梦想。
　　萧然的梦想，确切的说是少年时的梦想，那时候他常偷偷逃学去录象厅看电影。如果对过去有印象的人一定都知道，录象厅是当时的最佳看电影场所，不但放映的影片极多，而且“种类”还相当繁多，平日里看不到的电影在录象厅都能偷偷欣赏。
　　在那时，他在心里便隐隐有做个明星的念头。当然，他很清楚这个想法是多么的无稽，尤其是当他成年后，做明星的奢望便成了做一个演员。而现在他的奇特遭遇无疑给了他一个完成少时梦想的机遇，他绝不可能放过这个大好机会。
　　（声明：本次修改改动不是很大，只是修改一些大家不太满意的地方，以及修一下人物的一些语气之类的。大家可以不用看，修改将在本周内完成。）
　　（下周开始更新公众版）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二章 剽窃创作
　　萧然的优势是无以伦比的，这点他知道，我们都知道。不过，作为成年人的他现在正在思考怎样才能将这一切优势给转化成真正的成功。
　　现在是1985年6月14日，就是说香港电影分级制度还没有推出，影响了整整一个时代的新艺城已经组建了。程龙开办的威禾公司也将凭借着《警察故事》一炮打红，前一年里，徐可的“电影工作室”也已经创办了。一代红颜翁美玲在前一个月开煤气自杀，年方二十六。
　　让整整一代人热血沸腾的《英雄本色》还没有拍，与嘉禾约满后投奔新艺城的吴雨森被发配到台湾，在张爱嘉手下做监制。周闰发仍然是无线最红的小生，仍旧继续主演文艺爱情片，还是那位著名的票房毒药，张国容在音乐方面刚刚走上了大红大紫之路。
　　默默的想到这一切，萧然非常清楚，现在他有的是机会。对于他来说，八十年代的香港电影圈，绝对处处都是机会。只要他把握得好，将来必然能红。
　　首先怎样开始呢？萧然首先想到的是去无线培训班报名，他非常清楚，日后的无数大明星和影帝都是由无线出来的。如果夸张一点的说，简直能把现在的无线当做一个龙门，跃过去便有极大的机会达到梦想。
　　等等，萧然可不认为自己的梦想只是做一个大明星，这仅是小时候的梦想。当他成年后就知道，演员和明星其实可以理解为两个不同的概念。明星是无限风光的，可以是歌星，可以是演员，甚至可以只是一个拍广告的女人。
　　可是，演员却不同，演员是真正用心在演戏的人。正如日后红得一塌糊涂的周星池在《喜剧之王》里的台词：我是一个演员！对于萧然来说，演员才是具有真正魅力的，同时也是值得尊敬的，明星充其量只是依托于娱乐公司制造出来的美丽幻影。
　　萧然要做的是演员，无线自然就成了首选。不过，很快他就打消了这个不太高明的主意。因为他显然很清楚，他现在去培训班已经不能再认识诸如周闰发和刘华等将来红透亚洲的超级牛人了，对他而言，自然是没什么吸引力了。
　　他不由询问自己的优势在于什么地方！当然，答案是很清晰的。他猛然兴奋了，因为他现在有了好主意，一个绝对非常好的主意。他能够先由编剧干起，这绝对是其他人所无法匹敌的优点。
　　想到这，他不禁摇了摇头，要是能够回到1980年最好了。那样就有机会结识麦加和黄白鸣以及史天，他可是很清楚，正是这三人创办的“新艺城”称霸了整个八十年代的香港影坛。
　　不过，现在多想无益，萧然的优点之一就是在于能够把握住手头上获得的好处。所以，他没有为此抱怨什么，相反还很感激上天给了他这个能与香港电影风云人物共存的时代。
　　在写什么剧本上，萧然陷入了艰难的选择里。他的第一念头自然是《无间道》和《黑社会》，可他很明白《无间道》的成功确实有本身的原因，可是整个大环境的外部因素同样也是重要原因，而《黑社会》这样的经典之作自然是得留着自己来做的。
　　《英雄本色》，萧然很快就在脑袋里无数部电影里筛选出了这部经典之作。这部影片是1986年拍了便上映的，不像二十一世纪一样拍了之后还库存相当长的一段时间，等到没片上映了才搬出来。
　　由此，萧然判断这个剧本显然还没被写出来的。在写之前，他回忆了一下，立刻吓得满头大汗。如果他没记错的话，这个剧本的编剧就是吴雨森，这样一来，很可能会出现撞车情况。
　　不过，再想深了一层，他立刻便心安理得了。这部片子是徐可一手策划，因为吴雨森当年是在与嘉禾有合约的情况下，化名替新艺城拍了博得开门红的创业作《滑稽时代》。于是，徐可在心存报答的心理之下，才邀请了吴雨森来做导演的。
　　如此一来，问题自然就不存在了。他的剧本必然是先送到徐可处，然后才轮到吴雨森看到。这时候，他才发现自己做人有多么烂，他在房里竟是找不到笔和纸。
　　恼火的萧然总算在口袋里找到了一百块钱，他没有小看这一百块钱，只因为他知道这能够让他在电影院里看上十次以上的电影了。
　　买了笔和纸回来，刚写了几个字，就不禁唉声叹气来。他在想，为什么这个时代没有电脑呢？或者他为什么没有带一部电脑过来呢？不为了别的，就是为了打字方便也好。
　　写剧本不同于写小说，萧然以前因为喜欢电影的缘故，倒也研究过写剧本的技巧，也看过一些流传的剧本稿。所以，他清楚，剧本依影片长度来分段落，普遍都是分为九个段落。
　　每段故事大约是十到十五分钟左右，在第一段必须得写出一个小高潮。在随后的三四段里可以缓和一下，但是在第五第六段同样必须得有高潮。最后的高潮，当然就是在第九段了，这是最基本的写法。
　　用惯了电脑的萧然起初写起字来别扭之极，甚至于只写了几百字便感到手酸无比。好在做演员的动力狠狠的支持着他，不过，就算是这样，写写停停的，到天黑前他也不过是只写了三千来字。
　　眼见天色渐暗，萧少豪和梁文慧都下班回来了，不对，现在应该是萧然的父母才对。萧少豪刚辞职不久，正在做了一点小生意，梁文慧在帮老公做事，这正是他们还住在公共屋村的原因。
　　回到家的萧少豪和梁文慧交谈了一会，休息了一下，关心儿子的梁文慧这才发现儿子的房门竟然是开着的。这个惊人的发现让两夫妻的诧异极了，连忙走进了屋，却见到儿子趴在桌子上似乎在写什么东西，两人顿时有种晕眩的感觉。
　　“儿子，你今天不是发烧了吧？”梁文慧走上前来试了一下萧然的额头，没有发烧的迹象呀，她神色古怪的问：“你今天一直没出去过？”
　　“是呀！”埋头剽窃的萧然这时才发现老妈回来了，连忙把稿纸给盖上。他这才转脸望着门边那颇有几分英气的中年男人，根据记忆，他甚至不需要猜测就知道那便是“父亲”萧少豪了。
　　梁文慧和老公对望了一眼，眼里的疑惑之色浓得无以复加。稍微对照了一下以前“自己”夜不归宿的行为，萧然一看便知这对夫妻对自己反常的行为起了疑心，连忙正色，好象就职总统一样神圣无比的说：“老爸老妈，你们放心，由今天开始我会改掉以前的坏习惯。”
　　话是这样说了出去，可萧然却在心里打着算盘，他认为自己很有必要租一间屋子单独住，不然他的秘密要是泄露了，那可就……
　　“老爸老妈，你们在哪？”银玲般的嗓音让萧然摆脱了尴尬的处境。
　　一条活泼而且挺秀气的身影钻了进来，萧然忍不住在心里赞道：好一个可爱小女孩。当然，对于心理年纪已经二十四的萧然来说，十五岁的梁涵的确是很小。不过，同样也非常可爱的。
　　当然，这只是萧然的想法，萧然很快就知道自己的判断错得多么离谱了。萧涵轻蔑的瞪了一眼哥哥，眼里固然是惊奇，可更多的还是轻视：“你居然还好意思回来！前段时间去了哪，爸妈担心死你了！”
　　不能小看的小女孩！这是萧然对萧涵的第一印象。他立刻记起了“自己”在前段时间陪了几个朋友在一起混，然后倒有数日不归家的事。
　　前一个自己干的事，萧然不认为自己有必要替其背负黑锅，纵然这口黑锅还必定是他背，可在心理上他全无半分负担。所以，他只是轻轻一笑：“阿涵，那是过去的事了，今后你哥哥就不同了！”
　　“哼，我就不信烂泥能扶得上墙了！”萧涵恨恨不已的讽刺了萧然一句，见到萧然毫无怒意的样子，不禁微感吃惊。同样的，在旁观的两夫妇同样感到意外，换做平常，萧然还不冲上去跟这小妹吵上几架才怪。
　　萧然洒脱一笑，做了个手势表示不信也没办法。接下来吃饭的过程里，萧然倒是吃得坦荡，虽然萧涵的冷落眼神实在有点刺眼。他倒是有些不太明白了，他以前到底做了什么，让这萧涵对他那么恼怒。
　　不要奇怪萧然为什么那么容易便接受了如此奇妙的事，还接受了与以前从不认识的人在一起吃饭。在没有解释的情况下，他将以前的人生当成一场梦。在那个梦里，他离开了家到处漂泊，要是连这点适应力都没有，那简直早就该死了。
　　况且，萧然出现在这个身体里，无形中已经接受了这具身体的记忆。同样也继承了这具身体以前主人对父母的孝敬，自然是开始慢慢的将这里当做家了。最重要的是，萧然远远没有我们想象的那么重情。
　　吃了饭，在萧涵的白眼里，萧然坦然一笑，便回到了房间里继续创作。我想是时候描写一下这个家庭的情况了，这个家庭有客厅，厨房和卫生间，这里都有，只是很小。卧室当然有，只不过，却只有两间而已。
　　这样一来，不需要多说，想必也能够想象得到萧然是和萧涵住在同一个房间里了。好在萧涵也算是少女了，中间拉上一块布，倒也像那么一回事。
　　环境本来就不怎样，还是两人同住在一起，自然让萧然不太愉快。麻烦的是，香港很热，而他现在这个家没有空调，这就有点让人恼火了。所以，这就成了萧然打算出去租房子的主要原因之一。
　　想象了一番自己在“梦”里看到的港片，萧然一边摇扇子，一边庆幸这个家庭只有四口，要是再多来几口，那他恐怕更是难以忍耐。好在他本来在“梦”中四处漂泊时就吃了不少苦，倒不在意这点小事。
　　想到这里，他不禁浑身一震，他想难道是以前的自己试图，或者意图，又或者已经成功的对萧涵做出了某些事，这才惹得萧涵那么对自己这个哥哥吗？
　　事实证明他是在自己吓自己，在记忆里，他感到以前的自己是很喜欢这个妹妹的。以前萧涵也是非常喜欢跟这个哥哥在一起玩，就是半年前不知为什么才忽然变了的。
　　胡思乱想了一下，他拿出稿纸继续进行不是原创的“原创”。深夜，他尽可能的把小台灯的灯光调到最小，沙沙的笔尖划纸声不绝于耳。当然，他自然没精力去留意另一个床上的一双闪闪眼睛正在盯着布上被放大了许多的投影。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三章 初会死党
　　在接下来的四天时间里，萧然什么地方都没有去，仍然是埋头剽窃。这项对于二十一世纪的人来说极是容易的活落在现在的他手里，简直成了痛苦的根源。
　　起初他连拿笔的姿势都不正确，渐渐的才在连续码字的过程里找到了码字的感觉。换做以前，谁要是跟他提码字感觉，他肯定不屑一顾，可他现在相信到死。若是拿笔写字没有感觉，那就别扭得好象手腕都扭伤了一样。
　　好在有些东西学了就是没法忘的，况且他的适应能力很强，很快就回到了上高中给漂亮女同学写情书的状态。他想情书这玩意真的得手写才有感觉，他甚至狂妄的认为若是评选一个情书诺贝尔，拿奖的非他莫属。
　　当然，老爸和老妈以及小涵都对萧然那绝对反常的表现感到诧异不已。何况，萧然不仅认真去工作了，还天天埋头码字到深夜，这就让这家里的其他三口感到无比吃惊了。
　　我们的主角没有意识到自己在这几天里成了全家人的焦点，三天后的一个夜晚，当他呼出一口大气，终于完成了《英雄本色》的剧本剽窃时，脑袋里闪过一个几乎让他崩溃的主意――下次一定得用打字机！
　　没错！为什么不用打字机？萧然真的差点崩溃了！他恨自己为什么没有开始之前想到这个见鬼的玩意，恨得想抓住满头头发狠命扯动。可他很快便想到了，这年月哪来的中文打字机。若是写英文剧本？给鬼看呀！
　　萧然捶胸顿足之余，类似野狼嚎叫的懊悔声尽管刻意压抑了，可还是把萧涵给惊醒了。这个漂亮的小姑娘朦胧中望着布上的投影摇摆着做出古怪姿势，不禁有种想笑的感觉。只是她很快就想到了一件萧然以前干过的事，立刻板起了脸。
　　萧然有点头疼的感觉，本来他四天前就该去见工的，结果还是被他给推掉了。当他发现自己完全不需要在片场打杂，而能够直接跃升为编剧的机会时，立刻就放弃了这份来之不易的打杂工作。
　　现在周星池还在430穿梭机干主持，仍然在每天都努力的自我鼓励，并且尝试解剖更深入的表演技巧。只不过，目前显然没有人能够发掘出他的才华，甚至于有极多人都看他不起。不过，萧然知道八六年周星池的机会就来了。
　　没错，看来还必须把周星池捧红的那部剧集写出来。萧然暗暗想到，就算不为别的，就是为了这位极具才华，几乎每个华人都喜欢的演员，他都不能放任其默默无名。
　　把剧本给新艺城投了去，萧然就在考虑这活真能累坏人的，本想换点别的方式，可他更清楚要想起家就得继续干。《英雄本色》的剧本萧然是直接投给新艺城高层，这种渠道在电影界很容易操作。不过，成功率却不是想象中那么高，这点萧然是很清楚的。
　　可他同样也清楚一件事，“梦”中《英雄本色》上映后，只在香港本地就席卷三千四百万的票房，大破中西影片在香港的票房记录。捧红了一直被视为票房毒药的周闰发和吴雨森，开创了英雄片派流，直接影响了港片的未来。
　　当年既然是徐可一手策划这部影片的，萧然就是把这剧本投给他的“电影工作室”，依徐可之能，必然能够看得出其中的好处。接下来的事，他就在是考虑如何在无线结识日后非常强的牛人了。最典型的无疑就是导演杜齐峰，日后的两届最佳导演，香港电影的中流砥柱，以及麾下的双游――游海和游志。
　　最稳重的办法就是去报名参加无线培训班，不过，萧然没打算以这个方法混进无线。想到在无线混就必须得签长约，萧然自然是立刻打消了这个主意。
　　新艺城在1985年遭遇了创办以来最大的低潮，甚至连三冠王的票房冠军也拱手相让。而且新艺城是靠新喜剧起家的，恐怕很难会重视《英雄本色》这样的枪战片。
　　所以，他认为很有必要先“写”一个喜剧剧本。本来今年的票房冠军《福星高照》是个挺好的选择，只是在萧然的印象里，这部片子仿佛便是今年拍摄的，说不定剧本已经被人写出来了，他自然不敢乱来了。
　　见鬼的无线！萧然愤然怒骂不已，若不是无线的长约限制，他甚至不惜代价，就算是写出堪称港剧之王的《大时代》也要进无线。毕竟现在在无线的牛人实在太多了，若不趁现在好好网罗一番，那就实在太过于愚蠢了。
　　当然，萧然没想到自己为什么会用到网罗一词。仔细搜索了一下“梦”中关于1985年的票房记录，他只能遗憾的搜索到一部由他曾经痴迷万分的导演执导的《开心鬼撞鬼》。
　　就写这个！萧然恨恨不已，若是时光再倒流几年岂不是更好。写这个剧本也不容易，这“开心鬼”系列新艺城已经拍了两部，若把名字之类的照搬上来，怕是有版权问题。
　　不过，稍微修改一些难度并不大，最大的难度只是在于如何熬过这段靠写字为生的日子，萧然很不习惯这种做原始人的感觉。就算是一下子由现代社会回到过去，也不能一下子回到原始社会，好歹也该混个封建社会才对。
　　敲门声响了，想好了下一步计划的萧然施施然去开了门。门外是一个挺漂亮的女孩和两个年轻人，尽管萧然仍然无法习惯八十年代的穿着，可他仍然认为眼前的女孩是挺漂亮的。
　　“阿然，你这几天跑哪去了，怎么不来找我们？”漂亮女孩还没开口说话，另一个身体相当结实，个头却不甚高的家伙就口水乱喷不已。三人倒是很熟悉的样子，问也不问一下就进了屋里。
　　由记忆里得知，这漂亮女孩似乎是以前自己的女友，另外两个则是死党。乱喷口水的家伙全名叫陈彪，绰号是口水彪。另一个身型较瘦的家伙叫林永强，绰号瘦骨强。至于那漂亮女孩，叫做容小意。
　　萧然既然已经由记忆里获知三人的资料，自然不会觉得尴尬。只是尴尬终于还是不可避免的出现了，他大咧咧的搂住容小意的肩头，立刻引来口水彪和瘦骨强，以及容小意的侧目。
　　三人眼里的诧异之色再明显不过了，眼神均集中在萧然的手上。萧然一见这眼神便知糟糕，脑袋里飞速转动，却怎样都想不到为什么会出现这样的情况。
　　口水彪脸色古怪的斜眼望着萧然惊道：“阿然，你居然占小意的便宜？”
　　容小意愣了一下，马上狠狠一巴掌拍开了萧然的手，似笑非笑的说：“想不到几天不见，你倒像个花花公子一样了！”
　　这两句话挤兑得萧然尴尬不已，他伸缩了一下手，在众目睽睽下缩了回来，干笑不止。在心里他一个劲的问自己，究竟是怎么回事？容小意以前不是自己的女朋友吗？怎会出现这样的事？
　　神色各异的众人寻了位置坐下，在以前的点滴记忆里，萧然终于找到了答案，一个可笑之极的答案。以前的自己竟是在暗恋容小意，一厢情愿的想这个漂亮女孩成为自己的女友，岂料得正是这个见鬼的想法导致萧然做出了如此动作。
　　在“梦”中经历了许多的萧然倒不是很容易沮丧的人，很快就庆幸自己没有做出更亲热的动作，否则就算三人不起疑心，自己将来也难以甩掉这么一个大包袱。
　　于是，他很快便以近乎开玩笑的语气道：“现在我打算重新做人，今后不再胡混了！”
　　萧然知道，有些话用玩笑语气说比严肃说要有效多了。此言一出，三人果然以为他是在开玩笑，都嘿嘿笑了，口水彪更是指着萧然的鼻子说：“你要重新做人？哈哈！哈哈！”
　　“是呀，这样混下去不是办法！”萧然诡异一笑，轻轻道：“你们想不想发达？想发达就好好干，混下去是没前途的。能混到三四十岁，还能混到六十岁吗？要想出人头地，香港有的是机会，关键只看你们如何把握住。”
　　三人均是以古怪的眼神瞪着萧然，萧然却一笑置之，要想改变自己在他们心目中的印象，现在就正是时候。不然，将来若是他写的剧本上映了，引来的怀疑只会更大。
　　见到萧然那似真似假的表情，三人仿佛意识到了什么，都渐渐的凝重起来。瘦骨强固然是一副沉思的样子，容小意却是饶有兴致的盯着萧然。
　　根据记忆的点滴来推断，萧然了解到这容小意父母是商人，勉强算是香港中下层社会的人。容小意是如何与他们认识的，记忆里倒是找不到。可萧然能够判断出，这容小意尽管有些贪玩，却绝对不笨，而且还有男子气概的。
　　“前天拳馆有事，可我没去！”口水彪有些懊恼的样子：“现在听你那么一说，我倒觉得后悔了，要是一起去了，说不定有就有机会了。”
　　拳馆？刚想到这个词，脑海里立刻便飘出了以前自己知道的东西。香港的拳馆武师多数都黑社会有说不清道不明的关系，这点萧然是知道的。
　　他记得梦中的2005年春节前，程龙在央视参加节目时说过，如果当年他没有程家班，根本很难获得今天的成功。而且，程家班成员几乎都是武师出身，如果不是抱成一团，早就成为黑社会的一份子了。
　　萧然能够推测出，拳馆有事想必就是械斗之类的。想到这里，他心中一动，香港黑社会跟娱乐圈有藕断丝连的关系，这是众所周知的。传言刘华九十年代的那几年里就曾被人用枪指着拍电影，还有台湾的朱言平导演同样也有过被枪指着拍电影的经历。
　　既然如此，这口水彪可是一颗很好的棋子。想了想，他便摇了摇头，这样很难行得通。毕竟口水彪现在只能算是黑社会的外围成员，想爬到高位是难以想象的。
　　三人见萧然摇了摇头，面露难色，不禁大是疑惑。口水彪更是着急的追问：“阿然，难道你知道了？”
　　“知道什么？”萧然同样也很疑惑。
　　口水彪苦下脸来：“抽生死签……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四章 鬼才徐可
　　第四章 鬼才徐可
　　抽生死签？面容微微色的萧然一阵惊讶，他还以为这在电影里看到不少回的玩意纯粹是虚构的，想不到竟然是真的。抽生死签是黑帮派遣九死一生任务时的办法，萧然同样没想到口水彪在黑社会里竟然有了抽生死签的资格！
　　听了口水彪的解释，萧然才明白过来。前几天，新义安在元朗区的大佬被人做了。原先的三个头马就立刻吵吵闹闹要抢地盘，拳馆有事无非就是指这个了。直到新安的龙头下令，哪方的人能做掉凶手，谁就是新负责人，三方这才勉强停了下来。
　　于是，这三个头马都下令要手下的人都去抽生死签。本来这不关口水彪的事，可是他在拳馆的表现相当好，而且能一个打几个，倒是有点金牌打手的样子。结果被馆主推荐了上去，口水彪立刻就苦笑连连了。
　　萧然忍住欲笑的冲动，他记得在梦里看过影片《江湖》，里面有一句相当有趣的对白：以前是人人都不愿意去，现在却是个个抢着去，正是一步天王，一步死亡。
　　很快他就忍住了笑，因为他忽然发现这是一件非常重要的事，重要到关系一个人的生命。纵然阿彪和真正的他没什么关系，可一向自诩为淡泊主义者的他还是不忍心看见这一切发生。
　　一直没说话的瘦骨强语气郑重的说：“要是我们都像阿然一样没有进黑社会就好了，不过，现在后悔没用了。”
　　“不混黑社会，我混什么？”口水彪瞪了一眼瘦骨强，把胸口拍得砰砰响：“像我这样的人，书没念几个，除了做苦力还能做什么？只有混黑社会！”
　　萧然沉默了，口水彪说得很有道理，混黑社会是风险，可同样也是唯一出人头地的捷径。像他们这样没念过书的，除了做干粗重活，就很难再有别的选择了。
　　在这一刻，他在心里同情了这个家伙。终于，在旁观的容小意神色忧虑的说话了：“阿然，这里就属你和阿强的脑袋最灵光，帮他想想办法吧。”
　　“放心吧，死签没那么容易抽到的！”萧然沉思片刻，终于还是决定帮一下阿彪，可在这之前他必须得问明白：“你是不是铁了心在黑社会混下去？你先告诉我，我再说怎么帮你！”
　　阿彪纵然有四肢发达头脑简单的嫌疑，可他绝对不笨，只是遇到这样的事，谁都会慌。他睁大眼睛望着容小意和瘦骨强，以及萧然，咬牙下了决定：“我决定了！”
　　“很好！”萧然沉重的点了点头，如此一来，阿彪将没有回头路可选。他沉思片刻再问了一下：“既然你决意在黑社会混，那我们走的路就不同了，以后我们就得少见面了。这样你有没有问题？”
　　阿彪显然对这个有些转不过脑筋来，倒是阿强和容小意只是微微转念就想到了。萧然摇了摇头，给阿彪解释道：“我想你以后会明白的！”
　　幸运的是，萧然说这番话时的老成模样愣是没被三人发现，就连他自己都没有意识到这点。他向阿彪招了招手，让他一同进房间里说话，却制止了瘦骨强和容小意跟上来的动作。
　　进了卧室里，阿彪一屁股坐在床沿疑惑问：“阿然，有什么事不能在他们面前说的？”
　　“阿彪，你想不想害我和阿强，还有小意？”萧然轻轻一笑，倒是显得轻松自在。他这笑容是在做推销时学的，凭这笑容也不知做了多少生意，自然是显得亲和无害。本来这该是沉痛时刻，可萧然还是习惯轻松一点。
　　阿彪没有说话，只是把头摇得跟拨浪鼓似的。萧然盯着其眼睛，便似要将其看穿似的，良久才说：“你进黑社会一定会结下仇家，谁都不知道你的仇家会不会来找我们寻仇。这还不是重要的，我现在正在做一件你们想都不敢想的事，若是成功了，必然出人头地，到时候以我的身份就绝不能认识黑社会的人。你懂了吗？”
　　与其说萧然是心机深沉，倒不如说他是想起了历届港姐选拔里发生的事。每次都有那么一些本来有希望问鼎港姐的见不得人的隐秘爆出来，逼得当事人退出竞选。这个故事教育他，就做人最好坦荡一些，再不然好歹也该掩饰得紧一点。
　　阿彪愣住了，他疑惑的眼神闪烁着，望着这个似熟悉又似陌生的好朋友，禁不住问道：“我明白你的意思，可是阿然，你究竟想干什么大事？”
　　萧然欣慰的笑了，这阿彪毕竟不笨，否则他宁愿立刻撒手不理这档事。他诡异一笑，转头望着窗外的天空淡淡笑道：“我是为了你的安全着想，现在我是想告诉你如何应付一些事，抽到生死签的可能微乎其微，为了谨慎起见，我先告诉你吧！”
　　“如果你抽到死签，那你在行动前一定要藏好，最好回去后就立刻找一个隐蔽得连我和阿强都不知道的地方。”萧然自然没有这样的经历，之所以这样说，只不过是因为他在努力回忆梦中的黑帮电影里的情节。
　　“不论用什么办法，你杀了目标之后，一定要自首。”这句话让阿彪大吃一惊，萧然想了想，认为这样很可能会对阿彪的名声造成影响，随即补充道：“不要光明正大的自首，而是要装成被警察抓到的样子。你可以在执行任务前打电话报警，也可以想别的办法。”
　　“总之，我能奉劝你的就是，被警察抓住，你最多被判十年。若是表现好，几年就有机会出来了。到时候，你有这份功，社团不能不好好安抚你。”萧然忽然觉得自己干的事非常滑稽，竟然教黑社会做事：“如果你逃掉，对方的手下可能找你报仇，而且你可能永远都不能再回香港了！明白吗？”
　　阿彪眼睛渐渐亮了，他认为萧然提出的办法很好。当然，实际上如何操作就把握在他的手上了，他思索一下才说：“这样风险很大呀！”
　　“还有，如果你真的想在黑社会出人头地，就立刻回去告诉你的老大，这桩事你扛下。”萧然开朗大笑，全然不像是教人犯罪：“你大哥见你如此悍勇，定然赏识你，出头的机会大把都是！”
　　说到这里，萧然的语气和神情感慨万千：“正所谓，一步天王，一步死亡。路，怎么走，就看你怎么选了！”
　　“一步天王，一步死亡……”阿彪不断重复着这句萧然偷来的台词，眼神由犹豫渐渐变成了坚定。猛然间，他一手搂在萧然的肩头，恶狠狠的说：“阿然，如果我真能出人头地，将来你要我干什么都行！”
　　“何必这样说！”萧然口中蹦出的话让阿彪愣了一下，当听到下一句便笑了：“我们是好兄弟嘛！”
　　好兄弟？萧然可不这样以为。他来到这个世界，连半个真正的朋友都没有，何来兄弟。既然阿彪找上门来，而且是人身安全出现了问题，要是萧然不在能力范围内帮一下，他自己都很过意不去的。
　　送走了阿彪，剩下愣住的容小意和阿强。阿强想了想，终于也做出了自己的决定：“小意，阿然，我想找份工做，攒点钱再做生意！你们看怎样？”
　　萧然不自觉的耸动左肩，脑袋也同时向左肩偏点了一下，笑着说：“阿强，这是好事，我支持你。”
　　阿强也离开了，只剩下漂亮女孩容小意，她仿佛记起了萧然早前做出的动作，瞪着他说：“阿然，有件事我可要跟你说明白，我喜欢的不是你，你不要胡思乱想呀！”
　　萧然很是温和的一笑：“小意，我没说我喜欢你，我们是死党，不是吗？”
　　容小意不由松了一口大气，她自小就跟萧然在一起长大，都算是青梅竹马了。只是后来她的父亲做生意成功，才搬离了公共屋村，可跟萧然的友情依然非常之好，所以才经常在一起。就是因此，她才怕萧然喜欢上她她脸上浮现轻松之色，只是很快便黯然下来了，语气低沉道：“只是你现在有自己的事要做了，阿彪和阿强都一样，我以后就没了朋友了！”
　　“朋友不一定是天天见面，你说对吗？”萧然努力挤出笑容，试图让这女孩趁早离开：“不然我跟邻居可就是天下最好的朋友了！你先回去吧，有时间我们在聚上一聚！”
　　终于送走了几个家伙，萧然伸了一把懒腰。倒不能说萧然是个薄情寡意的家伙，只是他跟这三人向来没有瓜葛，自然是没有任何感情而言。况且，萧然还怕被三人发现现在的自己有异常之处呢。
　　苦也！当萧然正欲开工干活时，他才发现自己竟然仍然得用原始手段将剧本记录下来。叫了一阵苦，再狠狠靠了几句，叮铃铃声响彻客厅。萧然无奈的抓去那很古董的话筒问：“找谁？”
　　“我找萧然……”
　　“我就是！”萧然有些疑惑，这声音在记忆里肯定没听过，甚至连电话也因为做生意才装没半年，怎可能有人找自己。
　　“我是徐可，我对你投来的剧本很感兴趣，想约你明天十一点来我公司谈谈！”
　　徐可？萧然有种被电触到的错觉。他最喜欢的导演之一竟然亲自打电话找他？被赞为香港最诡变的，最有才华的鬼才徐可竟然亲自来找他！他现在的感觉就好象初恋一样激动而且兴奋，尽管这个比喻实在糟透了，可萧然的确就是这样的感觉。
　　这个晚上萧然没有半分睡意，因为他的精力全都放在了回顾徐老怪的作品，以及仔细想想明天该说点什么！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五章 鱼跃龙门
　　第二天萧然望着镜子里双眼微红的自己，不禁自嘲一笑。他原本就对个人崇拜这码事很是不以为然，可谁知道，现在居然为了见徐可闹得这般紧张，无形中倒是违背了他一贯的想法。
　　新艺城的创始行是在港九，创办之初仅有一千英尺（后文将直接换算为我们熟悉的度量衡）的办公室。不过，很快新艺城就赚了大钱，现在已经搬到了顶层，拥有了比最初大了十倍以上的办公室，而原先的办公室则被拿来办了个“新艺城之友”。
　　虽然那个时代不存在什么休闲服装，可萧然还是没有穿西服，那让他感到很别扭。现在电梯里没几个人，他倒的乐得轻松了许多。当他进了新艺城公司大门时，便看见了几个显然大字在接待台后。
　　进了这个他喜欢了很久的电影公司，他看见的是一些欢声笑语，倒没有紧张氛围。这里的员工偶尔说说话，偶尔走动一下，很有一种亲和的氛围。萧然想，或许这就是新艺城成功的原因之一吧。
　　有人引了萧然来到徐可的办公室门外，敲了敲门，听得里面传来一个精力充沛的嗓音：“进来！”
　　萧然深深呼吸一口气，努力按捺住心头的激动，推开了门走进去。这里面并不是很大，起码比起一些商业大公司的高层办公室要小了不少，唯一好的地方就是能够由临窗的位置远眺。
　　坐在办公桌后的是一位精瘦的青年，萧然心头狂跳不已，连续不断的对自己说这就是香港鬼才徐可。徐可抬起头来看见萧然，微微怔了一下，好象想起了什么似的，干笑了一下：“你就是萧然？”
　　“徐导，我就是萧然！”感受着那种冲上前去索要签名的冲动，萧然恨不得狠狠抽自己两耳光，让自己平静下来。
　　倒不能说萧然很情绪化，他就不崇拜演员和明星，对于徐可这样才华出众的大导演，他才是真正的欣赏中加一些崇拜。幸运的是，他的崇拜显然不像明星的FANS一样狂热，而是欣赏多一些，所以很快就冷静了下来。
　　徐可笑了，他站起来伸了伸懒腰，然后离开办公桌对萧然说：“你写的那个英雄本色的剧本很好，我想买下来拍成电影，你意下如何？”
　　傻瓜才拒绝这样的提议，况且这本来就是明年的票房冠军，萧然怎可能拒绝。他点了点头笑着站起来说：“如果不是想拍成电影，我何必写！”
　　“萧然，看了这个剧本，我觉得你很有才华，有没有兴趣加盟新艺城？”徐可猛的转过头望着萧然，眼里竟然有种让萧然无法拒绝的眼神。
　　萧然一阵激流涌过，他竟然有机会与徐可这样的猛人共事？想到这里，他就很忍不住想要狂笑几声发泄心中的兴奋。不过，熟知商场规则的他了解一件事，如果你想要达到某个目的，就千万不能在对方面前流露出这个意图，以此争取来更大的利益。
　　起初的兴奋过后，他很快想到了更严重的问题。香港日后众多杰出电影界的大人物都是来自无线，而根据他的梦中所知，新艺城与亚视关系似乎很好，《七年之痒》的女主角李智便是新艺城由亚视借来的。而无线和亚视不对盘，这是全世界都知道的。简单的说，他进了新艺城，恐怕就没希望认识无线的牛人了。
　　沉吟片刻，他还是做出决定了，无线的长约无论如何都是他难以接受的，而他却不是很喜欢受到约束。想到这里，他便轻轻露齿一笑：“抱歉，徐导，我比较习惯自由，签合约不太适合我。”
　　徐可眼里流露出深切的遗憾，他认真看了剧本，深以为那大有可为之处。只是他显然没有因此而生气，反而很大度的说：“那是应该的，不过，你在这方面好象很有才华，不要放弃呀！”
　　“当然！”萧然微微笑了，他这样拒绝偶像连自己都受不了：“我会继续创作剧本的，如果你们有兴趣，我将来会联系你们的！”
　　“你这个剧本打算叫价多少？”徐可见事不可为，微露遗憾便呵呵笑了：“不要叫得太高，我们公司很穷的！”
　　萧然听得徐可的话，他立刻在心中叫苦连天，他哪知道这时代买这样一个剧本要多少钱呀！徐可想了想，想来是没有这样的经历，亦是颇有为难之色。这点萧然倒是理解，新艺城养了大把的编剧，哪用得着出钱去买。
　　萧然对剧本的价格显然也没什么概念，若是好莱坞，一个好剧本现在恐怕亦能卖上几十万美金吧。尤其是在九十年代后期和二十一世纪，好莱坞买剧本的价格甚至高达数百万，甚至只是出这个价格买一个好创意。
　　他唯一知道的是，当年新艺城顶着头皮找许贯杰主演《最佳拍档》时，许贯杰的要价是一百万。在当时，五十万已经能够买一栋别墅了，一百万足够拍一部电影了。不过，那是几年前的事了，《最佳拍档》上映便迅速大红大紫，大投资的手段很快就被其他电影公司效法了。
　　“五万块，若是卖座，还有花红，你看怎样？”徐可想了一下，终于还是给出了一个价格。萧然现在算是有些明白徐可了，很可能就是因为徐可在钱这方面不太敏感，不然梦中后来他拍《蜀山传》也不至于花掉整整一亿了。
　　萧然当然没有任何意见，他这个剧本本来就是剽窃梦中的创意，若是还斤斤计较，那连他自己都会非常讨厌自己。这事就这样成了，这时，一个相对瘦高的女人推门进来说：“阿可……咦，你这里有人？”
　　“他是一位很有才华的编剧，就前几天给你看那个剧本的编剧。”徐可指着萧然介绍给那女人认识，再介绍那女人给萧然：“她是施南胜，是我太太，负责公司财务管理！”
　　早在施南胜进来的时候，萧然便隐隐猜到了。施南胜绝对是一位非常出色的女性，如果说徐可没有这位那么出色的老婆，恐怕很难有梦中那样的成就。
　　施南胜年轻时挺秀气的，萧然向她微笑点了点头，甚有礼貌的说：“施太，你好，我是萧然！”
　　施南胜很快就笑了，她坐了下来对一旁也坐下来的萧然说：“你写的剧本很好，虽然名字听上去好象六几年那部《英雄本色》，可是内容却几乎都是新的。”
　　“过奖了，只是偶然灵感来了！”萧然倒有些不太好意思了，他倒是明白编剧的钱是怎样拿的。写好剧本给了电影公司能拿到第一笔，当公司拍摄完成后才能拿到尾期。当然，如果票房良好，编剧同样也有一定的分红。
　　离开了公司，他没有立刻就回家，而是在街上瞎逛。自发生奇遇后，他还没在香港这地方游荡过呢！现在他的兜里揣着两万五千块，不去走走看看，那简直就太对不起自己了。
　　走在街上，左顾右盼的萧然简直就跟一个土包子似的。当他不自不觉把头转向路中心时，一辆名贵跑车疾驰而过，在前方的商场外停了下来。萧然首先看到的是一条白嫩得让人想扑上去咬上两口的小腿，只是这么一条小腿，便已经让他心神不定了。
　　接下来出现在萧然眼里的是一张惊世面容，五官都美到了极致，同样也般配到了极致的绝世面容。萧然纵然身经百战，却也忍不住心脏猛跳起来，竟似喘不过气来似的。
　　竟是有种令人窒息的美丽，一份平静淡定的绝世之容。萧然的呼吸停顿了下来，就生怕一呼一吸会玷污这仙子一般的女人。甚至于直到那女人离去之后，萧然仍然是呆立在原地，一动也不动。再一看周围的人们，侍者瞪大了眼睛，就好象狠不得把这女人吞进肚子里似的，全然忘了自己的职责。
　　身处这个时代，萧然忍不住拿这女人与女星相比，这女人比之林清霞的英气和妩媚并存，却有另一种格外的妖娆和宁静。只是在容貌上而言，这女人竟是隐隐比起萧然见过的任何女星都要漂亮了一些。
　　他狠狠的吸了一口大气，良久才平服下那激荡不已的情绪。在他看来，美能达到这样的境界，都已经是绝对的世间少有了。只是却不知这女人究竟是谁，既能有如此容颜，也仿佛很有钱的样子。不过，漂亮又怎样，萧然并不是容易受美色迷惑的。
　　他到处转了几转，这才在小西湾找到一张租房的张贴纸。他仔细浏览了一下，发现条件倒是挺好的，唯一的疑惑是，竟然是要求合租！
　　萧然不清楚合租究竟是怎样流传开的，不过，他确信一点，合租这码事是在九十年代后期才出现。而现在是85年，现在就有合租，就真有些奇怪了！
　　不论如何，他认为自己应该去尝试一下。很快他便找到了房子，那房子的确不错，是在一系列私人住宅大楼，就是一个住宅区。找到了房子的确切位置，他按了按门铃。
　　不一会，门开了，出现在他面前的是一个年约二十三四的年青人，这青年疑惑的问：“你是？”
　　“租房！”萧然微笑着摇摇方才撕下来的招租纸，那青年愣了一下立刻便请了他进去。
　　进去后，萧然见到沙发上还坐着另一个青年，不以为意的笑了笑。开门的青年想必就是屋主，只见他呵呵笑着对两人说：“想不到那招租纸贴出去一个月来都无人问津，而现在居然一下子来了两位！”
　　彼此介绍了一下，那所谓的屋主叫魏东灵，其实他也是租的房，真正的屋主移民去了加拿大。至于另一个青年看上去挺结实的样子，他笑着自我介绍：“我是游志，你们叫我阿游就好！”
　　“你是游志？”萧然猛然间听到这个名字，忍不住弹起身来惊喊！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六章 制定未来
　　萧然脑海里迅速记起梦中游志那令影迷如痴如醉几部作品，游志是杜峰的麾下干将，与另一位香港最好的编剧之一游海号称双游。日后的银河经典《非常突然》、《两个只能活一个》以及《暗花》都是他导演的，其人坚持理想，坚持自己的电影理念。其导演手法喜欢剑走偏锋，风格凌厉无比，绝对是香港少有的电影天才。
　　只可惜，游志当年因为与杜齐峰以及整个银河映像的创作路线出现了分歧。此人为了维护自己的尊严和理想，离开了自己最钟情的电影，去马来西亚拍电视剧，后来TVB大戏《大唐双龙传》就是他导演的。若不是有日后银河幕后总指挥韦佳辉的帮忙，游志甚至连电视剧都没得拍。
　　尽管《大唐双龙传》拍得很烂，可萧然知道这绝不能怪罪游志，因为拍电视和拍电影是有不同的。拍电影是导演拿主意，可是拍电视剧时怎样拍却是监制做主，自然算不到游志身上。
　　绝对不能让他跑了！此时此刻，萧然脑袋里只有这个一念头。他隐隐知道一些传闻，因为后来游志拍的几部经典影片票房极差，当游志离开后，每次有人提到他，银河映像的掌舵人杜齐峰就拍桌子骂娘。再后来，游志的几部作品渐渐在内地传开，被无数影迷鼎立膜拜，结果杜齐峰就把这功劳揽到自己的身上。
　　只不过，印象里的杜齐峰尽管有些虚荣，而且好大喜功，可是他的确是有真材实料。同样，正是因为杜齐峰掌舵和控制大局的能力，目前仍然默默无名的游志日后才能拍出那些无上经典。简单的说，杜齐峰相当于游志的师父，没他，未必就有日后的游志。
　　想到这里，萧然头疼极了，难道要他跟游志说杜齐峰会影响他，将来还会赶他走？想到这里，他便冷静了下来，将来的事说都说不定，现在多想无益。于是，他便放下了这个极具诱惑力的念头，相当郑重的伸出手去：“你好，我是萧然，非常高兴认识你。”
　　魏东灵和游志自然不知道萧然在想什么，只见到萧然脸色变幻不止，还以为认识了个身患间歇性精神病人呢！游志连忙伸出手去与萧然握了一握，不过，他很不习惯萧然眼里那炙热的眼神。
　　在萧然刻意推动下，三人很快便熟悉了。那魏东灵是几个月前刚由美国念完书回来，打算回港做番大事。结果几个月下来，工作倒是有了，却绝谈不上是什么好工作，就是在一间普通的小公司。而他认为一个人住那么大的房子有些浪费，便寻求合租，一直都没人来谈，谁想得今天却一下子来了两个。
　　而游志出现在这里就有些奇怪了，他知道游志现在应该是在无线做编导才对。而无线在清水湾的电视城明明是有员工宿舍的，他何必出来租房？
　　听了游志的解释，萧然才知道，原来他前段时间在无线捅了个漏子，结果被无线单方面解除了合约，就是说游志现在是自由之身。萧然狂喜不已，如此一来，他就千万要把握好这个机会了。若是放过游志这样的天才，他会后悔终生的。
　　三言两语间，他们很快便谈妥了租金和一些规矩，租金倒不贵，每个人每月八百块就够了。不过，在那时代，八百块都算一大笔钱了。亦只有像萧然这样手上没几个钱，可是却偏偏还不把钱放眼里家伙才不放心上，这却是他的梦中人生延续下来的习惯――不论何时何地，一定得让自己活得舒适一些。
　　只是游志还是犹豫了好一会，他以前只是个小编导，哪有什么钱！萧然自然不会放过这个机会，他真诚的望着游志说：“我们一见投缘，如果少了你，不免少了许多乐趣，我替你出一半！”
　　那魏东灵倒是个豪爽之人，立刻接了上来：“如果你们不来租，我还是得一个人支付，现在阿然帮我分担了一些已经足够了。我也帮你付一半！这样我们就能呆在一起了！”
　　游志有些内向，或许像他这样沉迷于电影艺术的人都有些内向。在这件事上，他还是争执了一下，最终才在强势的萧然和魏东灵逼迫下做出决定。游志每个月只需要支付两百块就可以了，其他的由萧然和魏东灵平分。
　　萧然固然是欣赏游志，也不乏刻意结交他的意思。倒是魏东灵是个豪爽之人，居然在毫无瓜葛的情况下答应这样的合租方式，当真是条有情义的好汉子。
　　只是萧然自听到魏东灵的名字以来，就感到隐隐有些熟悉。结果到了离开的时候，都还没有想到这名字到哪听过。他想了想，在毫无头绪的情况下只得放弃了。
　　接下来的事就简单了许多，他径直去买了一些生活用品便搬进了新家，萧然把那称为逍遥窝！本来这年代已经有了电脑的，不过，萧然显然不以为自己在用了奔四机器后还能使用现在的原始电脑。
　　萧然倒是没怎么布置，只是稍微让房间里的一切看起来舒服一点，住起来舒适一点便结束了搬家。很快，游志也搬来了。这事就这样敲定下来，当魏东灵提议去喝酒时，萧然拒绝了这个提议，再提出另一个提议：“我不喝酒，去吃饭就行了！”
　　“我也不喝酒！”游志显然很赞同萧然的意见，立刻表态。剩下一个孤立无援的魏东灵，只能接受了他们的提议。
　　找到一家路边大排档，点了一些菜和饮料，游志便迫不及待的问萧然：“阿然，今天中午我们见面时你好象听过我的名字，是不是这样？”
　　萧然愣住了，他怎么回答？难道说他是来自未来的？就是再愚蠢的人恐怕都不会相信，就是信他是外星人都不会信他是未来的人。在脑筋疾转过程里，他呵呵笑了起来掩饰自己的思考：“这没什么好奇怪的！”
　　说到这里，他微微勾动手指示意两人低下头来，三个脑袋凑在一起时，他才神秘一笑：“告诉你们，我有第六感，能够预知未来的事！”
　　“真的？”游志和魏东灵同时流露出不可思议的神情惊道，很快想到一个考验：“你能不能预知一下将来香港的未来！”
　　萧然笑了，自中国政府就香港问题与英国谈判以来，香港人就一直对此感到惊惶和怀疑，眼前的两人自然也不例外。所以，他只是微微笑道：“不过，我不是什么事都能够预知的，基本上我只能感应到一个人将来或许会有什么成就。！”
　　“你感应到我的将来是怎样的？”游志和魏东灵未必相信这玩意，可是中国人对这样的事总是宁信其有，不信其无的，香港的华人在这方面尤其严重。
　　“你呀！”萧然像一个得道高人似的微闭双眼，装模作样的样子倒是有趣极了。猛然间，他睁开眼睛摇了摇头，直摇得游志心都沉了下去：“放心，不久会有人帮你重回无线的！我只能看那么远了！”
　　游志自然是不太信，依无线的强势作风，怎么可能向他低头。可萧然却知道，双游一直在杜峰手下干活，这就说明在杜峰还没离开无线前，双游同样是在为无线干活。
　　魏东灵究竟是在美国混过的，对这样的事基本持不信态度，只是他似乎把这当做好玩的游戏，同样好奇问道：“那么，我呢？你在我身上看到了什么？”
　　萧然不是傻瓜，当然知道两人不相信他。不过，他不在意这点，本来就是为了打消游志的疑心才这样说的。所以，他正欲开口说话时，浑身微微一震。
　　这一震非同小可，因为萧然想到了这个名字究竟是什么地方熟悉了！魏东灵对于世人来说是个不为人知的名字，在萧然的记忆里，这人起先是在香港混，可在没成果之后，他失望的去了美国。
　　他到了美国后，凭着出色的能力，渐渐在美国电影界出人头地。九十年代中期，魏东灵成为华纳管理高层。这人相当有眼光，而且在管理企业上面相当有一套。最典型的例子就是，日后华纳与美国在线合并意向提出后，他一眼就看出这种超级鳄鱼合并的危机，极力反对这个议案，结果还是被解雇了。
　　此后的华纳在这上面吃可大亏，这才想起魏东灵，试图请他回来。可是，魏东灵却已经心灰意懒了，始终没有重出江湖。这件事被华纳视为一大耻辱，甚少提及，所以除了一些业界的一些高层外，外界都很少知道这件事。
　　大吃一惊的萧然狠狠打量着眼前这个魏东灵，不禁猜疑着，究竟眼前这个是不是梦中那个牛人呢？不管了，萧然立刻做出了决断，不管是不是，都必须招揽到手，绝不能让他离开香港。
　　于是，装神弄鬼的家伙开始了自己的再一次胡说八道：“我感应到了，你在香港的起先几年肯定不会称心如意，只要你能够坚持下去，就必然能有非常大的成就！”
　　很显然，没人认为魏东灵会相信这个，不过，他还是心有所动。因为萧然说到了关键的地方，魏东灵的确没什么耐心在香港呆下去了。
　　当然，萧然显然不知道他刻意为之的一番话让魏东灵若有所思了，不然他肯定会开心的跳起来大叫两声。他现在终于了有一个属于自己的安宁小窝，而这次终于有时间来想想自己的未来了！
　　见到两人沉默思索的样子，萧然发现自己本来用来打算转移话题的所谓“感知能力”好象被两人当真了，连忙哈哈大笑：“我说着玩的，这你们都相信？不是吧。”
　　在“梦中人生”，萧然是个愉快的流浪者，他现在来到了这里，就意味着一个全新的人生。而在这个环境里，萧然决定了自己要做演员。可他现在忽然发现自己的决定非常不妥当，因为全世界都知道，香港电影在二十年后已经濒临死亡了。
　　你喜欢什么？萧然自言自语，他想在自我反思里找到未来之路。当然是电影，当然是港片，香港电影影响了整整一代内地人，萧然以前的年纪正是在这痴迷的范畴当中。
　　萧然记得他在“清醒”前欣赏到的最后一部港片是大烂片，他当时甚至有种想把电脑给砸了冲动。他想起了当时自己的怒骂：“就是老子拍电影，也能拍得比你强！”同样的，他想起了若干文章分析的，关于香港电影快速崩溃的原因。
　　就在这瞬间，仿佛有一道灵光打在他的头上一样，他忽然有一个明悟。既然来到了港片的黄金时代，怎能眼睁睁看着港片步向死亡！
　　他决定了，尽自己所能拯救香港电影，或许不能说是拯救，起码他不认为自己有如此强大的力量。可他认为，在这个遍地黄金的年代，他有的是机会让这一切实现。
　　与其说是拯救香港电影，或许还不如说那是在拯救我们整整一代人的记忆和纯真。港片，是只属于我们这一代人的集体记忆，集体留影。
　　在港片上面，有我们少年时的轻狂，有我们青涩的初恋果实，有我们或激昂或悲愤的情绪，有我们忘情欢呼的青春……这就是永远不能忘却的港片！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七章 地摊影帝
　　萧然没我们想象中那么伟大，若说拯救必然嗤之以鼻，就好象对好莱坞里影片里若干拯救世界的故事嗤之以鼻一样。可他认为自己能做的就是这个，而且他的优势在这方面最是体现得清晰。如果他这个新的人生非要做点什么，无疑就是这个选择。
　　唯一让萧然感到遗憾的是，他喜欢流浪，喜欢到处走走看看，喜欢淡泊的生活。而当他做出这个决定，就必须得面对残酷竞争和商场斗争，未来发生的一切将会违背他的最初性格。不过，拿得起放得下是他的一个优点，在证明他比常人更能够适应新的生活。
　　浪费不是萧然的性格，废物利用才符合他的宗旨。如今他占有那么巨大的优势，若不拿来做一番事业，简直就是愚蠢了。
　　第二天清晨，他对着镜子里精神抖擞的自己凝重道：“既然拥有了，既然改变了，一切就已经难以回头了。新的人生就意味着新的含义，好好珍惜并且开始这一段全新的旅程，这才是你应该做的！”
　　一夜之后，萧然有了大致的计划，没有人喜欢打没把握的仗，萧然亦然。事到临头才着急的那不是随机应变，而是无能。他今天有一个相当重大的责任――找到梁佳辉。
　　众所周知，梁佳辉因为得罪了台湾当局，结果被封杀。而现在台湾市场恰恰是香港电影的最主要出路，没有电影公司敢用他，这位演技精湛无比的影帝只能去摆地摊，堪称讽刺之极。
　　虽然香港不是很大，可是要在茫茫人海里找一个人，倒也不是件容易的事。明知电影界一定有人知道梁佳辉的下落，可关键在于，现在咱们的主角萧然在这个行业里连半个熟人都没有，这就让事情出现了一点难度。
　　当他由房间里出来，就看见游志正在报纸上寻找新的工作，不禁心中一动。游志应该知道梁佳辉的下落，或者可以通过他达到目的。想到这，他便亲热的靠了上去问：“阿游，你知道梁佳辉现在在干什么吗？”
　　“他？好象是摆地摊，很多人都知道！”游志放低报纸思索了一下便回答了，然后奇怪的看着萧然：“怎么？你找他有事？”
　　萧然呵呵轻笑，循序渐进：“我找他有事，你能帮我查查他的住址吗？”
　　游志想都没想便点头答应了下来，只是神色多少有些奇怪。萧然知道他在奇怪什么，倒也也不以为然。游志打了个电话，很快就告诉了萧然答案。
　　拿想到了想要的东西，萧然没有急着离开，而是笑吟吟的盯着游志。直盯得他心中发毛时，萧然才略带玩笑的说：“阿游，你有没有拍电影的想法？”
　　“电影？”游志的眼睛立刻亮了，神色迅速黯淡下去愁苦道：“别说电影了，就是电视都没机会拍了！”
　　“不要放弃，你很有才华，为什么不继续努力呢？”萧然的想法非常简单，他要想救港片，就得在九十年代前创办一家公司，或引导或其他的，怎样说都好。有了一家电影公司，他才能够更好的操纵香港电影。
　　他认为自己就是干得再差，只要执行精品策略，不盲目跟风。那么，当时间渐渐流逝，就是挨都能挨到其他几大电影公司渐渐崩溃。这就是优势，无法忽略的优势。
　　“哎，不说了！”萧然认为这个时候显然不适合说得太多，只是微笑着拍拍游志的肩头说：“我先出去办事！”
　　昨天晚上萧然思考过，他既然决定了为香港电影做点什么，同时也为自己做点什么，比方说赚点钱让自己活得舒服一点什么的。这就必须得给未来制定出大概的路线，他想在这个时代，人才不是什么问题。全世界都知道，1980年到1997年之前，香港电影的人才多不胜数。
　　提到人才这点，显然不是什么难事。萧然甚至考虑了让这魏东灵将来管理公司，问题只在于钱。没钱，就没有一切。而在这个时代，赚钱固然是容易，可若是想要在短期内赚大钱，那除非是干犯法的事。
　　所以，摆在萧然眼前的事就是，赚钱。他必须得拼命赚钱才行，在华语电影界，写剧本永远都发不了达。他知道现在不同日后，现在一般导演的身价不过十万以上，很难超过三十万，这同样也成不了大器。这个见鬼的原始资本的累积，让他伤透了脑筋。
　　不过，还好，他认为自己至少还有三四年的时间可以打拼。在这几年间，他得网罗人材，还得赚够至少五千万，或者到那时候就必须得上亿了。
　　正在中巴上随着颠簸摇晃的萧然思绪已经随着未来飘飞而去，很快，他就找到了梁佳辉住的地方，竟然是在离天水围不远的地方。梁佳辉现在住的是公共屋村，爬了几层楼梯，他就来到了目的地。
　　萧然心里忐忑不安，不禁涌起一股患得患失的情绪，他有些担心梁佳辉不在家。敲了敲门，很快便听到一个熟悉的，而且有些疲倦的声音在屋里响起：“谁呀？”
　　门开了，出现在萧然面前的是一位真正值得尊敬的演员。现在的梁佳辉看上去很瘦，个头比银幕上要高了一些，皮肤也黑了一些，想必是因为困难的处境而带来的变化。
　　萧然强自按捺住向喜欢的梁佳辉鞠躬的念头，这是他在这个年代里第一次见到喜欢的演员，让他如何不激动。激动之中，他望着疑惑的梁佳辉自我介绍了一下才说：“梁先生，不如我们进去谈！”
　　梁佳辉看上去不太明白萧然找他的目的，只是有些奇怪有些迷惑的请了他进去。萧然坐了下来，打量着四周，梁佳辉的环境的确不太妙，这一点只看屋里散落的手工艺制品就知道了。他想一代影帝竟然落魄得需要制作这些街头出卖的小玩意来糊口，真是悲哀之极。
　　可笑的是，后世的人都把这当作一件趣事来提。几乎人人都知道影帝摆地摊的事，可他们却全然不知道现在的梁佳辉处境究竟有多么困难。
　　待梁佳辉问他要喝点什么时，他摇了摇头拒绝了，然后语气相当尊敬的说：“梁先生，我想请你复出！”
　　“复出？”梁佳辉的声音非常独特，萧然现在隐隐猜到他从来都是自己给影片配音的，因为在萧然的印象里，梁佳辉多数影片都是同一把声音。
　　梁佳辉本来就在疑惑萧然语气里的尊敬，听得这般说法，再是一喜，然后一惊：“你是哪家电影公司的？”
　　“我不属于任何电影公司，我为自己做事！”萧然终于还是平静下来了，随遇而安的性格还是挺有效的：“我们都知道，你是个好演员，其他电影公司没有勇气敢用你，那是他们的失策。我认为你若是继续做这个，不免委屈了你的演技！”
　　“也没什么委屈不委屈的！”梁佳辉固然不太明白萧然的话中意思，还是淡然说：“人总是得活着，不演戏我一样能活得很好！”
　　诚然！萧然在心里暗暗对自己说，若是梁佳辉将来不复出，或许能有机会成为富商也未必可知。可萧然知道未来，所以，他绝不允许自己放过这位影帝。
　　他踌躇了片刻，构想着各种理由，试图以此将梁佳辉劝出山。想了想，他很快便有了办法，梁佳辉现在的确没人敢用他。不过，萧然在梦中有位朋友是做编剧的，恰恰知道一些不为人知的东西。
　　那位朋友有一次跟萧然聊天时说到梁佳辉同样能够写剧本，而且写得还不差，都算是多才多艺了。想到这，萧然笑了，胜券在握不外乎这样的感觉：“梁先生，我是编剧，现在是自由之身。现在我缺人手，而我知道你能写剧本。”
　　话说到这份上，梁佳辉怎能不明白，只是他却似乎被封杀之事给弄得心灰意冷了，面容上流露出淡淡的惆怅：“谢谢你的赏识，不过，我想我不需要了，你请回吧！”
　　竟然被拒绝了？萧然惊奇的张大了嘴合不拢来，换了是任何人经历了梁佳辉这样的波折，恐怕都不会拒绝重拾风光的机会。梁佳辉竟能如此看得开，这显然大出萧然的意外。只是他这时再说点什么，似乎都已经来不及了。
　　离开了梁佳辉的家，萧然去找了邻居问了一下其摆地摊的地方便失望的离开了。当天渐渐黑了，萧然嘴角那缕笑容怎样看都像是冷笑，奇妙的是其闪烁的眼神里显露出来的却是一种难言的尊敬。
　　萧然不知道历史能够改变，他也没有刻意去求证，生怕得来的是失望。不过，他认为既然自己来到了这个世界，就已经是历史的一个变迁迹象了。所以，他不敢肯定梁佳辉会不会真的不再演戏。
　　这次，他不是为了自己，而是为了喜欢的演员。到现在他仍然记得梁佳辉演的若干经典影片，尤其是《黑金》里那绝对霸气的角色，以及那句经典的“我话讲完，谁赞成，谁反对”。他不会容忍这样一位出色的演员就这样离开银幕，想到这里，他就做出了一个大胆的决定。
　　梁佳辉是在旺角摆地摊，他在人群里钻来钻去，双眼好象雷达一样扫描着。很快，他就看见了正在叫卖的梁佳辉，他走上前去冷冷的盯着一脸诧异的梁佳辉。
　　忽然间，他手脚不停舞动，将其摊位上的货物全都踢得飞散开。一时间，行人纷纷避开，其他人都愣住了。梁佳辉怒不可竭的扑上来揪住萧然大吼：“你疯了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八章 影帝之心
　　“我没疯，疯的是你！”萧然冷笑望着距离自己不到一尺远的梁佳辉，他现在感觉到梁佳辉的力量，不禁把心脏给提到了喉咙处。不过，戏还是得照样演下去：“因为一次挫折就一蹶不振，自甘堕落，疯的是你才对！”
　　“什么狗屁自甘堕落！我就是不想再演戏了，只想做个普通人，这样都不行！”或许是因为萧然的话，梁佳辉显然没刚才那么怒了，却还是怒瞪萧然，似乎想把他给吞了。
　　“你以为不想就能瞒得过自己？”萧然的冷冷语气就好象一盆冰水狠狠淋在梁佳辉头上，他见有效，连忙加强攻势：“你以为自己不喜欢演戏？有些东西你骗得了别人，可是永远骗不了自己！”
　　梁佳辉渐渐沉默下来，就连揪住萧然的手都渐渐松开了。萧然扫视一周，发现了大批观众，心中一动，再次以某种教训的语气叫道：“因为一次封杀就没了信心？你问问他们是希望你做地摊老板还是做演员！”
　　“做演员！”梁佳辉摆地摊不是一天两天的事，这里的其他地摊老板谁不认识他。这些人见到这位昔日影帝潦倒得摆地摊，本就心有同情了，更有喜欢其表演的人替他抱不平。现在有人鼓动梁佳辉演戏，他们自然是不落人后。
　　萧然观察到梁佳辉眼里闪烁不定的眼神，心知成与不成在此一举了，狠下心肠说了最后一句狠话：“自己的优点不懂得利用的人是愚蠢的，我从来都不喜欢愚蠢的人。究竟是聪明，还是愚蠢，你自己选！”
　　话音未落，萧然便转过身拨开围观人群离开了。只剩下梁佳辉低下头不知在想些什么，他渐渐抬起头来，远远见到萧然的身影，猛然间做出了决定，立刻便追了上去。
　　“好！”围观者显然非常乐意见到这位地摊影帝重回银幕，都是轰然叫好不已。
　　萧然自然不知后面发生的事，他只是恨不得让步伐再慢一点，以便梁佳辉追上来。现在这事，他能做的只有这样了，如果还是没法成功，那他就确实没招了。他很清楚，人的意志往往是难以改变的，尤其是当这个人做出了决定之后。
　　当他听到身后远处传来叫好声，他不禁微感紧张，他想自己或许已经成功了。本可转头看上一眼，可他生怕自己制造的失望感被一扫而光，只有闷着脑袋往前走。
　　脚步声渐渐传进萧然耳里，跟上来后就渐渐变缓慢，萧然心中狂喜不已。果然见到一脸微笑的梁佳辉就在自己身边，梁佳辉轻轻一笑：“我想，做个聪明人或许比较好！”
　　兴奋的萧然恨不得立刻拥吻一下梁佳辉，接下来的事就简单了许多，梁佳辉没有理会地摊上的货物，而是一起去吃消夜。随意的聊了一会，梁佳辉忽然微笑着说：“你的演技不错，将来不妨考虑一下做演员！”
　　除了吃惊，萧然此时还能有什么想法！他本来就是在演戏，试图刺激梁佳辉。他以为他成功了，现在看来，显然不是他的手段成功，而是梁佳辉忽然想通了。
　　不过，萧然这招倒是有些冒险的，好在他看准梁佳辉是个好好先生。最关键的是，他在梁佳辉的家里看到了金像奖的小金人，一个被擦得干净无比的小金人。在那上面，他看到的是一个喜欢演戏的梁佳辉，所以他才故意做了这场戏。
　　当然，萧然现在只能尴尬的笑了笑，喝了口饮料才说：“没办法，我想只有这个办法能让你复出了！”倒是很久以后，萧然才知道梁佳辉并不是被他的那场戏打动，而是为了他的真诚而打动的。
　　后来想想，萧然这才发现自己真不是一般的无知，要名没名要钱没钱，居然也好意思去找梁佳辉说什么复出。可他是清楚的，梁佳辉现在的确是有了不再演戏的想法，直到认识了后来的妻子才转变的。
　　“你想要我做什么？”梁佳辉将罐里的啤酒喝光了，抹了一下嘴，双眼炯炯有神的问萧然：“以前我没听过你的名字，想必你还是新人吧！”
　　“没错，我确实是新人，而且还是刚刚才勉强算是入行！”萧然点了点头，新人不是什么见不得光的事，难道还像二十年后的香港电影连新人都没有，那样才叫一个惨。说到这里，萧然尴尬笑笑：“其实我主要是想认识一下你，我很喜欢你的表演。”
　　“我一样是个人，有什么好认识的！”梁佳辉顿时哈哈大笑不止：“不过，我倒觉得你这人很爽直，我喜欢！”
　　萧然现在已经志不在做演员了，不过，萧然还是希望能有一个主演或者导演的机会。只要有一次机会，他就能让自己的名字响亮起来。
　　机会怎么来？机会向来都不是上天赐予的，而是人们自己创造，自己把握的。跟梁佳辉约好了之后，萧然便回了自己的逍遥窝。游志还没有睡，想来定是找不到工作而愁闷的盯着电视看。
　　现在电视上播放的是午夜场，居然是重播上海滩。萧然倒是兴致盎然的坐在游志身边看起了这落后的小黑白电视，忽然间他看也不看游志就问：“阿游，你知道周闰发现在是票房毒药吧？我敢拿脑袋发誓，他明年必然大红大紫，我是指在电影方面，而且票房一定破记录！”
　　“不可能！”游志立刻脱口而出反对了萧然的看法，他怎不知道周润法在这几年里演了不少影片，大多数口碑都极好。可票房就是一塌糊涂，唯一一部过了千万的影片还是依靠新艺城。
　　“很好，那我们打个赌！”萧然笑得简直就像一只活了几千年的狐狸精，他伸出一根手指轻轻摇动：“如果他明年的确有这些成绩，那你以后就听我的，你敢不敢赌！”
　　游志终究还是年轻人，立刻就被激起了血性，叫道：“赌就赌！如果他明年没有这些成绩，那你就听我的！”
　　“很好！”萧然啧啧作声，面露遗憾的说：“就这样赢你实在胜之不武，我再加上一条，他必然能拿下金像奖和金马奖的最佳男主角！”
　　到了这会，游志的愁闷情绪已经被一扫而空，只见他颇为张扬的哈哈大笑，一手指着萧然说：“绝不可能会那么巧，这次你输定了！”
　　“真的吗？”萧然只是微含深意的微微一笑，直笑得游志毛骨悚然，渐渐开始怀疑自己打这个赌是不是会输了。忐忑不安的他自然没有多了二十年见识的萧然来得目光远大，萧然此举志在拿下游志。当然，这样的手段不是人人都适合的。
　　“你找到工作了没有？”萧然仿佛并不在意，可他知道自己心里是怎样想的。
　　游志摇了摇头：“没有，找工作不难，找我喜欢的就不容易了！”
　　萧然忍不住吹了个口哨，让自己看上去更像是活跃的年轻人：“怎么？还在想回无线？”
　　游志再次摇了摇头，继而沉默下来，让萧然方才努力营造出来的轻松氛围全然消失掉。萧然惟有轻叹一声，他认为自己知道游志在想什么，可他现在除了未来，就一无所有，就是想有所为，都没这能力。
　　第二天，萧然在报纸上看到了一个新闻，一个关于阿彪杀人被捕的新闻，想必是阿彪执行了他的建议。他想将来在某方面或许就得靠阿彪了，毕竟有些事不是那么上得了台面的。
　　还是什么地方都没有去，他昨晚考虑了很久，总感到像这样攒积原始资本需要相当长的时间。可现在他最缺少的就是时间了，尽管目前看上去并不忙碌。只是他却很清楚，若不趁现在攒积资本，将来就很难立足了。
　　所以，他没时间等《英雄本色》上映了，他必须得尽力争取在短期内能在银幕上担任主演。当然，这不是因为他的演戏欲望，而是为了钱。他非常清楚，在这个年代，演员才是最大的，赚的钱也是相当之多。
　　于是，他决定冒险把今年年底上映的《僵尸先生》的剧本写出来，然后送到德宝电影公司。除此以外还有同样是年底上映的《警察故事》给写出来，以及梦中明年才上映的《开心鬼撞鬼》。除了后者外，前两部影片的票房都列在85年的十大排行榜。
　　在接下来的几天时间里，他哪里都没有去，只是老实呆在逍遥窝里恨恨不已的在纸上码字。一周内写一个剧本，这不是什么困难的事，可对于萧然来说，这比什么都痛苦。
　　魏东灵仍然是每天无聊的去上班下班，那种大材小用的憋闷感显然很让他郁闷。游志还是愁闷着，不过，他还是找了一份工作先干着。
　　当他们一周后终于看见萧然脸露笑容走出了房间时，都有一种高人闭关修炼成正果的错觉。萧然解释了一下这几天反常的表现，便将剧本给他们俩看了一下。
　　魏东灵和游志显然大是吃惊，他们都没想到萧然居然是个编剧，而且就萧然写的剧本来看，显然还不是挺差的。魏东灵看着剧本，眼里的光芒越来越亮，他忽然对电影爆发了一股兴趣。
　　至于游志，他看了剧本之后，只对萧然说了一句话：“你很厉害，比我认识的一个人还要厉害！”
　　游海！萧然的脑袋里第一闪过的就是这个名字。他勉强压住心里的兴奋问道：“那人是谁？告诉我，我很有兴趣认识一下！”
　　游志哈哈一笑，盯着萧然说：“我想你或许听过他的名字，他是韦佳辉！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九章 编剧韦祖
　　韦佳辉？萧然只觉得自己的脑袋好似嗡的一声炸开了，继而出现了浑身冒汗的可怕现象。他怎么会没听过这个名字，韦佳辉现在正在无线做编导，《流氓大亨》和《新扎师兄》以及《神雕侠侣》便是其作品。
　　这些剧集在这几年来相当之红，要是萧然说自己不知道，恐怕会被游志好生鄙视一下吧。他还没开口说话，魏东灵便点了点头，表情煞是有趣的说：“这个名字我听过，好象跟不少剧集都有关系！”
　　说到这，魏东灵对电影的兴趣就更大了。萧然当然不知道魏东灵在想什么，他也没有兴趣知道。他只是强自按捺住激动对游志说：“什么时候请他出来吃个饭，我很想交个朋友呢！”
　　“这样呀！”游志想了想，知道韦佳辉正在休息，这便笑着对萧然说：“择日不如撞日，就今天吧！”
　　一通电话波打过去，立刻就决定了下来。这次不是去大排档，萧然可不希望以这样的方式来迎接自己的偶像和半个师父。他在梦中曾经写过小说，写作手法受韦佳辉的影响极大，让他如何不激动。
　　不多久，韦佳辉便来了，现在的他居然与日后没多少区别，或许唯一的区别就是现在相对要瘦了一点，也还没留起相当有魅力的八字胡。
　　游志介绍了魏东灵和萧然，彼此熟悉一了一下，这才开始话题。韦佳辉显然是很爽快的人，很快就对游志说了一件喜事，因为他的努力游说，无线终于决定把游志弄回去。
　　一阵恭喜过后，韦佳辉因为听到刚才游志的介绍，知道萧然是编剧，便笑着对他说：“既然阿游说你写的本子很好，为什么现在你还没有加盟电影公司呢？我想他们对你这样的人才肯定是非常欢迎的！”
　　“我不想当廉价圈养肉猪！”萧然微微轻笑着开了个玩笑，然后才说：“我不习惯那样，所以还是自由身比较好！”
　　“我都很羡慕你！”韦佳辉显然很赞同萧然的看法，点了点头表示赞成：“还是自由好，不过，像我这样写剧集的人就难了！根本没有自由这个概念！”
　　“真的吗？”萧然神秘一笑，隐有深意的看了韦佳辉一眼，直仿佛欲看到其内心一样，让韦佳辉吃惊不已。萧然这才接上方才的话：“电视剧集和电影完全不同，尽管无线同样有拍电视电影，可是那绝对不足以让有抱负的人得到足够的展示空间！”
　　换做旁人，一定对他们所谈的话题感到无聊极了。可魏东灵却没有这样的想法，反而兴致勃勃的打量着正在交谈的两人。韦佳辉眼睛一亮，随即黯淡下去：“你说的对，电视台不是终点。不过，有合约约束，很难再产生别的想法呀！”
　　“这不重要，机会永远都存在我们身边，关键得看你愿意不愿意！你想不想这样！”萧然当然知道韦佳辉是非常想的，因为他知道未来的一切，梦中的韦佳辉将在九十年代中期与杜齐峰合作创办银河映像，后九七时代最负盛名的电影公司。
　　有些话显然不需要说得太尽，而韦佳辉不愿意在这个话题上纠缠下去。所以，他立刻改变了顾左言右道：“萧先生，你认为写剧本最重要的是什么？我想我们可以交流一下经验！”
　　“奇，出奇制胜！”萧然不假思索的脱口而出，当他察觉到不妙时，立刻就看到了韦佳辉奇异的神情，以及游志甚至魏东灵那深思的表情。萧然知道自己完蛋了，这个观点，甚至于这句话都是他完全剽窃自韦佳辉的，而现在肯定是露馅了。
　　“好！”韦佳辉猛然叫了一个好：“萧先生，你这一句话立刻就让我思索迷惑了很久的东西浮现。就是奇，就好象读者永远都不想看千篇一律的小说一样，电影亦然。你真是天才，你怎么想到这个的！”
　　本来在瞬间沉到了海底的心立刻提了上来，萧然又惊又喜，身上的冷汗几乎都奔流下来。他这时才意识到，现在韦佳辉还不是韦祖，在无线还没坐上监制位置，当然还没有说出这句让日后编剧们视为经典的话。
　　只是这种当着偶像的面剽窃经典观点的感觉仍然让性格随意的萧然感到尴尬极了，他狠狠在心里骂了自己几句无耻加卑鄙后，立刻就装出一副受之有愧的神色说：“过奖了，韦先生，我想你还是叫我阿然好了！”
　　他本想把第二个问题糊弄过去，可是韦佳辉显然不是轻易放弃的人，立刻笑着追问：“那好，你叫我小宝，这样才公平。你究竟是怎样想到的呢？”
　　萧然看得出来，目前的韦佳辉尽管对电影有某种美好的憧憬，可显然没敢想得太多，很多时候的思维都是停留在编剧上。不过，他现在没想那么多，只是非常无奈的在转动脑袋，试图糊弄过去：“我想，这不好说。你有尝试过这样的感觉吗？当你苦苦思索时，怎样都想不到，可就在一个无意间，一间不起眼的事就提醒了你这点！”
　　“我明白了！”韦佳辉的眼神的确流露出明白的神色，这让萧然松了一口气，他生怕韦佳辉以为他是在搪塞。韦佳辉若有所思的继续说：“这在佛家来说，就是顿悟了。”
　　佛家？萧然忽然明白了《大块头有大智慧》（港名《大支佬》）的来历。这部在后来拿下了金像奖最佳影片的影片表面上看来是韦佳辉和杜齐峰合导的，可是萧然却知道，这片贯彻的是韦佳辉的主题和理念，只能算是他的作品。由现在看来，韦佳辉受佛家的影响实在不小。
　　“听阿游说你也想做电影？”萧然把眼神投向韦佳辉问道：“其实我觉得在电视台做也未尝不可，起码可以锻炼自己。这样的机会总不是天天都能有的，只要有了足够的经验，到时候再出来自然就能一鸣惊人了！”
　　当然，他们信不信萧然不知道，不过，他知道自己这番模棱两可的话将来必然是能够实现的。在88年韦佳辉将会因为出色的成功而被提升为监制，千万不要小看这个监制职务，须知，拍电视剧时真正具有导演权利的是监制，所谓的电视剧导演只是类似助手之类的职务。
　　而众所周知，韦佳辉做监制是非常成功的，不说别的作品，就单只是一部《大时代》就能够让他成为无线历史上最伟大的人物了。再后来，韦佳辉跟杜齐峰合伙创办银河，起初几年的确是相当之不顺利。简单的说，萧然在这番话里打下了两个尾巴很长的伏笔。
　　继续谈了一会，萧然对韦佳辉那惊艳的才华佩服万分的同时，韦佳辉同样亦对萧然的惊人判断力和眼光而称绝。几人都交换了联系方式，约定有空便一起出来，这次各自一同离开了。
　　回到逍遥窝后，却听得魏东灵郁闷的叹气：“真不知道我要什么时候才能够有点成绩！”
　　萧然爽朗一笑，望着魏东灵说：“我觉得，不论做什么事，都需要坚持。我想，只要你能坚持在香港呆上几年，说不定能有很大的成功，可能还大到你不敢想象的程度。”
　　魏东灵自然不知道萧然说这番话的目的就是让他留下来，听了后不免面有苦色。几年时间，他怕自己的锐气都给在这里消磨干净了。有几个人能够守得住几年时间的孤独，有才华却必须得几年后才有机会展示！
　　第二天送别了搬回无线电视城宿舍的游志，三人认识不久，却多少有了一些交情，尤其是跟刻意结交的萧然，这时自然难免有些恋恋不舍。倒是萧然总是不怀好意的嘱咐道：“要是在无线混得不好，无法实现抱负，就来找我呀，我有办法帮助你。”
　　游志在无线混得如意不如意，萧然不是很清楚。不过，他不认为自己有必要知道那么多，他只需要知道游志胸中的电影抱负就足够了。有了这个，他有足够的把握在将来拿下游志。
　　他这次没有直接走高层路线将剧本投出去，有些手法是很具有针对性的。新艺城的徐可本就是香港电影新浪潮的领军人物，在某些方面要放得开许多，这才被他成功。若是将这法子照搬来走嘉禾，失败的可能性起码在九成以上。
　　嘉禾是个老牌电影公司，当年依靠李小龙站稳阵脚，一举与老东家邵氏分庭抗礼。当得到程龙后，更是让自己快速壮大起来。所以，就是傻瓜都知道，程龙是嘉禾的大梁，要走嘉禾路线，最好的捷径就是搞定程龙。
　　稍一打听，萧然就知道自己的猜测错误了，目前程龙还没有创办威禾公司。当然，创业作《警察故事》自然也还没有拍摄。可是，目前的关键在于，他这样默默无名的家伙要怎样才能见到程龙！
　　他现在认识的名人当中，除了徐可是真正具有大名气的外，就根本没有其他人了。这让他很是头痛，他想现在很有必要给自己弄一棵绿荫大树了，不然改天栽了都没人救自己。
　　不能说萧然对这一切毫无准备，刻意结识韦佳辉和梁佳辉以及游志，就是为了在日后的长远大计考虑。只是目前他无名无权无钱，而且来这里的时间又不是很长，自然没办法结识多少名人了。
　　不过，如果这都难倒萧然了，那他在梦里就没办法到处流浪了。他有一个最后的办法，不到最后关头绝不使出来。这个办法就是通过林清霞认识程龙，程龙可以不给别人面子，可是林清霞的面子，他很难拉下面子来拒绝。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十章 广拉关系
　　为什么程龙会如此给林清霞面子，萧然隐隐知道一点点不确定的内情。据说林清霞当年就是程龙的梦中情人，拍《警察故事》之所以请了林清霞主演，甚至于给了完全超出寻常的戏份和关心都是出自这个原因。
　　当然，萧然不确定这点是不是真的。不过，他知道这绝对是个可以利用的地方。所以，他得先认识绝代风华美女林清霞，要认识这位倾迷众生的女演员，他惟有通过徐可。
　　徐可正在给刚刚杀青的《打工皇帝》搞后期，萧然没敢打扰他。好在他也没等上多久，徐可和其他的工作人员以及许贯杰就出来吃午饭了。
　　看见了说说笑笑的几人，萧然连忙由椅子上站起来迎了上去，还没来得及说话，徐可就面露喜色的招呼了他。萧然还生怕徐可忘了他这个小人物，现在见到其这般热情，倒是放心了大半。
　　“这位，就不用我介绍了吧！”徐可指着许贯杰开着玩笑，然后介绍了一下：“这位是新冒出头的编剧萧然，很有才华。阿杰，你要是不认识一下，那真是遗憾了！”
　　“萧先生，你好！”这位让粤语歌曲登堂入室的香港歌神居然很和气的向萧然伸出了手，萧然纵是心态平和亦忍不住有些佩服歌神了。他在来到85年前就有看过许贯杰的演唱会，那受欢迎的程度绝对是让人难以想象的，可以想见许贯杰有多么成功。
　　“怎样，阿然，这次有什么好本子要给我？”徐可半开玩笑半认真的说，他翻覆看了几遍英雄本色的剧本，越看越觉得写得好，若不是抽不出时间，他只怕立刻就策划拍摄了。他向一旁有些茫然的许贯杰解释：“上次阿然给了我一个本子，我肯定那本子拍出来能红！”
　　萧然想徐可不工作的时候还是相当有趣的，这或许就是适当的放松在起作用。他同样半开玩笑半认真的回答：“的确有个好本子，不过，还没写出来。这次找你是想请你帮我一个忙！”
　　这时三人已经来到了餐厅里坐下，趁许贯杰点菜的当口，徐可像个小孩似的好奇问：“你有什么事想让我帮忙？”
　　“我……”萧然猛然间吐了一个我字便再也说不下去了，程龙对林清霞的暗恋是不是真的还不知道，若是提到要见林清霞，徐可肯定会问到不该说的东西。脑筋疾转之下，他马上改变了口风：“我有个剧本，想给程龙，苦于没人替我引见一下。所以，我想依徐导的身份，是能够帮到我的。”
　　“剧本？”徐可真乃电影狂人矣，听得剧本二字，眼神立刻就亮了起来，连声追问：“你有没有带来？给我看看！”
　　这倒不难，萧然已经把三个剧本都带在了身上，就是怕遇到这样的事。他打开公文包把剧本递给了徐可，许贯杰却见到里面还有两大叠整齐的纸张，好奇的问：“那些也是剧本？可以给我看一下吗？”
　　“没错，那是我写的另外两个剧本！”萧然忽然觉得自己就好象一个刚遇到两个好奇潜在顾客的推销员，他笑着将开心鬼的剧本递给了许贯杰。
　　严格的说，《开心鬼撞鬼》的剧本很显然是远远及不上《英雄本色》的，只是其中的一段真挚情意有些意思罢了。所以，许贯杰一边吃饭一边浏览了一下，便还给了萧然，还煞是勉强的说：“写得挺好的！写得挺好的！”
　　萧然不傻，见到许贯杰的神色，自然知道其对自己的看法是怎样的。想到这，他心中一动，许贯杰可是这个时代最红的歌星和影星，若有他的支持，有些事就容易了许多。
　　于是，他微微一笑，扫视一眼正在沉迷于剧本里的徐可，这才对许贯杰说：“许先生，你的最佳拍档系列有没有第四集？我是你的影迷，一直盼着能有第四部五部出来！”
　　许贯杰摇了摇头，若是有的话，现在怎可能是在给《打工皇帝》做后期抢暑假档期。萧然本来就是在试探，他试探第四部的剧本有没有出来，现在看来显然还没有。
　　得到这个答案，萧然愉快的对他说：“对于第四集，我倒有个不错的想法，我想，或许许先生你会感兴趣的！”
　　终于，徐可长呼一口大气，连东西都顾不得吃，就严肃的盯着萧然：“阿然，这个本子你还是给我吧！”
　　吃惊，除了吃惊还能有什么？萧然当然不愿意让自己拿来跟程龙攀关系的剧本被徐克拿去了，最重要的是，他正在努力让自己不对影坛造成影响。不然的话，他将失去自己的绝对优势。
　　“徐导，说老实话，这个本子绝对不适合你的风格！”萧然苦口婆心的劝着，试图让徐可打消主意，他再看了一眼一旁把话咽回肚子里的许贯杰说：“这个本子我是替程龙量身打造的，这个拼命警察的角色，除了他香港没人能演得那么恰当！”
　　是不是为程龙量身打造的，徐可若连这点眼光都没有，如何能够成为香港最著名的导演之一。只见他那的面容上流露出一缕狡猾，伸出手指虚点萧然，隐有一种责怪的意思：“你上次说了，有本子第一时间联系我的，现在这样可就……”
　　萧然微微一怔，依他梦中流浪各地的丰富经验，马上就看穿了徐可的意思。他倒是真想不到徐可竟然也会耍点小手段，强自按捺住那种爆笑的感觉，收拾了表情才认真说：“徐导，你放心，我还有一个挺好的构思！”
　　说到这里，他便将《刀马旦》的大致故事向徐可讲了一下。梦中这部影片同样是86年的，而且还是徐可编剧的，他自然不担心现在就给踢爆。
　　到目前为止，萧然选择“创作”的剧本全部都是卖座影片，除了《开心鬼撞鬼》以外，其他几部影片的票房都是两千万以上。千万不要小看这两千万的票房，二十一世纪港片本地票房能够达到两千万的就微乎其微。
　　萧然依稀记得，当年他曾经看过一个香港影迷对真正票房的统计。这所谓的真正票房记录，是将物价以及观看人数算进去的，的确是货真价实的记录。
　　如此推算下来，真正的港片票房记录该是最佳拍档才对。按照二十一世纪六十元的票价来推算，就意味着最佳拍档第一集的票房若是放在二十一世纪，就足足有两三亿。这绝对是一个恐怖的数字，由此足见这年月看电影的观众有多少了。
　　票房成为目前萧然选择剧本的衡量标杆，这是再自然不过的事了。作为编剧，要想成功在业界拥有地位和知名度，仅仅是写出拿奖作品还是不够的，更重要的是票房！
　　就在萧然胡思乱想的当口，徐可沉浸在思考里，他是在脑海里推演方才萧然说的剧本。未久，他便兴奋的跳了起来，喊道：“这个本子我要了，你什么时候能够给我？”
　　“暂时未定，我想三个月内一定没问题！”萧然不想在自己还没有实力前就把梦中的将来改变，否则一切将不可收拾。他转头向许贯杰笑道：“许先生，不好意思，耽搁你了。关于第四部，我有一个或许不错的想法！”
　　最佳拍档的第四部是叫千里救差婆，萧然将这片子的故事告诉了许贯杰，而一旁的徐可亦是越听越是惊讶。许贯杰听完后想了想便对萧然说：“这故事不错，我想或许是有搞头的，徐导，你怎么看？”
　　徐可望着萧然，眼里闪过异常奇怪的神色，严肃的点了点头：“有意思，有时间我就把这跟麦加说一下，我想他会感兴趣的！”
　　萧然全然不顾两人的惊讶，再由公文包里取出了开心鬼撞鬼的剧本给了徐可，语含尊敬的说：“徐导，这个本子是我给开心鬼系列写的，请你帮我转交给黄白鸣先生！”
　　开心鬼系列由头到尾都是黄白鸣亲手策划，徐可根本不曾插手过，自然不是给他看，而是请他转交一下了。果然，徐可只是随意的瞄了一眼大致剧情就没兴趣了。
　　不过，他对萧然的兴趣显然非常之大，只见他盯着萧然情不自禁的点点头：“阿然，这些本子都是你这些天写出来的吗？我再提一次以前的提议，不如来电影工作室做吧，我绝不亏待你！”
　　萧然笑了，香港影坛忽略剧本的重要性，这是全世界都知道的，直到《无间道》上映才勉强好转了一些。不过，忽略归忽略，好剧本总是有人能够赏识的，徐可显然就是这种具备慧眼的人。
　　他微笑摇了摇头，如果他只想做个演员和编剧，甚至于导演，那么加入日后赫赫有名的电影工作室绝对是个明智的决定。可他现在志不在此，而是整个香港电影。
　　八十年代是新艺城、嘉禾以及德宝的争霸天下，邵氏基本退出了这场激烈的纷争，专注于后期冲洗配音等生意。得此提醒，萧然这才想起，杜齐峰和周润法都是无线的人，新艺城既然能在无线手上弄到这两人，就说明新艺城跟无线的关系挺好的。不过，这其中主要也是因为邵氏将重心放在了无线的电视业上，而渐渐放开了电影业。
　　不过，邵氏和嘉禾绝对是深仇大恨，当年在邵氏绝对是一人之下万人之上的邹文淮叛出，还带走了何贯昌等大批的重臣猛将。结果邵氏自然对叛徒恨到骨头里了，恨归恨，嘉禾的宽松环境和人才策略吸引了大量的强人，逐渐显露大家风范。
　　徐可跟嘉禾的关系是很不错的，82年时就得嘉禾出钱出力助其制作了足以媲美《星球大战》的《新蜀山剑侠》。有了这层关系，萧然要想跟嘉禾拉好关系，倒是不困难。
　　而他现在需要做的就是见程龙，一位永远无法复制的动作演员，同样也是一个天王巨星……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十一章 大哥程龙
　　嘉禾在斧山道的片场，是全港唯一能与邵氏清水湾片场抗衡的大型片场，只是邵氏电影停产后，清水湾就成了电视片场，令人遗憾万分。
　　萧然施施然乘坐巴士来到这里，在片场里问了一下，便知道程龙正在拍摄场地，连忙赶了过去。他赶去的时候，拍摄正在进行当中。拍摄现场是在一个类似仓库的地方，与邵氏那相当虚假的小布景不同的是，这里的一切都布置得相当有真实感。
　　早想见识一下八九十年代港片拍摄现场情况的萧然，自然是目不转睛的盯着这里的一切。当然，在这之前，他得先观察一下这里的环境。
　　这个仓库相当之大，在这里面的工作人员亦不在少数，倒不至于让这里看起来很空旷。在不少大箱子的缝隙和过道里，六七部摄影机正在对准了当中的一片空地。只看了一下，熟悉的场景就让萧然确定这里在拍的是《夏日福星》。
　　不过，现在还没有开拍，程龙的大师兄洪劲宝正在向工作人员讲解一些东西。萧然走得近了一些，却见洪劲宝正在几个配角讲解动作招式。当他终于看到正在休息的程龙，正欲上前去打招呼，结果洪劲宝非常不巧的拿起了喊话筒招呼工作人员准备：“大家准备好了没有，加把劲拍好这场戏，今天就可以休息了！”
　　萧然还能说什么？程龙都已经舒展开身体，走进了场里摆好姿势了。就在这时，视线被遮住的另一个角落走出来几个人，萧然一看之下，立刻就狂喜不已。
　　让萧然失态的不是别人，恰恰就是日后的天王巨星，不论是在歌坛还是影坛都有举足轻重地位的常青树――刘华。萧然立刻就想通刘华为什么会出现在这里了，他看过刘华的自传作品，知道他这时刚和嘉禾接触不久，所以在这部影片里演了一个配角。
　　不能不承认，刘华目前的确没有什么地位。如果按照萧然的看法，刘华现在在影坛最多不过是个三线演员，就是比起吴耀寒等二线喜剧演员都大为不如。
　　不过，现在没地位不代表将来没地位，电影界的事当真是非常奇妙的。且看日后威镇香港影坛的几大顶梁柱，哪个不是由跑龙套干上来的！
　　刘华日后的知名度如何，没有人比萧然更清楚，简单的形容之，即是有中国人的地方就知道刘华这个名字。人们可以不识字，可是却不会有人不知道刘华。就算是做名人，做到这程度，都由不得萧然不拜服了。
　　萧然嘿嘿笑着，尽管还没确定警察故事的本子能不能被程龙看中，可只要能够跟刘华攀上交情，这一趟就千值万值了。当然，刘华这样的人物绝对不能做短线投资，而是拥有相当长远的价值。
　　萧然在心里的盘算暂且不去提他，让我们来看看场中的打斗。这场动作戏不是最后一场戏，可是在萧然的记忆里，这却是相当激烈的一场戏，尽管打得不如结尾餐厅的一场戏来得好看，却是真的激烈。
　　的确激烈，只见几位主角上窜下跳不已，就连刘华都表现出了相当让人羡慕的身手。看到这里，萧然这才骤然记起，刘华是学过洪拳的，这倒也难怪了。只是刘华终究不是动作明星，不论是是在动作还是其他方面都不怎么放得开，很拘谨的样子。
　　这场戏倒是不长，很快便结束了。洪劲宝再次拿着喊话筒冲周围的工作人员喊道：“收工！回头仔细看通告，名单上有的明天早点来！”
　　程龙和刘华说了几句话，然后便各自分开了。刘华收拾了东西正欲离开，萧然连忙跑上前去，心跳得却甚是厉害，也不知是不是因为看见了一个厉害人物的原因。
　　在刘华的迷惑眼神里，几乎把程龙的事忘了的萧然伸出手去对他说：“刘先生，你好！我叫萧然，是个编剧，我很欣赏你，能不能给我点时间谈谈。”
　　萧然是很阴险的，如果我们乐意的话，不妨那么说吧。他之所以自称为编剧，一来自己的确是，二来却是因为他知道刘华一直都有当好编剧的理想，拿这个来打动刘华，再合适不过了。
　　刘华眼里的迷惑一下子便消失了，露出欣喜笑容和洁白牙齿说：“好呀，不知是现在？还是……”
　　“你先收拾一下，我先去同程龙谈些事！”萧然现在恨不得竖起手指得意自己的成功，当然，他没那么幼稚。所以，在刘华答应下来后，他立刻就赶上了正欲离开的程龙。
　　“你是？”程龙望着萧然，很快就想起了徐可来电时提到的一个编剧，爽快的说：“你是萧然吧，一起去化妆间把装卸了再说！”
　　萧然对不远处的刘华比了个手势，这才跟着程龙一起去了。程龙的神色看来倒是挺好奇的，他望了一眼刘华再对萧然说：“你认识华仔？”
　　“刚刚认识，我认为他挺不错的，想交个朋友！”萧然不敢表现得很张扬，在他面前的可是程龙大哥。
　　他倒是忘了，程龙这时候已经陷入了一个低潮期，正是思索自身出路的一个时期。若不是极力求变，并且拍出《警察故事》这样的佳片，一举开了演时装戏的先例，他只怕会就此沉下去。
　　其实这时代的化妆间不论装饰得再好，都没办法入得了萧然的法眼，这就是时代感造成的巨大反差。程龙卸了装后，这才让萧然把剧本拿出来！
　　他大致浏览了一下，眼里闪动迷离色彩，低下头沉思了片刻问道：“这个本子恐怕不适合我吧！”
　　见萧然不明所以然，程龙自嘲轻笑道：“依我的模样，拍时装戏是很难获得成功的！我还是适合演历史戏！”
　　萧然恍然大悟，程龙作品他看得多了，倒忘了其模样实在是有些惨不忍睹了。为了不让程龙误会他是在嘲笑其相貌，他勉强压住胸中笑意说：“程先生，我认为你现在正在一个艰难时期，现在已经是新时代了，如果你不求新求变，只怕……”
　　程龙岂能不知道这点，也不知为了求这一变想了多少，却没一个管用的办法。演电影不同电视剧，永远不会有太多的历史戏拍的。他眼里微露苦恼色彩，狠狠的挥了一下手：“我知道，可变不容易呀！你还是叫我阿龙吧。”
　　萧然终于知道自己的错误在什么地方了，他终于想起了现在正是程龙扩宽演绎路线的时期了。只是这却不是很容易解释，只因为他在本子里没有写出《警察故事》里程龙由商场钢管跃下的细节，因为他知道这是属于动作设计的事。
　　不过，他倒没想到因此而引起程龙的困扰。无奈之下，他抓了抓脑袋，把《警察故事》里若干个危险镜头都描绘了一遍，程龙愈听眼神就愈是闪亮，当他听到萧然讲述商场一战时，立刻就兴奋得拍案而起：“好，这个本子我要定了！”
　　“不过，我最想要的就是你了！”程龙没想到被萧然一举解决掉困绕了很久的难题，心情愉快的笑道：“我真难想象你是怎样构想这一切的，看你的样子似乎没练过武，竟然能够想出那么大胆的动作，而且还那么贴切我的作品风格。难怪徐导说你这个剧本是为我量身订作的，以后不如跟我开工吧！”
　　萧然微微一笑，避开了程龙那炙热的眼神，右手情不自禁的在大腿上拍了两下：“龙哥，谢谢你的赏识。不过，我还是习惯自由身一点！”
　　“这样的话，那真是太可惜了！”程龙的可惜绝不是嘴上说说的，眼里的神色绝对表明了这点。事实上，他在人才方面还是非常有眼光的，否则也不能聚集一个人才济济的程家班了。他想了想，便豪气的说：“这个本子就给你八万块加分红，你看如何？如果公司不给那么多，我自己倒贴钱给你！”
　　“谢谢龙哥，我想这已经是很好的了。”萧然暗赞程龙的识货，一边站了起来，现在买卖剧本根本就没什么签合约的事。若真有哪个编剧不懂事胡乱瞎搞，在这个圈子里根本就无法活下去。
　　“呀，龙哥，我这里还有一个本子，我想这个很适合宝禾公司！”萧然蓦然记起自己手上还有一个《僵尸先生》的本子还没卖出去，随即想起宝禾是洪劲保创办的，而程龙则是其师弟，这个转交的任务就顺便劳烦一下程龙了。
　　程龙先是惊叹了一下，再是暗自想道：这小子该不是搞剧本批发的吧？怎么手上有那么多剧本！他若是知道萧然早前答应徐可和许贯杰的两个本子，只怕会更加肯定这个想法。
　　在道别前，程龙抓住萧然的手，真诚的说：“阿然，如果这次我能依赖这个本子打出一片天地，将来一定忘不了你的帮助！”
　　“龙哥，你这话就说得重了！”萧然飒然一笑：“你本来就很成功，现在自然会一直红下去的！”
　　被程龙勾肩搭背的送了出了门口，约定了明天去公司拿前的时间，就跟程龙说了再见，就听到刘华的叫喊声：“萧先生，我在这里！”
　　萧然远远望去，见到刘华正在中巴站点处等车，连忙走了过去笑道：“我还以为你走了，真在感到遗憾，想不到你在这里！”
　　“萧先生，你好象和龙哥很熟悉！”现在的刘华看上去就好象一个阳光的邻家男孩，那种青春的感觉在其身上得到了很好的体现。尽管萧然认为二十年后的刘华更具有男人的成熟魅力，可也没办法否认现在刘华的确也非常能够吸引少女。
　　“今天是第一次见他，他的为人挺好的！”萧然不想就此多说什么，如果刘华想要成为未来的天王，今天就不能依赖程龙。再者，他不想为梦中所知道的一切制造混乱。
　　见到一辆的士远远开来，萧然连忙招了招手，他可不希望领教坐中巴的难受。如果躺着能够舒服点，那他就绝不坐着，这是他的做人原则。
　　他上了车见刘华仍然呆站着，不禁啼笑皆非的招了招手，让他上车来……
　　TO大地主：这一开始主角的野心的确大了，不过，很快他就会明白自己错在什么地方了，主角的成功会是一步一步走出来的。
　　TO无良分子：哈哈，同为深爱港片的朋友，这些影片我一定会提到的。而且前半部将会有许多不为人知的东西。谢谢支持
　　
　　
　　
　　

正文 第十二章 常青巨星
　　刘华现在真是有些闹不懂了，他不明白这个比自己还要小一些的年轻人究竟想干什么，居然把他带到了深井来吃烧鹅。不过，想归想，深井的烧鹅的确是名不虚传，以前他就来吃过几次。
　　萧然现在的样子觉得让人想不到这就是那个写了几个好剧本的家伙，完全没有半分文人的斯文样，吃起烧鹅来简直就像是在跟鹅打架一样。不过，就是这样才让刘华感到了几分亲切。
　　好不容易把肚子填了个五成饱，萧然这才惬意的微闭双眼，显得异常享受的样子。好一会才睁开眼来盯着刘华，其实刘华现在大大小小都是一个明星了，而且还是影视歌三栖的，他还能这样和善确是难得的。
　　“其实你很适合演戏！”萧然不知是出自怎样的原因，居然说了一句连自己都感到意外的话。在刘华愕然的神色里，萧然甚有节奏的拍着大腿说：“我指的是外型！”
　　本来刘华亦未必就那么听萧然的话，毕竟现在的萧然看上去怎样都比他小了一点，年轻的模样让他的话不是很有说服力。可他在萧然身上察觉到一种很奇怪的气质，说是气质也罢，还是别的都好，起码刘华感到萧然并不是很在意旁人，这让他对这个人感兴趣了。
　　萧然的确不是很在意旁人，可最重要的是，他对电影界里森严的身份地位规则不屑一顾。简单的说，就是他的见识给了他资本不屑一顾，再加上这些日子见了不少大人物，他都不亢不卑，倒也隐隐有种别样的气质。
　　只是对于萧然后一句话，刘华却不是很喜欢，他可不想自己是以模样取胜的人。萧然见得人多了，刘华的神色一看便知，他呵呵轻笑道：“只靠外型终究是成不了大器的，关键在于气质和演技。”
　　提到气质，萧然就始终认为周闰发才是香港最有气质，或者气度的演员。而现在的刘华显然还不具备这所谓的气质，气质不是平白无故就有的，是需要见识需要能力需要经验需要人生才能获得的。所以，在萧然眼里，二十年后的刘华在气质上绝对胜过现在百倍。
　　“以我的观察，只要你能够拥有这两点，再加上足够的勤奋，将来你一定能红到不敢想象的地步！”提到勤奋萧然便感到好笑极了，在梦中，刘华就意味着勤奋和努力，这不免有些误解了。萧然就认为，不论干什么事，勤奋固然重要，可天分才是最重要的。
　　“不过，这是将来的事了！”萧然哈哈大笑，举起盛着白开水的杯子：“这次我只是想跟你交个朋友而已，希望你可不要认为我高攀了！”
　　“怎么会！”刘华不太理解萧然的做法，居然只为了交个朋友就跑到深井来？不过，他显然对萧然有一定的好感，立刻让称呼亲近了许多：“阿然，你那么说就不对了，我就只是个小艺员而已，谈提不上谁高攀谁呢！对了，你为什么不做演员，你的外型很好！”
　　“我？”萧然的手指在自己的鼻头前晃动了一下，很是无奈的说：“我刚入行，目前只能先由编剧做起，演戏就是将来的事了！”
　　萧然的外貌的确不俗，个头有足足一米七六，比起刘华要高上一些。有趣的是，萧然却不是那种很英俊的类型，而是五官的搭配很有独特魅力的那一类，而且健康黑的皮肤更增这种魅力。
　　他何尝不想做演员，那样收入也高了不少，如果多演一些戏，指不定就能够靠这些片酬组办电影公司了。只是一切刚开始，就是急也急不来的。
　　钱呀钱呀！萧然脑海里哀鸣不断，不是为了钱，他何必这样拼死拼活的剽窃未来的剧本。不过，有了钱还不够，还需要强大的人际关系以及业界的良好风评，这样才有可能有所作为。
　　如果创办电影制作公司，萧然估计大约需要五百万左右。可他想要的绝不仅仅只是制作公司，而是出品和发行公司，那才是能赚大钱的公司。可惜，要组办出品公司绝不是件容易的事，一来需要非常雄厚的资金，二是需要影视处拿牌照。
　　这伤心事被刘华提起，让萧然心里好生堵了一下，不得以转开话题：“华仔，既然是朋友，我就该给你提个意见了。不论你喜欢电影还是电视，无线的长约绝对会成为发展的大障碍，对此，你有什么想法？”
　　看起来刘华绝不是没想过这方面的事，他沉吟了良久才说：“其实对这个我早有预料了，所以，我打算和无线具体谈谈这个！”
　　开玩笑！萧然恨不得把嗤之以鼻的神态完全表现出来，邵氏自恃是大公司，怎可能向旗下艺员就范。若真邵氏真能放开架子，今时今日恐怕就不会有嘉禾了，就不会放跑诸如李小空和许贯文等天皇巨星了。
　　与刘华拉了一下关系，便各自回了家。萧然没有直接回逍遥窝，而是买了一些礼物搭了的士回家。他倒不是很想去找麻烦，只是他是人家的儿子，不去的话多少有些不太说得过去。
　　到家时，天都已经渐黑了，萧然取了钥匙开了门。刚走进去就听得里面有个清脆的嗓音在喊：“哥……”
　　有趣的是，这显然是萧涵的声音嘎然而止，便像被剪刀给剪断了一样。萧然来到客厅里，果然见到一家两口正在吃饭。不对，明明还有一个细妹萧涵，怎么不见了？
　　梁文慧惊喜的叫道：“儿子，你这几天去了哪？有没有吃什么苦，没什么事吧……”
　　这一连串问题猛的蹦出来，倒让萧然措手不及。不过，还轮不到他反应，一声冷哼便自萧少豪的鼻孔里蹦了出来，只见其怒容满面的冷道：“原来你还知道回家，原来你还知道你家是在哪呀！”
　　“老萧……”老妈梁文慧狠狠瞪了老爸萧少豪一眼，萧少豪一见妻子的目光就知道这次肯定没法教训萧然了，不禁长叹道：“慈母多败儿呀，阿然就是被你惯坏了！”
　　“什么什么呀！他小的时候你不是一样疼他，现在跟我说这些！”梁文慧顿时大发雌威，萧少豪只得恶狠狠的瞪了萧然一眼，便转过脸去执行眼不见心不烦的策略了。
　　“老妈，前段时间我租了房子，所以就没回来！”萧然在心里哀叹一声，他想不到居然还要安抚不是家人的家人：“我现在在给几家电影公司写剧本，收入还挺不错的！”
　　编剧？这个变故显然让这对夫妻都傻眼了，他们从来没想过以前不喜欢念书的萧然居然做了编剧，这看上去似乎是挺有出息的。萧然的房间里更是传来一声惊叫，不用说，自然是萧涵在偷听。
　　萧然把带来的礼物都拿了出来，再拿一万块钱给老妈梁文慧说：“老妈，你先拿着这些钱，目前赚的不多。不过，以后可能会多一些！”
　　“儿子，这钱你还是自己留着，你老妈我什么时候缺过钱呀！”说到这里，梁文慧挑衅的瞪了老公一眼：“看看你儿子，多有出息，现在都是编剧了！”
　　梁少豪的表情渐渐缓和了下来，尽管他同样不认为萧然真的是编剧，可萧然能拿钱给家里，就让他很开心了。当然，男人永远都是很含蓄的，梁少豪的心理活动自然是没有表露出来，惟有那微露欣慰的眼神暴露了心理。
　　“阿涵，快出来，我给你买了礼物！”在原来那个“自己”的记忆里，萧然了解到萧涵非常渴望能有一台电脑。不过，萧然可不傻，现在的电脑简直就跟打字机似的，买了用处也不大，而且还浪费本来就很短缺的资金，自然是不干。
　　“我才不要！”萧涵负气的脱口喊出这句话，这才意识到自己现在应该是在偷听才对，这样说来岂不是被哥哥发现了？她的脸刷的一下便红得通透了。
　　“随你便！”萧然无所谓的耸了耸肩，不过，梦中的他没有兄弟姐妹，这让他面对萧涵时还是挺希望有这样一个妹妹的。想了想，他便把自己的地址对萧涵说了。
　　再呆了一会，萧涵始终没出房间，萧然也离开了这里。他刚回到逍遥窝就见到魏东灵正在郁闷之极的独自饮酒，闻到酒精的味道，萧然感到脑袋有点晕，皱眉道：“阿东，发生了什么事？”
　　“我又失业了……”魏东灵现在岂止是郁闷，简直就是有种恨不得摧毁一切的怒气。他不明白，为什么提个对公司远景有好处的建议会被炒，反对某个计划也会被炒。
　　难道还非得逼他自己做老板不成？可魏东灵了解自己的性格，根本就不喜欢做老板，那样活着太累。他给人打工不仅是为了展示能力，还是享受那种忙碌的感觉。
　　萧然摇了摇头，他也不明白，魏东灵这样优秀的人为什么没人看上。不过，有时候人的际遇真的非常奇妙，却也怨不得什么。他以一个最舒服的姿势靠在沙发上问靠在窗户边的颓废者：“你有什么打算？”
　　“我想还是去美国算了……”魏东灵狠狠将罐子砸出窗户，失望的情绪全都表现在了神情间：“不过，我现在改变主意了。你们很好奇你们为什么那么喜欢电影，所以，我决定明天去嘉禾应聘！”
　　萧然有种晕眩的感觉，难道……难道梦中的魏东灵是这次失败后去的美国？难道是受了游志的影响才在美国做电影的？难道一直以来都小心翼翼的他这次已经改变未来了？
　　TO我是杀人狂：我当然不是香港人，就算是，都没可能按照粤语来写的。要不然，其他省的朋友就不懂了。
　　TO大地主：见演员是为了未来的铺垫。
　　TO巨蟹：你提到那些东西我是不会写的，我要写的是电影，了解吗？
　　TO最爱听：我也有同样的感觉，只是主角性格不太清晰，很难做出详细的描写。细节方面倒是我的失误了。
　　TO深蓝的魔王：本书的难度远比谍变大，看上去没谍变好是自然的。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十三章 意外之外
　　如果萧然只想舒舒服服过一辈子，其实完全不需要考虑别的，只需要不费力的剽窃未来的创作就足够了。可是，有时候人生的确是有所为有所不为，换了任何人处在一个极为具有优势的位置上，都会做出同样的选择，而不是愿意平庸一世。
　　剽窃未来的剧本绝不是长远之计，这萧然比谁都明白。他现在剽窃这些剧本只是为了在电影界给自己杀出一条路，尽可能的多认识一些大人物，为自己争取足够有利的条件。
　　数日后，他分别去见了新艺城的黄白鸣和宝禾的洪劲宝，认真谈了关于剧本的事。当然，在萧然的刻意拉拢之下，他们都对萧然颇有好感。到了这时，萧然才基本奠定业界的编剧地位。
　　千万不要以为能获得承认是那么容易的事，尤其是萧然这样的自由编剧，更是难上加难。可在短短两个月里，他就与几大电影公司拉上了关系，而且还谈妥了未来的条件等等，这就已经等于电影公司和电影人接受了这个贸然闯进业界的家伙。
　　在这样的情况下，萧然总算是渐渐轻松下来了，如果没意外，他的人际关系算是没问题了。现在需要集中精力来攻的就是资金问题，他必须得解决这个见鬼的钱，才能创办电影公司。
　　四个剧本为萧然赚了十九万，只是目前只拿到了十万的首期，尾数和分红都还没有拿到。这是自然的，这几个本子都还没有开拍的，当然没有尾数可拿。
　　在随后的半个月里，他悠闲的把《刀马旦》和《最佳拍档之千里救差婆》写了出来。而魏东灵现在也已经在嘉禾工作了，游志和韦佳辉最近都很忙，只打了电话回来问候一下。
　　萧然常去找梁佳辉，时常为他打气，告诉他不用多久就能复出了。他还留下了一笔钱，就当是接济梁佳辉也好，算是拉拢人心也好，在梁佳辉屡推不成后还是接下了。在这半个月里，阿强和小意都知道了他的地址，都分别上来找过他几次。
　　要说萧然悠闲倒未必，他现在每时每刻都在思索怎样赚钱，五百万在这个时代绝不是一笔小数目，相当于2000年的五千万。这让萧然为难极了，不过，他还是抽空去监狱探了一下阿彪，送了点礼物。
　　半个月后，《僵尸先生》正式开机。作为编剧，萧然自然是不能不去，这开机仪式热闹非凡，倒让萧然开了一把眼界。这开机前的拜神仪式是有规矩的，尽管不需要舞狮，可是却也算得上是虔诚了。
　　萧然盯着桌子上的烧猪等供品，不禁很是想笑。这开机仪式这些年只在香港盛行，到了九十年代之后，就连内地都被感染了。忙碌热闹的拜神总算是忙出了一个头绪，到了最后一个拜神环节时，身为老板也是监制的洪劲宝站在最当先的位置。
　　其他人则是各自按照地位来分配自己所排的位置，倒是等级森严。洪劲宝知道萧然才加入电影界不久，不太清楚这些规矩，特地找了个人告诉他这一切。闹了半天，萧然倒是明白了，这拜神图的就是个心安，就是企求上天保佑拍摄顺利。
　　现在还不是未来那么胖的洪劲保也很是有一些吨位了，他笑眯眯的走上前来对萧然说：“阿然，你是编剧，和司徒站在第二排！”
　　这司徒叫司徒卓汉，他才是《僵尸先生》的真正编剧，事实上，萧然剽窃的就是他的作品。有趣的是，历史好象不是那么容易被改变的，洪劲宝认为萧然的本子好是好，可是情节刚好只够拍九十分钟，自然是不够的。
　　于是，司徒卓汉便成了补充情节的编剧，在正常的情况下，他们是平等的地位。可是，在拍本片时，司徒就相当于萧然的助手。这让萧然如何不诚惶诚恐，他剽窃人家的作品也就算了，居然还把人家当成助手，这简直就太不厚道了。
　　司徒倒是看出身旁的萧大编剧神色有些奇怪，但也没深究下去。不过，若他知道萧然剽窃了他未来的作品，只怕……打死都不相信吧。
　　在第一排的是林正鹰和许贯英等演员，这片中倒没什么真正的一线大明星，惟有一个李思凤风姿动人。林正鹰是不能不结交的，尽管他是演僵尸片成名的，可是他做动作指导也不赖。许贯英是香港著名许氏三兄弟之一，惯常演谐星丑角，相貌却与其他几兄弟难有几分相似。
　　拜了神之后不久就正式开机了，他和司徒作为编剧，只需要跟着导演就行了。这部影片的导演是刘官伟，在二十年后几乎被遗忘了，可他在这时代还是导演了不少影片的。
　　提起这个刘官伟，萧然就好奇得不行，在梦中他就怀疑过，这刘官伟究竟是不是刘振伟的兄弟！毕竟两人的名字如此相似！当然，现在他暂时还没时间弄清楚这一切。
　　在剧组里，最受欢迎的人恐怕就是萧然了，这小子为了收买人心，甚至不惜天天带些好吃的玩意来剧组分发。不过，这样的惬意生活很快就要结束了，因为程龙一个电话打来――警察故事开机了。
　　《僵尸先生》赶晚场，《警察故事》赶白天的场。这下就难为了萧然，他本来就不是一个喜欢劳累的人，现在休息的时间越来越少，自然是不太愉快。不过，唯一让他愉快的或许就是通过拍这部影片，他和程龙的关系渐渐变得更好了。
　　有时拍打斗场面，程龙甚至会请教一下萧然的意见。当然，萧然这个没见识的家伙只能按照自己所知道的说。只是这样熬了一周左右，他便感到吃不消了。
　　这天刚收工，他还来不及对程龙提这事，程龙就主动跑过来对他说：“阿然，我看你这几天赶我和师兄的场子，你的精神很不好。要不然这样，如果片场没什么事，你就不需要来了！你看这样如何？”
　　对此萧然还能说什么？这都算是厚爱了。这年头谁不是一天赶几个场猛赚钱，偏偏就他不行，就这自然没什么可要求的。这天，他正刚跑了洪劲宝的场，收工的时候已经是深夜十一点了，对洪劲宝说了自己的情况，倒是得到了和程龙一样的承诺。
　　都累得险些在的士上睡着的萧然胡乱指点之下，结果迷糊中提前下了车，还得走上一段路才能到逍遥窝。就在他迷迷糊糊时，忽然听得不远处传来一阵怒骂声，眼睛立刻就睁大了望去。
　　却是两个青年在斗殴，不对，萧然定神一看，那哪是斗殴，根本就是单挑。三个挑一个，被殴的家伙向萧然这边狂奔而来。萧然顿时大皱眉头，他可不想无事生非，连忙让开了路。
　　当那青年逃过，萧然听着后面追来那三人骂骂咧咧的声音，不知为何心里忽然一阵不爽，伸出脚便绊了过去。其中一人立刻飞出老远，摔得当场便晕了过去。
　　只是萧然这边才刚伸出脚去，脑袋便清醒了许多，心叫不好的同时，亦是朝着那青年的方向狂奔而去。很快便追上了那青年，摆脱了剩下两个追击的家伙，那青年惊魂未定的拍了拍胸口向萧然伸出手：“你好，我叫杨奇，谢谢你帮我……”
　　他的话还没说完，便见到萧然的身体软软滑在地上，惊骇的他还以为萧然出了什么事。当他探了一把萧然的鼻息，再稍微查看了一下其身体，却是没有半点伤痕，竟然是这小子当场睡着了。这杨奇苦笑不已，惟有把这小子给弄回家去。
　　等到萧然醒来，已经是第二天下午的事了。他是被一记摔门声给惊醒的，他狠狠的甩了一下脑袋，试图让昏沉沉的脑袋清醒一点，马上便发现不是自己的逍遥窝。正在苦苦思索发生了什么事，赫然闻到被子上隐隐传出一缕缕奇妙的香气……
　　还不等他反应过来，就听得一阵悉嗦之声，萧然不由把脑袋由被窝里探了出来，却见到让他目瞪口呆的一幕……
　　一个女人正在衣柜前……不，应该是一个少女才对。那少女站在衣柜前将自己身上的衣服一件件除下来，只是香港那么热，谁会穿多少呢。很快就除得只剩下……
　　洁白娇嫩的肌肤，以及那玲珑的曲线，萧然顿时被那美妙的身体照耀得有种晕眩的错觉。砰的一声，这却是他脑袋撞在了床头，那少女神色疑惑的转头一望，神色立时变成了惊恐的苍白，一双美妙的大眼睛瞪得圆也大，还发出了一记惊天地泣鬼神的尖叫，顺手便抄起衣服遮住暴露得七七八八的身体。
　　萧然本来撞到的一下倒是没什么大问题，只是这声尖叫却让他耳膜都险些给震裂了。他脸色发青的大吼：“别叫了！别叫了！我没恶意的！”
　　不知那少女有没有听到萧然的话，或者是认出了萧然！渐渐的，恐怖尖叫停了下来。萧然摸索着发青的脸色寻思：这回头是不是写个《惊声尖叫》的剧本呢？
　　“你，你不是在我哥哥的房间里睡吗？怎么跑到我的房间来了？”想到方才那一幕，这少女心中微怒之余，也不乏一些害羞，雪白的脸上渐渐浮现了红晕！
　　莫名其妙的萧然抓了抓脑袋，这动作倒是显得纯洁得很，可惜人是不怎么纯洁了。他不太明白少女的话，不过，站在他的立场，发生了刚才的事，这话怎都得回答。于是，他小心翼翼的低下眼帘说：“那个，我醒来就发现自己睡在这里了！这，你能不能给我说说究竟发生了什么事？我怎么会在这里？”
　　这少女很快便将昨晚发生的事讲述了一遍，原来那青年将萧然带回了家，见萧然怎都不醒，只得安排这小子跟自己一起睡了。偏偏杨奇非常不习惯与人同睡，结果半夜便将萧然给踢下了床。
　　当这少女去上学之后，萧然迷糊中感到睡在地上很不舒服，结果便自己寻了一张床……这小子简直就是色狼一只，居然迷糊中都能找上有香味的床。
　　（本章是为了一位即将高考的朋友风见杨而发，祝他高考顺利，考上理想的学校。各位朋友，让我们一起祝福他！）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十四章 第一考验
　　“对不起！”萧然很快就意识到了自己的错，马上向少女道歉。他的优点不多，知错就改这倒是其中一条。他微抬头盯着那忘了穿上衣服的少女，忍不住伸指虚点几下：“你那个还是先穿上衣服吧！我先出去！”
　　少女仿佛这时才意识到自己还没有把衣服给穿好，条件反射的尖叫一声，好在萧然早有心理准备，倒没被这魔音所伤。他倒不是不喜欢女人，那少女也不是不漂亮，只是他没有我们想象中那么无耻的呆在房间里继续看人家的身体。
　　未久，少女便出来了。这时萧然才打量着这个红晕满面的少女，在他看来，单只是漂亮显然是不足以打动人的。关键的，还是在于本身的一种气度，或者不如说是一种气质，一种举手投足间无意识展示出来的味道才能让他着迷。
　　眼前的少女显然不是需要化妆的那一类，很是清新可人，动作举止间有种娇怯怯的意味。而且还有一种很独特的温婉，就好象一个温柔陷阱。
　　很快萧然便得知眼前的少女是那杨奇的妹妹杨微，正在香港大学念书。本来他以为此微乃彼薇，不过，杨微很快便纠正了他。萧然呆了一会，便觉得跟这样一位少女呆在一起不是想象中那么容易，他便打算回家。
　　杨微倒是很好客的样子，害羞的笑着对萧然说：“萧先生，不如留下来吃饭吧，我哥哥一定很乐意看见你在的。”
　　也好，起码能多认识几个人！萧然如此想着，他在香港都算得上是举目无亲了，更没什么朋友。自己能结交几个朋友还是挺好的，想到这，他便点了点头说：“你还是叫我阿然吧，见见你哥哥也好。”
　　“我叫了你阿然，那你就得叫我小微！”杨微狡狯一笑，让娇柔面容上表现出少女的活泼一面。
　　接下来的时间里，萧然问了杨奇的事，这才知道他们双亲都移民去了美国。杨奇和杨微都舍不得香港这个生长地，便没有去，杨奇目前在经营一个小公司，或许昨晚袭击他的人便是商业对头派来的。
　　“阿然，那你是做什么的？”杨微能够将自己的好奇隐藏到现在才问，倒是足见其耐心之佳：“我很想知道，我猜像你这样出色的人肯定不简单！”
　　相貌出色？萧然自嘲不已，他深信依现在自己的容貌，做个演员绝不是问题。可他现在显然无法依靠那玩意了，难道不是吗？况且，也没有机会给他做主演。
　　“我嘛，就是写写剧本什么的！”萧然很想得意一下，不过，想到剧本都是剽窃未来的，就没了那股劲头。看着杨微的神色，萧然便知道她想说什么，连忙补充道：“我是几个月前才入行的，剧本都还没拍成电影！”
　　“可是，我觉得你像演员多过像编剧！”杨微的神色很奇怪，就好象在偷偷笑一样：“我想，香港的编剧肯定没有像你那么帅的！”
　　“我很帅吗？”萧然望着坐在离自己不远处的活泼少女，心脏不禁微微跳动数下，顿时出言逗道：“比我帅的编剧多的都是，比如韦佳辉就很英俊！”
　　萧然除了苦笑还能做什么？他本来就以为自己的相貌做演员绰绰有余，想不到一直都没机会。千万不要忘记，萧然是二十一世纪的人，他深爱港片之余，同样非常喜欢那些演员。
　　来到了这时代，能在电影界做事，他自然不免有点小小的奢望，就是同那些喜欢的演员同台飙戏。当然，他现在的目标放在了大局，这做演员过过戏瘾的想法就只是一个小小的愿望了。
　　被萧然这么一逗，杨微不禁脸上微红，手脚仿佛都不知道往哪摆了。萧然忽然有些喜欢眼前的少女了，现在的女孩不像未来那么复杂，相对要单纯了太多，他喜欢这种单纯。
　　好在这样尴尬的局面没有维持多久，不久，杨奇便回来了。杨微迎上前去叫了下哥哥，便看了萧然一眼，微红着脸进了厨房。杨奇见了萧然便热情的走过来招呼了一下，聊了一会，很快便熟络了。
　　到了吃饭的时候，三人一起动手将菜端了上来，杨奇半开玩笑半认真的说：“若不是我有这个妹妹，只怕我现在就饿死了。不过，她真的很能干是真的！”
　　“哥！”杨微娇嗔着跺了跺脚：“你胡说什么呢！”
　　这两兄妹的感情倒是挺好的！萧然心里想道，却不禁联想到了萧涵，思想倒是天马行空的想象到有萧涵这样一个小妹的感觉是多么好。
　　认识杨奇杨微两兄妹纯粹是意外，萧然倒没把这事放在心里。当他回到逍遥窝后，就再一次开始考虑怎样赚钱了。他甚至为未来的电影公司起了一个很不错的名字，叫“魅影映画”。
　　只是，若没有钱，就没有这个公司。若没有这个公司，萧然就无法把一切都做大。简单的说，自己拥有一家电影公司，那才是真正能够展望未来的起点。
　　他的计划是相当简单的，先搞个几百万做家电影制作公司，即是拍摄公司。当累积了足够的资本和名气之后，再成立出品和发行公司。如果他不能掌握发行公司和出品公司，根本就难以控制香港未来的走向，而这一切，他必须得在九十年代来临前搞定。
　　钱呀，钱呀！萧然这一晚作了个梦，梦里的他满天乱抓飞舞的人民币和金条，俨然一位世界首富。第二天醒来后，自然是无比失落，由此可见，做梦千万不要做发达的梦，不然巨大的反差会害人的。
　　由于不需要每时每刻都呆在片场，萧然倒是轻松了许多，反正很多事都有副手去做。他对《警察故事》里的另一个编剧邓京生看得挺重的，萧然知道，梦里的这个本子是邓京生写的。且不论其他的，就只是片中程龙受冤屈情节上对细节的描述之佳，便可称为一位出色的编剧了。
　　无所事事的萧然在街上兜兜转转了一会，却感到自己极端的无聊和迷惘，不知何去何从。其实，他也知道自己的问题在于什么，他有庞大的计划，成功率也非常高，可是现在就欠缺一个起点。他还必须得老老实实的做编剧，而不是做电影公司。
　　这种无所事从的感觉便与魏东灵不得志的情形颇有相似，他也有想过，能不能疯狂写个十几二十个剧本出来卖掉！这样的话，拿到的钱大约也够他拍一部电影了。拍电影，这就是他的机会！
　　1985年不属于他，只属于等待和筹备。他必须得艰难的熬到1986年下半年，那样的话，他才能在港片正式起飞的时代插上一脚。
　　1985年11月4日，《僵尸先生》终于即将上映，在这之前，是为期三天的午夜试映场。香港影坛八九十年代有一个不成规矩的规矩，那便是普遍情况下，每部影片上映前都要先上映三天的午夜试映场。
　　这是让所有电影创作者最喜欢也最害怕的一个规矩，想知道为什么吗？在午夜试映场上，每部影片的主要工作人员都必须到场了解口碑，一般情况下就是导演和主演以及监制等人。
　　这午夜场是最不讲究规矩的，若是影片不好看，就会被观众指着鼻子骂得狗血淋头。若是好看，便会迎来满堂掌声以及观众的衷心佩服，便会将口碑传开。所以，在这时代，就是沉闷的文艺片，只要试映场有良好口碑，都同样能够有一些票房。
　　这就是未来香港电影远远不及的地方，导演和演员都非常害怕这点。因为午夜场上，若是观众不满意，骂几句还是小事，甚至有可能动手打人，而不需要承担责任。
　　所以，每个导演每位演员，总是尽其所能的把一切做好，以此讨好观众，逃过试映场这个劫难。于是，在所有人都在刻意讨好观众的情况下，香港电影就渐渐演员成为浅显易懂，娱乐性强烈得无以复加的港片了，就连那时代的好莱坞影片都远远不及。
　　在萧然看来，这个不成文的规矩有好有坏。好处就在于能够督促电影人更加卖力的干活，这比起二十一世纪那些只拿片酬不好好拍片的演员和导演来说要强了百倍。坏处就在于，观众往往主导了创作者的思路，一旦某部影片大获成功，便会被其他人照搬。萧然以为，这便是八十年代末和九十年代早期跟风情况猖獗的原因之一。
　　作为编剧，萧然是无论如何都必须得经历这个考验的。能够完好无缺的由电影院走出来，而且还有掌声的话，那他就成功了。
　　在这样一个严峻考验下，就是萧然明知《僵尸先生》的票房足有两千万，绝不可能是被观众臭骂，还是忍不住战战兢兢。当然，同时他还很紧张，试映场的规矩在后九七时代便悄然消失了。他这次能够见识一下被若干导演在回忆里又恨又怕的午夜场，总是一件极为荣幸的事。
　　在电影院里呆着的有萧然，还有林正鹰以及许贯英等主演，还有司徒卓汉，以及导演刘官伟，就连洪劲宝都来了。每个人都很紧张，灵幻题材洪劲宝不是没拍过，可是正式将僵尸题材搬上银幕，这却是头一遭，究竟观众受不受落还是一个疑问！
　　萧然的紧张情绪渐渐平复下来，深呼吸一口，便微微一笑。他的第一次几乎全交代在这间位处九龙的嘉禾戏院，第一次尝试午夜试映场，第一次编剧的片子上映了。
　　不过，他现在的确不担心了，正是这部《僵尸先生》狂收两千万，位列年度十大票房榜。之后更是让僵尸题材影片火暴起来，成为各大电影公司的跟风对象，想到这里，心就更加平静了。
　　影片开始了，当林正鹰扮演的九叔在大银幕上出现时，萧然微微笑了，这个林正鹰是个非常好的演员，可惜去得早了。他亦是很久没看这片了，不知不觉的欣赏着……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十五章 雄心壮志
　　影片开始不到三分钟，下方的观众都爆出一阵笑声！接下来的事就是每个人都乐意看到的，观众的笑声几乎一直没有断过。每个人都知道，他们成功了！
　　到了影片打出结尾字幕结束时，身旁的司徒拉了萧然一把，悄声道：“该站起来接受观众的意见了！”
　　萧然几乎晕了过去，他却是没听过还有这样的规矩，居然还得主动站起来让观众像浏览珍稀动物一样观看。只是其他主创者都站直了身子，萧然无奈之下，只得让自己好象一只河马似的站起来。
　　当影片终于打出结束的字样时，观众们都转过头来望着后面的主创。有见过这场面吗？数百人一起站起来盯着自己看，那感觉那场面，真的非常具有威慑力。
　　刚转过这个念头，鼓掌之声在电影院里响了，那声音给人的感觉绝不是钱能够买得到的。萧然笑得眼睛都快眯成一条缝了，他终于明白导演们为什么又怕又喜欢了，怕自然是不消说了。若是拍得不好，遇到脾气不好的观众，话都不说，就直扑上来暴锤一顿。
　　可是若是拍得好，观众喜欢，就是现在的样子。萧然知道这是什么感觉，一种非常兴奋，非常荣耀的感觉。在这一分钟，萧然只觉得自己为电影做任何事都无所畏惧，只为了观众的这番集体鼓掌。
　　接下来的事就让萧然诧异不解了，有些观众径直离开了，可还有一些观众却是走上前来拍拍他们这些主创者的肩头，或者上前来说上几句夸奖的话。
　　更有意思的是，有一人直扑司徒而去，拍着司徒的肩膀说：“司徒，这次你写的剧本很好！不过，还有个萧然的家伙没来吧？”
　　司徒好象跟这家伙很熟悉，笑着指萧然给他看：“他来了，这个剧本其实是他写的，我只是负责补充一点情节而已！你要佩服，就佩服他吧！”
　　没得说的，萧然被走过来的那汉子狠狠的拍了两下肩头，直拍得隐隐作痛。那汉子赞不绝口的说：“你叫萧然吧，这个剧本写得好，故事也好！了不起！”
　　“谢谢！”萧然还能说什么，他只能强自忍住肩头的痛微笑道谢！后来问了司徒才知道，原来这汉子是个热心而且忠心的影迷，在午夜场上认识了不少导演和编剧，司徒就是这样和那家伙认识的。
　　出了电影院，呼吸着夜晚的微风，香港湿度较重，这海风竟仿佛也显得很润。扫眼看见林正鹰正欲离开，萧然猛然记起一事，连忙赶上前去喊道：“三哥，等等我！”
　　他和林正鹰在拍戏时就相当熟悉了，因为林正鹰排行老三，目前也只有三十出头，所以萧然便叫他三哥了。林正鹰论相貌绝对不是英俊那一类，他的国字脸在银幕上甚是威严，在私底下却是很和蔼的。
　　林正鹰正要上的士，听得萧然喊，便停住了动作。萧然走得近了，把林正鹰拉到一旁，低声说：“三哥，刚才我想到一件事，不能不跟你说说！”
　　见林正鹰不明所以然的样子，萧然想起了林正鹰的生平。林正鹰是七十年代出道的，还给李小龙做过武术指导，由于在《猛龙过江》里把李小龙和洪劲宝对打的一场戏设计得相当精彩，后来便得到了洪劲宝的提携。
　　林正鹰小时候被父亲送戏剧学校，拜了名师粉菊花为师。其学艺五年，尊珑和惠天尺以及未来著名的动作指导董伟都是他的师兄弟。林正鹰做了几年戏剧便进了电影界，只是却一直没能红。
　　后来得洪劲宝提携，成为洪家班的骨干之一，可是他始终没有找到适合自己的路线。直到《僵尸先生》问世，他这才算是被世人所知。同样因为这部影片，他找到了适合自己的路线，全力在僵尸题材上发展。
　　未来的人都知道，在所有僵尸题材里，扮演道士最专业最有创造力，同样也是最让人心服口服的非他莫属。简单的说，他因为僵尸题材而红，也把毕生的精力都投入了这个题材当中。
　　可是萧然知道，本片成功之后，就立刻涌出了大量的模仿影片。导致在此后的几年里，林正鹰一度陷入低潮，直到后来因为《一眉道姑》而翻身。只是当僵尸片再度走红，又有人跟风出了无数粗制滥造的同类影片，让这个题材完全死掉。林正英便因此而失去了在银幕上表演的机会，甚至于常常因此郁郁，最终因为肝癌而死。
　　林正鹰绝对是个非常富有创造力的人才，萧然不希望他那么早便去了，更不希望僵尸题材死掉。所以，他必须得说点什么。想了想，斟酌了一下词汇才说：“三哥，你看这部影片那么受欢迎，票房肯定不错。将来一定会被其他人大量跟风，如果可能的话，我想你还是少接这类影片，不然把这个题材做死了，将来就没得拍了！”
　　“做死了？”林正鹰不太明白，一个题材只要还存在，怎么可能会死：“怎么可能！”
　　“总之，你接此类影片，要尽量谨慎。一定要看剧本的好坏再接，树立起自己的金子招牌，千万不要为了钱胡乱接戏，以免坏了名声！”萧然长叹不已，他不知这番话林正鹰能不能接受。
　　果然，林正鹰自然不干，他多年来都没能红过，若是凭这部影片红了，不趁机多赚钱，那才叫傻瓜！他摇了摇头，拍拍萧然的肩膀：“老弟，你想得太多了，不会有事的，我先走了！”
　　林正鹰钻进的士里，很快便消失在萧然的视线里。只剩下孤零零的萧然独自站在街边，他很沮丧，难道未来真的无法改变？难道林正鹰还是要因为郁郁不得志而患上肝癌？
　　想着想着，萧然的情绪渐渐狂乱了，他不希望自己老是依靠剽窃，同样也非常不喜欢现在这种等待的滋味。就这样呆呆的站在街边想了很久，不知为何，竟有种想找个人倾诉的欲望。
　　他打了个电话给魏东灵，这家伙倒也还没睡，正在补充自己的电影知识。听了电话，立刻就打了个车找到正在一个大排档前坐着的，一脸颓然的萧然。魏东灵简直不敢相信这就是平日总是很稳重的萧然，迟疑了一下问：“阿然，你怎么了？”
　　“没什么，就是想找个人聊聊！”萧然一脸漠然，眼神仿佛没有焦点似的投在魏东灵身上：“你说为什么人的眼光总是这样短浅呢？”
　　萧然这自然不是指林正鹰，只是因为此事而想起九十年代江河日下的香港电影，心有感触罢了。魏东灵怔了一下，他现在就有种莫名其妙的感觉。不过，他还是顺着萧然的语气小心说：“你是指什么短视？”
　　“香港电影，这些电影人！”萧然没喝酒，当然也没醉得把什么都抖出来，只是颓然感慨万千：“我写的一个本子上画了，由午夜试映场的反应来看，大家都挺喜欢这片子的！”
　　“那不是挺好吗？”魏东灵一次比一次摸不着头脑，反应好怎样都是好事吧。
　　“想不到你也没看出来！”萧然长长叹息了一下，显得苍凉疲惫：“这片子一定火，火了就被跟风！太多粗制滥造的同类影片出产，观众看多了，就会有种受骗的想法，试问谁会一而再，再而三的上当？”
　　有些话萧然不方便说出来，两次僵尸片热潮过后，观众对这题材的兴趣降到了最低。一直到二十一世纪，几乎任何人拍这题材都铁定赔，这门题材在没有翻身前算是彻底的毁了。而毁了这题材，甚至毁了港片的主因，就是这些不顾一切的跟风。
　　为什么要跟风？萧然隐约是知道的。在随后的近十年里，在香港拍电影所能得到的利润甚至比抢银行还要好赚，人们就一窝蜂的跑来抢钱了。萧然之所以想尽快组办电影公司，无非就是想趁现在好赚，赶紧累积资本。
　　魏东灵当然不知道萧然脑海里想的，他正在细细品尝萧然方才那番话。愈是琢磨，愈是吃惊，他以为萧然只是个出色的编剧，却没料到萧然竟然在商业眼光上也有那么一套。
　　他斟酌了一下，这才缓缓说道：“阿然，你说的固然有道理，可是有些事是需要经历创伤的。现在是市场适应他们，当将来变成他们来适应市场的时候，就会懂得了！”
　　将来？还有将来吗？萧然苦笑着问自己。等到香港电影来适应市场的时候，市场已经基本流失给了好莱坞。人才要么流失向国外，要么流向电视业，根本就是一蹶不振的形势了。
　　他缓缓仰头望着天空，天是漆黑的，偶尔有几颗星星闪烁。萧然忽然觉得这一幕很像未来的香港电影，没有光芒，只有偶尔闪烁出一两颗微光小星。在这刹那，他神智有一些恍惚：“如果他们把这一切都搞砸了，那我将来就是组建电影公司都来不及了，香港电影到时候就没得救了”
　　魏东灵正在夹着菜往嘴里塞，听到萧然下意识脱口说出的话，不禁浑身大震，筷子上的菜在这震动之下顿时落在桌上。在这眨眼之间，他脑海里不知转过多少念头，想了非常之多的东西。
　　若干年后，萧然终于有一次问魏东灵为什么要不计一切的帮助自己，要知道以魏东灵的能力，自己创办一个公司绝不是问题的。魏东灵当时就好象现在的萧然一样，神情恍惚的凝视着天空告诉萧然，就是这一晚他失常那一刻表现出来对电影的热爱和雄心壮志而打动了。
　　当然，魏东灵不知道以后的事，尽管他现在已经在心里想了一些东西。萧然也没有想到未来的事，因为他的未来已经不是熟悉的未来了。
　　魏东灵沉默了良久，少见的压抑了声线说：“阿然，我不知道你是为了什么而如此失意。不过，我想，不管你要干什么，都必须得一步步的走出来。要知道，罗马都不是一天建成的，而你也没可能在一夜之间成立电影公司。”
　　萧然猛的惊醒过来，听得魏东灵的话，不禁又是一阵迷惘。没错，他的目标没错，可是在拥有电影公司之前，他是不是还得做点什么呢？
　　思索了良久，他想他真的想通了，不再迷惘了。一个一无所有的人在成为老板之前，必须得学会给别人打工，这是必然的……在没有足够的资本前，不要妄想自己单干了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十六章 游览无线
　　其实萧然一直以来都把全副精力放在了如何成就事业，如何创办电影公司领军香港电影，让港片起死回生上面了。可他终究还是忽略了一点，非常重要的一点，他现在除了自己的优势以外，别的就不曾拥有过。
　　如果非要说得刻薄一点，就是萧然太痴心妄想了。他如今只不过是刚在影坛冒出个头，连名气都还没打出，凭什么组建公司？况且，目前他连公司都还没有，就已经开始想象未来如何如何了，这自然让他无比迷惘。
　　再简单的说，他的目标制订得太远大了，而目前他本身又没有符合这个远大目标的条件。自然难免产生巨大的反差，以及失落感。就好象胖子不是一天就能够吃出来的一样，他需要干点别的累积资本才行。
　　实际上，萧然刚来到这个时代的时候，那做演员做导演的想法就非常不错，起码很实在，而不是虚妄。在这个年代，真正有话事权的，不是资本雄厚的大老板，就是著名导演，或者好象一代喜剧大师许贯文这样的演员。
　　一个小小的编剧算得了什么，他凭什么组建公司？他没钱没权，凭什么让其他演员和导演陪他疯？想通了这一切的萧然终于让一直以来都很躁动的情绪平静了下来。
　　今后怎样做？萧然已经了个大致的计划，他想先把编剧干好，寻找机会做导演。只要找到投资，他就能够让自己拍出一部真正出色的影片来。这是他的优势，不可抵挡的优势。当然，中间偶尔也可以做做演员过过戏瘾。
　　只要自己能够成为导演，那么后来的事就简单了。只需要不停的拍片，拍卖座片，拍拿奖片，成就自己在业界的名气，结交必须结交的人物。当名气积累到某个程度，组建公司的事就顺理成章了。
　　从什么地方开始？萧然躺在床上瞪着眼睛想了半天，在新艺城混不是不可以，可是新艺城是以喜剧为主，很难有更大的发挥。徐可的电影工作室是个好去处，只是萧然却知道，徐可在拍电影这方面真是非常独断专行，许多跟他合作过的导演和演员都不愿意再跟他合作。
　　就好象《笑傲江湖》的导演本来是前辈大师级导演胡金全，岂料得这片子只拍了一半，作为监制的徐可对影片的插手就让胡金全愤然离开了剧组，说什么都不愿意再拍下去。所以，后来看到的影片基本是徐可完成的。而被徐可一手捧红的李练杰同样在之后不愿意再同他合作，只因为其拍电影时实在非常独裁。
　　事实上，新艺城自创办以来就有一个制度，在全世界范围来说都是独一无二的――监制制度！在片场，真正能够行使导演职责的，不是导演，而是监制。尽管不好说这导演就成了傀儡，不过，能发挥的空间却实在不多。
　　萧然就记得，新艺城三大巨头之一的黄白鸣，未来写了一篇很长的文章来纪念辉煌十年的新艺城。那文章里就提到，某次拍片时，一个导演屡次不按剧本拍，结果新艺城高层一怒之下立刻把这导演给解职，派了林凌东来接手。
　　萧然不是傻瓜，在这样的监制制度下，当然知道自己就是有天大本领，都休想玩出什么花样。须得知道，不少导演都在这上面吃了暗亏。
　　至于能不能在九十年代来临前完成名气和资本的累积，萧然知道现在这些绝不是他能够想的。他更应该想如何才能走得更高更远，而不是想象虚无飘渺的事。
　　一周后，萧然联系了正好有空的韦佳辉，他打算去无线参观一下。到了TVB大楼，很快便找到了正在办公室做事的韦佳辉，游志同样也在场，想要见见这位许久未见面的朋友。
　　“你想去什么地方看看？”韦佳辉笑着对萧然说：“TVB大楼可不小呀，节目组也很多！”
　　韦佳辉的办公室倒不小，想来在无线都是挺受重用的，也难怪他会在九十年代才进军电影。萧然脑海里刚转过这个念头，几乎是以一种近乎疯狂的速度联想到一个演员，一个真正的演员！
　　周星池！萧然想到他，就有种难以形容的激动。这可真是一个天才般的演员，而且还是一个非常优秀的导演。来到了无线大楼，若不见见他，萧然就是死了也不甘心。
　　他确信，如果自己的记忆没退化的话，那么周星池现在正在430穿梭机做节目主持人，此穿梭机不正是《整蛊专家》里周星池被电得猛唱：“ 一飞冲天去，一飞冲天去，小小穿梭机”那个穿梭机。
　　可千万不要小看那儿童节目，在那做过主持人的先后就有蓝洁英、梁超伟、朱莹、郑易健、曾桦倩。这些在这年代或者未来都是赫赫有名的大人物，当然，最是著名的无疑就是周星池和梁超伟了。
　　“能不能先去430穿梭机参观一下！”萧然神秘一笑，直笑得韦佳辉和游志感觉怪怪的。萧然迫不及待的走上前几步，这才想起自己不识路，顿时干笑不已：“那个，还是你们带路吧！”
　　“哈哈！”韦佳辉顿时哈哈大笑，游志显然也对萧然这番动作逗乐了，一同呵呵笑了。韦佳辉笑罢之后，终是提出疑问了：“你有看430穿梭机？不太可能吧，那可是儿童节目！”
　　韦佳辉一边说，一边以调侃的眼神望着萧然，萧然懊恼的拍拍脑袋，只怪他做得太明显了。韦佳辉和游志一边开着玩笑一边带了萧然来到第八楼的第三演播大厅，此时此刻，诺大的演播室空旷无一人，萧然这才想起现在显然不是做节目的时间。
　　“你这次可是真的来对了！”尽管韦佳辉的确喜欢电影多一些，可是他目前还是把电视当成了主业，这不，他现在就挺自傲的向萧然介绍：“五台山最著名最好，同时也是最具代表性的电视台非无线莫属了！”
　　“五台山？”萧然完全没办法把无线跟五台山联系在一起，他眨巴眨巴眼睛问道：“这是指？”
　　“五台山就是广播道！”游志和韦佳辉一脸坏笑，根本就是在嘲笑萧然居然连这都不知道：“广播道上有五家电视台，有香港电台，商业电台，无线电视台，亚洲电视台还有佳艺电视台，所以被称为五台山！我很怀疑你究竟是不是香港人，居然连五台山都不知道！”
　　萧然嘿嘿干笑不止，伸出右手在脑袋上抓了抓，以此掩饰自己的尴尬。韦佳辉结束了对萧然的打趣问：“你来这里干什么？”
　　“我对这个节目的主持人挺感兴趣的！所以就顺道过来看看！”萧然耸肩摊手，不露声色的说：“既然他不在，那就算了！我们去别的地方转转！”
　　“你是想见星仔？”韦佳辉仿佛也认识周星池，偏偏脑袋想了一下：“他现在应该是在青水湾片场，如果你有兴趣，呆会不妨先去那看看！反正今天我有时间！”
　　转了几圈，倒是认识了几个人，只是萧然却提不起精神来。他要见的人一个都没见着，这让他如何提得起精神！把TVB大楼逛了一圈下来，他们便一同赶去清水湾了。
　　未来的清水湾虽是比不上西贡那么来得有富贵气，但不少富豪都在此购地产别墅，而且这里临海，十足好风景。一路上，韦佳辉和游志对萧然介绍了一下清水湾片场的情况。
　　清水湾片场是香港两大片场之一，另一个便是斧山道的嘉禾片场了。与嘉禾不同的是，清水湾片场由于邵氏这几年刻意收缩电影投资，所以渐渐变成了电视剧的拍摄主要场地。听到这里，萧然倒是明白了，现在这里并不叫电视城，而是因为在87年邵氏彻底撤出电影业之后，才逐渐成为无线的基地。
　　现在的电影拍摄与未来不太一样，未来的电影拍摄多数都是讲求实景。而现在的电影多数都是在室内布景，或者诸如大型片场之类的地方完成拍摄。简单的说，即是说我们在八十年代影片里看到的影片，其中的背景多数都是人造出来的场景。
　　若是追溯到五六十年代，这电影的拍摄更加有趣。那时候拍电影是一件极简单，可是也绝不容易的事。简单的地方就在于拍摄技术以及布景之类的极是粗糙，粗糙得我们不敢想象。
　　在那年月拍一部电影，多数都在室内拍摄，用一块手绘画板充当布景。有趣的是，在那年头，拍一部电影若是花了一周时间，便是十成十的大制作了。与后来好莱坞动辄拍上一两年比较，简直就是天壤之别。
　　可是不容易的地方恰恰也在于各种技术和道具的匮乏，让电影拍摄变得尤其困难。可是在这种艰难的环境里，香港当年还是能够拍出至今仍旧经典的粤语片，实在是难能可贵。
　　听了韦佳辉和游志的这些介绍，萧然顿有种长知识的感觉。不过，话也说回来，他对八十年代以前的了解也就仅仅只有李小龙以及拍了百多集的“黄飞鸿”系列。当然，此黄飞鸿非李练杰的黄飞鸿，这却是万万不能误解的。
　　当然，清水湾那么大的片场，都不只是邵氏在用。有些中型电影公司比不得邵氏那么财雄势大，建不起这样一个庞大的片场，也比不得一些不太讲究布景的小公司。所以，有时候拍片都会来跟这里拍，当然，租金总是一定得付的。
　　径直进了片场办公楼里，韦佳辉面有遗憾之色：“可惜，公司现在决定放弃电影这块了，这么大的场地只供拍电视剧不免太可惜了！”
　　萧然微微一笑，这是不可避免的。按照他了解的历史来看，邵氏必然在1987年宣布退出影坛，剩下来的就是嘉禾、新艺城以及德宝的三足鼎立之势。因为不管就哪方面来看，邵氏和其他三大公司绝不仅是技术层面的差距，而是制度僵化的问题了，根本就没得竞争。
　　不过，若说这么大的片场要浪费，这倒不然。萧然倒是知道，邵氏兄弟电影公司在1988年，即宣布停产一年后，便与电视广播有限公司（即无线）合组了大都会电影公司。不过，这家大都会在八十年代都没什么大动作，到了九十年代初才盖过劲敌嘉禾，狠狠威了一把。
　　（人名对照，将来会出的）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十七章 片场之行
　　终于到了邵氏片场了，影迷级的萧然理应感到心潮澎湃才对。当然，在这之前，须得了解一件事，我们便可理解为什么澎湃了。
　　后来的人都把新艺城称为导演的少林寺，专出大导演，比如吴雨森、林凌东、徐可。如果这样说来，那么无线就绝对是演员的少林寺，专出真正的天皇巨星和好演员，比如周闰发、梁超伟、刘华、刘清云、吴振宇等等。
　　若未来的影迷来到此地，不激动得心脏病发，就真的算是意志力坚强无比了。至少在萧然所认识的影迷朋友里，十个至少有九个都非常想见识这港片的盛世时代。
　　不过，萧然没有特别激动，只因为他来到这时代都近半年了，见识的风云人物已经不在少数了。就是怪物见得多次了，都很难再生起害怕在之心，况且是人。
　　在片场办公楼里，韦佳辉找到了负责人，了解了今天的所有拍摄情况。在这份资料上，萧然首先看到的是杜齐峰，他正在一个摄影棚里拍戏。
　　未久，在熟门熟路的韦佳辉和游志带路之下，很快便来到了那个颇大的摄影棚。萧然甚少看电视剧，倒是不太清楚他们在拍什么戏。不过，这场是室内戏，这是确信无疑的。
　　杜齐峰是未来香港非常雄霸的一位导演，其与韦佳辉合力创办的银河映像不知道掠走了多少影迷的心。银河早期制作的一系列影片都被影迷们视为经典之作，并且加以鼎立膜拜。
　　此人是萧然在后九七时代最是喜欢的导演，强烈得无以复加的个人风格，以及凌厉冷竣的影象风格让每个懂得欣赏的观众都痴迷万分。尤其是《枪火》，更是将这种风格呈现得淋漓尽致，这部影片也当之无愧的成为香港黑帮电影的一个颠峰之作。
　　最是让人佩服的是，杜齐峰在九七后正式崛起，在其他导演都无片可拍，或者不愿意在市道沉到谷底时拍片。惟有他，每年总是非常有计划的导演三部影片，均是票房大卖的作品。不能说是他挽救了港片，可在艰难时期，的确是他和银河映像支撑了摇摇欲坠的形势。
　　就不说萧然非常喜欢他的作品，就只冲着杜齐峰在未来的功绩，便是人品实在不怎样，都是值得钦佩的。不过，现在的杜齐峰全然不似日后那么肥，而是仅有了一点日后的模样，倒有点男大十八变的意味。
　　韦佳辉和游志当然都有看见呆呆望着杜齐峰，眼里却投射出闪烁眼神的萧然。两人对望一笑，韦佳辉拉上萧然在一旁坐下等待这场戏拍完说：“你想认识他？没问题！”
　　杜齐峰都勉强算是大器晚成这一类的导演了，早年在无线做导演，《射雕英雄传》里他便是导演。因为第一部导演作品《碧水寒山夺命金》成绩不佳，所以心灰意懒的回到无线干老本行。
　　到了后来，是被新艺城拉了去拍《开心鬼撞鬼》，这才一举奠定了自己的信心。到了八十年代末，更拍出了《八星报喜》这票房冠军，以及经典悲剧《阿郎的故事》，这才让他真正的决心在电影界发展。
　　回想到这一切，萧然微微摇了摇头，他发现自己想得有些多了。现在只需要跟杜齐峰拉好关系就够了，这老杜要想磨练出自己的风格，还需要整整十年。
　　未久，杜齐峰便拍完了这场戏，他一早便看见了韦佳辉三人。这时拍好了这场戏，便吩咐助理导演让他通知其他人先休息一下。安排妥当，他便笑呵呵的走了过来。
　　杜齐峰吩咐助理导演的画面被一直观察着那边的萧然发现了，却总觉得那戴眼镜的助导相当面熟，可究竟是谁呢？他不禁狠狠皱起了眉头，那助导模样甚是英俊，看上去倒仿佛是个演员。
　　脑海里迅速飞跃过无数个自己熟悉的面孔，猛然间，萧然浑身微颤，眼里投射出炙热的光。他终于认出来了，那助导竟然是陈木盛。这下，他的确完全想起了陈木盛的履历。
　　陈木盛，自1983年以来就担任杜齐峰的助理导演，直到1987年杜齐峰专注于电影后。1990年，杜齐峰和王京以及林凌东三大导演联手策划《天若有情》，杜齐峰出于提拔老部下的想法，让陈木盛做了导演。
　　结果如何，自然不消说了，《天若有情》成了无上经典之作。陈木盛此人倒是相当具有能力的，香港拍得最具好莱坞神髓的只有《辣手神探》和《冲锋队之怒火街头》，前者是吴雨森赴好莱坞之前的能力展示。而后者就是这陈木盛导演的影片，绝对是一部百看不厌的经典动作片。
　　陈木盛是未来香港首屈一指的动作导演，这是不容置疑的。只是到了二十一世纪，陈木盛寻求突破的路子却渐渐走错。导致一段时间的沉寂，在萧然的时代里，他的最新力作便是《三岔口》。
　　刚想到这些，杜齐峰便走到了面前，游志微微扯了一下萧然，萧然这才意识到面前站的是自己最喜欢的导演之一，连忙站了起来。韦佳辉呵呵笑着介绍：“阿杜，给你介绍一下，这位是萧然，很有才华的编剧，处女作是《僵尸先生》！这位是……”
　　“不需要介绍了！”萧然这时才终于把在突然情况下看到陈木盛的激荡情绪平静下来，微笑着伸出手去：“你是杜齐峰，无线最好的导演之一！”
　　萧然这番话可说真，也可说是假的。真是真在杜齐峰的确是无线在未来二十年里出去的最好的导演，假是假在他现在在无线绝对不是最好的导演。
　　要知道，拍电视跟拍电影是完全不同的。拍电影，可以讲究某个镜头如何拍，如何利用色素色温，可拍电视剧向来就不讲究这些，也讲究不来。所以，电视剧是最难以展示导演手法的玩意。
　　马屁人人爱吃，杜齐峰呵呵笑了，连声道：“过奖了，监制才是最大的。倒是萧先生，我有看过《僵尸先生》，很有新意的题材！”
　　萧然一怔，顿时暗中窃喜不已，杜齐峰看上去还是舍不得放弃电影。四人在一起聊了一会，萧然忽然想起一件非常奇怪的事，如果他的记忆没错的话，游志该是杜齐峰的半个弟子才对，为什么游志老是跟着韦佳辉呢？
　　如今当事人就在这里，不问问实在有些难以排遣疑惑。他犹豫了一下，斟酌了一下用词说：“阿游，你不是跟阿杜混的吗？怎么我老是看到你跟小宝在一起？”
　　三人眼里流露出怪异的神色，韦佳辉憋住笑摇了摇头说：“你在什么地方听说阿游是跟阿杜的？他一直都是在跟我，只是偶尔来阿杜这里帮帮忙而已。”
　　意外，的确是意外！萧然这才知道，原来是自己了解的不正确。他苦笑着摇了摇头，没再说什么。他固然是了解香港电影许多不为人知的事，可是有些事过了二十年，真相都已经被湮没了，这倒不希奇。
　　“他是？”萧然有种恍然大悟的感觉，他没想到原来双游居然都是韦佳辉的人。想到这里，他便将手指指向陈木盛故意问道：“我怎么觉得他像演员多过像助导！”
　　“他叫陈木盛，是我的助导！”现在的杜齐峰还非常和气，说话也没有想象中那么张扬，还没得到那个杜大炮的绰号：“他挺能干的，而且也很有些想法，要不要找他过来？”
　　萧然自然是把头点得给啄米鸡似的，开玩笑，如果漏掉陈木盛不结交一下，那他这次参观之行，岂不是少了很多收获。在杜齐峰的招手下，陈木盛一路小跑了过来，先是给众人打了个招呼，这才望着萧然笑道：“这位是？”
　　介绍了一下，五人谈了一会，萧然要了陈木盛和杜齐峰的联系电话和地址，这才随韦佳辉和游志一同离开了。很快来到另一个外景拍摄地点，萧然努力在大群龙套演员里搜索着。
　　这个时候，他恨不得自己的眼睛是鹰眼。只是，还没成为鹰眼，他就有了一个熟悉的面孔刘清云。刘清云现在显然已经摆脱了龙套的身份，已经能够出演配角了。
　　萧然情不自禁的在心里呻吟了一下，天呐，无线简直就像一个宝藏。他这一趟参观下来，只怕收获大得无法想象了。他倒是不知道了，这清水湾片场是拍戏的地方，整个无线的人都在这里拍戏，未来的牛人自然就很多了。
　　这次不需要韦佳辉和游志带路了，萧然踏着轻飘飘的步伐径直走到刘清云身旁，而身后的韦游两人则是一脸不明所以然的跟了上来。萧然这次遇上自己喜欢的演员，难免还是有些激动，不过，他早想好了如何应付这样的情绪。
　　他脸上流露出淡淡却真诚的笑容，右掌除了拇指和食指以外都蜷缩起来，他习惯了这样的动作。这个动作能够让他很好的思考，而且能让他冷静下来。
　　走到刘清云面前，萧然以一种打量国宝的眼神盯着他，直看得他额头冒汗。萧然倒是不曾察觉这点，他只是狠不得出声赞美一下刘清云的英俊！不过，他怕刘清云以为是在嘲笑。实际上，二十一世纪谁都知道，香港两大黑马王子，其一便是刘清云了。
　　刘清云真的怕了眼前这个“色眯眯”盯着他看的家伙，微动了动嘴警惕问：“你是谁？想干什么？”
　　萧然猛然惊醒，恨不得擦把汗，他干笑不已：“我叫萧然，见你外型不俗，很想认识你一下！你叫什么？”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十八章 结交未来
　　说实在的，萧然真非常讨厌这种明知故问，不过，他不能不这样干。刘清云松下大口气，还是疑惑的说：“我叫刘清云，我的外型不俗？当初投考无线训练班时，差点因为外型被刷下来呢！”
　　很显然，刘清云还是误解了萧然的意思，以为是在嘲笑他。萧然可不想给刘清云留下不好的印象，连忙辩解道：“我的意思是说，演戏自然是很讲究外型的。不过，如果人人都是很帅很英俊的白马王子，那有什么意思？为什么不能有黑马王子！你明白我的意思了吧？”
　　穿着戏服的刘清云静静呆立着思考这番话，他未尝没有如此想法，只是却没有萧然说得那么明确。愈想他的眼睛就愈是闪亮，萧然偷偷笑了，他想刘清云必然不会因此而沮丧了，因为希望就在前方。
　　萧然把自己的电话给了刘清云，含笑道：“若有事，可以来找我，我一定帮你！”
　　在刘清云不明白的眼神里，萧然三人离开了这个拍摄点，对于萧然来说，既然已经找到刘清云，这里就没有别的意义了。走得远了，游志忍不住开口问道：“阿然，你怎么对一个普通演员那么……那么热情！”
　　萧然转脸望着游志和韦佳辉，以一句简单而且平淡的话让两人愣住了：“每个人都有机会，只要把握住，就不普通。况且，我坚信，刘清云绝不会是普通演员，就好象我坚信你们不会普通一样。”
　　接下来逛了几个拍摄地点，再见到了几个熟悉的演员，萧然一一结识了。直到他们一起来到一个古装戏的拍摄点时，萧然这才看见了最想看见的人――周星池！
　　未来的喜剧天王，周星池在程龙和周润法远走好莱坞独撑香港电影一片天空，《少林足球》和《功夫》先后在香港电影市道最惨淡之时，在本地狂收六千余万票房，先后打破港片票房记录。尤其是《功夫》，只此一部影片的票房，只是在亚洲的票房就远远高于2005年港片的全年总票房。
　　这是一个真正的票房神话，多次刷新港片票房记录的神话，开创了无厘头喜剧的宗师。不只是如此，此人还是一个非常具有才华的导演。他就是香港草根阶层的一个代表，同样也是一个草根神话。
　　萧然看见周星池的时候，他正在跟一个男人纠缠着。萧然没有打扰周星池，而是让韦佳辉和游志静静等候着，他则是悄悄走近了听听他们在说些什么！
　　“雄哥，帮帮忙，给我一个角色吧，这次我一定能演好，相信我！”周星池苦苦哀求着，只为了一个角色演出。
　　“去你妈的，你他妈烦不烦呀，再不给我滚，我就叫人来了！”那男人破口大骂之下，周星池竟是仍然倔强的只要求一个角色，即便是没有对白没有镜头的角色。
　　萧然看到这里，便已经感到无尽的酸楚了。这一切的一切，不正是《喜剧之王》里的那一幕幕吗？正是这个未来的喜剧之王，为了一个不起眼的角色，而向人哀求着，只是为了演戏而已。
　　很早以前，萧然就知道《喜剧之王》是周星池的一个自传影片。只是他没有想到，现在已经是节目主持人的周星池竟然混得那么凄凉。而且，影片里的那么多情节，竟然都是真实的。其实，萧然仔细一想，就知道这是成立的，因为很多人都知道周星池拍片的素材多数都在取自民间和身边。
　　前年，周星池为了一个角色去新艺城报名，结果被没长眼睛的一个女人偷偷骂了一句：“这人好象一只狗！”这句话也就成为了《大话西游》里一句台词，或者是自嘲，或者是一种激励。
　　萧然看不下去了，任谁都不能看着自己喜欢的演员如此受辱。走上前去拉住了被那男人一脚踹开的周星池，还不等周星池发问，萧然就以一句话吸引住他了：“跟我来，有戏给你演！”
　　说完这句话，萧然忽然意识到自己的话竟然与《喜剧之王》里吴蒙达的一句对白如此之相似，不禁心感一阵凄凄然。周星池跌跌撞撞的随萧然走到了愈来愈感到奇怪的韦佳辉和游志面前，萧然这才仔细打量着现在还很年轻的星爷！
　　周星池的确还很年轻，而且糟糕的是，那时候他看上去还十分的稚嫩，这或许便是限制了戏路的地方。萧然同样也知道，正是这副很孩子气的面容，才让其成为儿童节目主持人，也不被导演们所接受。
　　萧然看过1982年无线台庆的一个视频，在里面有刘清云，有周润法，还有周星池。在视频里，萧然依稀看得出周星驰那时身体单薄之余，也很有些童气。想不到三年后的周星池与三年前竟是没多大分别，还是瘦弱，还是有些孩子气，想来他这些年来定然混得十分艰难。
　　后来当萧然和周星驰混熟了之后见到杜齐峰，才对萧然提到一件事。当初周星池在《射雕英雄传》里演宋兵乙时，曾经向当时的导演提出类似《喜剧之王》里关于表演的请求，只是没那么夸张罢了。结果当然是导演理也没有理他，而当时的导演正是杜齐峰。
　　在他打量周星池的同时，周星池也在打量着他和韦佳辉两人。韦佳辉和游志真的看不懂萧然了，像这样的事天天都有发生，何必那么看中一个稚气未消的家伙。
　　“你是？”周星池的声音确实有些怪异，当然，这个怪异是指不像那种很圆润的声线，难怪不被看好。此时他眼里既有疑惑，更多的还是喜悦：“你真的有戏给我演？”
　　“一定是有的！”萧然对这个承诺并不在意，有韦佳辉在这里，给他个戏演是很容易的。他想了想，还是摇了摇头指着韦佳辉问：“你认识他吧，他能帮你的！”
　　听得萧然那么一说，韦佳辉连忙把他拉到一旁，瞥了尚未表现出巨星风范的周星池说：“阿然，你不是在玩我吧？我只是个剧本审阅，可不是什么大监制！哪有戏给他开！”
　　萧然啧啧作声，食指轻轻在眼前晃动数下，一脸坏笑的说：“小宝，不是吧，你给他谋个角色绝不是难事。你要这样推脱，那就有点不够意思了！”
　　韦佳辉摇了摇头，认真的说：“要换了是你，弄个主角给你演都没问题。可他，你跟他没什么关系，何必为了他……”
　　“小宝，相信我！”萧然打断了韦佳辉的话，认真而且严肃的说：“我觉得他将来肯定能成，你帮帮他，就当是帮帮我。不过，不需要给他很重要的戏，给一些龙套角色，或者不重要的配角就行了。我想狠狠磨练他一下，将来才可堪大用！而且不止是他，刚才我见过的那些都需要磨练一下！”
　　韦佳辉有种傻眼的感觉，萧然不过二十岁，居然有板有眼的说要磨练人家，这真是荒诞极了。他苦着脸半开玩笑半认真的说：“阿然，你这不是在玩我吗？那么多人，我哪照顾得来？”
　　“对，你说的对！”萧然嘿嘿直笑，韦佳辉立刻知道自己中计了。果然，萧然笑着说：“那就帮我照顾一下两个人就好了，他算一个，还有刘清云！你放心，这只是暂时的！等我做了导演，就会把他们收下来的！”
　　“你这小子，就知道诈我！”韦佳辉无可奈何的捅了一萧然一下，他就知道萧然是在跟他讨价还价：“你想做导演？那不是很难吧！”
　　萧然耸了耸肩，却没说话。转身走到周星池面前，微笑着拍了拍他的肩膀说：“我跟他说了，好好做。你的外型比不上人家，就只有靠演技和特点取胜！”
　　一如既往的和周星池交换了电话和地址，萧然这才满足的打算离开片场。他这一趟走下来，绝对是收获良多，唯一遗憾的就是没有遇到吴振宇，想必是今天没有通告。萧然倒不着急，反正吴振宇也要九十年代才在电影界略有微名。
　　正往片场外走时，萧然忽然想到一事，连忙问韦佳辉：“小宝，你刚才说做导演不是很难？是不是这样，跟我说说要怎样才能拉到投资做导演。”
　　萧然这话刚说出口，立刻就知道不对了。因为他马上看见韦佳辉和游志瞪大了眼睛望着他，韦佳辉更是哈哈大笑不止：“你连这都不知道？你这个新人还真是新得让人无话可说！阿游，跟阿然说说！”
　　游志当然没师父那么猖獗，只是却也是一副想笑又不好意思笑的样子。萧然连声叹息，故意抱怨：“你们明知道我是新人，还这样耍我，真不够意思！”
　　“没有，没有！”游志连忙分辨，忍住了笑意，望着走着前面那甚有才华，好象什么都懂，又好像什么都不懂的萧然解释：“其实做导演不难，就拿你来说。你是编剧，那么你可以写一个好剧本去找大老板拉投资，说不定对方看中了就愿意投钱，那导演自然就是你了！”
　　“有没有别的办法？”萧然绝不喜欢这个办法，看上去太蠢了，而且没办法为自己争取到足够的利益。
　　“有，当然有。”韦佳辉插嘴道：“你可以写一个拿奖的剧本，到时候不用你去找，就会有人主动来找你写剧本。到那个时候，你就可以名正言顺的要求做导演了，一般情况下都不会被拒绝的。”
　　“现在做电影是很容易赚，不过，做导演未必就如想象中那么好赚。要知道，你做演员做摄影做编剧，都可以一天跑几个场，可导演却不行的。”游志继续解说道：“而且想做导演的人都很谨慎，处女作是会影响导演生涯的，大家都需要考虑得非常清楚了，才敢做。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第十九章 暴富之恨
　　“最重要的是，第一部片子不能拍砸。以目前那么好的市道都拍砸，那以后恐怕很难找到投资了！”韦佳辉长长叹息了一下，想来他也是有这个意愿的，只是还没筹备好而已。
　　萧然仔细考虑了一下，确实如两人所说，韦佳辉的《和平饭店》就因为票房惨败，结果没人敢再投资了。他记得《香港制造》的导演陈国就感慨过：“现在做导演很简单，简单得每个人都敢做却做不好！”而现在恰恰相反，导演们都珍惜名誉，不敢胡乱拍。不像港片垮了之后，便是阿猫阿狗都能拍戏做导演。
　　就在他们交谈时，远处大楼里走出来打打闹闹的几个人……
　　韦佳辉一见这帮家伙便微感愕然，立刻便释然的笑了：“阿然，你要是想做导演，找他吧！他一定能帮得了你的。”
　　“他？”萧然哪知韦佳辉口中的他会是谁，聚精会神的望着前方，立刻便认出了来者：“不会吧？他怎么能帮我？”
　　“你是个好编剧，对不对？”韦佳辉诡异一笑，继续说：“王京是靠做剧本起家的，所以他很懂得欣赏剧本，就凭你写的《僵尸先生》，就一定能成！不要忘记，他父亲可是著名大导演王天霖，关系非常之广！在电影界，有关系就有一切。”
　　韦佳辉远远向王京一行人打了个招呼，萧然盯神一看，顿时有种天旋地转的感觉。来者全部都是他认得的，胖的是王京，高的是冯淬凡，不高不矮不胖不瘦却长得很有特点的是陈白祥。
　　三人上得前来与韦佳辉寒暄了一阵，萧然猜想，必然是因为韦佳辉的编剧能力和审阅这个职务让王京另眼相看。相比之下，游志这个还没出师的徒弟就没这个上前插话的资格了。
　　韦佳辉没有冷落萧然，介绍了萧然给王京三人认识。王京那胖嘟嘟的脸上露出笑容，伸出手来握了一下：“你就是《僵尸先生》的编剧萧然呀，这可真是久仰久仰了！”
　　“哪的话！”萧然轻轻一笑，这笑容中不乏不亢不卑的自尊：“我才是真的久仰你，你的赌片才是真正的好创意！”
　　这番话萧然绝对没有加料，久仰是必然的，佩服也是一定有的。不提王京如何如何粗制滥造，就只说他让赌片变成港片一大特色，就足以当得萧然的佩服了。
　　冯淬凡是位老演员，萧然倒是所知不多。不过，他还是很清楚，这是位挺不错的演员，其参演的“福星”系列都不知卷走了多少钱。至于另一位陈白祥，那就更加是了不得了，其搞笑形象深入民间，还是萧然非常喜欢的一个喜剧演员。尤其是在演龌龊角色上，喜剧程度简直不输于“如花”。
　　王京听了萧然发自真心的“马屁”，顿时笑得脸上的肉都抖动了。陈白祥更是笑着对王京说：“既然那么说，不如下次再做赌片吧！”
　　陈白祥和王京是朋友，萧然倒可以想象，毕竟陈白祥参加演出的若干影片都是王京的片子。只是这冯淬凡也是王京的朋友，这就出乎萧然的意外了。
　　不过，他很快便给了一个很不错的答案，二十一世纪《无间道》大热之后，王京拍了一部《精装无间追女仔》。那片里就搬来了几个老将，陈白祥是其一，冯淬凡便是其二了。若没有交情，怎可能在人家退休后还弄得来！
　　“怎样，晚上一块去玩吧？”王京呵呵笑着对萧然三人说：“去杜老志喝点酒，顺便松一下筋骨，天天做可是吃不消的，就当是庆祝我们认识了阿然吧！”
　　杜老志？萧然来到这时代之后，倒确实没出去玩过什么，夜总会都没去过。不过，他倒是听过杜老志这家资格很老的夜总会，初次是在影片《大丈夫》里知道的，后来在香港网站上看到了这条新闻，才知道是真的存在。
　　出乎意料的是，韦佳辉居然一口应承下来了，萧然只稍微想了想，便明白他是在苦心为自己创造做导演的机会。想通这点，萧然心中一股暖流流过，他来到这时代也认识了不少人，只是大多都是泛泛之交，只跟少数人有些深交。韦佳辉这样替他着想，让他如何不感动。
　　“反正现在还早，不如这样！”陈白祥看了看天上的太阳，便提议道：“不如先去马场看看，下两注玩玩！”
　　游志没有去，这样的聚会当然没他的份。萧然倒是占了编剧这身份的便宜，再沾了韦佳辉的光，这才算是跟这帮人结交在一起了。香港赛马他是听闻许久了，只是一直没工夫没情绪去见识一下，这次正好顺道一并解决。
　　香港有两个赛马场，一是跑马地赛场，二就是萧然他们要去的沙田赛场了。陈白祥仿佛是这里的常客，领着一帮人径直便去了包厢。点了一些喝的，他们便站在阳台边上望着整个场内的盛况！
　　说是盛况绝不为过，萧然望着场内的一切，不禁咋舌感慨万千。这里岂止是盛况二字便可形容的，君不见场边坐席上处处挤满了被太阳晒得焦头烂额，却渴望一夜暴富的赌马者。
　　这时，陈白祥吩咐工作人员给他拿来一叠资料，他便仔细的浏览上面的文字了。萧然好奇的靠了过去问：“这是什么？”
　　“这是所有马匹的资料！我下了很大工夫才收集到的！”陈白祥先是得意洋洋了一下， 随即面露遗憾之色：“可惜，这些资料都不是很详尽和齐全。”
　　接下来的事就简单了许多，他们都拿着望远镜在阳台上远观，直到听到广播报出下一场要赛的马匹名字和号码。萧然当然无动于衷，赌马或许能赢，不过，那显然是很有难度的，还不如抢劫马会来得发，他可是记得马会在这时代最高的单日投注额为几亿的。
　　不过，当广播报到一匹马的名字后，萧然便隐隐有种熟悉的感觉。那匹马叫同德，骑师是王灯平。他冥思苦想了半天，直到开场前，这才猛然记起来，同德便是连胜十场的冠军马！（注：其实同德是1983-84年的冠军马，为了剧情，只好让它晚点出生了）
　　他为什么能记得这个，非常简单的事，在梦中的人生里他某次上网搜索东西时无意间看到的。那篇文章是说2005年一匹名为精英大师的马十六连胜，平了世界记录，在文章的末尾处才提到以前香港赛马最高的连胜记录由同德创造，是十连胜。
　　当他弄清楚这来历之后，心脏猛的砰砰跳了起来。他不敢想象下去了，如果他买同德赢，十场下来，那岂不是发达了！他连忙走到陈白祥身边问：“叻哥，你知道一匹叫同德的马吗？”
　　“知道！”阿叻是陈白祥的绰号，他眨巴眨巴眼睛，翻了一下资料很快便找到了。只见他皱起眉头说：“你想买它？这匹马不怎么样，而且还是刚刚出赛不久的，连前三名都没有进过！”
　　萧然的心脏砰砰狂跳起来，如果买中这匹马，那他真的就发了。十连胜，那样赢下来该有多少钱？不要说拍一部电影，就是拍十部电影都绰绰有余！
　　“叻哥，如果有匹马跑出了几连胜，那一直追着下注的人岂不是发了？”他挥动伸直的食指和拇指，让自己冷静下来。
　　“你傻了，怎么可能！”陈白祥脸上固然没有表露出来，萧然却看得出那份“你是白痴”的意味：“你要知道这个赔率问题才是最重要的！”
　　“假如这匹马是冷门，你下了几十万，自然就把赔率打小了！这样就算赢也赢不了太多！”陈白祥继续向这个赛马白痴解释：“不过，就算是这样，你也很容易赚一大票。问题在于，如果是连胜的话，你就很难这样赚下去了！”
　　“你得明白，民众是最喜欢跟风的。如果这匹连胜马跑赢了第一场，那么就当是爆冷，让你赚翻了！可是下一场，人家就会把这匹马的成绩算进去，而这匹马刚赢了一场，自然是很容易成为大热门的。这样一来，就会有很多人下注，再高的赔率都被打低了。”
　　当萧然了解了这赛马的若干规则和一些具体的东西之后，彻底的绝望了。他不可能依靠同德赚钱了，这是肯定了的。马场奖金最高的就是三T，即是买中前三匹马的位置。还有独赢和位置，这两者间是独赢的奖金要高些。
　　按照同德未来可能出现的连胜来看，萧然买中三T的机会等于没有。那就意味着他只能买独赢和位置，可是这还得看赔率，普遍情况下是很难出几十倍的赔率。就按照常见的一赔十四来算，即便萧然买同德，也不可能买得太多，否则赔率必然会被打低。
　　这就是说如果他买十万，也就能拿到一百多万。可是，萧然并没有同德开始十连胜的具体时间，根本就无法精确掌握到场次。若是场场都买一万，只怕还没等到同德跑出来，他就破产了。
　　最糟糕的是，他只能买同德第一次跑出才能赚大钱，若是赢了一次，同德必然由冷门变成热门，赔率绝对被打低到一赔三之类的。这样买下来不是没得赚，可是却未必能满足萧然的期待的数目。
　　其实，说了那么多，用一句话来说就足够了。萧然绝无可能靠同德赚够原始资本，这就难怪他垂头丧气了。本来兴高采烈的以为有一条发家致富的捷径，谁料得仔细一分析，这捷径原来是个雷区和沼泽区，这让他如何不沮丧到死。
　　不过，好在每个人都在留心注意场外正要上场的马，倒没看到萧然如此失态的样子。萧然颓然坐倒椅子上，本来这次是有机会能够攒积资本的，可是却……
　　唉！他一想到这里，心脏便隐隐作痛。好在他为人倒是挺豁达乐观的，否则只怕自己就把自己给堵出心脏病来。他如此在心里对自己说：萧然呀萧然，你能站在这里，就已经是上天的恩赐了，何必强求那么多。如果那么需要钱，何不投生在一个富贵家庭！
　　他告诉自己，自己是要创业，在绝境中完成心愿，享受这与天斗,与全世界斗的无与伦比的快感。绝不是单纯的为了钱，同样不是为了走捷径让自己站在最颠峰处。有些东西始终还是需要我们亲手做出来，那样才会更加满足我们。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十章 历史分歧
　　到得杜老志夜总会，萧然肚子已经饿得擂出十面埋伏的音乐了。好在随后有就东西吃了，倒是勉强填饱了肚子，然后在一旁冷眼欣赏这欢笑。
　　倒不是他不想参与其中，只是他对身旁陪酒的小姐不是很习惯，况且他也不饮酒。韦佳辉还不算放得很开，王京三人似乎是常客，倒是言笑无忌。
　　“咦，阿然你怎么不喝酒？”陈白祥方才在马场就对这个虚心请教的小子有了好感，见到萧然做在一旁，就好象处男被逼上床一样，不禁哈哈大笑问：“来这里不喝酒可不像话，来来来，我们干一杯！”
　　不能不承认，陈白祥是挺热心的一个人，而且吃喝玩乐都比较精通，都算是一个很好的玩伴了。萧然勉强笑了笑，在这样的环境下，他根本就没理由不喝酒了，这点他还是非常清楚的。
　　不过，依他的头脑，显然还是能够衡量自身分量的，所以他只是要了啤酒浅饮一口。王京一见，立刻大咧咧的说：“这不行，怎能喝啤酒！换一个，我们碰一杯！”
　　韦佳辉的笑容凝固了，他认识萧然有段时间了，自然知道他不喝酒。这时就该他出马了，他含笑对王京三人说：“阿然不懂得喝酒的，喝两杯啤酒都能醉了，若是喝别的，只怕立刻就躺下了！”
　　“那好吧！”王京居然没有强人所难，这倒让萧然有些意外。不过，想想便理解了，若王京是如此横蛮之人，在圈子里怎可能有那么多朋友。
　　萧然对王京他们聊天的内容是很有意思的，比如最让他感兴趣的是一个叫刘勇的家伙。在王京他们的话中，萧然可以推测出，这叫刘勇的家伙似乎闹出了什么红粉纠葛。这让他不禁联想到了1985年年末著名的刘勇伤人案，难道这案子是因为女人才弄出来的，而这叫刘勇的人在案发后便逃到了外国去。
　　聊了一些圈子里的事，让萧然大开眼界。未久，亦有一分醉意的韦佳辉望向王京问：“阿然想做导演，你有没有什么门路走走？”
　　有了两分醉意的冯淬凡斜眼望着萧然：“阿然想做导演？他现在才刚刚出道，没资历也没有经验，怎么能做导演，还是跟我一样做个演员吧。”
　　“没错！”陈白祥是其中喝的最多的，三分醉眼朦胧的伸手指着萧然关切说：“阿然，信我，做什么导演，那个太操心了。依你的外型，只要有人捧，而且有演技的话，走红是分分钟的事！”
　　“门路倒是多，现在做电影那么好赚，谁不想投资进来！”王京刚才饮酒时固然很是浪荡不羁的样子，现在却表现出一副与未来大导演相符合的理智：“不过，就依阿然现在的资历，恐怕是很难搞到投资的！”
　　“不过，阿然，如果你真的想拍，我可以给你试着拉些投资进来！”王京说到这里，神色忽然严肃了：“阿然，我想告诉你，做导演不是那么容易的。你半路出家，还有许多事都不明白，还是先学习一两年，写好剧本，到时候投资的人自然就有了！在这个圈子里，信誉是第一的。”
　　听得王京的话，萧然愣住了。他知道是王京未来急功近利的拍大批烂片，间接导致港片衰落，只是他没料到目前的王京居然如此理智。不过，他的确没打算立刻就做导演，只因为他比谁都清楚自己毫无做导演的经验和技巧。
　　其实，如果他真的渴望做导演，未必就做不了。非常简单的道理，假设他导演《英雄本色》，就算他不懂得执导技巧，可是却看过这部影片，记得片中的细节。一个场戏拍出来的效果与看到的不同，就立刻重拍，直到拍出相同效果为止，这同样亦是一个手段。当然，若是这样干，投资商肯定不干，因为预算肯定超支极大。
　　几天后，他在洪劲宝的办公室拿到了一个分红，足足有三万只多。几天后，《警察故事》午夜试映，同样博得了满堂彩，票房一发不可收拾。
　　眼见将至圣诞节，孤零零的萧然将一帮好友都叫了出去吃了一顿饭，狠狠玩了一次。就当是排遣胸中郁闷也好，别的也好，在这几天里，娱乐圈里的刘勇与妻子闹离婚，这厮居然拿刀把同样是明星的妻子给斩了。结果这家伙被台湾方面抓了，很快便弃保潜逃了。
　　零碎的生活琐事，渐渐变得枯燥乏味的寻找未来强人。萧然在这般日子里周而复始，就是再大的兴趣都被磨得没意思了。到了这个时候，他的通讯薄里已经写满了名字，这些名字将成为其日后的助力。
　　时间渐渐推移到春节之后，能找到的都找到了，暂时遗漏的也不急于一时。1986年3月24日，萧然终于获得了一个机会。这天，徐可给了他一个电话，让他上公司去一趟。
　　到了新艺城，徐可开门见山的第一句话让萧然傻眼了：“《英雄本色》正在筹备当中，我打算让你演小马哥的角色，你看如何？”
　　萧然的确傻眼了，想想周闰发这位票房毒药是因为什么影片红得一塌糊涂，还拿下了金像奖。如果由他来演小马哥，那样的话……他不敢再想下去了……
　　若是他真的演了这个角色，绝对是有百利而无一害。《英雄本色》本就是经典中的经典，在不少具有极大影响力的排名榜上，这部影片一直都是港片的至尊，甚至还在百佳港片的排名里稳居第一。
　　开创英雄片派流，让两个郁郁不得志的人从此志满得意，这部影片甚至影响了未来港片的走向。同样是因为这部影片的诞生，警匪动作片在很大程度上成为了香港的主流。
　　只是想一想这流芳百世的好处，萧然就砰然心动。尤其是，他还深知演了这个角色的话，他一定能够少奋斗至少五年。在他的记忆里，周闰发就是在这部影片成功之后没两年，就与林凌东成立了银奖电影公司。
　　若这片没出现的话，1986年的票房冠军就是群星云集的《富贵列车》了。遗憾的是，《富贵列车》的两千八百万比起《英雄本色》的三千四百万还差了相当大的距离。
　　答应还是拒绝？心脏跳动频率简直好象打鼓一样，脑袋热得犹如冒烟的萧然正欲出声应承下来，却猛然间想起，若是他答应了，那周闰发怎么办？
　　没错！如果周闰发不演这个角色，未必就能红，未必就能成为未来的“神仙发”。想到这，萧然就感到全身好象被一盆冰水由脑袋上倒下来一样，浑身冰凉无比。
　　没有了发哥，香港影坛会寂寞多少？萧然不知道。他唯一知道的是，发哥是香港电影永远都无法取代的演技之神，同样也是华人电影的演技之神。如果要他牺牲发哥来成就自己，那他是做不到的。
　　他非常苦恼，换做是发哥其他的作品，他还可以抢下来。可是，《英雄本色》不只是吴雨森一生里最关键的转折点，还是发哥的转折点。正是因为这部影片，才会出现若干经典，才会出现让每个华人，不论喜欢还不喜欢都必须承认的演技之神。
　　换了是你，你会怎么办？答应下来？萧然绝不会原谅自己。如果拒绝掉，他同样不会原谅自己。说不定将来就会产生像《大话西游》那句经典台词的想法，因为他现在离成功太近了。
　　不过，经历了几波挣扎，萧然还是沮丧的决定拒绝。为此，他甚至给了自己一个很好的理由，第一，他不能容许香港缺少像发哥一样出色的演员。第二，就算他来演小马哥，绝对无法演绎出那神髓。简单的说，这个角色除了发哥，谁都不适合。
　　看着脸色变幻如变脸的萧然，徐可甚感奇怪。当然，他显然不知道萧然这个存心不良的家伙险些夺走了发哥的机会。终于，萧然想好了，神色间依然有种舍不得的意味：“徐导，这个角色我就不演了，不知我能不能推荐一个人？周闰发！”
　　“周闰发？”徐可的眉毛立刻便皱在一起，他非常清楚周闰发是个好演员。可是，他同样知道，周闰发是著名的票房毒药，这样一来，筹拍的片子岂不是砸定了：“不太好吧，他是好演员。只是，为了票房着想，我认为他恐怕不行！”
　　“老徐，相信我，除了他，没有人能够把这个角色演到最好！”萧然的眼神投到徐可眼里，竟是如此自信。萧然猛然想起，若是小马哥的角色差点变了，说不定导演也变了，立刻焦急追问：“这片子的导演定下来了没有？”
　　“基本上决定了，我打算自己导演这部戏！”徐可站起来，在桌子上拿起香烟，丢了一支给萧然问：“难道你对导演也有什么看法？”
　　“那倒没有，其实你亲自做也挺好的！”萧然一听就知道糟了，徐可一定是看中这个剧本，所以决定亲自干。他筹措着脑袋里的词汇，想着办法试图让徐可改变主意：“老徐，你看你现在已经是很有名的导演了，而且还在主持电影工作室，不需要每次都亲自出马吧！”
　　“你的意思是？”徐可悠闲的吐出一个烟圈，沉声道：“让别人做，我放心不下！”
　　萧然苦笑不已，徐可本来就喜欢亲力亲为，不然拍《笑傲江湖》时怎可能会逼走了胡金全。稍微动了一下脑筋，他决定曲线救国：“你现在有名有利，不如把机会让给其他导演，比如吴雨森，我认为他就很不错，你不妨考虑一下！”
　　不需要靠梦里的记忆来猜测，萧然甚至能在徐可嘴里问到吴雨森现在的情况。吴雨森现在还是在新艺城在台湾的分公司做，依然是张爱嘉的手下干将。监制了《笑匠》和亲自执导了《两只老虎》，票房成绩平平无奇，这让这位未来的国际名导很是积郁。
　　“他？”徐可惊奇不已，他以为萧然会提其他人，却没料到竟是提这位新艺城的开国功臣。他皱了皱眉头说：“他拍喜剧片还可以，拍这种片子恐怕就不行了吧！”
　　完蛋了！萧然有点绝望，他没想到徐可居然是这样认为吴雨森的。不过，想想也对，那时候吴雨森拍的几乎全是喜剧片，根本没表现出在动作片上的才华！只是现在怎么办？如果没了吴雨森，这部影片未必能有想象中那么成功！怎么办……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十一章 前期筹备
　　能怎么办？就是搅尽脑汁都得想办法打消徐可的想法。萧然暗骂几句见鬼，让一直松弛的脸板了起来：“老徐，你这样想可就错了！我以为你知道吴雨森很有才华，想不到……”
　　“他的确有才华，都算是怀才不遇那一类人了吧！”徐可被萧然那么一刺激，口风似乎有点松动了，尤其是想到是吴雨森为新艺城赚来了第一桶金时，更是犹豫了：“不过，这样的题材的确不容易把握，我担心他搞砸了！”
　　“你有没有拍过这个题材？”萧然没有追问下去，反而是由另一个方面开始旁敲侧击：“一样没有，谁都不知道你能不能做得很好。为什么不尝试交给吴雨森来做？或许他在这方面特别有天分？”
　　徐可很是郁闷，他倒没想到萧然居然不支持他亲自导演这部影片。盯着丝毫不让的萧然，他叹息一声屈服了：“好，我把他找回来。不过，我不知道能不能说服雷老板！”
　　雷老板全名是雷开泰，他的金公主公司财雄势大自然是不消说了，其人还是香港的巴士工会主席，可谓是有名有利。新艺城便是雷开泰投资的，这点倒让萧然狠狠佩服了一下这雷老板的眼光。
　　“如果真要周闰发和吴雨森来做这部电影，我想，还需要跟黄白鸣他们协调一下！”徐可是个工作狂，只要决定了某项工作，就会立刻展开。
　　萧然大感意外，在他的记忆里，徐可的电影工作室是新艺城的一个部分才对。既然是同一间公司的人，何必还需要协调？他对此深感迷惑！
　　当他问到这个问题，徐可便奇怪的望着他反问：“谁告诉你电影工作室属于新艺城？不过，若真要那么说，倒也正确，起码在名分上来说是这样的！”
　　当徐可继续解释下来，萧然才听得傻眼了。原来新艺城内部也存在巨大的分歧，创办的前几年还好，起码大家都非常的团结。后世非常著名的“奋斗房”便是团结的一个最佳例子，当年的七大巨头常常在一个小房间里开通宵会议。
　　而到了1984年，徐可因为创作理念与新艺城的理念出现了分歧，徐可便离开了新艺城。不过，雷开泰非常赏识徐可，立刻投钱给他创办了电影工作室，名分上固然还是归属新艺城，却有独立创作不受干扰的权利。
　　有意思的是，当徐可创办电影工作室时，许多人都猜测是邵氏和其他公司投资的，却没有一人猜到仍然是金公主干的。当这个真相透露出去时，那天的眼镜行生意好极了。
　　不过，若是说到底，新艺城分裂的终极原因还是利益。在利益分配上，最初创办新艺城的黄白鸣和麦加以及史天就各有不同，这就在三大巨头中间埋下了分裂的种子。而在稍后一些加入公司的徐可和曾之伟，以及泰迪罗彬和施南胜四人拿到的利益又各有不同，如此一来，不内讧才真是奇迹。
　　除了遗憾，萧然没有别的感触了。新艺城人才之鼎盛，就连张蔓玉和周星池、刘华等大明星都曾吃过闭门羹，绝对不逊色于颠峰时期的嘉禾，这若是没有分裂，未来前途真是不可限量。
　　新艺城的新喜剧不单只是票房好，甚至引领了整个时期。尤其是《英雄本色》和《倩女幽魂》等经典的出现，甚至影响了未来十多年的港片创作，简直就把这家公司的知名度推向了颠峰。
　　在后世，新艺城就是一个神话，当之无愧的神话。就在其他电影公司还在以明星为重心的情况下，新艺城就完成了由明星转变到以幕后工作人员为重心的过渡。只是在萧然的记忆里，未来的港片再一次重蹈覆辙了。
　　可惜的是，萧然还知道三巨头之一麦加在去年刚刚造了一次反。他身为新艺城高层，居然叛变了一次，为洪劲宝搞出了票房大卖作品，就是福星系列，狠狠的对抗了自己的大本营。这样干的下场显然是非常糟糕的，不仅让其他两大巨头怒极。
　　而且未来几年里，黄白鸣亦是如法炮制的叛变了一次，这个最讲究集体合作的新艺城最终由于“前科”问题，没能阻止另一位巨头史天的一意孤行，大投资却弄了部票房平平的《财叔之横扫千军》出来，结果史天因此心灰意冷，干脆退出影坛做起了生意。
　　想到新艺城未来的分裂，萧然似乎隐隐亦体会到了那种悲凉。在情在理，他都为这家公司的分裂感到深深的遗憾，后世所看到的若干经典都是因为这间公司才问世。不过，理智却告诉他，如果将来要建立自己的事业，新艺城非得弄掉，不然绝对是一个超卓的对手。
　　回到逍遥窝，萧然开始盘算起来。如果一切还没有出现分歧的话，那么《英雄本色》依然会成为本年度的票房冠军，在来年三四月的金像奖上横扫千军。
　　想到金像奖，萧然便想起了一件事，这第五届金像奖他必须得去。当然必须得去，就不说别的，能好好欣赏一下这时代的金像奖盛况，便是千值万值了。况且，他凭着《僵尸先生》同样和司徒卓汉入围了最佳编剧奖。
　　这事实在让萧然私底下尴尬得恨不得买块豆腐撞死，本来这片子还有两个编剧，其中一个便是这时代极负盛名的黄秉耀，可是，这两位原作者都没有入围，萧然却入围了。
　　另一位萧然不记得名字了，倒是无所谓。惟有这位黄秉耀，萧然的确是深感抱歉，他可谓是看着这位老兄的片子长大的。譬如《逃学威龙》便是他的作品，而且他还在影片里客串了那位胖胖的夺命剪刀脚局长！
　　很快，萧然就意识到，黄秉耀是1991年或者92年因为癌症而去世的。如果这次能够在颁奖典礼上遇到他，及时提醒他这一点，说不定能够挽救到这位极是了不起的编剧，就当是萧然对剽窃剧本的一个弥补吧。
　　萧然将金像奖的事放下，继续开始思考。王京固然在电影圈里交游广阔，可是他向来都是为邵氏拍片，这年来邵氏几乎完全停产电影，王京也没有什么片子出来。这就是意味着，短期内，他绝不能依靠王京给他多少帮助。
　　他现在就是在等，等金像奖上《警察故事》拿下最佳影片，然后他就算是真正的鱼跃龙门了。若是再有一个最佳编剧的光环，那就更是能够增加他的身价了。经过这么一段时间以来，萧然算是明白了，他现在充其量只是一个有潜力的新编剧，谈不上什么特别的身份地位。
　　不过，就算是这样，萧然的名字亦多多少少被圈子里的人知道了。一来是因为他这段时间以来都在刻意结交能够结交的人，二来亦是因为他写的几个剧本都在十大票房榜上。
　　盘算了一下，他知道自己能够执掌导筒的机会已经近在咫尺了。他必须得有个完备的准备才行，出品方显然是没问题的，拍摄问题也不大。不过，在具体拍摄上，他还是需要一个经验丰富的副导演。
　　为了做导演那一天，萧然早就选择了自己的目标――《八星报喜》。这是最稳妥的选择，这部影片最强的地方在于演员的演绎和剧本的出色，而不在于导演的技巧。
　　当然，票房成绩很重要，重要到任何人都不敢忽略的程度。萧然可不想像王佳卫一样票房惨淡，把投资老板气得吐血。这部影片的票房有足足三千七百万，达破了这时代的中西片票房记录，绝对是一个了不起的数字。
　　而且这部影片是88年初上映的，就是说由筹备到拍摄，充其量只花了半年左右的时间。剽窃这个剧本，不会有什么版权问题，他可以放心大胆的大抄特抄。
　　当然，萧然最看重的是，这部影片在梦中上映的时间恰倒好处，即便提前一年出现，影响未来的可能亦是微乎其微。萧然只认为唯一的影响是让程龙的《龙兄虎弟》少了一个打破票房记录的机会，不过，谁在意？
　　提到剽窃问题，萧然最初还生怕自己闹出“双胞胎”的危险。不过，很快他就发现，这时代的香港电影与衰落后大是不同，在这时代，人人都在赶着开工。写了一个好剧本，就会立刻送给电影公司审，通过便立刻筹备开拍，周期绝不超过半年。
　　完全不像衰落后，一个剧本挨了几年都没有人敢投资。就是拍好了，都未必敢立刻上映，少不得要拖上几个月，等到好的档期，或者拖上两年再上映。尤其典型的就是徐可的《黑侠2》，这片子连后期制作都完成了，可还是等到两年后才上映的。
　　至于投资问题，萧然希望的是拿自己的钱出来做投资，能在与出品和发行公司的利润分成里拿到大头。这样的话，《八星报喜》这一部影片，在本地的票房就足有三千七百万，若是加上东南亚卖阜所得，相信不止八千万这个数。
　　精确的计算了一下自己的收入，萧然发现自己所获并不多，《僵尸先生》固然是拿到尾期和分红了，就连一月上映的《千里救差婆》都拿到了，《警察故事》也拿到了。这三部影片票房均过两千万，萧然拿到了二十五万。
　　另外《开心鬼撞鬼》和《刀马旦》，以及《英雄本色》都只拿到了首期，有十万。就是拿到尾数和分红，他能操作的钱也绝不会超过五十万。这让他头疼极了，没钱就拿不到大头了。
　　按照他的了解，现在拍一部中型制作的影片，大约只需要四百万，大制作约要七百万以上。按他的计算来看，《八星报喜》里的明星实在不在少数，单只是周闰发的片酬就在三十万以上，若是加上《英雄本色》后的身价上涨，至少都需要五六十万。
　　如此算来，单只是影片的演员片酬，至少都需要一百多万。加上幕后创作者的片酬和拍摄费用，大约需要五百万！可是这让萧然头疼死了，这五百万该从什么地方弄？鬼才知道！
　　投资不是弄不来，萧然确信，只要他把《八星报喜》的剧本给新艺城，肯定能拿到资金。问题在于，他希望能凭这部影片赚上至少千万，所以，要赚就得出资金。这可当真是难为他了……
　　（萧然目前要干的是累积知名度，在电影界有了名气就有了一切）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十二章 尝试和解
　　家对于萧然来说，其实是个遥远而且温馨的地方。在梦中人生里，他流浪了数年时间，只用一封封书信给家里报平安，在某些时候他甚至忘了自己还有一个家。
　　现在他不需要到处流浪了，可是也没有老是呆在家里，尽管他渴望尝试这种温馨的感觉。只是，他总是意识到自己并不属于那里，只是一个冒失的闯入者，这或许便是他少回去的原因。
　　不过，有时候他还是必须得回去的，做什么都需要交代，况且他现在是做人家儿子。有意思的是，他来到这里快一年了，却只回了家三次，还有一次是因为春节而不得不回去。
　　由于老爸萧少豪生意蒸蒸日上，春节前就搬出了天水围，在外面租了更大的房子。萧然在门外踌躇了半天，终于还是取出钥匙开了门。
　　家里的三人都在，一见到萧然，老妈和萧涵立刻流露出了惊喜之色，只有一个相对板着脸的萧少豪颇为扫兴：“还回来做什么？现在人家是大编剧了，看不起我们了！”
　　萧然对这些话很是不爽，这听上去倒像是在吃醋一样。当然，萧少豪当然不是因为儿子的发达而感到不爽，他只是因为萧然那么长时间才回一次家非常之不满。萧然不知道，可萧少豪却知道老婆整天都在担心这个担心了十多二十年的儿子。
　　为什么要回来？萧然连自己都弄不明白。或许是为了这种家庭的感觉，或许是因为金像奖颁奖前的情绪难平。正如外出的游子感到疲倦时，第一个想到的总会是家一样。
　　“阿然，你最近好象又瘦了！”梁文慧一个劲的打量着萧然，生怕这个儿子少了一根汗毛：“对了，金像奖要颁奖了，你好象也有提名，到时候去不去？”
　　萧然不禁一阵啼笑皆非，就他这样还叫瘦？他这段时间要肥了一些才对。不过，或许在天下母亲眼里，儿子永远都是瘦的吧。想到这里，萧然微微感到暖流流淌在心里。
　　他盯着电视里无线的综艺节目淡然说：“当然要去的……”
　　“我才不信你是编剧！”小妹萧涵忽然发表了自己的意见，当然，她这发表意见的脸上全是轻蔑：“就凭你，还想做什么编剧，除非老天没长眼！”
　　萧然不禁微微皱起眉头，这个萧涵究竟是搞什么，居然次次都针对他。若不是萧然知道这是他的妹妹，那他简直就以为萧涵是他的吃醋女朋友了。
　　“儿子，过来，我有话跟你说！”老妈把萧然拉到了一旁，瞥了萧涵一眼悄然解释了这奇怪的行为：“你是不是很奇怪小涵为什么那么气你？”
　　萧然微微一怔，立刻点了点头。老妈这才开始解释给他听：“你知道小涵以前很依恋你的，不过，你还记得吗？去年年初，你认识了那个叫什么的女孩，结果就很少再理小涵了！小涵觉得你冷落了他，不再爱护她了，所以她就很生你的气！”
　　说到这份上，萧然若还是不懂，那他简直就是傻瓜中的傻瓜了。只是他万万没料到，这看上去似乎很诡异的事居然就那么简单。这就是拿膝盖都想得到，必然是因为以前的自己有了女朋友，结果就把小涵这跟屁虫甩掉。
　　小涵自然是怒上他了，而这小孩子……想到这，他回头望了一眼很是迷惑不解的萧涵那已经发育的身体，想道：倒不算是孩子了。少年时期，难免有些固执得让人无法想象，同样也有一些叛逆。只是这叛逆却不是向父母撒，而是向他这个哥哥撒了，难怪语气听上去那么像是吃醋……
　　不过，他倒是多少有些想不通，萧涵都十五岁了，按说心理发育已经成熟了一些，没理由老是跟着他吧。他自然是不知道了，这以前的自己本来就非常疼这个小妹，倒是由小到大都是由自己带着玩的，这兄妹之间的关系绝对是他难以想象的好。
　　他不禁晒然一笑，顺便微微摇了摇头，显然是对萧涵的所作所为很是不以为然。只稍想了一下，便知道解决这个麻烦的办法了。当然，他全然没意识到为什么要解决，甚至没有给自己一个理由。
　　他向老妈递了个眼色，老妈立刻领会的叫上萧少豪回房了。尽管萧少豪并不愿意，可是还是被两个眼神怒视之下乖乖回去了。眼看客厅里只剩下他和萧涵，萧然望着有些坐立不安的小妹，微微一笑，便坐在她的身边。
　　他没有看着萧涵，而是让眼神投在电视机上：“小涵，我知道你为什么这样针对我了！生我的气了，是吗？其实你不需要这样的！”
　　“我什么时候针对你了，更加不会针对你！”只看萧涵表面上的表现，便如一头骄傲的母狮子。只可惜，萧然知道这小女孩是在硬撑。
　　所以，他对这孩子气的作为淡然一笑：“那时候我还不太明白事理，现在我都这样了，你都不原谅我吗？那如果将来我结婚了，那你怎么办？你岂不是得拿把刀把我宰了！”
　　很显然，萧涵的硬脖子不是想象中那么强硬，听得萧然最后一句夸张了百倍的话，不禁扑哧一声便失声笑了。萧涵几乎是立刻就察觉了自己的失态，连忙板起脸来：“你结婚关我什么事？我干吗要拿刀宰你。”
　　萧然微微一笑，对付这样的小女孩是件易如反掌的事，毕竟她们的心理是很容易琢磨的。分析了一下现在的情况，萧然做出一个判断，只要他肯服软，一定能跟萧涵和好。
　　“既然你不原谅我，我也舍不得你这个妹妹，那我只好出绝招了！”萧然神色间全然都是大义凛然，就如正欲慷慨就义的烈士，忽然就变脸谄媚，当真奇妙：“我错了，原谅我吧！”
　　这样的话在旁人来看，或许真是种耻辱，可萧然不以为。在流浪之路上，再难堪的事他都做过了，怎会在乎这个。况且，这还是为了一个可爱的妹妹，倒是值得的。
　　萧涵眼角明显流露出了笑容，语气亦是软下来很多了。只见她冷哼不已：“你错就错了，要我原谅什么！”
　　“小涵涵……”这个称呼别说其他人，就是萧然自己都觉得肉麻恶心之极：“这样吧，我给你一张颁奖典礼的票，如果你还把我当哥哥的话，就去帮我助阵。要不然，我赢了却没人鼓掌，那我多尴尬！”
　　不理萧涵答应不答应，他便将票塞到了她手里。萧然知道，今天就到此为止，若是说的多了，只怕起反作用。只要萧涵肯去，那基本上这怨气就烟消云散了。
　　回到逍遥窝，萧然就看见了魏东灵正在和一个女人谈得正欢。本来他还以为魏东灵有了女友，谁想得走近一看，赫然便是杨微。由于萧然和杨奇成了好朋友，倒是时常见到杨微的。只是，瞎子都知道，杨微此来绝不是为了魏东灵，或许也未必是为了萧然。
　　果然，杨微一见萧然便非常大家闺秀的站起来招呼了一下，萧然偏起脑袋打量着眼前这少女。在他看来，这才像是少女，至于萧涵，完全就是心理不成熟的小丫头。
　　杨微是漂亮的，如果萧然的眼光出了问题，魏东灵同样可以证实。可她最迷人的地方绝不在此，而是在于那温婉。当然，这亦是萧然深深喜欢的一点，他就不喜欢自己那个年代里所谓的野蛮女友之类。
　　杨微固然是漂亮，但也没靓到让萧然傻眼的程度。所以，他现在很清醒的微微露齿一笑：“小微，你是来找我的吧，有什么事？”
　　“这个……我想去颁奖典礼上看看，不知你能不能给我两张票！”杨微在萧然面前总是表现得很小女人。
　　萧然顿时恍然大悟，他终于记起来了。金像奖刚创办的前两届都只是圈内人的游戏，几乎没有外人能够进得去。而到了第三届才获得了无线的鼎力支持，决定进行电视转播，结果让无线平白无故的赚了上百万。
　　不过，这票确实不太好弄，很是紧俏。可是，千万不要忘记，萧然都是这届的被提名者，要弄几张票倒是不难的。只是他手头上的票给了萧涵，要想弄票，就得打其他的主意了。
　　想了一想，他便盘算出，以王京的交游广阔，手上纵然再多票，都只怕是不够的。不过，嘉禾手上的票肯定不少，想到这里，他便露出阴险神色望着在一旁看电视的魏东灵：“阿东，你在嘉禾做事，这事可就得靠你了，不要装做没听到！”
　　魏东灵尴尬的笑了笑转过头来，刚才他的精力哪是在电视上，根本就是竖起耳朵在听两人的谈话。他狠狠拍了拍胸脯保证：“放心，两张票是小意思，就算凭我拿不到，难道摆出你的名字还拿不到吗？回头给你送去！”后一句话却是对杨微说的了。
　　四月四日，香港电影金像奖颁奖典礼。萧然不是明星，当然没有影迷，同样也没有红地毯走！不过，他倒是忘了，现在还没有红地毯这个规矩……
　　（每天一章，早晨七到八点发布。请大家奋力砸票吧，这票少得我都看不下去了）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十三章 见证金像
　　萧然很清楚香港电影金像奖的历史，这是1982年由《电影双周刊》创办的，创办之初并未预想到今后金像奖会成为香港电影届最重要最具有权威性的电影活动。不但成为了香港电影人心目中的‘奥斯卡’，而且还是华人电影届中最受人关注的活动，其背后还有无数的华人支持喜爱。
　　香港金像奖跟大陆台湾的诸多电影奖项相比较下虽然有着些须地域上的限制，但因为缺少了某种意识和形态上的牵绊，所以在评定上往往可以更加地专注商业和艺术的平衡，所以一般金像奖都能够包囊大多优秀作品与人物。
　　只是萧然更知道，未来香港电影的不断衰退，如今更下滑到十余年来做低点，而作为与香港电影息息相关的香港金像奖也渐渐失去往日的尊贵被人忽视。
　　他更加知道，由这时期到往后的十余年里，金像奖上可谓是竞逐激烈无比。如果说拿现在落选的影片去二十年后参与角逐，拿奖是十有八九的事，可见今时今日港片之强，以及二十年后港片之弱。
　　想了想，他甚是遗憾的摇了摇头，在会场里找到了贴着自己名字的椅子坐下。在他旁边的名字居然是韦佳辉和游志，只是他来得甚早，想看看这时代的盛事。
　　渐渐的，会场内喧哗起来，不少演员和歌手都到场了，引起一阵阵影迷和歌迷的尖叫之声。认识萧然的都热切的跟他打了个招呼，倒是弄得他莫名其妙。正当他正在抬头寻找萧涵时，一条身影遮住了他的目光，赫然便是韦佳辉，在其身后的便是游志了。
　　“你在找什么人？两千万编剧！”韦佳辉嘿嘿窃笑着调侃不已，游志显然也知道韦佳辉为什么而笑，亦是偷笑不止。
　　“找我妹妹，等等……”萧然顺口答了一句，这才意识到韦佳辉的后一句话，迷惑的问：“什么两千万编剧？”
　　韦佳辉只是嘿嘿笑着，却不说话，倒是游志好心肠解释了一下：“难道你还不知道？你写的三个本子票房都在两千万以上，而且你还是新人，这就十分难得了！”
　　萧然张大了嘴，吃惊的意思表达得一览无遗。他倒是很清楚已经上映的三部影片票房，只是却没料到会被冠以这样一个绰号，最糟糕的是，这个绰号居然那么拗口！
　　其实像他这样刚出道就能连续写出几个卖座剧本的编剧绝对微乎其微，尤其是每部票房都达到了两千万以上，这就更加难得了。所以，这简直就是一个类似奇迹的事，难怪被人家冠以这个难听的名了。
　　“依我看，今天他们谁都不是主角，主角是你才对！”韦佳辉望着不明所以然的萧然笑道：“不要忘了，你写的两部影片都是本届获得最多的，还同时入围最佳影片。不论是金像奖还是金马奖都很少出现这样的自己打自己的局面，你的风头是出定了！”
　　萧然苦笑连连，他倒是没想那么多。不过，这对他来说，似乎没什么坏处吧，说不定能够让他离目标更近。猛然间他忽然想到，在他记忆里，《警察故事》的确是入围了，而且还拿了最佳影片。可他写的本子只有三部上映了，还有一部入围的是什么？
　　想到这，他赶紧拿起大会发出来的印刷品看了一下，顿时有种天旋地转的错觉。另一部入围最佳影片的居然是――《僵尸先生》，打死他都没想到这部影片居然也入围了，因为在他的记忆里，这部影片只是娱乐片而已。
　　其实萧然倒真的是忽略了，实际上，不论是梦里，还是这时代，《僵尸先生》都同样入围了。简单的说，历史固然出现了一点小涟漪，却绝对没有出现任何大的变化，依然按照萧然所知道的前进。
　　而且，尤其让萧然感到震惊的是，《僵尸先生》竟然获得十二项提名。需要知道的是，这时代的金像奖远没有后来的奖多，仅有十五个奖而已，而且其中还有一个是评委会大奖。
　　这前几届金像奖其实还没有后来激烈，而第六届便可视为分水岭。《英雄本色》的出现不仅只是一个时代意义，还可以说是一手带领了港片走向竞争激烈的高潮。若是非要以一个词来形容八十年代末九十年代初的辉煌，那么萧然想来想去，只有百花齐放才能够大约描述一下。
　　在未来的时代来看，这1986年以前的香港电影不免有些平淡了，萧然认为这种平淡是因为题材匮乏所造成的。之后就不同了，因为新浪潮的徐可和许安华等导演都渐渐在这时成就大名，渐渐取代了前一代的电影人，迅速在随后的几年里完成了接棒。
　　同样是这批新锐导演，使得港片焕发出无尽的生机。英雄片、监狱片、黑帮片、赌片、动作片、鬼片、僵尸片以及女性影片各种题材层出不穷，这正是港片能够焕发光辉的原因，同样是未来总是迷恋制作喜剧题材的港片衰落的一个原因。
　　当然，尽管这一切还需要到明年的金像奖之后才标志着出现，可是对于萧然来说，能亲眼目睹都已经足够让他兴奋了。况且，他还是以提名者的身份来参与了这个盛会。
　　两千万编剧？萧然微微一笑，他忽然觉得这个绰号挺不错的。遗憾的是，这个绰号很快就被《开心鬼撞鬼》给打破了，因为这部影片的票房只有一千五百万。不过，他自然不会去在意这不绰号，而是该在意人们如此称呼之后的意义。
　　正在想着，忽然被韦佳辉推了一下，只见他和游志神色怪异无比：“你刚才难道是在梦游，怎么表情怪怪的！”
　　萧然微愣一下，立刻表现出超出其年纪的稳重笑容。这时，坐在前排的人也来了，赫然便是胖子王，就是王京和谭永凌以及钟振涛，当然还少不了一个损友叻仔。王京远远见到萧然三人，不禁亦是怔了一下，流露出笑容招呼着他们：“原来你们也在这里，害我到处找！”
　　韦佳辉斜眼瞥了萧然一眼，意有所指的接上话：“恐怕你不是在找我和阿游吧，现在阿然可是很吃香的人物了！”
　　萧然倒不以为然，找或者不找都不意味着什么，起码对他来说分别不大。王京哈哈大笑，在杂乱的会场里倒也没被掩盖住，随即附过身来对萧然说：“阿然，给我写个本子吧！”
　　“邵氏基本停产了，难道你……”萧然顿知王京想要单干了，不过，他不认为这是短期内做得出来的。因为在他的记忆里，王京在1986年似乎没有作品问世。
　　“这你就不用管了，反正只要你答应给我做个本子，总会有用的！”王京隐隐有些佩服萧然了，居然那么快就猜到自己要单干。他笑眯眯的继续说：“剧本费少不了你的！”
　　通过这么几个月的认识和游玩，萧然若是还不懂王京，那简直就是白痴了。所以，他很清楚王京固然有些心机，可始终还是比较喜欢结交豪气的朋友。于是，他没有装出拍胸脯的豪气模样，只是淡笑摇着头：“谈钱就没意思了！”
　　王京见到萧然的表情和眼里的真诚，暗中点了点头，他对萧然是挺有好感的。在他眼里，萧然此人都算是说一不二了，而且为人干脆，唯一的缺点或许就是酒量太烂了，还有就是行事有些古怪（结交不出名的演员）。
　　还没等王京想怎么着，就被陈白祥三人一把推到一旁：“去去去，不要妨碍我们和阿然谈正经事！”
　　“阿然，你怎么知道同德会是十连胜的，简直就神了！”陈白祥三人异口同声问道，神色间那不可思议的意味浓郁得无法形容。萧然知道自己无法依靠同德赚钱之后，便把这个消息告诉了王京他们一帮朋友，恐怕他们亦是赢了一大票：“不要跟我说你是猜的！”
　　“我知道为什么！”游志因为身份的问题，起初不为这帮家伙接受。到得后来，萧然总是很提携他，结果王京他们渐渐也就跟他混得熟悉了。
　　只是萧然常常警告游志千万不要丧失自己的理想，千万不要为了娱乐而娱乐，在电影创作上一定得有自己的想法。他这样做无非就是生怕游志这位天才导演因为与王京这家伙混多了，结果就夭折了。幸运的是，游志显然是很能够把握分寸的。
　　萧然皱起眉头摇了摇，正想要阻止，想了想，却鬼使神差的停下来了。游志的表情异常神秘，十足吊起了其他几人的欲望。
　　“阿然他的眼光很厉害的！”游志娓娓道来，看上去显得甚是夸张。不过，萧然却知道游志是性格内向那一类人，若不是跟王京他们常见面，很难就做得出这一副模样来。
　　“眼光厉害？”谭永凌半信半疑的斜眼望了淡然处之的萧然一眼，如果不是游志的表情如此诡异，他连那半信都没有：“有些东西是眼力看不出来的吧！”
　　谭永凌的意思萧然是明白的，澳门最著名的就是赌场，就是在说如果他有这样的能力，只怕早就发达了，哪还用得着呆在这里。萧然只是微微一笑，在旁人看来神秘无比：“别听阿游胡说，要是我真有那么厉害，那早就发了。”
　　“我信！”陈白祥忽然蹦出来那么一句话，倒让所有人大吃一惊：“要不然就是再有内幕消息，也绝不可能知道同德能跑十连胜！”
　　想到萧然成功“算”出同德跑十连胜的事实摆在面前，就由不得他们不信。不过，谭永凌和阿B还是不太相信的看了萧然一眼，这才转身坐下了。
　　陈白祥取出一张支票递给萧然，笑呵呵道：“阿然，我们几个人都赢了不少，这是我们凑起来给你的。”
　　“不需要了吧！”萧然皱了皱眉，他不是不想要这个钱，而是他清楚花这点钱结交这些人绝对是千值万值的：“我只提供了一个不一定真实的消息，你们买中，那是你们的幸运，不需要算上我的吧！”
　　说话间，萧然却见到周闰发向这边走了过来，笑容满面……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十四章 颁奖典礼
　　萧然一直以来都深感奇怪，他常去无线走走转转，该认识的大都认识了，偏偏就是没一次有机会遇上过发哥。想不到，他和自己最敬佩的演员竟然是在这样的场合下见面。不过，若他仔细看看会场其他人都在窃窃私语，相互结交，那也不足为奇了。
　　“你就是萧然编剧吧，我是周闰发！”周闰发不止是在银幕上风度翩翩，就是在银幕下同样有种儒雅得让人无法想象的魅力：“我能坐下吗？”
　　萧然面对这位华人演技之神，尽管不再像刚来之时那么激动，可还是多少有些开心。他亦是甚有礼貌的点了点头，待发哥坐下了，他这才仔细打量着现在发哥的情况。现在的发哥看上去不是想象中那么如意，至少体形还是显得挺瘦弱的，就犹如演许文强时。
　　萧然这次判断错误了，发哥在无线的地位很高，只是他近年来主攻电影，却没什么好成绩，不免心下积郁。当然，发哥在现实里不是许文强那么忧郁，那双眼睛的确犹如星辰般闪亮，谈吐才像是许文强那么有礼而且恰当。
　　“徐可跟我说过，你推荐我演了小马哥的角色！”发哥轻轻一笑，开始解释自己过来的原因：“我很好奇，你为什么不演？反而推荐我！”
　　在发哥那的确是天下间最具魅力的笑容下，萧然微有刹那失神，随即赶紧平复情绪解释：“发哥，其实这个剧本是我写的，这你该知道。在我的眼里，这个角色才绝对是影响全片的关键，只有你才最适合演这个角色。而且，我想这个角色一定能给你带去意想不到的巨大收获！”
　　“意想不到的巨大收获？”发哥嘴角浮现一缕笑容和疑惑：“你的意思是指？”
　　“很简单，我知道这部影片一定能火，能火到什么程度，就看你和导演了！”萧然这番话与其说是故意在说的，倒不如说是心情激荡下脱口而出的。好在他还是知道分寸，没有什么都说出来。
　　“你这个人很有意思，能不能跟你交个朋友？”发哥倒没想到萧然语气那么肯定，顿时失声轻笑起来。他真的认为眼前这个人挺有趣的，没有人能够像他那么肯定一部电影能红。
　　“求之不得！”萧然差点加上了一句“要知道你是我最喜欢的演员”。
　　谈了一会，音乐渐渐响起，会场的杂乱声音也都渐渐的安静下来。台上窜出来两个嘟嘟的家伙，其中一人居然是曾之伟，另一人竟然是绰号叫肥肥的沈典霞。
　　萧然大感有趣，他从来都不知道沈典霞居然也是主持人。身旁的韦佳辉悄悄解释了一下，萧然这才知道，沈典霞不仅仅只是一个电视和电影演员，而且还在无线主持节目，在无线身份极高。
　　至于曾之伟，韦佳辉不需介绍，萧然当然是清楚的。这个曾之伟实在是个了不起的人物，早年是职业足球员，后来做了龙虎武师，再后来做演员，做导演做监制做老板，而且还做电视节目。
　　更加有意思的是，不论是做什么，他都能做得比常人好，比如由他导演的《五虎将之决裂》便是一部相当出色的影片。在二十一世纪，还在市道极差时提拔了两位极有才华的新锐导演出道，绝对算得上是香港的中坚人物。
　　不过，在这个时代，曾之伟极少演正剧，几乎都在演喜剧片，最经典的角色之一，便是“福星”系列里的罗汉果了。望着这位可谓是万能胶水的曾之伟，萧然念及未来的香港电影，不禁心下唏嘘一阵。
　　作为司仪，曾之伟同沈典霞先是宣布了本届金像奖出现的一些变化，比如电视转播，然后才宣布颁奖正式开始。接下来自然是如我们熟悉的一般，先是请了位萧然不在意的歌星唱了一曲，这便开始颁发第一个奖。
　　首先颁发的是最佳新人，本届获得提名的新人里有位相当了不起的演员――杨子琼。未来的邦女郎现在刚刚因为主演《皇家师姐》一炮而红，这是一部以女性为主角的动作片，即便放在二十年后依然精彩如故。
　　这个奖没有落在杨子琼手上，而是落在了另一位名不经传的新人手上，其人主演的《女人风情话》萧然竟是没有听过也没有看过。没欣赏过不是什么很丢人的事，这时代的片子要是都能看到，那才叫不可思议。
　　猛然间，萧然想起某次跟一位朋友谈及金像奖上若干拿了奖却没有红的演员大有不少，他仔细回忆了一下，倒是始终没记起眼前的名字。当然，他全然没意识到，自己还是局限在历史当中。不过，就目前来看，在没有出现分歧的情况下，维持原来的历史发展无疑是最明智的。
　　接下来的最佳电影歌曲被《龙的心》拿走了，歌手苏芮当年落魄之极，还是幸运的被新艺城看中了。让她来演唱在当年造成极大影响的悲剧《搭错车》的主题曲，这才算是一炮而红。
　　《僵尸先生》终于开荤了，第一个拿到的是最佳音乐。让萧然感到惊奇的是，这位配乐师居然是位外国人。毫无疑问，最佳动作指导必然是《警察故事》拿。不过，厉害的还是张书平，此人在未来拿了无数个奖，便是这前五届里也入围了多次。当然，这时新派电影人还没有完全得势，张书平一败再败，这次同样败了下来。
　　在接下来的最佳剪接里，当萧然听到张耀中的名字，不禁皱起眉头。这个名字他依稀是有印象的，仿佛便是香港最著名的四大剪刀手之一。这次，张耀中分别以《警察故事》和《僵尸先生》入围，可惜没拿奖。
　　最佳摄影里有两位萧然了解的牛人，其一是潘衡生，其二是敖之君。潘衡生也罢，倒是敖之军非常了不起，徒弟和徒孙都是香港著名的摄影师。
　　不过，拿奖的依然不是萧然所熟悉的。接下来，曾之伟终于开始颁发最佳编剧：“荣获提名最佳编剧的有吴寺远《女人心》……萧然、司徒卓汉《僵尸先生》！”
　　会场多数认识萧然的都把目光投了过来，韦佳辉和游志都分别似笑非笑的盯住他：“阿然，现在终于轮到你了，兴奋吧！”
　　“这没什么好兴奋的！”萧然苦笑不已，他记得非常清楚，在第二十四届金像奖上创造了一个神话――梁超伟第五次拿下金像奖。而让人沮丧的是，梁超伟甚至没有为拿到这个奖表示出半分的荣幸。
　　第二十四届是相当悲剧的一届，人们拿到了奖，可是却没有今天的荣耀感。唯一让人感动的是，拿到最佳男配角的袁华激动情绪溢于言表，比起其他人那上台领奖好象是去领死一样的表情，这简直就是一个奇迹。
　　到了那个时候，金像奖已经渐渐失去了原来的光彩和荣耀。萧然现在眼看着上台拿奖的人一个个满面红光，兴奋不止的样子便感到苦涩万分。他正在想，不论如何都必须得把金像奖给撑起来。
　　“荣获第五届金像奖最佳编剧的是……”曾之伟笑嘻嘻的样子实在不可靠极了，故意拉长了声音说：“萧……陆剑名、邓容《错点鸳鸯》！”
　　靠！萧然暗骂一句，方才曾之伟脱口说出一个萧字时，他的心脏还真的猛然加速了许多。不过，他告诉自己，这一届拿奖的绝不会是他，除非历史出了分歧。不然的话，这可就真的好象后来刘华在金像奖上被耍一样了。
　　不过，他同样都是很无奈的，因为曾之伟本身跟他就是很熟悉的，这次摆明了就是拿他来开涮。后面的奖萧然都没什么心思了，毕竟对于他来说，第六届以前的奖竞争力都不是想象中那么大。
　　惟有一个奖引起了萧然的小小注意，便是最佳男主角。拿到这个奖的是我们所熟悉的“最胖胖子”郑则师，这人都算是相当出色的演员了，这部《何必有我》感动了全中国，他在片中的角色更加是经典。
　　当然，除此以外，萧然注意这个奖，还因为发哥凭着《女人心》亦入围了，程龙更是夸张的得到了两个提名。不过，全世界都知道程龙是没指望拿奖的，《龙的心》已经是他最文艺的作品了，都没能拿下金像。
　　想想倒也有趣，发哥的演技是公认的精湛无比，当然，这时候可没人敢称他为演技之神。在萧然看来，这是发哥没有找准自己的位置，亦是因为发哥前期积攒出了演技，演《英雄本色》这才够资格打动全世界。
　　最佳导演《非法移民》张婉亭，最佳影片《警察故事》。当最后一个奖被揭晓时，萧然微微笑了，他就知道一定拿。未来还在他的掌握中，这就意味着，他还有得剽窃。
　　颁奖结束了，萧然正欲离开，就被程龙给叫住了。只见这位影坛大哥真诚的望着萧然，伸出手：“阿然，谢谢你。如果没你，就拿不到这个奖，而且……”
　　“龙哥，跟我就不需要说这些了吧！”萧然微微轻笑不已，事实上，程龙本可提名最佳编剧的，结果因为他剽窃而……这还真谈不上谁谢谁。
　　“走吧！”程龙点了点头，他倒是知道几分萧然的性格，不是很喜欢纠缠这些东西：“去参加庆功宴，这是我们大家的功劳！”
　　同韦佳辉和王京这些朋友打了个招呼，萧然便欲与程龙一起离开。忽然听得身后传来两个方向传来呼喊之声，萧然诧异的转脸一看，不就是萧涵和杨微嘛！
　　方才这小子找了老半天都没看见这两个丫头，想不到要走了才蹦出来。杨微走上前几步，以很是抚慰人心的语气说：“然哥，输了没关系，下次再来！”
　　（各位看了书之后，是不是忘了什么事？投票和收藏呀！正所谓是，你不投票我就惨叫，你不收藏我就撞墙。嘿嘿）
　　（之所以不写金像奖的细节，是因为这一届不需要太重视。总之，整部书刚刚开始，精彩的在后面。大家给俺加油就是了）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十五章 庆功宴会
　　萧然飒然一笑，如果他真的想拿奖的话，随时可以编十个以上的拿奖剧本出来。只因为他知道，有时候拿奖就是跟票房成反比的，而他看重的就是票房。微笑摇了摇头表示自己没有沮丧：“没事，你们先回去吧！”
　　程龙看着那一大一小两个美貌少女，大是好奇的问萧然：“阿然，她们是？”
　　“那是小涵，是我妹妹！”萧然先指了指萧涵，这才介绍杨微：“她是我朋友的妹妹，叫杨微！”
　　“想不到阿然你倒是很有福气，居然有那么个漂亮妹妹，真是看不出来你们哪像！”何贯昌年纪是比萧然大了许多，可还是颇有年轻人的玩性，大开萧然的玩笑。
　　“这样，不如叫他们一起去吧！”程龙今天晚上既失意，又是得意。失意是因为两个男主角的提名和最佳导演提名都落空了，得意的是拿到了最佳影片，在这样的情况下，自然不在意萧然的朋友一起参与其中。
　　当杨微听到萧然对她的介绍时，眼帘微微低了一些，娇怯道：“然哥，我就不去了，哥哥还在等我呢。”
　　“既然都到了，不如一起去，待会一起回去！”萧然倒没意识到什么，只是点了点头认为这样干挺好的。
　　再一看萧涵，这小丫头全忘了哥哥，一个劲的在向林清霞要签名。林清霞当然不是没遇到过这样的事，只是眼前这小丫头看上去既是可爱，也是活泼，还是萧然的妹妹，不禁让她心下喜欢。
　　随程龙一起去了一间酒店。在这里，能够看见《警察故事》的主创人员，张耀中这些幕后工作人员都在，当然，比如太保和火星等程家班的老人也都在。
　　开了香槟，众人都开始狂欢起来。最佳影片这个奖是属于每一个人的，大家都表现得很是兴奋。程龙在一旁亲自来祝功的嘉禾老板邹文淮以及何贯昌谈了一会，便向萧然招了招手，一起来到阳台上。
　　萧然本来就年轻，而且参与这样的事，心中自然亦是非常愉快。他来到阳台上，程龙把手搭在他肩膀上笑呵呵道：“这次全靠了阿然写出这个好剧本，不然就是巧妇也难为无米之炊！”
　　程龙的说法绝不为过，一部电影最重要的是剧本、导演和演员三大因素。剧本向有一剧之本的说法，更加是重中之重，可以说是没有剧本什么事都干不了。
　　不过，程龙的说法在目前的大环境下，显然只是一种恭维。在这时代，没有人把剧本看得多么重要，只有演员才是最大的。简单的说，在这时代是没有导演的个人作品的，便是有，也只是演员的个人作品。最典型的就是许贯文的作品，不论换了哪位导演，都是在适应演员，而不是让演员来适应影片。
　　邹文淮的脸上挂着笑容，作为一家威震香江的电影公司老板，能如此平易近人都已经很是难得了。何贯昌轻拍着萧然的肩头说：“阿然，我们打算给《警察故事》拍续集，如果可能的话最好拍成一个系列。我们想找你编剧，你有没有问题，酬金自然比上一部要高。”
　　“这个……”萧然的右手轻轻在大腿侧拍着，他在犹豫要不要这样早把剧本给他们。要知道这续集是1988年上映的，萧然生怕给得早了，到时候就影响了香港影坛的形势：“我想应该没问题，不过，我只有一个要求。我不习惯边拍边赶剧本，所以，你们得等我写好了再拍！”
　　何贯昌和程龙以及邹文淮听得萧然的话，不禁神色怪异起来。萧然还以为他们是担心自己花的时间太久，连忙补充道：“放心，相信这个不需要花多少时间的。或许等我写好了，你们连前期筹备都还没有完成！”
　　程龙一听，不禁哈哈大笑起来，何和邹两人亦是呵呵轻笑不止。正当萧然被这笑声弄得不知所以然时，程龙这才勉强停住了笑说：“谁跟你说边写边拍？我们是大公司，不可能会干这样没准备的事！”
　　萧然脑袋里蓦然出现一个诺大的问号，难道赶工现象这年头还不普遍？或许这种赶拍抢钱现象是只出现在最鼎盛亦是最狂热的九十年代。他都弄得不是很明白了，不过，这似乎不重要，难道不是吗？
　　待程龙三人进去继续饮酒庆祝不久，萧然默默仰望空中明月，想起了自己的父母。在原来的时代里，他就好象中国亿万个家庭里的独生子女一样，只是当他念完了书走上了社会，才发现一切都与自己想象不一样。
　　挫折永远都是最能激励人上进的，萧然开始学会着圆滑做人，只是这圆滑却与他想象的不太一样，他必须得像条狗似的低声下气做人。某一天，他忽然很不习惯这种滋味，便决定不再过这样的生活。
　　于是，他便开始四处流浪，起初与其说是为了享受旅行的快乐，倒不如说是为了逃避让他非常不习惯的一切。到得后来，这才发现，不论在任何地方，这总是难以避免的，他这才真正的习惯了，同时也迷恋上了四处流浪旅行的感觉。
　　他很是想念自己的父母，其实他知道自己对不住亲人。当初他四下流浪，却根本没有想到父母的感受，现在弥补却已经晚了。当然，流浪不是件容易的事，旅程里起码有半数时间都是在打工赚钱。不过，他必须得承认，这流浪的经历让他收获良多。
　　“你在想什么？”就当萧然正想得入神之时，一个娇嫩的声音传入耳中。他扭头一看，却是脸蛋微红的杨微。当然，萧然没傻到以为那脸红是因为自己，想必是因为见到了大明星而激动。
　　“我？没想什么！”萧然打量着眼前这少女，那柔得足以化掉铁石心肠的美丽让他微些几分心感砰然：“你感觉如何？见到了偶像的滋味如何？”
　　“他们不是我的偶像，我只是喜欢他们而已。”杨微看上去像是想跟萧然斗嘴的样子，不过仍然只是稍稍噘嘴反对了一句，接着便兴奋道：“不过，今天能见到他们，我真的很开心，谢谢你带我来！”
　　萧然微微一笑，换做是以前，他恐怕亦是这个样子吧。当然，他不会像追星族一样盲目，而是一种欣赏和喜欢。他不想谈这个话题了，便岔开道：“你哥哥的生意怎样？”
　　“还好吧，我也不太清楚！”杨微仿佛有点失望，眼望着面前这个肤色微黑的男人，银光洒落的月光投射在其身上，竟仿佛有种难以言喻的魅力，叫她羞涩不已。
　　萧然点了点头，叫上杨微一起进去。他可不希望丧失这种结交朋友的好机会，老远便看见林清霞同萧涵在一起，旁边还有一个刚刚才来的张蔓玉。他便情不自禁的走了过去，就当是美色吸引也好吧。
　　“小涵，不要老是缠着林姐！”萧然轻轻呵斥了萧涵一句，立时便引来了萧涵的白眼和一句要你管！
　　绝代妖娆林清霞柔声一笑，用不太流畅的粤语对萧然说：“不碍事，我很喜欢小涵。对了，我们很快就有合作机会了，这件事你知道了吧？”
　　萧然愣了一下，随即便想起《刀马旦》即将开拍，想必是指这个吧。很显然，他的猜测是错误的，林清霞立刻便证明了这点：“徐导很快开拍一部新片，他打算让你在那片子里演男一号。”
　　这次萧然是的确怔住了，如果林清霞指的是《刀马旦》，那演男一号的该是郑浩楠才对。这个消息让他感到震动之余，立刻便产生了一些不好的联想。如果是事实，这岂不是意味着他所知道历史已经出现了一缕变化。
　　不过，萧然始终还是清楚，他来到这里就已经是一个变数了。出现与历史不同的事件，那是必然的，只不过是出现的早或者晚罢了。当然，他自然会努力让这变化出现得尽量晚一些，以保持自己的优势。
　　想了一想，消化了这个消息的萧然立时确定，演这个角色对他绝无损失，对郑浩楠损失也不大。于是，他向林清霞摇了摇头：“徐导还没跟我提过，不过，我想他很快就会告诉我的！”
　　一想到能与被赞誉为华人第一美女的林清霞演戏，萧然的心跳起码加快了一倍以上。不说别的，就冲这点，他都一定要答应下来。当然，林清霞没有意识到萧然心里的卑鄙想法，不然很可能会一耳光扇出去。
　　“不过，说老实话，你写的剧本真的很棒，像你那么有才华的男……”林清霞神色暧昧的上下打量着萧然，才把后面的话说了出来：“男孩，还真是不多见！”
　　萧然还能说什么，林清霞的年纪的确比他大了许多，说他是男孩绝不为过。尴尬的抓了抓脑袋，他还是决定抗议：“林姐，你认为我哪里还像男孩？我可不是那么认为！”
　　林清霞当然只是在开玩笑，她当然看得出来萧然有一种与年纪不相符合的成熟稳重，奇妙的是还有一份很纯真的味道。听到萧然的抗议，她忍俊不禁道：“好吧，就当你是男人吧！说起这次颁奖，你没拿奖实在有些遗憾了。”
　　“那没什么！”大部分时间里，萧然都表现得相当成熟的，此时他无所谓的轻轻一笑：“我还年轻，有的是机会！”
　　这时，程龙拿着一个盛满酒的杯子走了过来，笑容异常亲切的对萧然和林清霞说：“原来你们躲在这里说悄悄话，难怪我到处都寻不到你们……”
　　见程龙过来了，萧然连忙自觉的闪开了去，顺手拉住在一旁眨巴眨巴眼睛倾听交谈的萧涵转身便离开了两人。在方才程龙的眼里，萧然明明看到了一丝奇妙的情感，想来程龙暗恋林清霞的事绝不是胡说八道。他可不想让程龙误会什么，所以他得离林清霞远一点。
　　（不少朋友都说最好有个人物介绍，以让不太懂影坛人物的朋友能够理解。我想，不如趁这个机会试行一下，如果大家认为好，不打扰大家看书的心情，那以后就尽量每章结尾处介绍一个）
　　小说名――游海
　　现实名――游乃海
　　职业：编剧
　　游乃海此人并无名气，可是在影迷心里，绝对是一个至高无上的名字。几乎可以肯定的说，只要是游乃海编剧的影片，就是经典之作。对于懂得分析影片的影迷和影评人来说，游乃海才是成就杜琪峰威名的最重要支柱，离开了他写的剧本，杜琪峰就很难再有作为了。
　　最典型的就是，《龙凤斗》和《大事件》没有了游乃海这个参与编写，这两部影片立刻被骂得扑街，随后的《柔道龙虎榜》游乃海再度参与编剧，影片就成了去年香港电影评论协会推荐的十大港片之一。他绝对是一个最有天赋，触觉最敏锐的天才编剧。有人说《暗战》因为请了法国编剧，才有公车上的经典浪漫，因为有了游乃海，所以才有淋漓尽致的经典斗智。很多人都认为，他才是香港的第一金牌编剧。
　　代表作：《枪火》、《暗战》、《十万火急》、《暗花》、《非常突然》、《真心英雄》、《再见阿郎》、《PTU》、《大支佬》……这每一部都是经典呀，不列出来我都觉得对不起他了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十六章 担纲主演
　　数日后，徐可果然来电让萧然去演《刀马旦》里革命党人的角色。萧然这次没有拒绝，这对他来说绝不是什么坏事。按照徐可的说法：“你的外型不俗，不演戏实在有些浪费了！”
　　对此，萧然只是不以为然的笑了笑。新艺城亲力亲为的习惯他自然是很清楚的，七大巨头中除了施南胜以外，其余六人都曾演过不少影片，甚至于主演。所以，让编剧参与演出，这实在算不得什么希奇的事。
　　第二天，萧然便被徐可叫到了公司去，在场的还有叶倩雯和林清霞以及钟楚虹，外加一位男主角张过强。他稍稍愣了一下，便明白了徐可的意思。
　　这是拍摄前必须得干的事，导演必须得让演员知道他们在干什么，演员同样也必须得为自己的演出构思出一个大致的轮廓。萧然现在不止是编剧，还是演员，这自然是必须得参与的。
　　事实上，他扮演的革命党没什么可发挥的空间。就算是有，他这位初哥恐怕亦是难有好的表现。当然，萧然不是不想模仿吴振宇那神经质的演技以及其他演技精湛者的风格，只不过就是傻瓜都知道，一个革命党要是很神经质，那绝对是件非常搞笑的事。
　　徐可给解释了一下他需要演员做的之后，先后询问了一下其他四人，最后才看向萧然：“阿然，你有什么想法？可千万不要把自己的处女秀搞砸了！”
　　搞砸？萧然嘿嘿直笑，这可能吗？他见识过的演技和风格那算是不计其数了，就算是随便模仿其中一人都没问题。不过，模仿显然不是出路，而且这个角色显然不是想象中那么“有性格”。
　　于是，他只能很规矩的做出了自己的判断：“我认为这个角色本来需要的是紧张和谨慎，不过，仔细想了想，这样演的话不免太规矩了！”
　　这番话显然很是让其他人感到惊讶，徐可更是掩饰不住心里的诧异问：“那你现在的意思是？”
　　“我觉得紧张不需要太深入，重要的是一种……”萧然没词了，想了半天这才接上：“一种很洒脱的态度！”
　　徐可沉思片刻，终于做出自己的判断：“不行，这样一来就跟我的想法出现了冲突，还是按照最初的设定去做吧！”
　　萧然没什么失望，这片子本来就不是爱情片，虽然有些轻松格调，却有着沉重的家国之情。若是他表演得好象花花公子似的，那才叫一个糟糕呢！
　　再过了几天，一票演员和幕后工作人员进驻邵氏片场。新艺城居然跟邵氏有交情，这倒让萧然大是意外了好一阵子。想了想杜齐峰能被借出来执掌导筒，他便恍然大悟了。
　　拜了神，众人都熟悉了一下，徐可便把剧本分发给了几位主演。由于今天是开拍日，所有演员都到齐了，这倒是方便了许多。至于萧然，这小子身兼主演和编剧之职，居然乐得清闲。唯一让他感到遗憾的是，这部影片的编剧本来是甚有才华的杜国伟，现在却被他给挤走了。
　　打量着熟悉的场景，萧然感到荒谬之极。他本只是一个旁观者，怎也没想到竟然有机会参与其中来。不过，仔细想想，这或许亦是他的机会。
　　萧然其实对演戏的兴趣不是特别大，与其说这是他的兴趣，倒不如说他是在圆少年时期的梦。当然，既然遇到了现在的机会，他就没理由放过。按照他的想法，既然开始做演员了，那就无论如何都得弄个奖搬回家才行。
　　化妆师给萧然化好了装，再换上戏服，他赫然便是看上去颇是正派的革命党。当然，萧然自然知道自己是怎样的人。这所谓的化妆间更像是一个随便用布拉起来的小帐篷，出了化妆间，他便看见同样化好妆的叶倩雯和钟楚虹以及林清霞。
　　谁都没办法否认，这三人站在一起的情形简直就犹如仙女下凡似的，让人看得目不转睛。萧然当然知道不少明星卸妆之后都是另一副模样，可他不能不承认，那是九十年代后期才会出现的事。在那之前的演员，讲究的都是真材实料，而不是一味的包装。
　　本来这天的人就很是齐全，再为了迁就档期，这天就是直接跨过剧情，拍摄三女共同的戏份。这点萧然倒是没感到吃惊，如果统筹连这个拍摄进度表都没能安排妥当，那简直就不配领这份薪水了。
　　在这就必须得提一下了，导演和主演以及编剧等主要创作者基本上是拿片酬，而相对不太重要的，则是拿日薪和时薪。所以，才会出现九十年代初电影人好象疯了似的一天跑几个场，按照他们的说法，那不是在工作，而是在抢钱。
　　萧然亦有注意到场外有记者拿着相机正在给三位美丽如斯的女主角拍照，可怜的是，他这位一本正经的男主角却是没人理一下，这让他很是抱怨了一下女人比男人吃香的不变规律。
　　第一场戏是室内戏，没萧然的份。不过，那场面足够让他垂涎三尺了。因为他在摄影机范围外看见的是惊心动魄的一幕――三位风华绝代的红颜穿着美丽的衣服在壁炉旁饮酒欢笑，那衣裙外隐露而出的洁白肌肤让简直能让人看傻了。
　　这个场面他在银幕上有看到，就是三女在将军府上喝酒的一场戏。只是，在银幕上看到跟真正的看到，那是完全不同的事。这绝美的画面甚至深深刻在他的脑袋里，他几乎难以忘记这一幕带给他的惊艳绝美。
　　正当他痴迷的望着场内时，忽然见到林清霞噗嗤一笑，便犹如牡丹花开的瞬间美丽一样，让萧然的心都酥麻透了。不过，他很快就感到尴尬了，因为林清霞这失声一笑说：“阿然，你盯着我们的眼神很可怕，不过也很好笑！”
　　话音未落，便引得室内的其他人转过头来盯着他，眼里都是流露出同情和理解的眼神。看上去他们都一样被迷到过，只不过他们的经验丰富了许多，自然不会老是出丑了。
　　徐可板起的脸亦是好象寒冰一般化开了，连忙含笑大声喊道：“CUT！阿然，你不要逗她们！再来！”
　　萧然冤枉无比，他几时逗过三位美女了，反倒是被她们给逗了才对。无奈的摇了摇头，他便走到了移动车轨道边上望着表演区内。这次倒是一次过了，没出现NG的情况。
　　不过，徐可显然不是很容易满足的人物，再把这场戏拍了几次，才算是结束了。接下来的戏就有萧然的踪迹了，先是工作人员把摄影器材搬到了另一个场景里，摄影师他们都把机器架好。
　　萧然注意到在方才那场景里的主灯已经不见了，走近了徐可，只听得徐可对美术指导韦启新说：“我想这场戏有一种内敛的喜剧效果，而且还有一份独有的暧昧，所以，你去协调一下！”
　　美术指导主要的任务就是负责布景设计，并且协调摄影和灯光等方面的整体视觉风格，是电影制作里非常重要的一个职务。这部影片共有三位美术指导，都是相当有水准的高手，不然徐老怪也看不上了。
　　徐老怪再把自己的意念向摄影指导潘衡生讲了一遍，只见潘衡生和韦启新凑在一起讨论了一下，然后便向剧组的其他工作人员吩咐下去。不到一会，比如聚光镜和反光板之类的器材都摆到了位置上。
　　徐老怪拿起喊话筒大声向其他工作人员问：“摄影机、灯光、演员……都准备好了没有！”
　　当他每喊到一个，便有人答应好了。萧然却是有些兴奋，脸都微微变得潮红了，这可是他第一次演戏。不，应该是第一次参与电影演出才对。说到演戏，生活里谁都在演戏。
　　“OK！无关人等离开表演区，演员都各就各位，阿然，快进场！”徐老怪拿着喊话筒大声吼叫了数下，见所有人都准备好了，这才喊道：“ACTION！”
　　萧然与叶倩雯等人便由窗子外钻了进来，三女两男挤在一张床上，每个人都是一副昏昏欲睡的模样。这场戏倒不长，只不过一分钟时间。可就是这一分钟时间，前后都花了半个小时来拍。
　　这萧然出场的第一场戏，徐可显然没抱着一次过的想法。事实上，萧然表现得的确亦是非常之丢脸，非但没有表现出被三女硬拉着睡在一张床上时那种战战兢兢的意味，反而是想入非非的陶醉模样。
　　这实在怨不得他，谁这张见鬼的床就那么窄小，谁让三位美女身上的幽香简直让他犹如置身于花丛当中。同样因此，萧然一个晕呼，便流露出了不该出现的神色，好在徐可深知第一次总是怎样，倒没发脾气。
　　萧然尽管没闹到脸红这地步，却也对自己的定力颇感惭愧。林清霞意味深长的悠然一笑：“阿然，你得掌握住这个心态问题，不过，不要担心，我第一次演戏的时候一样很糟糕！”
　　“没错，第一次演戏都是这样的。”叶倩雯同样笑着出声安慰萧然：“其实演戏不难的，你好好演肯定能行！”
　　有了她们的指导，萧然很快便渡过了紧张时刻，渐渐开始学会入戏。尽管他没学过表演，可是他看了那么多影帝的精湛演技，若是连这点都办不到，那真是合该他寻死了。
　　萧然认为林清霞她们说得很对，演戏的确不难，难的是如何才能演好。难上加难的是，如何才能够演出自己的风格，就好象吴振宇和刘青云那样。
　　*****
　　小说名――韦佳辉
　　现实名――韦家辉
　　职业：导演、编剧、监制
　　韦家辉是游乃海和游达志的师父，他的电视剧集作品《义不容情》是香港编剧们的经典学习教材。他才是当之无愧的香港第一编剧，绰号韦祖，即是编剧们的祖师爷。只要经过他的金手指加以指点，就是烂木头都能成为一流编剧。同时他还是一位极有个性极有风格的导演，是银河映像绝对不可缺少的幕后总指挥。
　　作品：电影导演《一个字头的诞生》、《和平饭店》、《大支佬》。电视作品：《义不容情》、《大时代》等无数经典
　　
　　
　　
　　

正文 第二十七章 风华绝代
　　统筹的工作便是联系每位工作人员和演员的档期，并且分出电影场次，通过周密计算，尽可能排列出最省钱省力的拍摄进度表。以最是简单的比方来说，就说开拍日这天，因为所有主演都到齐，所以为了时间着想，便可直接跳拍大家都有的戏份。
　　所以，萧然这一天所拍的戏都是群戏。当徐可宣布下一场要拍的戏之后，萧然只略翻了一下剧本便记起来了。下场戏是承接上一场，两男三女努力在闯进来的戏班班主面前遮掩一切的戏。
　　在萧然的记忆里，这场戏绝对是经典之作，当然，这部影片本身就是一个经典了。可是这场戏却堪称经典中的经典，在一个封闭并且混乱的局面里所表现出来的灵巧倒不算什么，关键在于拍这场戏所展现出来的技巧非常了得，绝对能列在教材里，被后来的导演模仿了许多次。
　　这场戏先是由动作指导程小东讲述了一下，然后叫上几个武师一起示范了一下。当徐可嘱咐了摄影师和美术指导之后，便开始拍摄了这场绝对经典的戏。
　　这场戏说难不难，说容易也绝不容易，所动用的摄影机也只有四部，其中有两部便是手提的。萧然和其他几位需要做的并不多，只要在床上躲躲藏藏便好了。关键于叶倩雯的表演，需要制造出纷乱的局面。
　　幸亏有动作指导，不然这场戏定然很是难拍。不过，也因为这个原因，徐可反复拍了六七次，这才结束了这场戏。接下来放了饭，然后再继续拍摄，直到色温不够才结束了这天的拍摄。
　　萧然留意徐可的行动很久了，他发现场面调度是件很重要的事。所谓的场面调度，便是指布景和人物的应该存在的位置。千万不要小看这点，场面调度往往成为一个镜头或者场景成功与否的关键因素。
　　事实上，这主要创作人员都非常重要，比如美术指导，动作指导，摄影指导以及造型设计等等。不过，这一切都是以导演为中心，以导演的意念为主旨而运转存在。导演不需要总是亲力亲为，只需要把自己的想法告诉这些人，他们便可以调整出导演需要的效果，从而达到最终结果。
　　简单的说，导演就是驾驭者，他需要驾驭剧组里的演员和幕后工作人员，让这些人都围绕他的意愿而运作。想到这些，萧然不禁心有所感。至少对于他来说，这点经验是异常宝贵的。
　　在这天的拍摄结束后，徐可告诉萧然，《开心鬼撞鬼》几天后便正式开拍了。黄白鸣方才打电话来，让徐可这里放萧然去参与一下拍摄前的筹备工作。
　　这点萧然倒不怎么担心，《开心鬼撞鬼》的编剧名单上挂上了梁佳辉的名字，到时候只需要让梁佳辉去主持一下具体事务便成了。既能够解决梁佳辉的经济困难，同样也能够解决他无法分身的困难。
　　可是让他感到苦恼的是，徐可同样告诉他，《英雄本色》也将在十天后开拍，这恐怕会让造成“档期”问题。正当他愁眉不展的卸妆欲离开片场时，一辆车在他身边停了下来。
　　林清霞探出头来望着萧然：“要不要我送你一程，萧大编剧！”
　　“求之不得！”萧然在这张绝代之美的面容前顿时忘了自己的苦恼，笑呵呵的上了这辆对他来说绝对是古董的汽车：“如果你不是打算飙车的话！”
　　林清霞顿时笑了，萧然只觉得好象天地之间仿佛都亮堂了许多似的：“你说得没错，我的确是打算飙车，害怕了吧！”
　　“怕，为什么不怕！”萧然故作愁眉苦脸状，摇晃着脑袋说：“我怕你的飙车速度太慢，得明天才能家！”
　　说说笑笑间，渐渐行驶离去。萧然不知道为什么平常待人不是很热情的林清霞居然对他要网开一面，他就很清楚，电影圈里被她当做真正朋友的为数极少，当初其结婚之时便只请了徐可等几位圈内朋友去。尽管这的确是他疑惑的地方，可也没往深处想。
　　他微微侧脸凝视着这犹如白玉雕像般的绝世容光，心中全无半点亵渎之意。林清霞还是少女时清纯得让每个人都痴迷，程龙是一个，据说就连周闰发都有暗恋过她，可见其当年红到了什么程度，深入人心到了怎样的地步。
　　如今的林清霞已经二十七八岁了，却愈发流露出一份妩媚妖娆的绝世风情，那成熟的滋味几乎能让所有的男人都拜在裙下。在萧然看来，如果说赫本是外国人里最美的，那么林清霞无疑就是华人之最，绝对有一种不可抵挡的永恒魅力。
　　“你看什么呢？”林清霞脸上微露怒意，瞥了一眼呆呆的萧然说：“那么失礼？可不像是萧大编剧的风格呀！”
　　萧然尴尬的笑了笑，不知为什么，他总是在林清霞面前陷入这般呆若木鸡的处境里。当然，他能够听得出林清霞只是徉怒，而不是真的生气。所以，这小子笑嘻嘻的说：“有那么一位美丽的林姐在我面前，我想不失礼都难！”
　　“打你这油腔滑调的小子……”林清霞徉装抬手欲打，萧然干脆把脑袋送上门去。到底没打下去，她轻柔一笑，岔开了话题：“你和小涵是怎么了？她好象对你很不满的样子。”
　　“谁知道！”萧然耸肩摊手无奈的说，这小女生的心理他的确不太明白，他都认输了还老是僵持着。
　　接下来，他把原因给说了一下。林清霞眼里流露出笑意，红唇微颤道：“尽管只见过一次，可我看得出小涵很固执。不然她肯定不会这样跟你僵持的，你得想办法解决才行，起码得给她一个台阶下吧。”
　　“很麻烦的，林姐，我看不需要这样吧！”萧然拍拍了脑袋，苦恼之极。他倒不是放不下面子，只是不认为自己能够办得到罢了。
　　“小涵是你妹妹，怕什么麻烦，那么可爱的小女生你都舍得放弃？这样吧，我来帮你。”林清霞现在的表情让萧然联想到了二十世纪网络上常用的一个词――我鄙视你！
　　萧然还能说什么？只得耸肩表示答应了。到了自己的逍遥窝，林清霞满怀笑意的拒绝了萧然的要求，丢下一个孤零零的萧然径直离开了。
　　其实萧然对林清霞了解的不多，不能说是他不想了解，而是太多东西都随着时光流逝而渐渐被湮没了。不过，他还是知道林清霞经历的两场苦恋，两秦一林在当年绝对是如日中天。
　　只是他掐指算了算，林清霞跟秦翔林的婚约也在前年被她给单方面解除了。当时一直把秦翔林当做最尊敬大哥的程龙是骂得最凶的，结果只得一年就邀请林清霞在《警察故事》里演出，用意何在实在不为外人所知。
　　不过，萧然倒是知道，林清霞目前应该是跟秦翰在一起。不过，如果没意外的话，将在九月同秦翰分手，此后似乎在今后的近十年里都几乎是单身的。当然，想是那么想了，他自然没联想到什么见鬼的东西。
　　接下来的一段时间里，萧然便忙了许多。先是找梁佳辉化名去参加了《开心鬼撞鬼》的具体拍摄，再是去参加了《英雄本色》的拜神和开机仪式。按照萧然的说法，那根本就是忙得连吃饭的时间都没了。
　　不过，他还是抽空把《八星报喜》的剧本给写了出来，偏偏这个剧本倒还真是不容易写，尤其是最后一场大团圆的戏。如果他没记错的话，那是一场粤剧，这小子还得查查那到底是什么剧。
　　其实他倒是忘了，最后那场粤剧根本就不是剧本内的东西，而是导演临时起意加进去的，他就算不写都是没问题的。这本来也不会对他造成什么影响，让他气得脑门发亮的是，等他刚完成这剧本，便想起了这事。
　　萧然不是不懂得演戏，只不过，生活里的演戏却与电影上的演戏不同，的确是大相径庭。生活里只需要伪装自己便够了，可在电影里却必须得变成另一个人，这就十足困难了。
　　众所周知，演技这玩意是很抽象的，可是在某种意义上而言，却未必如此。演员的每一个小动作，每一个面部表情，甚至于走路的姿势等等，都能够将自身与演技联系在一起，而这就是所谓的演员的基本功。
　　萧然绝对缺乏基本功，尽管他特地跑去买了一本《演员的自我修养》，作者是斯坦尼斯拉夫斯基，就是《喜剧之王》里周星池珍藏的那本书。不过，这显然没给他带来什么好处。
　　其实这怨不得萧然，港片鼎盛十年里的顶尖演员要么是获得了大量的演出经验，要么是在无线训练班里毕业的，这是难以相比较的。而大量的演出经验更加是一个非常之宝贵的磨练机遇，未来港片青年演员的生涩表演无非就是因为缺乏经验。
　　萧然作为一个普通人，哪来什么表演天分。当然，若说他是个死蠢的家伙，那倒未免有些小瞧他了。毕竟他可是在港片围绕里成长的，对高层次的表演绝对是深有心得。遗憾的是，这仅仅局限于类似黄秋声等的高层次演技，在某些基本功方面，他始终还是远远不如。
　　“CUT！很好，下一场拍借位，大家准备一下！”徐可冲周围的工作人员喊了一声，来到萧然的身边，语气很是严肃的说：“阿然，这场戏你的表现很重要，多去跟阿东学学，让他指点你一下。”
　　萧然苦笑不止，拍戏可真是不容易，尤其是拍动作戏。在这个时代拍动作多数都需要有一定的身手，而他哪来什么身手，这自然就成了他的一个弱点。
　　他们今天拍的戏主要是茶楼混战，动作戏倒也不多，可还是不容易做得到。萧然向程晓东请教了一下，接下来才把这场戏给拍好。拍完了这场戏，基本上他今天的任务就算结束了。由于《英雄本色》那边还需要他参与，所以，他立刻就马不停蹄的杀向另一个拍摄场地。
　　（没精华了，下周补上）
　　*****
　　小说名――游志
　　现实名――游达志
　　职业：导演
　　游达志是一位极富创造力的天才型导演，拥有最妖异最剑走偏锋最不可思议的导演风格。韦家辉是其半个师父，影响了游达志的导演个性。曾是杜琪峰的麾下干将之一，在具体执导手法上则主要受老杜影响，与游乃海号称“双游”。可惜此人坚持理想，不肯商业化，和老杜分道扬镳。目前在做电视剧，TVB大戏《大唐双龙传》就是其导演的。
　　作品：《暗花》、《两个只能活一个》、《非常突然》、
　　
　　
　　
　　

正文 第二十八章 好为人师
　　《英雄本色》是实景拍摄，今天拍的正是枫林阁枪战的一场戏。萧然到了那之后，先是同吴雨森和发哥打了个招呼，便在一旁静静欣赏起发哥的表演了。
　　能够那么近距离的欣赏发哥的演技，那绝对是一大赏心悦目的事。不料原本打算看好戏的萧然却被吴雨森的一句话给拖下水了：“阿然，你写这个本子的时候对这场戏是怎样设想的？”
　　其实徐可跟吴雨森说过萧然推荐他来执导这部影片的事，尽管他不知道萧然这个素不相识的新秀编剧为什么要推荐自己，可他还是认为自己必须得把握这个机会。
　　吴雨森被分配到台湾的分公司绝不是他所希望的，在他看来这简直就与发配充军没什么区别。再加上他经手监制和导演的两部影片波澜不惊，总公司都对他的表现不是很满意，这就愈发让这位胸有抱负的才子感到积郁万分。
　　这次被总部招回，当他第一眼看到这个剧本，就知道这就是他一直以来都渴望的。尤其是他看到片中的几句经典对白时，更是心潮澎湃，这简直就是说出了他的心里话，让他如何不激动。
　　全世界都知道吴雨森是抱着极大怨气和激情来拍摄的《英雄本色》，尽管比起随后的作品来，这部影片的手法不够完美，那种郁郁不得志的情绪却是再也没有出现了。所以，这就是这部影片成为港片二十年经典之最的大最原因。
　　同样，因为吴雨森本身一直以来就有拍这样一部电影的想法，萧然的剧本本来就是剽窃自他，现在对萧然产生那种知己的想法，自然是再顺理成章不过的事了。所以，吴雨森认为很有必要问问身旁这位知音的意见。
　　萧然当然不清楚吴雨森是怎样想的，否则一旦知道吴雨森把他当做生平知己，只怕是兴奋得立时心肌梗塞。这时，他望着吴雨森那真诚的目光，犹豫了一下，这才问道：“吴导，你是打算怎么拍？”
　　吴雨森煞是有趣的看了萧然一眼，哈哈大笑：“叫我阿森就行了，你的本子里写得那么细致了，我当然是按照剧本来拍，不然徐可也不答应！”
　　再一次犹豫了，萧然认为若是吴雨森现在有拍《喋血双雄》的技巧，那《英雄本色》定然能够拍得更加完美。既然如此，何不锦上添花提点一下：“森哥，你看拍这场戏能不能以慢动作的形式来表现？”
　　“我的设想就是慢动作……”吴雨森笑了，现在的他还远远没有后来的大师气度，倒像是一个文弱的青年。不过，萧然很快便说出了让他颇为吃惊的一番话。
　　“慢动作是一定的，我想在这条走廊上以慢动作来表现，到推开房间门的时候就恢复速度，这样就能够形成强烈的视觉冲击！”萧然的脑袋里组织了一下才继续说：“我想，不如以一百二十格的拍摄速度来拍这场戏，然后把动作和过程分拆重组，让节奏产生出现变化。你认为这样如何？”
　　吴雨森的确是傻眼了，一百二十格的拍摄速度，这是怎样一个概念？对于一部电影的拍摄而言，六十格就非常难以控制了。这个想法岂止是大胆，简直就是荒唐，起码在吴雨森所知道的影片里，几乎就没有使用这种高速拍摄而获得成功的。
　　萧然这样说当然不是胡说八道，以一百二十格的速度拍摄，那是吴雨森技艺大成之后经常用的技巧，他只不过是提前说了出来罢了。事实上，摄影机的正常拍摄速度是每秒二十四格，与之相比，一百二十是怎样的一个概念可想而知了，也难怪把吴雨森给吓住了。
　　在吴雨森那夸张而且近乎崇拜的眼神里，萧然不禁有些汗颜，连忙摇手道：“既然你认为不行，那就算了！”
　　倒不是萧然没信心，而是他不认为这样干能有太多的好处，反正影片成功是必然的。有他的提议，充其量不过是锦上添花而已。很显然，吴雨森倒是深深为萧然的提议感到心动了，起码他认为这样是很值得尝试的。
　　“一百二十格的速度目前恐怕是很难掌握的，我想不如试一下六十格，然后拆解重组延迟效果，让动作变得更加精细！”吴雨森皱起眉头想了半会，若有所思的补充：“不行，还得加上至少一部二十四格的摄影机，进行多角度拍摄，这样能够以策万全！”
　　萧然大是佩服眼前这位即将红得一塌糊涂的导演，所谓举一反三在这里表现得恰倒好处，果然不愧是大师。在吴雨森向其他人嘱咐了自己的新意念时，萧然走到了发哥身边。
　　发哥现在还很瘦，《上海滩》里那文质彬彬的儒雅气息仿佛仍然在萧然的脑海里飘摇。同发哥寒暄了几句，萧然忽然问：“发哥，我很奇怪为什么这些年里你演的片子多数都是票房惨淡的作品呢？”
　　票房惨淡其实不是很严重，起码发哥还是演了相当上乘的精品文艺片，那些若是放在今时今日都是能拿奖的片子。不过，对于发哥来说，这显然是很困扰他的一件事。
　　每每提到这点，周闰发就有些郁闷的样子，更是抱怨不止：“谁知道为什么，我已经很卖力了，可影片还是不卖座。到了现在，我居然得了个票房毒药的外号。”
　　票房毒药？那可未必呀，神仙发！萧然暗中偷笑不止，不需要多久，发哥吃瘪的样子就绝对是难得一见了。神仙发，这个绰号便是《英雄本色》之后片商给周闰发的新绰号，一个铁定卖座的绰号。
　　“我很喜欢看你演的片子，尤其是《上海滩》！”说到这里，萧然忽然话锋一转，严肃的说：“不过，你有没有想过，正是因为这部剧集太深入民心了。所以，你很难跳出这个框框来接戏演戏。”
　　“你的意思是？”发哥绝对不笨，萧然只是稍微加以提点一下，他便隐隐猜到了：“因为这套剧集，所以观众不愿意接受我其他的造型和完全不同的角色？”
　　萧然轻轻一笑，他这番话绝对不是胡说八道。其实《上海滩》已经把周闰发定型了，对于一位真正的演员，最怕的无疑就是定型。周星池为了转型，为了改变在观众心里的印象，甚至花了足足数年的时间都没有成功。而今时今日的周闰发尽管没有未来周星池的影响力，却绝对已经是香港最是著名的演员之一了。
　　简单的说，就算他是演电视剧成名的，可单只凭这套红遍华人世界，香港短短两年之间重播了多次的《上海滩》。他就已经拥有了无数的拥趸者，要成为卖座明星绝不是难事。
　　现在他却偏偏是香港最著名的票房毒药，一方面还是最红最著名的电视演员之一，这简直奇妙极了。所以，这只能有一个理由，观众不愿意接受这位风度翩翩倾迷万千观众的“许文强”改变形象或者戏路。
　　无形之中，发哥的表演路线自然被限制住了。在另一方面，片商和投资商对发哥的印象仿佛也只局限在“许文强”这个形象上，找他演戏多半都是文艺片。感谢上帝，在香港能有几部文艺片有好的票房？这是傻瓜都知道的。
　　“我想我明白了，要改变戏路，这次就是最好的机遇！”周闰发轻轻一笑，他的笑果然是最富有魅力的笑容，同时也是最叫人摸不透的笑容：“阿然，谢谢你！”
　　开始拍摄了，拍摄不是我们想象的那样一气贯通，而是把镜头分组拍摄的。就譬如发哥在走廊这段戏，便是分成了数段来拍摄的。而且还都在各个角度重复拍摄了几遍，到了最终剪辑的时候，自然会将这些镜头贯穿起来的。
　　劳累了一整天，终于收工了。当然，咱们的主角自然是不累的，他的前期工作做得很好，剧本写得非常细致，很难会遇到需要修改的地方。不像其他的剧本，整天被导演改来改去的。他之所以需要来这片场呆着，只是因为职务的需求罢了，有时候导演还是需要征求编剧的创作意见。
　　现在萧然每天呆在片场的主要目的就是尽量多认识幕后工作者，比方说《英雄本色》的摄影师黄永恒就是一个非常了不起的牛人。此人未来与吴雨森合作多次，还时常与杜齐峰和周星池等合作，是香港最杰出的摄影师之一。
　　忙了一整天，发哥热情的同其他工作人员打了招呼，便很快驾驶着汽车来到萧然身旁：“阿然，我送你！”
　　萧然没拒绝这样的好事，问了下发哥是去什么地方，发哥笑着解释他这是去参加新片《梦中人》的首映。依稀觉得这片名很是熟悉的萧然努力想了很久，终于记起这部见鬼的影片。
　　原来这是他不过只有十五六岁时看过的，那部影片是发哥和林清霞这两位魅力男女的唯一一次搭档。不过，萧然根本就不记得剧情了，这部影片唯一给他留下印象的是就是闷，无比的沉闷。
　　萧然没有回逍遥窝，而是同发哥一起去参加首映。来到首映现场，倒是先遇到了林清霞。当然，萧然什么都没干，只是躲在一旁悄悄等着。
　　首映结束后，面对正欲匆匆离去的林清霞，萧然瞥了发哥和林清霞一眼，提议一起去吃饭。林清霞犹豫了一下，还是答应了下来。一起来到了餐厅，萧然点了菜之后，什么都没干，只是不停的打量着两人。
　　很难形容萧然现在的感觉，坐在他身旁的，女的风华绝代，男的俊朗无双，一看就像是天生绝配。只遗憾，这两人竟然没能够走在一起，实在是遗憾之极。
　　不过，就算萧然有凑合他们俩的想法，都是没办法成功的。不说林清霞正在与秦翰苦恋当中，就是发哥亦是早有意中人。这娱乐圈之中的关系，当真是复杂到了极点。
　　（汗，泡林JJ？这个会不会太唐突佳人了！大家认为该还是不该，要还是不要。与此同时……狠狠的砸票呀，本书在冲榜呢！救命呀，各位大侠）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二十九章 帅哥靓女
　　“林姐，你有没有想过把事业转移到香港来？”萧然心中固然是悠然长叹，表面上却装出适合自己年纪的嬉笑：“现在台湾电影渐渐走了下坡路，而香港电影正在蓬勃发展，不来这边实在可惜了！”
　　林清霞何尝不知，在香港电影的步步紧逼之下，本来就很文艺的台湾电影自然是敌不过商业第一的香港电影。况且，站在某种角度来看，台湾多数电影人都已经无法跟上香港电影人进步的节拍了，来香港发展，那是必然的。
　　“我早有这样的想法了，不过，就是怕丢了台湾的市场，那恐怕就有些得不偿失了！”林清霞微微皱眉，神色间的美丽变得有些忧郁。
　　萧然不禁微微一呆，很快便和发哥对望一眼笑道：“林姐，你这未免想得太多了，如果真的要丢，那前几部就已经丢了。其实你要做的很简单，就是搬到香港来住。”
　　“那倒也是！”林清霞笑了：“对了，小涵现在对你怎样了？比以前要好多了吧！”
　　“她的脸色的确好了不少，真不知道你跟她说了些什么！”不提这还罢，一提起萧然便疑惑，林清霞只不过是同萧涵说了点什么，居然就对自己好起来。见到发哥迷惑的神色，萧然连忙解释：“小涵是我妹妹！”
　　轻柔的切下一块牛排，优雅的放进嘴里，林清霞神色诡异的笑道：“你想知道？我告诉你，我说是你哀求我来替你讲好话的，信不信？无所谓，反正我现在已经叫她妹妹了！”
　　啊？萧然的第一反应不是吃惊，而是晕眩，心想：就那小丫头，还有资格做林清霞的干妹妹？不过，晕归晕，事实归事实。看林清霞的表情，这显然不是一个轻浮的玩笑。
　　勉强压住惊讶神色，他搞怪的低叫一声：“不是吧？就那小丫头？”
　　“什么小丫头……”林清霞故意瞪了一下眼睛，倒是显得风情十足：“现在你也得叫我姐姐了，不许不承认！”
　　周闰发对两人间的整蛊作怪显然很感兴趣，在旁边静静的看着。萧然盯着林清霞半晌，终于流露出一副“算我怕了你”的神色：“好，你赢了，反正我本来就是这样叫你的，倒也不吃亏！”
　　经过萧然那么一闹，这顿饭吃得就不是那么枯燥了。萧然这厮更是变本加利的诡异笑着问：“发哥，林姐，我有一个非常重要，非常严肃的问题要请教你们！”
　　在两人疑惑的眼神里，萧然故作一派严肃模样：“你们都知道，现在我是演员了，所以，我想请教两位演技高手。那个……那个床戏怎样处理和面对……”
　　“要死了你，跟姐姐说这样的话！”林清霞倒是没生气，只是笑骂着轻拍了萧然一记。
　　她第一次看见萧然，便对这阳光气息十足的年轻人颇有好感，到得认识久了，在萧然“梦中”本身就有的一种洒脱的感染下，倒也渐渐喜欢了这个家伙。当然，此喜欢不同彼喜欢，这却是万万不能混淆的。
　　发哥亦是笑了，洁白的牙齿露了出来，男人的气质被他展现无遗。只见他故意装出一副唉声叹气的样子：“我估计你演戏是没什么指望了，倒是做编剧很厉害，所以，床戏什么的，你就不需要学习了！”
　　倒！这绝对是萧然的第一念头，他万万没想到发哥居然也跟他开起了玩笑。他故意提起这个话题无非就是想看看两人的表情，岂料现在两人的表情不好看，好看的反而是自己的表情。
　　“其实亲热戏很好演的，只是在于你自己能不能过得了那一关罢了！”发哥果然是圈子里有名的大好人，见萧然尴尬不已，连忙岔开话题替他解答。
　　林清霞微微一笑，能稍微逗一下这个弟弟，她倒是开心了一下：“阿然，其实亲热戏的确不难演，就是看当事人能不能放得开怀抱了。要是你害羞，那当然是不成的， 要是太过大胆了，那肯定还是不行的！”
　　萧然倒不担心这年头演那些太过出轨的亲热戏，因为现在根本还没有出台分级制度。若是有了这个制度，那三级片可就真的犹如星星燎原一般燃烧起来了。
　　正聊着，一个年约三十的富家公子哥脸上挂着就是萧然都看不下去的谄媚笑容走了过来对林清霞说：“清霞，原来你在这里？我特地由台湾赶过来，就是为了找你呢！”
　　这厮说的是台湾式普通话，萧然倒是听得明白，立刻就明白这小子定然是对他这个新姐姐心有不轨。不过，萧然可不认为这小子能够成功，说到底秦翰现在还是林清霞最爱的。
　　“汪凯卫，你怎么在这里？”林清霞先是脸色微变，继而流露出怒意：“你知不知道，你这个人很烦，请你以后不要再来纠缠我了！”
　　这厮脸色微变，隐露怒意，很快变消失不见，继续谄媚道：“清霞，你不妨考虑一下，其实我真的很喜欢你！我不打扰你和朋友吃饭了，再见！”
　　就在这青年转身离去之前，萧然依稀看到了眼角流露出的冷笑之色，心头打了个突之余，更是暗叫此人不简单。确实不简单，被林清霞那么当面羞辱，竟然还能够神色自如的离开，实在是心机深沉。
　　原来此人竟是台湾一位富商之子，其人颇有能力，却不知为何非常迷恋林清霞。不过，林清霞可是很清楚这家伙是个著名的花花公子，不知毁了多少女人，自然是对他没多少好脸色。
　　“虽然知道他的为人，可在台湾的时候我还是不敢太过得罪他！”林清霞轻轻长叹一声，直欲让人轻轻搂住她安慰一阵：“因为我主演的一些影片都是他投资的，所以公司和经纪人都不允许我得罪他。”
　　“不过，现在就不一样了！”说到这里，林清霞忽然轻松了许多，犹如青春少女的活泼一笑：“现在我既然决定到香港发展，就不需要害怕得罪他了！”
　　恐怕没那么简单！只是略想想此人的心机，萧然脑海里得出了一个大相径庭的答案，忍不住出声提醒：“林姐，我看你还是提防着为妙，这种人可是什么都干得出来的！”
　　“阿然说的没错，我认为还是小心一点为好！”发哥似乎对那家伙也没什么好感，立刻声援了萧然。
　　没有朋友其实是很可怜的，萧然当然是有朋友的。不过，这些朋友显然不能为他分担最大的秘密，也不能和他一起研究怎样才能让自己走得更高。所以，这样艰苦的事，只能他自己搞定了。
　　他在想，剧本是已经写了不少了，而且剽窃的都是经典卖座片。既然已经在电影界初有名气了，或许就不需要总是剽窃了，不然很可能加快港片的高潮到来。
　　不过，想归想，王京要的剧本他还是得照给。萧然对此早有准备，他打算写讲述几个车房小子追美女的故事的《精装追女仔》给王京，反正这片子本来就是王京的作品，只不过是早给了一点罢了。
　　在未来几年里，香港出了许多经典，譬如《秋天的童话》以及《倩女幽魂》等等，而这一切起初都是萧然的目标。当然，现在他很理智的认为自己根本不能控制这一切，真是要命。
　　严格的说，萧然很渴望拿一个奖，不是导演奖也不是演员奖，而是编剧奖。拿了那么一个奖，他可就是身价百倍了。尽管某些真正的高手不拿奖一样倍受尊重，比如韦佳辉的《义不容情》就成了后来香港编剧翻来覆去努力学习的教材，那才是真正的绝顶高手。
　　当然，萧然不认为自己是韦佳辉，同样也不认为自己能够成为韦佳辉。他脑袋里的确有一些好点子，只是显然不适合目前的香港电影环境。要知道，他那些金点子是需要电影技术来支撑的。
　　未来几年可谓是风起云涌天地色变呀，萧然若是不能趁这绝佳时机崛起，那他还是老老实实继续剽窃剧本为生吧！起码他是这样想的。
　　想到这，他的思维很快便天马行空的想到了《八星报喜》，这绝对是一部不容小看的影片。很多人都以为无厘头是周星池独创的，可实际上早在八十年代初的某部影片里就已经有了这种喜剧形势，直到《八星报喜》，才算是大致是归纳出一种相对清晰的脉络。
　　对于这部影片的幕后工作人员，萧然并不太担心，像这样的喜剧片，很多地方都不需要太杰出的电影人。倒是演员和导演的表现尤其重要，不过，对于萧然来说，一个丰富经验的副导演显然才是他最需要的。
　　遗憾的是，萧然对这八十年代毕竟了解不太多，当然也不知道哪些副导演比较厉害。他知道的几位副导演在未来都是强人，比如陈国，比如关锦朋，比如陈木盛等等，可这些导演的风格显然不适合《八星报喜》。
　　难呀！萧然躺在窗上轻轻叹气。想了想，他便乐了。世界上的事倒真是奇妙，如果他这转生是在内地，恐怕注定只能做个什么都干不了的普通人，因为他对内地的很多历史都不是太了解。
　　“梦”中的萧然喜欢港片，偶尔也喜欢写影评，有时候还靠这个赚一些稿费。本来他对港片的了解也不是那么深的，不过，因为他常在一个叫做“香港制造”的电影论坛里混，那里面的姿深高手和八卦能手多不胜数，接触得久了的萧然这才能够了解一些不为人知的东西。
　　想着想着，他渐渐沉睡而去，只是不知明天却是怎样的。不管怎样，萧然总是相信自己能够处理的……
　　（我以我的生命发誓，绝无半分亵渎林JJ的意思，我对她的爱慕是纯净而且神圣的！！！怪我用词不当，竟用了‘泡’这么个极不尊重人的字。总之，女人是贵精不贵多，如果要跟林JJ在一起，就一定是爱。另外，我还试图申明一下，除了林JJ外，萧然不会对娱乐圈里的任何女性发生感情！）
　　（还有，天水围当年是内地人南下后聚居的地方，确实没公屋。在此向各位读者朋友道歉，是我的错。希望有熟悉香港，或者香港的朋友能够提点一下我，给我一些相关的资料，以及指出书中错漏之处。谢谢大家的支持！）
　　（最后，求求你们了，本书都掉下新书榜首了，难道你们就没一点同情心吗？5555555555）
　　友情推介：仙侠类作品《九界守护神》，书号21326
　　
　　
　　
　　

正文 第三十章 活跃少女
　　“CUT……”徐可的神情非常不妙，尽管还没有愤怒，却已经有很大程度的恼火了。只见他冲到表演区里，对着马背上的萧然大喊：“阿然，你搞什么飞机，一部戏都快拍完了，这结尾的戏你却演不好？”
　　在林清霞三位美女的同情眼神下，萧然无奈的苦笑着向徐可保证：“徐导，我……”
　　“不用说了，这次要是再过不了，今天谁都别想走！”徐可脸色难看的怒冲冲走到了摄影机旁：“休息一下，阿然，你想想自己的表演里究竟还差了点什么！”
　　林清霞和钟楚虹以及叶倩雯都在工作人员的帮助下下马了，来到萧然身旁安慰了几句：“阿然，徐导在拍摄的时候就是这样的，你不要想多了！”
　　萧然摇了摇头，什么话都没说。他倒不是因为徐可的脾气而郁闷，导演在片场的总指挥，非得有足够能力才能压制得住每个手下，脾气大点，那是再正常不过的事。试问有几个导演没在片场骂过人？不说导演了，就是眼前这三位娇滴滴的女子对付多数来自市井的工作人员都爆过粗口。
　　他只是因为不明白这最后一场戏究竟是出了什么问题，他们现在拍的就是《刀马旦》的杀青戏，即是骑马各奔东西的那场戏。这片中几位人物的感情关系都很复杂，而且还得压抑这种感情，演绎出为国为民的情绪，偏偏还不能沉重。
　　这片中唯一一段相对需要一些眼神技巧的戏就难为他了，毕竟他可不是拿了五次金像奖的梁超伟，不需要对白就能够让人心悦臣服。
　　坐在一旁，萧然轻轻拍着脑袋，他需要一个技巧来表达这种情感。不停的回忆无数演技高手的各种表演，却没有一个能套在现在这场面的。忽然，他记起了一篇文章里提到过一件事，那是说梁超伟加入无线训练班面试的事。
　　文章提里到那次面试人数不少，考的恋人分手表演。很多人都是演成了呼天抢地，惟有梁超伟的表演非常独特，他只是在听到分手话时，点香烟的手微微顿了一下。萧然看到这篇文章时便曾经想象过梁超伟当时的动作，就认为是一种非常好的表演方式。
　　或许可以尝试以此类的动作来演绎？想到这，他的心中微微一动。在这片子里，林清霞演的是他喜欢的女孩，如果说各奔东西的对白由她嘴里说出来，那么萧然自己再做出类似方才提到的动作，恐怕是能够成功的！
　　在脑海里默默构想了一下，萧然轻松的站了起来，走到徐可身旁说：“徐导，没问题了。不过，我想林姐来说这句对白，而不是我来说！”
　　“有分别吗？”徐可带着奇怪的表情看了萧然一眼：“既然你想好了，那就准备开拍吧！”
　　随着ACTION的喊声传遍四周，萧然等五位主角各自骑着马凑在一起，林清霞的目光环绕一周，定格在萧然身上，畅快笑道：“我们就在这里分手吧，革命成功之后再见！”
　　话音未落，正在与其他人握手的萧然，在伸出手的那刹那微微停顿了，很快便恢复了正常。萧然一样把眼神定格在林清霞脸上：“革命成功后再见！”
　　“CUT！好，非常好！”徐可盯着这场戏，忽然有些兴奋了，见萧然微笑着走了过来，连忙问道：“你小子怎么就开窍了呢？要是整部影片都演得那么就好了！”
　　萧然笑而不答，这便是见多识广的好处了。一直以来他对表演都没多大信心，现在他却忽然感到自己没问题了，既然有了一个好的开始，那将来就是顺理成章的了。
　　接下来徐可向工作人员宣布实际拍摄结束，立刻迎起一片欢呼声。拍戏总是这样的，尽管拍了这部还有下一部，可是能完成一个总是一件快乐的事，就好象写完一部小说总是很让人愉快一样。
　　林清霞更是过来开心的挽住萧然的臂弯，说他拍戏的时候如何紧张云云，萧然呵呵轻笑不已。林清霞的情况都未必好，他可是记得有一场戏，林清霞和曾将演对手戏，结果她太紧张自己的表现，结果被曾将这位前辈狠狠训了一顿。
　　当时林清霞那叫哭得梨花带雨，谁都劝不住，直到刚来开工的萧然递了纸巾给她，然后渐渐的才把她给劝住了。那天萧然送了林清霞回家，才知道她是因为剧组还有叶倩雯和钟楚虹两位而感到竞争压力，太紧张了才出错的。现在林清霞这样笑他，萧然自然是不敢拿那件事出来反击的。不过，自那事之后，林清霞和萧然的关系比以前又要好了许多。
　　在拍摄现场的周围，还挤着一群痴心等候的影迷。当然，这其中自然是没有萧然的份了。不过，当他扫眼过来，竟然看到了杨微，这倒是一件奇事，他向来都不知道杨微原来也追星的。
　　杨微激动的向他招了招手，萧然作了个手势表示等一下再说。当徐可把拍摄结束后的遣散事情都完成之后，萧然这才出去寻到杨微。
　　杨微不是一个人来的，她身旁还有一位少女，却是很是漂亮的一位少女，眉目之间均是浓郁的青春活泼气息。不等萧然问，杨微便介绍了一下。原来这少女是杨微的朋友柳眉，是念香港浸会学院传理系的。
　　对于这个浸会学院，萧然倒是略知一二。这是一间相当著名的学校，与一般学校有所不同的地方是，浸会学院仿佛是与基督教有关系的。如果萧然没记错的话，这间学校该是基督教精神为本的高等学府，在九十年代才正式明名为浸会大学，目前还是叫浸会学院。
　　这个学校很是了不起，香港电影界不少著名导演都是在这里毕业的，比如《胭脂扣》的导演关锦朋和《香港制造》的导演陈国。所谓的传理系便分为电影电视、广播和新闻三大学系，如此说来，眼前这少女该是电影电视系的。
　　当然，这说来仿佛很是久的样子，实际上萧然只是在脑海里瞬间温习了一遍。那少女便流露出面对偶像的激动神色，只差没扑上来尖叫几声表示其兴奋程度了：“你就是萧然？你知道吗？我和我的同学都很佩服你！”
　　“为什么佩服我？”萧然倒是真的不明白这少女干吗要佩服自己，说起来他现在还不是“著名”导演，有什么可佩服的地方？
　　不过，很快他就被这柳眉的声音给折服了！确实折服了。就在话音刚落之时，林清霞三位美女便出来欲离开此地。这柳眉一眼瞥见三位大明星，立刻便发出一声绝对惊天地泣鬼神的尖叫，以被老鼠追的速度狂奔向三女。
　　在此时此刻，萧然忽然觉得这个柳眉若是演恐怖片，就是不需要演技，不需要剧情，就只凭着这声尖叫，就能把人给吓出心脏病。当然，这个结论基本上是成立在他现在还在刺痛的耳膜上的。
　　很显然，林清霞三女亦给深深吓了一大跳，身旁的助手慌忙拦住柳眉这个行迹可疑的少女。萧然向杨微皱起眉头，连忙奔了过去，而柳眉已经弄到了三女的签名，直把她给乐晕了。
　　“阿然，要不要我送你！”林清霞每次都是那么问，萧然倒不是每次都好意思让这位美人送自己，所以他在犹豫是不是需要自己买一辆车。不过，对于目前的萧然来说，这显然是不实际的。
　　“霞姐，你再这样送下去，秦翰可就要吃醋了哟，上次报纸已经登过你们俩在一起的照片了。”钟楚虹坐在自己的车里忍不住拿林清霞打趣，再故作严肃对萧然说：“不如这样吧，今天换我来送你！下次的新闻恐怕就说你跟我怎么样怎么样了！”
　　钟楚虹提到的登照片事件倒没什么大不了的，那家报纸只是登了照片，没做什么没根据的推断。萧然和林清霞都对此不以为意，倒是萧然大是感叹，这年头的记者跟明星关系往往都是很好的，什么不该登，什么该登，大家都心里有数，哪像是未来那副混乱的模样。
　　萧然笑笑拒绝了，慢条斯理的同杨微及柳眉一同搭的士离开这里。车里，他望着杨微和为了获得签名而兴奋不已的柳眉道：“你们找我有什么事？现在可以说了！”
　　“其实也没什么事，只是柳眉很想见见你，她说很想从你这里学习一下做编剧的技巧！”杨微不是很适应萧然的目光，将脸微微转开，细声解释：“我不知道然哥你很忙，不然不会打扰你的！”
　　“没事，不打扰，我最近会很清闲的！”萧然微微一笑，怎样看都不像是一个二十一岁的青年。他盯着柳眉问：“小眉，你想了解什么？”
　　“没有了，我就是想了解一下写剧本的技巧！”柳眉的狂热渐渐消退，望着萧然，眼里流露出佩服的神色：“你的剧本很厉害，我很佩服你！”
　　很厉害？似乎谈不上吧？萧然微微一怔。他到目前为止剽窃的剧本还没拿过奖，很厉害这三个字恐怕是用不上的。想到这，他忽然对这女孩产生了一些兴趣：“你说说看，为什么认为很厉害？”
　　“《千里救差婆》就不说了，不过是有点新意而已！”提到剧本，柳眉的眼神便亮了起来，自有一种别样痴迷态度：“可是，《警察故事》你就写得很好，间接把程龙的戏路拓宽了许多。更厉害的是《僵尸先生》，这僵尸题材就算能想到就已经很了不起了，而且故事还编得很好，这当然厉害了！”
　　“不过，我认为你写剧本最厉害的是，不论怎样写，你的剧本都能够抓住观众的心。”柳眉侃侃而谈的同时，漂亮大眼睛里流露出一种奇妙的自信：“这点，只需要看你的剧本都能够有两千万票房就知道了！”
　　“《开心鬼撞鬼》似乎没有两千万吧！”萧然对眼前这个少女真的非常感兴趣了，当然不是因为其美丽，而是因为分析的能力。
　　柳眉的眼里流露出调侃笑意，忍不住哈哈大笑：“那是续集影片，能有相当于第一部的票房就已经很了不起了，那完全不关你的事！所以我很佩服你呀！”
　　“你是学编剧的？”萧然大是吃惊，能够想通这点的人现在绝对不多。而这个道理居然被一个少女想到了，这就有些不简单了。
　　“不是，其实小眉学的是导演！”杨微见萧然对柳眉这般重视，心里竟不知为何有些不太舒服的感觉，连忙插上一嘴：“我都不明白她学导演的为什么要来见你这个编剧！”
　　“这些话其实多数都是我的表弟跟我说的，不过，这里面也有我自己的想法！”柳眉好象很怕萧然误会她是一个没脑子没想法的家伙，很快就辩解道：“我表弟很能干，不过，我就认为他没你厉害！”
　　表弟？萧然的直觉告诉他，这个人不简单。可这人究竟是谁呢……
　　（首先声明一下，以下的话我绝不是在向大家抱怨。这几天大家对速度都很抱怨，可我想说，在每天需要查无数资料的情况下，这个速度已经不错了。大家知道这本书里涉及多少东西吗？我可以告诉大家，每一章之中我都力图让大家了解一些不为人知的东西。不敢说是知识性，起码有些专业的或者隐秘的东西。我每天花十个小时以上来码字，速度本身不快，再加上需要一半时间来查资料，所以，我很想大家能够体谅。就好象我之前的《谍变》，速度就比大亨快了一倍以上，那是因为全都是构思创作，而不需要查资料！）
　　（不过，速度都不是没有提升的空间，了解我黯然销魂写作习惯的读者朋友，大约都知道我写这玩意是先慢后快的。我想，中后期的速度是能够保证的）
　　（TO你别扯了，听你的口吻，既然知道刀刀和小七，那应该也知道我才对吧！想我在制造都是前辈了）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十一章 超级巧遇
　　第三十一章 超级巧遇
　　“你说我表弟？”柳眉笑了：“他现在刚进无线，名字是叫游海！”
　　游海？萧然顿时大吃一惊，难道就是他梦寐以求的游海？掐指算算，想来无线不会出现第二个游海的。确定了对方的身份，他的心脏砰砰激动跳跃起来……
　　游海是韦佳辉的徒弟，可韦佳辉却只是萧然最喜欢的编剧里排在第二位的，排在第一的就是游海。当然，这不是因为游海青出于蓝胜于蓝，尽管在某方面的确如此。
　　游海――这是一个写出无数经典影片的编剧，由初出江湖的《赤脚小子》到银河映像的《暗战》和《枪火》，再到《PTU》与《大支佬》。甚至没有人能够想象得到，一个编剧竟然能够写出如此之多的经典影片。
　　此人只为杜琪峰与“银河”编写剧本，经典作品不知凡几。以古龙为师的他被称为香港最“妖异”的编剧，他的剧本里往往充满了奇巧的构思和灵感的细节，奇诡的转折，拍案叫绝的悬疑，迷离诡异的氛围，轻狂张扬的非凡个性。
　　杜齐峰和“银河”能有今天，始终默默蛰伏在暗中的游海功在至伟。他是一个天才编剧，离开了这位最合拍的编剧，杜器峰甚至可以什么都不是。他绝对是一个超凡脱俗的编剧，对剧本有天才一样的超卓控制力。
　　这绝对是一个天才型的编剧，萧然甚至想不到足够的形容词来描绘自己对这位编剧的佩服和喜爱。毫不夸张的说，如果非要萧然在全世界范围内选择一个最渴望见到的电影人，那么就一定是游海。
　　游海就是一柄真正的妖刀，若是萧然能够掌握到此人，起码就能做一个杰出的导演。若是能够得到韦佳辉，那么萧然就有了称霸影坛的最检视基础，只有韦佳辉这样的编剧大师才能够教出游海这样的天才编剧。
　　“然哥，你怎么了，你没事吧？”杨微和柳眉见萧然瞬间愣住了，不禁大是担心的呼唤着！
　　萧然蓦然清醒过来，他本来还以为游海要再过一两年才进的无线训练班，现在看来判断显然是错了。不过，这不要紧，既然出现了，那就无论如何也得见上一面。
　　想好这一切，萧然忽然发现自己的心情变得非常之愉快，笑呵呵的晃动手指：“没事，我刚才在想事。小眉，你能不能帮我约你的表弟出来见一面，我对他很有兴趣！”
　　“好呀，我想他一定非常乐意见到你这位两千万编剧的！”柳眉果然是个天性活跃的人，很快便跟萧然套得数透了，语气间也不是起先那么客气了。
　　待杨微目送萧然离开之后，不由微微叹了口气问柳眉：“然哥写的剧本真的很好吗？”
　　“你不要告诉我你没看过那几部电影！？”柳眉大感奇怪的侧目盯着杨微，见杨微默默点了点头，她这才哈哈笑道：“这就对了，你觉得好看吗？你认为故事吸引你吗？这就说明剧本不差了！难道你不知道，导演和演员都可以挽救一部电影，可剧本差了却是无法挽救的这句话？”
　　杨微并不为柳眉那犹若男人般的恐怖笑容而皱眉，只是轻轻摇了摇头，再探出头去远远看着路的尽头。在那里，萧然刚刚才经过……
　　《刀马旦》杀青了，《英雄本色》也很快将要完成拍摄。可萧然的任务还是没有轻下来，他得想想《英雄本色》的续集应该怎样写，这个想法在这部影片拍摄没多久的时候就诞生了，他甚至为了续集而在影片里打下了埋伏，以免续得不明不白。
　　《英雄本色2》还罢，可少了吴雨森的第三集不但连剧情挂不上勾，就连影片的质量都下跌了许多。萧然不可想走回这条老路，所以，他试图写出一个新的续集。
　　独自呆在房间里想了很久，他这才想到，既然这个系列是以义气为主，那么续集显然是必须得贯彻这一点的。那么这无疑就是一个可以利用的地方，再联系上《无间道》的续集方式，萧然很快便有了一个构思。
　　这个思路很简单，不过，恐怕也够萧然心惊胆战一阵了，毕竟他是要改变历史了！而他的这个思路就是――拍前传！
　　前传是个很有趣的词语，若是掉个头来念，就成了赚钱。若是放在电影里，这显然是非常符合逻辑的。本来嘛，就好象《无间道》和《星球大战》之所以搞出所谓的前传，无非就是为了赚钱。
　　不过，这个前传显然不是很难写。萧然本来就写过小说，对情节构思就有那么一手，还看了那么多电影，若是在有根据的情况下掰个前传都半不到，那简直该死极了。
　　前传的剧情是讲小马哥刚跟豪哥混，第一集里小马哥就曾经咬牙切齿的说过一次被枪指着头的经历，而这个恰恰就成为了这个前传的主要内容之一。在这前传里，萧然把小马哥的性格设定为不够强势。当然，同样还是以小马哥和豪哥的情义为主线。
　　在这前传里，萧然还耍了个小花枪解释了小马哥为什么喜欢穿风衣和叼牙签，这样看上去十足了前传的影子。构思基本完成之后，萧然没有立刻动手写，因为他很清楚，这已经不再是剽窃了，他需要时间来创作。
　　第二天，萧然上午就赶去了新艺城，黄白鸣这个大忙人居然正在办公室里。萧然径直推门进去，黄白鸣抬头一看便笑着迎了上来：“我的两千万编剧，这次又有什么好本子？”
　　“本子是有的，不过，这个本子我想自己做导演，你认为如何？”萧然把《八星报喜》的剧本递给黄白鸣，连忙补充了一句：“以后能不能别叫什么两千万编剧，这感觉很别扭！”
　　“你想做导演？”黄白鸣神色间全无吃惊之意，只是笑吟吟的盯着萧然：“我早就知道你不是甘心只做编剧的人了！”
　　萧然无语，新艺城七大巨头哪个不是好导演，眼前这个黄白鸣就不知导演和监制了多少经典悲喜剧，就连《阿郎的故事》都是他编剧的。不过，黄白鸣可不是干电影出身的，原先只是个贸易公司的经理而已，同样是由编剧干到导演的。
　　“我先看看剧本！”黄白鸣显然没有拒绝萧然的想法，呵呵笑着翻开剧本，快速的浏览了一下大致故事，眼里流露出思考神色。好一会才抬起头来说：“你这个本子不错……”
　　“黄先生，你找的王编剧和刘编剧已经来了！”办公桌上的电话响起了女秘书的声音。黄白鸣挥了挥手，神色渐渐变得冷峻：“让他们进来！阿然，你等我一下。”
　　两个青年人推门进来，一见这两人，萧然便微感惊讶，因为他以为这两个人该是在无线才对。因为刚刚推门进来的竟然是――王佳卫和刘振伟这对难兄难弟。
　　墨镜王现在还不像以后那么酷，体形颇为适中，就是有些苦恼神色。而葡萄刘现在同样没以后那么胖，当然也还没有光头。这两人的神情间都有一种很莫名其妙的神色，仿佛不知道他们将会有什么遭遇。
　　萧然微变的脸色幸运的没被黄白鸣发现，只是刘振伟扫射到了一点，感到很奇怪而已。黄白鸣的冷峻神色显然是为这两位准备的，只见他脸色一板，冷冷的说：“王编剧，你可真有能耐呀，居然让一个剧组等了你的剧本一个多月！”
　　王佳卫脸上又青又白，渐渐低下了头，却没有半点反驳的样子。倒是刘振伟嘴巴嗫嗫动了一下，似乎是想维护却又深知现在不是替王佳卫说好话的时候。
　　“你知道自己耽搁了剧组多少时间，浪费了公司多少钱吗？”黄白鸣一怒之下拍案而起，恼火的指着刘镇伟说：“还有你，你帮他写什么？你自己的工作都做不好，还好意思帮他这样的饭桶！”
　　萧然感到晕极了，王佳卫居然被骂饭桶？刘振伟居然被连累？他现在很是有一种扑街的想法。未来的超级拿奖牛人居然就在他面前被训得跟狗似的，他这就真的万万没想到了。
　　若是看看刘振伟的表情，他现在显然很是无奈，同样也没有力量来反驳。至于王佳卫，现在干脆是低头不语，脸上青一阵白一阵，很是羞愧的样子。
　　黄白鸣在桌子上抓起一个剧本砸在王佳卫脚下，语气极是不善的冷言道：“你看看你写的是什么剧本，乱七八糟，就连小学生的作文都不如。从今天开始，你不用再来公司了！刘振伟，你给我回去好好反省反省！”
　　王佳卫拣起自己的剧本，和刘振伟默默对望一眼，转身一起离开了这个伤心地。这情形可谓是凄凉，尤其是在萧然眼里，更是显得富有悲剧性。
　　王佳卫就不需要多少的介绍了吧，是中国人都知道这位著名到极点的墨镜王。至于刘振伟，若要找一个词来形容，萧然想一定就是怪才。可就是这两位未来的超级牛人，就在他面前好象丧家犬一样被骂得狗血淋头的走了。
　　绝对不能放过这两个人才，脑袋里转过这个执着的念头，萧然猛的站了起来，倒吓了黄白鸣一跳。只见他头也不回的扔下一句话：“老黄，等我一下，很快回来！”
　　话音未落，萧然便好象一阵旋风似的席卷着离开了这办公室，闹得黄白鸣是丈二和尚摸不着头脑。不过，他见到萧然这超常的速度，心中微动：阿然的身手敏捷，看来适合动作片！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十二章 难兄难弟
　　“两位，等一等！”旋风一般狂飙出了办公室的萧然一眼便看见了沮丧二人组，连忙出声喊了一下。两人愕然停下了脚步，看着好象武林高手一样扑过来的萧然，大是惊讶。
　　“萧编剧，你有什么事？”王佳卫现在的情绪非常低落，换了任何人都会这样的。所以，说话的任务就落在了刘振伟身上。
　　“你们认识我？”萧然大感意外，他现在只是一个略有名气的编剧而已，可不是什么大名人。
　　刘振伟神色奇怪的望了萧然一眼，眨了眨眼隐带悲惨的笑容：“你是著名的两千万编剧，圈子里谁不知道！”
　　“这样，我有些话想跟你们谈谈，赏脸吃个午饭吗？”萧然微微一笑，心里暗恨不已，不知是谁给他起的这个烂绰号，真是俗透了。要知道，咱们的主角向往的可是金像奖编剧这个绰号。
　　王佳卫和刘振伟对望了一眼，都看见了对方眼里清晰的疑惑。他们显然不知道萧然的目的，当然，倘若他们知道自己能够在两年内迅速窜红，肯定明白萧然的企图。
　　无论如何，他们都没有理由拒绝眼前这个著名的编剧，尽管萧然不认为自己有多著名，可王佳卫和刘振伟却知道眼前这个比自己还小的小子是多么的有名。于是，两人同时点了点头答应了下来。
　　约好了时间地点，萧然这才轻松的往黄白鸣的办公室走去。当然，他现在还略有几分得意，能认识这两位牛人，那可真是幸运。如果能够拉拢过来，那便更好了。
　　忽然间，萧然“虎躯剧震”，眼里流露出后悔的眼神。他想到了一件事，一件实在糟糕到了极点的事。王佳卫绝对是他招惹不起的角色，起码不是目前能够招惹的角色。
　　全世界都知道王佳卫有一个诡异到极点的嗜好，拍摄进度慢得让人疯狂。一部《2046》足足磨了五年才磨出这柄并不锋利的剑，当然，这还不被萧然放在眼里。
　　最最最关键的是，全世界都知道王佳卫这小子花钱是多么的狠。投资了几千万的大制作《阿飞正传》在香港卖到扑街，可谓是血本无归，投资者邓光容便因此而被气得狂呕鲜血，直接送进了医院才险险保住命。
　　萧然不认为自己有那么多鲜血可以呕吐，同样也不认为自己有几千万乃至几亿给王佳卫挥霍。在这年头，一部投资一千万的影片就已经相当于现在投资五千万的大制作了，况且还是三四千万的大制作。
　　若是萧然现在有三四千万给王佳卫拍片，那他还不如拿这笔钱来拍十部中型制作，还是铁定卖钱的。再不然，拿这几千万来拍一部比《无间道》阵容还要强大十倍的影片都没问题。投资王佳卫，开玩笑，吃多了没事干还差不多，萧然可不想吐血而死。
　　不过，王佳卫若是捆绑上刘振伟，那萧然不妨会考虑一下。这个著名的葡萄刘振伟在内地是无人不知无人不晓，简直就是专门给王佳卫擦屁股的。《东邪西毒》赔得扑街，葡萄立刻就利用原班人马开拍《东成西就》，不俗的票房总算是弥补了一些亏损。
　　其实不止是这一部，自这两位难兄难弟捆绑在一起创办了泽东电影公司之后，刘振伟就屡次为王佳卫擦屁股，有许多影片都是因此才出现的。简单的说，在萧然看来，王佳卫就是拿再多的奖也弥补不了商业上的失败，而刘振伟能商业也能文艺，是个死都不能放手的人才。
　　在想到王佳卫的“辉煌战绩”的同时，萧然还有了一个非常阴险，却还没成熟的主意。他狡猾的想着，如果以后创办了公司，那若是有强大的竞争对手，便可以让王佳卫去给对方拍电影，铁定能让这公司实力大减。就好象吴雨森的《风语者》赔得险些让米高梅破产，好象徐可的《蜀山传》险些让中国星破产一样。
　　当然，这只是一个预谋，还没成为现实。萧然目前要干的就是做一个卖座的好导演，给自己弄到足够的资本和圈内人缘，再创办公司，他可不希望自己因为人缘不好而像杜齐峰那样被金像奖屡次拒绝。
　　转回到黄白鸣的办公室，萧然见到黄白鸣正在忙些别的事。黄白鸣见他来了，连忙喊道：“对了，阿然，你陪我去录音室。”
　　在路上，萧然问了一下王佳卫和刘振伟的事，终于由黄白鸣处弄明白了这一切。原来这两个家伙都是在无线毕业，起先是在无线干，后来被黄白鸣给借了过来。本来王佳卫正在做一部新片的编剧，可是这家伙让整个剧组等了足足一个月都没写出半个字来。
　　当黄白鸣见了这王佳卫之后，让他无论如何都要在三天时间内拿出剧本。而就在前一天里，王佳卫的剧本交了上来，黄白鸣一见就怒了。在他看来，那哪是什么剧本，根本就是垃圾中的垃圾。倒是那刘振伟很够意思，屡次帮王佳卫交了作业，才混到这个时候的。
　　至于刘振伟，他现在则是在做副导演，也做做编剧什么的。萧然自然是不怀好意的暗中偷笑不止，等王佳卫的剧本？等到天荒地老吧。他比这世界的谁都清楚，王佳卫根本不能适应现在香港电影这种节奏很快的氛围。
　　到了录音室，萧然一眼便看见张蔓玉和杜齐峰。蓦然想起《开心鬼撞鬼》的主演里还有黄白鸣，不禁煞是好笑。他这是想到了以前的自己，那时候他还幼稚，看了这开心鬼系列之后，就迷上了这系列，和朋友一起玩的时候总是自称自己为开心鬼。想想那一切，萧然发现自己真的很幸运了。
　　萧然和张蔓玉不是第一次见到了，拍《警察故事》的时候便熟得很了，跟杜齐峰也是很熟的。这时几人一见面，倒不罗嗦，只是点了点头表示一下。录音室一般情况下都需要安静，能不说话就尽量不要说话。
　　他们现在正在录的是粤语原音，国语音自然会请专业配音人员来配的。这个配音倒是没花多少时间，黄白鸣之所以叫萧然一起来，就是为了让萧然这个“创作者”来确定某些对白需要的情感和口吻。尽管这个主要还是看导演的意愿，可有时候编剧的意见也很重要。
　　完成了上午的任务，他们一起离开了录音室。萧然正在想是不是要提醒黄白鸣不要再搞开心鬼的续集了，不过，仔细回忆了一下，开心鬼的最后一集仿佛是九十年代才拍的，倒是不急了。
　　目光投射在张蔓玉身想，萧然忽然想起亦舒对其的一个评价：美则美矣，毫无灵魂。这句简单的话倒是极恰当的形容出张蔓玉现在的情况，不过，任谁都想不到这个“毫无灵魂”的女人在日后能有多大的成就。
　　“阿然，一起去吃午饭吧。”黄白鸣扫视一眼三人，心情很好的笑道：“我知道附近有家餐厅很不错！”
　　“不了！”萧然微笑着摇摇头，他跟另外两人还有约：“你们去吧，阿玉，注意饮食哟，不要吃成一个肥婆呀！到时候我就不爱你了。”
　　在拍《警察故事》的时候他就知道张蔓玉很注意体型，所以就拿这个来开开玩笑了。张蔓玉果然是笑骂着轻轻拍了萧然一记：“胡说什么，还不快去。对了，霞姐今天开派对庆祝乔迁之喜，你去不去？不过，她说要带女伴。你没有，这次肯定去不了了！”
　　“没关系！”萧然努力做出一个符合年纪的鬼脸：“我找你做女伴，你不会那么残忍的拒绝我吧！”
　　张蔓玉做了个徉怒的表情，飞腿踢来。萧然身手灵活的闪过，哈哈大笑着扔下一句话便溜了：“好一招脚踢北海蛟龙，小生甘拜下风！逃之夭夭矣！”
　　剩下三人倒是觉得煞是好笑，当然，这就不关萧然的事了。他正在匆匆赶去和葡萄他们约好的地点，这间只是一间小的茶餐厅，葡萄他们显然等得有些不耐烦了，总是看着手腕上的时间。
　　萧然施施然行了进去坐下来，呼出一口气才说：“不好意思，有点事来晚了！”
　　“没关系！”说话的是王佳卫，他老先生拍电影都那么磨，想来也不在意这点时间了。
　　要了杯奶茶后，萧然扫视一眼面前两人，微微一笑：“我知道你们的事，其实你们不需要沮丧，因为谁都不知道将来，只要你们有能力，将来自然能够一展胸中抱负！”
　　他对自己的语气感到非常好笑，眼前这两人都是什么样的强人呀，他居然以这种类似前辈的语气说话。两人微露感激神色，向萧然说了句谢谢。
　　萧然提起手指在面前微微晃动不已，神色间满是不置可否的神色：“不需要这样客套了，你们俩是编导，若是写了什么好本子，或许我可以帮你们推荐一下！”
　　“真的？那可就谢谢了！”王佳卫还是一副半死不活的样子，倒是刘振伟有些激动。尽管眼前这个家伙比自己还要年轻，可他知道这个萧然在圈子里是很有名的，不只是因为此人写的本子都是热卖作品，还因为这小子根本就不是什么科班毕业的，也没学过怎样做编剧，很多人都说此人是天才呢！
　　当然，他们俩还只是半信半疑。萧然也不在乎他们的怀疑，反正事实会证明的。想了想目前的三大电影公司和两大工作室，在他的印象里，嘉禾仿佛是不太适合眼前这两位的风格，德宝走的多半是都市喜剧和女性影片路线，惟有嘉禾旗下的宝禾在鬼片和僵尸片上比较擅长。
　　至于徐可的电影工作室和麦党雄的电影工作室是八十年代中后期到九十年代初期最具有创作力量的工作室，不过他们的风格显然也不适合刘振伟他们。如何安置眼前的两位，萧然倒是大伤了一下脑筋。
　　*****
　　小说名――徐可
　　现实名――徐克
　　职业：导演、监制
　　如果你不曾看过任何港片，没听过徐克的名字，是可以原谅的。可是若你有看过而不知，那绝对是一种无知。徐克是香港的鬼才，怪才，《英雄本色》固然主要是吴宇森的成功，可作为监制的徐克同样有莫大功劳。事实上，你很难形容他是怎样的导演，只有在他的电影里能找到答案。
　　作品：《倩女幽魂》，《笑傲江湖》、《笑傲江湖之东方不败》，《新龙门客栈》，《黄飞鸿》等等无数经典小说名――施南胜
　　现实名――施南生
　　职业：徐克背后那个女人
　　她是徐克的妻子，同样是徐克最有力的支持者。如果没有施南生替徐克打理财务及一切，只怕我们无法看到若干经典作品。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十三章 朦胧杨微
　　“这个，你们目前有什么打算？”萧然凝视着一脸颓然的王佳卫，这王佳卫看上去很是郁郁不得志的样子，谁想得到此人在一年后将会名震香江。
　　刘振伟摇了摇头，他知道萧然刚入行不久，很多事都未必能帮得上忙。他瞥了一眼王佳卫，叹息道：“走一步看一步了，我目前做做副导演什么的，倒是不忧虑。他也没什么好苦恼的，香港有的是电影公司，我们一定能找到适合自己的地方！”
　　接下来的时间里，萧然狠狠利用自己的了解谈了一把自己对电影的看法。当然，他的话主要是在迎合这两位。王佳卫其实只是想拍一点很懒散和个人化的东西，这点由他的颓废样就能看出来了。
　　倒是刘振伟有些难搞，这个导演是香港除了徐可以外最难琢磨的导演之一，其路子相对很放得开。不过，不论是《大话西游》还是《无限复活》等片都显示出他对时间和空间的秩序以及结构很感兴趣，萧然自然就由此下手大谈时间和空间在影片的构成之类的。
　　其实萧然倒是忽略了，王佳卫对时间和空间的构筑同样是非常感兴趣的，最典型的便是《东邪西毒》。如果说得夸张一点，其作品里不少影片倒是都表现出王佳卫对时间的迷恋和解剖。
　　萧然了解许多电影的创作理念，就是说他在一部影片的架构上很有力量，可是在实际操作上自然不是他这个没干过导演的所能了解的了。不过，就算是这样，他还是以未来的一些创作意念把这两位深深的吸引住了。
　　就连好象刚刚被人给阉掉的王佳卫都聚精会神的提出了问题：“阿然，你认为时间这种很抽象的东西亦能够很具体很概念的表现出来？而不是以空泛的数字表达？”
　　萧然说了半天，口干舌燥得要命，再要了一杯奶茶，这才瞥了一眼精神大振的王佳卫。脑袋里不知转了多少念头，库布里克这些大师的片子都提到了，现在还能拿什么打比方。
　　正头疼时，他忽然微微笑了，谁说一定要正面解答：“你也知道时间是很抽象的，如果说影片的主题是时间，那并不困难。问题在于，时间这东西玩得太深奥了的话就会脱离观众。所以，我认为可以利用时间作为工具达到你的目的。”
　　看到王佳卫若有所思的神情，萧然狠狠的擦了一把汗，暗暗想道：强人就是强人，居然提出这样的问题，要不是我机灵，只怕就出丑了！
　　得此教训，萧然倒不敢太深入的谈这些话题了，只是随意聊了聊剧本的创作。在这方面，萧然目前绝对是香港首屈一指的，不为别的，就为了香港影坛对剧本的忽略。况且，他可是比别人多了二十年的创意，这就有得他表现了。
　　再继续谈了一阵子，王佳卫和刘振伟都是一脸若有所思的样子，连看萧然的眼神都与之前的不同了，变成了几分佩服。虽然萧然没蠢得为此而得意洋洋，可多少有一些窃喜情绪，倒是人之常情了。
　　其实萧然刚才也在想，是不是找刘振伟来做自己的副导演，《八星报喜》可是迫在眉睫的事了，要知道就连《功夫》都有刘振伟坐镇的。不过，回忆了一下刘振伟若干影片里表现出来的手法，显然不太适合萧然需要的那种风格。
　　交换了联系方法后各自散了去，萧然继续静静坐了一会，这才想起还要见游海。真是要命呀，他轻轻叹了一口气，忽然觉得这样结识未来牛人实在是件很锉的事。他想若不是很有必要的话，就不需要这样刻意了。
　　其实咱们的萧大编剧倒是想得太多了，就算他不是导演，而只是一个编剧。只要他这样干下去，在电影圈绝对都是赫赫有名的大人物，到时候自然有的是人想要认识他。电影公司会眼巴巴的来请他写剧本，演员一样会眼巴巴的巴结他，让他在剧本里给多一些戏份。
　　他现在这样简直就近乎低声下气了，不过，圈子里倒是大概知道这个新锐编剧喜欢结交朋友的习惯，王佳卫他们才不为此感到惊奇。事实上，只要做了导演，他什么事都不必干，只需要认真对待跟每个人的关系就万事无忧了。
　　好在今日游海要开工，萧然不必连续奋战，让他松了一大口气。忙了一整天下来，算是大有收获。回到逍遥窝正在写《英雄本色》前传时，电话响了。是林清霞打来的，是关于派对的事。
　　林清霞只是发出一串动人的笑声，仿佛等着看萧然的笑话似的说：“阿然，晚上你要是不带女伴来，那就要被惩罚的。还有，叫上小涵一起来。”
　　惩罚？萧然苦笑不已，他倒很想知道林清霞指的惩罚是什么。不过，这显然是不能不去的，搅尽脑汁想了半天，这才发现自己在这时代固然是认识许多漂亮女人。可是，却没有一个是属于自己的，或者是自己钟情的，就连与电影无关的女人都不认识几个。
　　真要命呀！萧然现在只会重复这句话了，连剧本都没精神写下去了，只能一个劲的在房间里打着圈。想了良久，他也只想到两个人，一就是杨微，二就是柳眉。不过，他觉得自己跟柳眉似乎没什么关系，而且如果让这狂热追星族跑到宴会上，指不定会闹出什么事。
　　那么，就只剩下杨微了。唉声叹气里，他打通了杨微的宿舍电话，只听得嘟嘟几声之后，便有人接了电话。不是杨微接的，是个老头，萧然连忙请这人叫杨微听电话。
　　隔着老远，他都听得到话筒里传来的大喊声。一直过两分钟，杨微的声音这才响了起来：“喂，是谁？”
　　“小微，是我，阿然。”萧然犹豫了一下，终于还是开口说了目的：“是这样的，今晚有个派对，我想邀请你一起去，你的意思如何？”
　　电话那边沉默了大约三秒钟，才出现了杨微很是平淡的回答：“好呀，什么时候？还是你来接我吧！”
　　下午时分已经不太热了，杨微刚来到学校门口，便有一辆的士停在她面前。萧然的脑袋探了出来，招了招手：“小微，上车！”
　　待杨微上了车，萧然打量了一番身旁这位少女的装扮，甚感不妥当。具体是什么地方不妥当？杨微的穿着太简单了，简单得穿去赴宴铁定出丑。想了想，萧然很是干脆的皱起眉头让司机先带他们去商店买些衣服。
　　听得萧然那么一说，原本神情有些冷漠的杨微流露出惊奇的神色：“是去参加什么派对，不是急着过去吗？”
　　“待会你就知道了！”萧然神秘一笑，他倒不是故作神秘，只是没必要宣扬得个个都知道。而且他还得去接萧涵，这倒是件麻烦事。
　　到了一家看上去价格挺贵的商店里，萧然让杨微自己去挑衣服，而他自己则找了个电话打了回家去，吩咐萧涵打车过来找他们。把电话放下，来到刚换上一身衣服的杨微面前，萧然只觉得双眼微微模糊了一下。
　　落在他眼里的赫然是个大美女，尽管他知道杨微是挺漂亮的，不过，有时候美丽也是很容易被忽视的。杨微的美丽便被萧然给忽视了，现在的杨微身着一套全新的粉红套装，美丽娇嫩得让人情不自禁。
　　就在这刹那，萧然记起了第一次见到杨微的情形。那一次杨微正在换衣服，春光被眼晕晕的萧然看得通透极了。萧然忽然觉得杨微其实不是小孩子了，尽管他一直以来都是那么一相情愿的想。可眼前这一幕以及第一次相见时不经意见看到的身材，都证明了这点。
　　此刻的杨微眼含娇怯，微红的脸蛋便犹如蒙上了一层流光一般美丽，叫人不忍伤害。她见到萧然这般直直盯着自己，不禁微微低下眼帘轻声道：“然哥，你觉得现在如何？”
　　还没等萧然说话，售衣小姐便羡慕的插嘴道：“先生，你女朋友穿上这套衣服真的很漂亮，不如考虑一下！”
　　听到女朋友三字，萧然立刻清醒了许多，再扫视杨微一眼，脸蛋更是红得好象刚煮熟了似的。他不禁微微一笑，眼里的小女孩到底也是不小了。蓦然间，他更是惊觉自己或许是时候找个机会谈个恋爱了，不求轰轰烈烈，平平淡淡亦是真。
　　或许杨微挺不错的！刚泛起这个念头，萧然便把这个想法给压了下去。脑海里立刻被事业为重的想法占了上风，至于女人嘛，那就暂时不急了。恋爱这东西是要讲感觉的，对于来自二十一世纪的萧然，这所谓的感觉显然比感情重要了许多。
　　萧涵还没来，萧然只得无奈的在路旁找了家冷饮店坐下，点了点喝的东西等待。瞥了一眼有点不知所措的杨微，萧然同样也不知该说点什么，气氛好象凝固了下来似的。
　　深深呼吸了一口气，萧然嘴角浮现一缕轻笑，似乎忘了女人的年龄是禁忌一样问：“小微，你今年多大了，怎么没看见你男朋友呢？”
　　“我很快就要二十岁了！”杨微略带忧郁的盯着侧过脸去的萧然说，眼里却流露出一道失望：“我没男朋友，我长得就不怎么样，哪来男朋友！”
　　“不会的，小微，你很漂亮呵！”萧然不知是出于怎样的想法，居然失礼的说话不看人：“我想谁看见了你，都一定会承认这点的！”
　　“漂亮吗？不觉得，有人连看都不愿意看我，这样也叫漂亮吗？”杨微看着左顾右盼，却硬是不停下眼光来的萧然，脑袋里好象给一把火点燃了似的。结果就是，这句话不经大脑的冲了出去。
　　话音刚落，萧然便怔住了，眼神投向脸上飞起红云，恨不得钻进地洞里的杨微。一时间，气氛尴尬到了极点……
　　幸运的是，他们的救星来了。萧涵这个小丫头蹦蹦跳跳的出现在他们面前，快乐的喊道：“哥哥，你们怎么了？”
　　“没事，没事！”萧然不是傻瓜，当然听得出方才那话里有些什么东西了，不禁暗自擦了一把冷汗：“我们走吧！”
　　*****
　　友情介绍：《隐喻》，来自黑暗中的悲叹，缘自绝望中的希望，正义与生存的矛盾，在光明的背后，孤独者的悲吟！流放者的叹歌！
　　霆风四起大大力作《隐喻》，7月1号火热登场，敬请欣赏。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十四章 心迷刹那
　　第三十四章 心迷刹那
　　在去的路上，在杨微被激动得满脸通红的萧涵牵制住，萧然这才抽出空来想自己的事。杨微方才的表现似乎对他颇有情意，这点萧然自然不会看不出来。当然，他不是不认同杨微的娇柔之美，只是他自己知道自己事，他对杨微没什么感觉。要说真有什么感觉，或许就是第一次见面的那瞬间……
　　这让他很是头疼，有人喜欢自己不是什么坏事，起码萧然很享受这种感觉。不过，他的心里还有一个影子，一个惊为天人的影子。当然，萧然不是小孩子，当然不会荒唐的去迷恋一个只见过一面的女子。不过，他还是想，或许不如说是期盼杨微不是喜欢他了。
　　林清霞的新家很大！这是萧然的第一个念头，有游泳池还有花园，倒是让他羡慕得紧。不过，以他现在的身家，别说在西贡买房子，就是在别的地方恐怕都未必够。
　　刚进了林清霞的家，萧然便看见了若干的熟人，这所谓的熟人大约便是指见过的，和认识的。新艺城的几大巨头，比如徐可和麦加，以及黄白鸣都来了，张蔓玉正在同人聊得正欢。
　　萧然同这些人打了个招呼，便径直进去了。里面只见到林清霞正在同一人谈得愉快，见到萧然他们进来，顿时露出喜色。她告罪一声便来到萧然三人面前，上下打量了一下杨微，这才语气暧昧的对萧然说：“阿然，你女朋友很漂亮嘛！”
　　萧然苦笑一下，却没说些什么。林清霞当然不清楚萧然这笑容的来历，她只是伸出手去拉住萧涵悄悄说了几句话。然后让杨微他们俩找个地方随意，接下来便拉了萧然去见认识朋友了。
　　“今天这里来的都是些很有地位的人，阿然，你得把握住机会！”林清霞神色古怪的盯着萧然，似乎知道了萧然想做导演的想法：“说不定将来对你很有帮助的！”
　　话音未落，林清霞便和萧然来到了一个颇富态的中年人面前。介绍了一番，萧然这才知道眼前这位叫林贵云的中年赫然是台湾最具实力的片商之一，每年都买下不少香港影片的片花。
　　至于这个片花，萧然是很清楚的。一部新片还没上映，甚至还没拍摄前，就有人出钱购买这部影片的某地版权，这便是片花了。不能不说，这种片商的影响力是极大的，卖片花也是在这时代的香港是极为盛行的手段。
　　在一般情况下，片商不干涉影片。不过，那只是一般情况下，很多时候片商都要指定某部影片的演员，越红的演员就越是容易吃得开。事实上萧然很清楚，正是因为这样的片商要求，所以才制造出无数的烂片。因为有时候甚至是片商主导了影片的拍摄，在没有剧本没有一切准备的情况下就拍摄电影，这样不出烂片才见鬼了。
　　片花制度是香港电影鼎盛时期的一个见证，鼎盛到怎样的程度：一部影片没开拍前，甚至还没有一个轮廓前，只要电影公司对片商说新片有某某某主演，那么片商立刻就能拍板先支付钱买下来。
　　实际上说穿了，这时代的香港电影公司多数时候都是以各地片商的钱来制作电影，简直就好象空军打陆军。如此循环下来，片商有利可图，电影公司一样赚大钱，结果就是制造了大量的烂片，导致港片衰落。
　　不过，就萧然的观点，片花不是不能卖，而是不能这样卖，不能放任投资者影响影片的操作。只有良好的质量，才能够让影片卖得更好。所以，这个片花制度未必要废除，却一定要出现变化才行。
　　林贵云倒是生性随和，倒是让萧然心生好感。聊了几句，林清霞再领着萧然来到另一个中年面前，这人则是《明报周刊》的主编，同样是很厉害的人物，是万万开罪不得的。
　　随林清霞这么一圈逛了下来，再认识了譬如亦淑和林艳妮等等著名的才女以及一些其他牛人，林清霞便去招呼其他人了。萧然本来不是很喜欢这样的环境，见林清霞离开了，他便寻了个地方坐下来自顾自的喝了点东西，顺便休息一下。
　　很显然，旁人也都未必愿意来接近他这个小编剧。倒是那个林贵云很是好奇的走过来坐下说：“萧先生，你怎么一个人坐在这里？”
　　“林先生，叫我阿然就好了！”萧然其实不喜欢什么先生来先生去的，那样感觉特别虚伪：“我有时候总是觉得很累，所以就在这里休息一下。”
　　“呵呵，你是不习惯这样的派对吧。没关系，以后来的多了，自然就习惯了！”林贵云倒真的没有那种大商人的架子，反倒是和气的同萧然聊开了：“这样，我叫你阿然，你叫我贵哥就好了，礼多人见怪嘛！”
　　萧然微微一笑，扫眼一周，四处都是拿着酒杯与人畅谈的男男女女。就在这时，门外走进来一男一女，男的英俊潇洒，女的风华绝代！这一看，萧然便愣住了，这那女的不就是那次酒店门口惊艳一瞥的女人吗？
　　眼见萧然那眼神和模样，林贵云顺着眼光看了过去，顿时流露出理解的笑容。他轻轻咳嗽了两声，这才忍住笑意说：“阿然，你认为这个女人如何？”
　　“她？”萧然脸皮虽厚，可在外人面前这般失态，倒也是忍不住一阵尴尬：“很不错，很漂亮！”
　　见到萧然的尴尬，林贵云倒对面前这个小伙子生起了一种奇妙的好感。在他眼里，能懂得尴尬的显然都不是什么糟糕的家伙，起码是值得结交的。他微笑着点了点头说：“不过，她可是你我都招惹不起的人物。这对男女是兄妹，男的是方若海，女的是方若欣，他们的父亲是美国华裔富豪，不是我们这种身份能够结交的！”
　　萧然不是傻瓜，自然了解林贵云是在为他好，隐晦的劝阻他不要陷入这个泥潭里，因为对方的身份不是他能够高攀的。不过，知道归知道，有时候感情这玩意真的是无法控制的。起码现在的萧然就只觉得全身心都陷了进去，自一见到这方若欣，他便好象初恋一样变得羞涩而且容易激动了。这，就是感觉……
　　“咳咳！阿然，你这位两千万编剧最近写了什么好本子？”林贵云见到萧然那望住方若欣的眼神，不禁微微摇了摇头。在他看来，年轻人到底是年轻人，容易陷进去呀。
　　萧然回头愕然看着林贵云，他没想到两千万编剧这个绰号居然连台湾业界都知道了。这他就有所不知了，在这时代港台电影界关系本来就不差，况且这林贵云还是做片商的，若连他这位新冒起的著名编剧都不知道，那简直就不消混了。
　　娱乐圈是最讲求实力的地方，同时也是最讲究资格的地方。譬如编剧，若是能像萧然这样写的都是卖座剧本，或者是拿奖剧本，自然是极受欢迎。可是，资格才是真正主导一切的，就拿无线的刘松任来说，此人纵然没有周闰发红，可绝对是无线说一不二的，甚至连行政高层的话都抵不上此人的一句话。
　　资格是资历，资历就意味着强大的人脉关系。王京导演和制作了无数嘲讽各类大明星大导演的影片，程龙这样的影坛大哥，还有王佳卫这样的影坛大导都被恶搞得体无完肤。
　　换了旁人这样拍，只怕今后影坛就没了此人名字。可王京却有极强的人脉关系，其父亲是老一辈杰出导演，恶搞起来自然是没人敢拿他如何，这就是人脉的重要性了。
　　而萧然现在有的就是实力，只是在资历上差了不少，要说名气自然是不差的。所以，林贵云知道萧然，那是绝不出奇。萧然当然没有想到那么多，他只是恋恋不舍的收回目光说：“本子是有几个，不过，这次我打算亲自做导演！”
　　林贵云怔住了，他很看好眼前这位青年编剧，尽管他不知道这股信心究竟是直觉还是别的，可他就是有这种感觉。就好象人与人的交往之间，有时候不需要一字一句就能够对陌生人赋予信任一样。
　　所以，林贵云这打听一下，无非就是想了解一下萧然的创作情况，然后可以给自己缓冲的时间策划一下买新片片花。可萧然竟然说他打算自己做导演，这就让林贵云为难了。
　　编而优之则导在这时代绝对不见，当然，无线出来的那些自然不算在内，那些可是编导。所谓编导，无非就是能编能导。萧然这家伙没经过任何的编导训练，竟也想自己做导演，这就实在让林贵云难以相信了。
　　可以等到影片拍摄好了再决定买不买呀！一定有人那么想！遗憾的是，现在港片在东南亚正吃香得紧，你这片商只要稍有犹豫，只怕这片子就被其他的片商给弄走了。这便是九十年代初片商一窝蜂抢片的原因了，尽管目前没那么严重，可对于萧然编剧的片子来说，恐怕还是比较抢手的。
　　正当林贵云为难之时，萧然甚有礼貌的站起来说了句失陪便向那方若欣走了去。来到那张眩目的面容前，萧然甚至无法维持自己的微笑了，僵硬的面容上硬生生挤出勉强的笑容：“方小姐，你好，能在这里坐下吗？”
　　方若欣甚有礼仪的微笑着点了点头，萧然手心里大汗狂飙而出，心里暗恨自己居然像个初哥似的，表面上他却极尽所能的让微笑变得柔和一点：“方小姐，没想到能在这里遇见你，真是荣幸之至！我叫萧然，是个编剧。”
　　这话刚蹦出口，萧然就有种想给自己一耳光的想法，或者是左右开工。那方若欣倒是没意识到什么，甚有大家风范的含笑道：“很高兴认识你，两千万编剧！”
　　萧然大汗！正当他深感意外之时，一个爽朗的女声在身旁响了起来：“萧大编剧之名现在谁不知道，阿然，你怕是不知道《梦中人》就是若欣投资的吧！”
　　为了不失礼于人，萧然微微侧过身子望了过去，原来说话的是亦淑，却不知道她是什么时候坐下来的。亦淑显然看出了萧然的意思，不禁抿嘴轻笑：“阿然，你眼里怕是只有若欣一人吧，我可是一直坐在这里的！”
　　纵然脸皮厚极，萧然亦是忍不住感到窘迫……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十五章 沧海一笑
　　方若欣仿佛全然没感觉到萧然的意思，极其礼仪化的站起来微笑道：“抱歉，失陪一下！”
　　萧然和亦淑都愣了一下，同时都意识到了什么。亦淑的目光投射在萧然脸上，不禁微微摇了摇头。萧然当然不会不知道，这句话实在是个很好的借口，眼望着那妙曼的身影渐行渐远，心中微感苦涩。
　　忽然间兴致全无，寻了一下，才在一个沙发上看见杨微和萧涵的身影。旁边还有一个中年男人正在搭讪，而且这男人仿佛很是幽默，将两个少女逗得呵呵笑个不停。
　　不知为何，萧然突然很是不爽，大步走上前去坐在杨微身旁，亲热的搂住其肩头，以某种挑衅的神色望着面前那中年男人！
　　刚定神看见面前这男人，萧然的脑袋便好象弹棉花似的发出嗡响声。在逗这两个少女的赫然便是大名鼎鼎的不文教父黄占，就是那个沧海一声笑滔滔两岸潮的黄占！
　　这巨大的反差让萧然在瞬间尴尬到死，倒是占叔很是不以为意的哈哈大笑不已，伸手指着萧然说：“你就是萧然？刚才我正和你女朋友和你妹妹谈你，她们都夸你是才子，不知道是你才子多一点，还是我多一点！哈哈！”
　　狠狠咽下一口口水，萧然讪笑着抓了抓后脑勺：“占叔，不要开玩笑了！我哪比得上你，你和艳妮姐才是真正的才子佳人。”
　　黄占显然不奇怪萧然为什么认识他，要知道这个老小子可是演过不少影片，其中最是让他得意的还是那些不文系列的三级片。再加上那惊世骇俗的才华之作“不文集”，只要是香港人，要想不认识他老先生，那简直是不可能的。
　　“好好好，不开玩笑！”黄占发出豪爽的笑声，萧然忽然想或许也只有这般真正的豪爽者才能创作出沧海一声笑。刚那么一想，黄占便伸出手指夸道：“你小子不错，写的剧本很好看，我很喜欢你！”
　　“阿占，走了！”林艳妮的声音在召唤黄占，黄占恋恋不舍的站了起来，向萧然比画了一个手势，留个了电话给他，便飘然而去了。
　　凝视着那隐隐透露出豪迈的背影，萧然赫然生起一股豪气。他给自己打了一把气，心想：不过是一个女人而已，如果把上天给我的机会浪费在女人身上，就连我自己都看不起自己。与香港影坛这班盖世豪杰同在一时代，不做点事情来，如何对得起自己，如何对得起自小便深爱的港片。
　　再呆了一会，萧涵自顾自的去玩了。待她刚去不久，黄白鸣便一屁股坐在萧然的对面沙发上，沉吟了片刻才说：“阿然，你的本子我大致看了一下，故事是很不错。只是……”
　　“只是我以前没做过导演，所以你们不太放得下心？”萧然释然一笑，他早知道黄白鸣会这样谨慎的：“美国总统也不是生下来就是做好总统的料！”
　　“你这个比方实在……”黄白鸣忍不住哈哈大笑，就连杨微亦是捂住小嘴偷笑不止。止住笑，黄白鸣的神色缓和了许多：“其实我们都很想看看你做导演，只是你也知道，公司这些年来投资的电影没一部是赔的。如果你做得不好，那恐怕就……”
　　简单的说，就是风险大过利益。萧然暗中以一句话归纳出来了，实际上确实如此，他本来就只是个入行了一年的新编剧，更别提做导演了。若是换做其他做了四五年的编剧，黄白鸣只怕是答应了。可投资给萧然做，这个风险的确就很大了。
　　萧然当然是明白的，不过，他更清楚有监制制度，新艺城根本就不惧出烂片。所以，他笑得很是灿烂：“老黄，不要耍我了，我就不信你们不想要这个本子，我可是很看好的。”
　　“被你看穿了！”黄白鸣呵呵轻笑不已，无意识的挥了挥手说：“你都知道这件事是存在一定风险的，所以，公司的决定是，如果这部影片不成功，那你在今后三年里得为公司写五个卖座剧本，不卖座的不算！”
　　轻轻摸了摸下巴上的点点胡须，萧然盘算了一下，三年写五个卖座剧本，这对他来说倒是不难。难的就是，很多好剧本他都打算留自己自己来做的。不过，《八星报喜》有可能不成功吗？那这个条件就基本上等于不存在。
　　可他不打算就这样了，黄白鸣既然提出了这样的条件，那他没理由不加以利用。于是，他意味深长的讨价还价：“没问题，不过，演员得由我来选，还有预算不能太低！”
　　“没问题！”黄白鸣低头考虑了一下，其实正常情况下演员的确是由导演来决定的，这选角问题倒不大。想了想笑着说：“再给你找个经验丰富的副导演，包你凡事无忧！具体的事明天你上公司来谈！”
　　萧然没再呆多久，就叫上杨微和萧涵走了。临走前，林清霞只是吩咐萧然平常要多带萧涵来这里玩，萧然嘿嘿直笑，开了个玩笑：“若是这样打扰到你和翰哥的幸福生活可就不好了！”
　　结果萧然在林清霞的美丽嗔怒里抱头鼠窜了，此举自然是引得萧涵肆无忌惮的嘲笑这个哥哥，倒是杨微笑得很是含蓄，十足便是大家闺秀的样子。
　　送杨微到家门口时，杨微取出钥匙正欲开门，忽然回过头来，神色间颇有几分幽怨的盯着萧然看了三秒钟，随即便开了门进了屋去。萧然愣了一下，轻轻叹气一声便离开了。
　　“微姐姐好象喜欢上你了，是不是这样的？”在车上，萧涵不再活蹦乱跳，反而是沉默了半晌才很像是做出了很艰难的决定一样：“哥哥，你要是喜欢微微姐，那就去追求她吧。我……我以后不会烦你的！”
　　“胡说八道！”萧然微微一笑，轻轻摸了摸萧涵的头说：“小涵那么可爱，哥哥怎么会嫌你烦。再说了，杨微不一定喜欢的就是我，有些事可真不好说的！”
　　萧然把自己要做导演的消息告诉了魏东灵，这粗豪的家伙同样为萧然兴奋不止。只是问到这家伙的事业，他就立刻沮丧极了。他现在在嘉禾干得不是很合心意，他想再换一份工作，可是却发现自己渐渐爱上了电影。
　　如果不出意料的话，历史正在出现变化。萧然很快便得出了判断，历史上的魏东灵本来现在应该是在美国了的，可现在却还是在香港，这就足以证明一切了。
　　这个晚上萧然没有动手写《英雄本色》前传，只因他已经兴奋得手在颤抖了。机会就在眼前了，只要他能够抓住这个机会，再花一两年时间做个好导演，那么电影公司就没问题了。
　　第二天，新艺城公司黄白鸣的办公室里，萧然正在和黄白鸣研究剧组成员。当然，萧然决定的是选角，黄白鸣则是决定幕后工作人员。
　　当萧然把自己的演员名单递给了黄白鸣，这厮一看便吓了一大跳：“周闰发、钟楚虹、郑玉玲、张雪友、袁洁颖，冯葆葆……你的阵容未免太庞大了吧！”
　　“不算大了！”萧然嘿嘿直笑，他这可是弄的原班人马，抓了抓头发拿过纸张来加了一个名字：“忘了，还差了一个关键人物！”
　　黄白鸣一看加上去的名字，顿时便晕了。因为萧然加上的竟是黄白鸣的名字，萧然全然没把黄白鸣翻白眼的动作放在眼里，自顾自的说：“大哥的角色非你莫属，这次你就是想偷懒都不行！”
　　萧然有把握黄白鸣会答应，他以前就很难想象新艺城的这些老板居然都放下身段来演戏。不过，当他留意了电影里的字幕后，就明白这没什么不可能的了。这新艺城的一帮巨头都很省钱，自己来客串一下，或者干脆做主演那是常事了，譬如《开心鬼》系列就是黄白鸣主演的。
　　“既然这样，待会我联系一下他们！”黄白鸣苦笑了一下便答应下来，想了想继续说：“再让下面拿出个预算方案来，做好拍摄进度表，你等我的消息吧！”
　　离开了新艺城，萧然心情非常愉快，忽然想到刘华现在已经被无线雪藏了，恐怕正在郁闷得很。再想到周星池，心下一阵开心，便打了电话把这两人都约了过来。
　　本来他还打算叫上梁佳辉的，可惜梁佳辉今天有通告，脱不了身。梁佳辉早在今年的年初就已经获得了拍片机会，再次复出拍的第一部影片叫《火龙》，萧然甚至记得这部影片入围了下一届的金像奖。
　　在梁佳辉复出时曾很开心的对萧然感慨：“真是世事难预料，被台湾封杀，却得到内地资金的支持！”
　　想到这里，萧然心脏猛的一点，隐约感到自己抓住了一个极为关键的重点。他一边走着一边努力的想，一直来到约定的餐厅里，屁股刚刚落在椅子上，刚才那紧抓不住的想法就冒了出来。
　　没错！他终于知道自己想起什么了！香港影坛一直都有内地资金投入，包括早期的长城公司，一直到现在的银都机构，都是来自内地。萧然认为如果自己没记错的话，似乎还有几家相对要小了很多的公司都是内地资金，仿佛新昆仑便是其中之一。
　　根据萧然的了解，这些公司都办得不怎样，只能依赖财力维系。惟有银都机构能够依靠自己的力量存活下来，甚至到了二十一世纪都还很活跃。
　　不过，奇怪的是，银都的资金来历非常神秘。没有人知道这家公司的钱是从什么地方流来的，可是在帐目上却是很干净的，就是说那绝不是黑钱之类。
　　为什么会想到这里？萧然在心里苦苦追问自己。他不明白自己想到这个为什么会表现得很激动，就好象拣到了黄金似的。不过，在这刹那，他知道答案了，因为他的潜意识告诉他，这家银都实在是一个可以利用的目标！
　　（我狂汗！再晕一个。谁跟你们说方若欣就是女主角了，谁说萧然那么迷恋她就一定是喜欢她了？之所以以大家眼里夸张的手法来描述，是因为绝对是剧情需要。简单的说，萧然跟方若欣没多少关系的，林JJ才是他的最终选择）
　　（还有，劝梁家辉出山，不是让他演戏，因为那时主角没实力能够搞定来自台湾的封杀。所以，萧然让梁佳辉做的是协助自己写写剧本什么的！）
　　（最后，我坚决反对任何人身攻击，希望大家能做到）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十六章 拍摄预算
　　银都机构是1982年由长城、凤凰以及新联公司合并而来，是一家真正在努力投资拍电影的公司。不过，香港影坛理论上是知道银都的背景的，只是萧然从没听人提到过罢了。
　　“一定有得利用，一定……”萧然甚至忘了喝东西，只是一个劲的拍着脑袋。
　　他在想，银都资金是来自内地，这是确信无疑的。在二十年后，曾经有个不能确定的传言流传，这个传言是说这长城和凤凰以及新联的合并是内地政府高层促成的。
　　为的就是控制，不，其实谈不上控制，只能说是为了平衡香港地区对内地的不公正氛围，以及争取一些大家都知道的东西。简单的说，银都最初成立很大程度可能是因为政治因素。
　　尽管银都很可能因为政治因素而存在，可它的财力绝对是雄厚的，这点是确信无疑的。因为在萧然的印象里，这家银都投资制作的影片倒有不少与政治相关的影片以及文艺片，票房都不是很好。
　　而就是在这样的环境里，这家公司竟然能够支持二十一世纪而毫发无伤，在二十来年里足足制作了数百部影片，这财力之强大就可见一斑了。如果能够得到这家公司的支持……萧然想到这里便偷笑不已。
　　当然，发白日梦不是萧然的作为，既然有了个不俗的目标，那他就得好好决定一下怎样干。正当他仔细想着，一只手狠狠拍在他的肩膀上，吓得他险些蹦直起来。
　　回头一看，赫然便是周星池，在其旁边的竟是梁超伟。萧然连忙站起来请两人坐下，然后以疑惑的目光望着两人，梁超伟果然是善解人意的高人，立刻就明白了萧然的意思，解释道：“萧先生，刚才星仔说你请客，那我仰慕有段时间了，上次金像奖上没有时间认识一下，这次就不请自来了！”
　　原来如此！萧然暗暗点了点头，认识梁超伟可不是一件坏事。于是，他微微一笑：“求之不得，我也是一早就想认识一下你这个朋友了呢！”忽然间，萧然认为自己的微笑特别像是二十年后梁超伟那淡定的笑，莫非又是剽窃？
　　梁超伟没有意识到萧然其实是个“卑鄙的微笑剽窃者”，亦是哈哈一笑，露出白净的牙齿正欲说话，目光投向门外却愣住了。萧然顺着这目光望了过去，出现在门外的赫然便是刘华。
　　刘华仿佛很是不大乐意，犹豫了半晌才进来。刚刚坐了下来，梁超伟顿时有些尴尬了，刘华的脸色亦是很不好，虽然谈不上是见了仇人，却也是相当之冷淡。
　　这氛围显然不是很好，萧然不知道现在的刘华和梁超伟有什么过节。不过，人是他找来的，若这样尴尬下去，那可就没意思了。蓦然间灵光闪动，他记起两人之间发生什么事了。
　　这矛盾起始于无线的合约，无线五虎本来商量好要一起拒签合约的，岂料得惟独梁超伟临时“变节”，自然就成了其他四虎的埋怨对象。尤其是刘华本人更是被雪藏了，这对比之下，无疑更是显得让人恼火。
　　既然了解了起因，萧然就不信没办法开解这个心结，其实他也知道一两年后曾之伟投资拍摄《五虎将之决裂》，就把无线的五虎将搞定了。在肚子里筹措了一番，终是开口对刘华说：“华仔，其实不需要担心，只要你能熬过这段艰难的时期，就一定能红，我看准了！”
　　不待刘华有任何反应，萧然便微笑着把脸面对着梁超伟：“伟仔，其实你留在无线也是个明智的决定！你们俩各有各的路，不需要都走相同的路。”
　　刘华和梁超伟被萧然这番话弄得满头雾水，愣是不明白萧然想说点什么。萧然见到他们的表情，不禁偷偷轻笑道：“华仔，伟仔，我不知道你们怎么想的。不过，我想朋友就是朋友，就算一时做的事无法让自己理解，可那还是朋友，你们怎样想？”
　　两人渐渐有些明白了，周星池在一旁也明白了点什么，煞有兴趣的盯着萧然。萧然呵呵笑着挥了挥手，尽显气度：“香港就那么跳蚤大的地方，难道你们每次见面都想这样尴尬无言？还是你们想做一辈子的仇人？”
　　梁超伟嘴巴动了动，隐隐想说点什么，却始终还是没说出来。萧然猜到这定然是拉不下面子来，不禁失声笑了：“真拿你们俩没办法，不就一点小事而已，至于弄成今天这互相仇视的地步吗？伟仔，虽然我们是刚认识，不过，我想说句对不起应该不难。”
　　梁超伟鼓起眼睛瞪着萧然，那神色间的意思仿佛是“你来说说看”。萧然没理会他，望着刘华笑道：“每个人都有自己的做法，就好象你选择不签约一样，伟仔也可以选择签。既然你是他的朋友，就该理解这点才对。如果你说了什么过激的话，现在也该道歉一下了。”
　　“对不起！”刘华和梁超伟神色尴尬的缓缓向对方伸出了手，见对方的动作与自己一样，不禁哈哈大笑，一场过去的小误会很快便消弭掉了。
　　其实这两人早有和解的想法了，只是大家都年轻，总是有一股倔脾气，拉不下面子来。得萧然那么罗嗦一阵下来，也就趁势下台了。萧然自然不知道他们的想法，还得意洋洋的以为是自己的功劳。
　　见两人和好如初，萧然心情愉快无比，一时间忍不住口吐豪迈之语：“让我们一起闯荡出一番事业！”
　　此举自然是引得三人迎合，随后萧然说了自己要做导演的事。三人神色各异，刘华是一副深思的神情，至于梁超伟则是惊讶。挂在周星池脸上和眼里的则全都是羡慕，这让萧然很是吃了惊，他没想到周星池做导演的想法竟然现在就有了。
　　接下来自然是恭喜声不断，聊了一会，再吃了饭，萧然安慰了刘华，之后便各自离去了。只有周星池临走前问了萧然能不能在影片给他一个角色演演，萧然只给了他一个答复：“星仔，你现在要做的就是等一个机会，一个能够一炮而红的机会，而不是等待这样的小角色。你要磨练好演技，确信自己有能力拿到奖，那样才能为你打开这条路。我让你自己选，要么给你一个角色，浪费你竞逐最佳新人奖的机会，要么你再忍忍，一年后若你的事业还是没有起色，你要我做什么都没问题！”
　　接下来，无聊的萧然进了电影院欣赏了一部名为《僵尸翻生》，并不精良的制作让本来就很是感慨万千的他感慨了一阵。只是，他现在还是什么都没有，想要帮助港片都无能为力。
　　数日之后，黄白鸣通知萧然上公司去。萧然大喜，到了公司见到黄白鸣，却见到其办公室里还有另两位不认识的人。黄白鸣介绍了一下，萧然这才知道其中的中年男人毕静生将会是《八星报喜》的制片，另一个年轻了许多的女人叫卢嘉珍，将会是影片策划。
　　“萧先生，我们计算了一下，这部影片的预算是这样的！”毕静生很是负责的把预算的大致情况对萧然说了：“主演的片酬总共为一百三十万，另外还得加上龙套演员和配角的酬劳三十万。主要幕后工作人员的酬金为五十万，其他工作人员的酬金为三十万，这主要视乎你的拍片进度而决定。”
　　“总预算为四百八十万，除去两百四十万的酬金，还有一半用于实际拍摄和前后期，相信应该是足够了。”这个毕静生讲话就好象在做报告一样，古板之极，做制片合适极了：“当然，如果影片拍摄超出预算，公司有权利换掉你，或者停止拍摄。”
　　“至于器材方面，你可以问一下卢小姐，她是负责前期筹备的！”说完这句话，毕静生便走到一旁的椅子上坐了下来。
　　这个卢小姐就没毕静生那么“冷酷”了，含笑向萧然点了点头，这才拿起资料对萧然介绍：“本来一般情况下胶片的比例不该超过五比一的，不过，萧导你是第一次，所以我们可以多给你一万尺的胶片，这已经是很大的让步了。当然，拍电影少不了摄影机，我们为你准备了六部摄影机，相信已经足够了。至于移动车轨道和其他的拍摄器材都给你准备好了，随时可以开拍！”
　　萧然狂汗！五比一的胶片比例！他早听说香港电影人对胶片的利用率极高，没想到居然高到这地步。若是在好莱坞，胶片的比例绝不会低于这个数字，甚至高达十几比一的程度。五比一，就意味着五万尺胶片必须得拍出一万尺的可利用胶片来，报废率相当之低。
　　这卢小姐好象想起了什么似的，轻轻叫了声哎呀，神色间满是不好意思的补充道：“还有，那个剧本认真拍下来大约都只有九十分钟，所以我找人再增加了一些情节上去，希望你不要介意。”
　　萧然点了点头表示没关系，这早在他的预料之中了，就连预算的数字都与他之前计算的相差无几。当然，萧然可不认为自己手上还能有两百四十万可以操纵，不要忘了，六万尺胶片也是要花钱的。还有租借器材同样需要花钱，就是说在开拍前基本上就没太多的钱可以动用了。
　　不过，萧然也不认为拍这片需要太多钱，这只是家庭喜剧而已，不论各方面的需求和消耗都不太大。预算主要是花在片酬上面，这就是喜剧片的优势。所以在港片衰落时，才能见到电影公司好象脑死亡了似的一个劲拍粗制滥造的喜剧片。
　　黄白鸣拍了拍手含笑扬起下巴：“阿然，这一切你都还满意吧，我可是尽了作为朋友的心。你可千万别搞砸，不然我没办法向雷老板交代的！”
　　萧然想自己可是拿了五个卖座剧本做赌注才换来的机会，可绝谈不上什么感激不感激。不过，对黄白鸣为他准备妥当的一切，他倒真的不能不感谢一下，有了这些准备，他需要做的事就简单了许多。
　　“至于演员方面，发仔的档期还好说，就是钟楚虹的档期不大调整得过来。不过，她说这是你第一次做导演，她无论如何都要抽时间来的！”黄白鸣脸上摆明了的就是羡慕，这却是羡慕不来的了。萧然的外貌本来就讨人喜欢，而且健康黑的皮肤让他就有一种可靠和诚实感，自然能博得众位明星们的真心喜欢。
　　（我哇哇哇狂吼，林JJ是肯定跟主角的，至于还有没有其他的，我目前不敢肯定。唯一可以肯定的是，绝对没有方若欣，明白了吗？大家不要再对我严刑拷打了，我不就是做错了点事吗？我改还不成吗？55555……还有，因为小说内容涉及太庞大了，难免会有遗漏和前后错误的情况，请大家一定要指出来。大家的批评我一定会跟进的）
　　（最后，正在冲榜首，点击，推荐，收藏，一个都不能少。帮帮手呀，救命呀）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十七章 鸿图远志
　　“至于你需要的副导演……”黄白鸣毫不迟疑的拿出一叠资料递给萧然：“你自己来选，这上面的多数都是经验丰富的副导演！”
　　萧然眼睛一亮，或许能在其中发现几个很了不起的大人物也未必可知。接过资料一页页翻查，当他看到另一个叫劳建华的名字时，微微愣了一下。如果他没记错的话，这个人倒是颇有才华的，在很多影片里都担任了副导演职务，只是一直没运气才没能扶正。
　　在这份资料上，他倒是没能找到未来的大导演，至于未来能够独立制作的普通导演，那根本就不需要他来培养了。留心了一下，终是选无可选，只得随意挑中其中一个资历较深的青年导演罗文强，再加上劳建华。
　　把自己要的两个副导演告诉了黄白鸣，再谈了一些具体的事，萧然便离开了。至于拍摄，那要大约一周之后才能开拍了，毕竟还是需要准备一些器材等。
　　而趁这几天的空，萧然正好去把《刀马旦》的后期配音部分完成了，顺便参加了《开心鬼撞鬼》的午夜试映。试映的效果很不错，杜齐峰当时的心情愉快极了。在这之前，尔东升的导演处女作《癫佬正传》刚刚才下画几天。
　　在跟主创人员碰头的前一天，萧然想起了阿彪。于是，他打了个电话把小意和阿强都约了出来，一起去探探阿彪。收监在赤柱监狱的多数重犯，阿彪显然亦是当得这个重犯之称的。
　　在狱警的押送下，步伐阑珊的陈彪出现在三人的视线里，他一见到萧然他们便面露惊喜之色：“阿然，阿强，小意，你们怎么来了？”
　　其实小意和阿强倒是常来的，只是萧然这个家伙要么是一时记不起阿彪的事，要么是忙得焦头烂额没时间来。所以，这一次发言的就主要是萧然了。
　　他神情沉重而且歉疚的望着阿彪：“阿彪，对不起，我居然到现在才来看你！其实我……”
　　“你不用解释了！”阿彪忽然哈哈大笑，惹得狱警恼怒之下狠狠骂了他几句：“你不是常托小意他们带东西给我吗，来不来都一样的。而且，你还有自己的事业，好好干，等我出狱了就跟你混！”
　　这可千万不行呀！萧然暗暗叫苦，生怕阿彪这个想法成了现实。他本来就是打算利用阿彪未来在黑社会上位，而从中得到足够的利益保障。若是阿彪忽然不混黑社会了，说什么改邪归正，那萧然才真的前功尽弃。
　　“对了，你跟我提的办法真的很有效！”阿彪的神色变得有几分神秘和诡异：“就是上次你教我的办法，我就是靠你的主意才保住了自己的命。现在大佬很看重我，说等我出去就给我个好位置。”
　　“将来的事，将来再说！”萧然微微眯起了眼睛，见到阿彪这番模样，他突然感到自己根本就是一个坏到脚底流脓的教唆犯。尤其是阿彪还表现得一副自得其乐的样子，更让他内疚不已：“对了，你还有几年才出来？”
　　提到这个，阿彪的神色都有些黯然了，缓缓吐出一个沉甸甸的数字：“五年，不过，你们不用担心我，我在这里过得很好。平时只要做得比其他人好一点，就有机会提前出来了！”
　　说到这里，阿彪的神情忽然活跃起来，向阿强和萧然打了个古怪的眼色：“你们有没有带那个来？”
　　萧然顿时一阵迷惑，那个是什么？阿强却嘿嘿笑了，一双眼睛直瞥向容小意。容小意显然是知道阿彪要什么的，一张俏脸忽然变做通红，嗔骂：“阿彪，你这个死流氓，在我面前要这些，要死了你！”
　　“东西放在包裹里，等狱警检查过，你就能看到了！”阿强这小子笑得如此淫荡，眼神更是不住向小意飘去。
　　这情形直逗得阿彪亦是哈哈大笑不止，更是低声逗道：“小意，想不到你都会脸红，真是难得呀！”
　　继续谈了一下，探访时间便到了，远远望着阿彪被送了回去。萧然脑海里不知转了多少个念头，到目前为止，他确实还没认真碰到过黑社会。不过，他同样知道，这是因为自己接触这个圈子还不够久，还不够深入。
　　很快就要开始做导演了，黑社会这个问题就逃避不掉了。目前他唯一能希望的就是阿彪早一点出狱，到时候就能有一股力量可以利用了。只是这还需要五年，就是说要到1991年了，到那时候……萧然想了想，轻轻叹了口气。
　　“刚才阿彪指的是什么？”在离开的途中，萧然忽然记起了方才的事，连忙追问阿强：“不是什么犯禁的东西吧？”
　　“当然不是！”阿强很奇怪，每次提到这件事，他的眼神就喜欢往小意脸上瞟。只见小意装做什么都不知道的样子，阿强附到萧然的耳边说：“阿彪要的是女人的海报，这次我给他弄了一张很棒的，他肯定满意！”
　　恍然大悟！萧然现在流露出的是男人的会意微笑。一个男人被关在苦闷的监狱里，要女人的海报干吗？答案自然是不消说了，难怪小意会是一脸古怪的神色。
　　当晚，他终于把《英雄本色》的前传以及续集都写了出来，这续集还罢，反正他就是剽窃《英雄本色2》，只是在某些剧情上略做改变以贯穿成为一个系列。只是这前传可就曾让他挠头之极了，好在断断续续倒也是写了出来。
　　《千里救差婆》、《僵尸先生》、《警察故事》、《开心鬼撞鬼》、《英雄本色》三部、还有《警察故事2》和《刀马旦》，再加上《八星报喜》和《精装追女仔》。萧然大概的计算了一下，完成了的和没完成的，有整整十个剧本。而这十一个剧本拍出来的影片除了《开心鬼撞鬼》票房只有一千五百万以外，其他十个都达到了两千万这个数字。
　　不需要继续剽窃下去了，有这些已经足够了！萧然迅速得出这个判断。尽管有几个剧本还没有拍出来，可他知道票房成功那是一定的。十一个剧本，十一部卖座片，这百分之百的成绩放在全世界都绝对是个相当震撼的数字了。
　　简单的说，萧然除了这些剧本，就不需要再剽窃未来的剧本出卖了。当然，若是他自己做导演，那自然还是得好生剽窃一番。不过，他认为自己很有必要剽窃一个能拿奖的剧本，以及导演一部能拿奖的影片。
　　弄个拿奖剧本倒是极容易的，要想拿个最佳导演和最佳影片，这恐怕就……萧然搅尽脑汁想了良久，今年有《英雄本色》，他就绝无希望了。明年更加是强者如云，《秋天的童话》和《龙虎风云》各自斩获最佳影片和最佳导演，就连《监狱风云》如此经典的影片都落得双手空空。
　　若是要等到后年，萧然认为还不如拼命一博。不过，拿什么来博？他真的不知道。未来的经典固然是不少，可是在未来能够拿奖的，在今时今日就未必能拿奖。有时候，环境因素是极为重要的。
　　最典型的例子就是《八星报喜》，历史上这部影片是贺岁片，就是在贺岁档期上映的。这次萧然打算无论如何都要向黄白鸣进言，必须得春节档再上，否则未必就能犹如想象中那么卖座，环境在改变，因果自然就会出现变化。
　　再譬如《枪火》，每个人都知道这是一部经典之作，是黑帮电影的颠峰之作。可是，若银河映像没有先拍出《两个只能活一个》，以及《一个字头的诞生》以及《暗花》等经典。若是黑帮电影还没有兴起，萧然就是把这片子完美的重现银幕上，结果十有八九就是惨败。
　　毕竟事物是需要发展时间的，黑帮电影需要十来年发展，才能出现《枪火》和《暗花》。而新派动作影片也需要经历一段时间的发展，才会有《新龙门客栈》和《笑傲江湖》。做任何事都不是跳过过程，就能够直接达到目的的。
　　犹豫了很久，萧然还是想通了，他不是为了做导演才做导演，而是为了创办自己的公司才做导演和编剧。他的优势在于自己远比现在电影人更是广博的眼光，知道什么可为什么不可为。
　　做导演和编剧只是一个铺垫，把他推上领导者的位置的必要铺垫。所以，他不需要执着于什么奖，而应该是着重如何挖掘出色的电影人，并且诱导港片向有益的方向前进。
　　人总是贪图名利的，萧然能够想得到这一点已经很不错了，起码证明他很难再为所谓的奖项之类而困惑了。这是他的一个进步，同样也证明他的眼光放得更是长远了。
　　第二天，新艺城把张雪友和周闰发这些主演都约到了公司来，例行公事的要和导演碰碰头，确定一下他们对角色的诠释是否符合导演的想法。其实不妨也可以说是试镜，只不过，这一次萧然是博到了选角的权力，这班演员才免掉了这个环节。
　　倒不能说这套路数是多余的，不过，对于《八星报喜》这样一部家庭喜剧，显然不可能对演员要求得太高。其实电影圈向来认为演喜剧不需要演技，只是就萧然来看，恰恰是相反的。周星池就是一个绝佳的例子，没有精湛的演技，绝难演出如斯之多的经典。
　　和主要的演员都交换了一下想法之后，萧然确定了演员们的表演不会脱离他所了解的，便放下心来了。较为棘手的倒是那位小童星黄昆玄，这个小演员很是有表演的天分，还是黄白鸣一手选出来的。
　　不过，黄昆玄很聪明，很快便了解了萧然的意思。倒是让萧然暗自感慨了一阵，心想就是二十一世纪的一些演员都未必有那么敬业而且还懂得表演，难怪这个小鬼能在《阿郎的故事》里哭得那么真情流露，也难怪当这小鬼长大了之后，黄白鸣还常常提拔这小鬼演电视剧。
　　当萧然终于把目光投向周闰发时，问题出现了。目前的发哥很是不理解的扬了扬剧本问：“阿然，我认为老二这个人物不该是娘娘腔的，而是相对威猛了一些，这样才能够吸引女性嘛！”
　　（我持续崩溃中……主角现在一无所有，让他剽窃外语片？那是自寻死路。萧然就是想凭自己的能力写或者导演出剧本和影片，那又绝不是立刻就能做到的。他只是一个影迷而已，不是那个上帝。大哥大姐们，YY也要有个程序的，也要合理的，求你们放我一码，好不好。大不了我今生做牛做马偿还大家了55555555）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十八章 绝世游海
　　本来萧然以为周闰发这里是能够理解的，因为据他的了解，原来的《八星报喜》是杜齐峰导演的。在演出的时候，是周闰发自己提出把花心老二这个人物演成娘娘腔的。
　　可是，现在周闰发竟然对此表示不理解！萧然一下子就懵了。在发哥的催促眼神里，萧然总算是回过神来，狠狠揉了揉太阳穴，构思着如何化解这一狠招。
　　其实他倒是忽略了一点，原来发哥之所以提出要演成娘娘腔，是因为《八星报喜》是在他的英雄形象根深蒂固之后才拍的。发哥或许是出自表演方面的原因，或许是不想被观众定型，所以才刻意让自己在影片里表现得很是女性化，以便颠覆自己的英雄形象。
　　而现在发哥的《英雄本色》刚刚做完了后期，甚至都还没有上映，他自然就没有这样的想法，而是按照一般演员对这个角色的理解来处理。萧然想到这点之后，很快就想到了办法解决这点，他得给发哥一个充裕的理由才行。
　　除此以外，他或许还得考虑一下这部影片的票房有没有可能达到预计的高度。毕竟原来的《八星报喜》是因为发哥在里面的形象十分具有颠覆性，这很可能是吸引观众的一大因素，而现在没有了……
　　其实也不是没有！萧然立时便意识到《英雄本色》即将上映的事，反而把心放了下来。在他看来，票房不会受太大的影响。沉思片刻，他轻挑动眉毛向发哥说：“发哥，就是因为没有人这样演过，所以才能够最大程度的制造笑料。”
　　众人正在惊讶这句颇有意味的话，萧然离开椅子走到空旷一些的地方，闭上眼睛缓缓放松自己。在其他人都不明所以然的情况下，萧然酝酿了足够的情绪之后，忽然睁开眼睛，流露出一丝妩媚的眼神，面容上的表情更是扭捏如女性一般。
　　轻轻挥动手臂，让手指幻化出莲花状，萧然这才轻柔一笑，直笑得众人毛骨悚然。只见他扭动腰肢，以极是诡异的姿势走动几步，猛的回头轻斥：“吃定你了！”
　　发哥猛然醒悟过来，萧然这是在示范剧本里的一个镜头给他看，以此来打消他的疑惑。当然，他不知道萧然以为他是害怕扮娘娘腔会失去人气，事实上，发哥打从开始就没那么想过，他只是以为这样演未必能达到喜剧效果而已。
　　见到萧然那么一番表演，发哥瞬时间怀疑尽去，在场每个人都是哈哈大笑不已。其他人还顾及到萧然这个导演的身份，惟有黄昆玄这小鬼直笑得双手使劲在桌子上擂个不停。
　　“不能不承认，阿然，你或许真的有表演天赋！”黄白鸣见到这般滑稽别扭的情形，不禁哈哈大笑着对萧然说：“我不明白，为什么你没想过自己来演这个角色呢？”
　　萧然在众人刻意压抑却依然清晰的笑声里耸了耸肩，在这他看来实在算不得什么。若是连承受这点笑声的能力都没有，那简直就是白在二十一世纪活了那么久。
　　“电影是一项集体工作，必须分工合作才能够保证足够优秀的素质。导演就该做导演做的事，演员就该做演员的事，一旦混淆了就不好了！”萧然随口回答了黄白鸣，他这句话绝不是随便说说的，而是好莱坞的成功经验。遗憾的是，黄白鸣显然没有把这话放在心里。
　　发哥没意见了，萧然的表演固然是生涩的，可以他的经验能够看得出那表演里蕴涵的意义。萧然当然知道发哥能看得出来，周闰发演过形形色色的影片，几乎每种题材都有尝试过，在就已经是一项难以突破的记录了，若连这都看不懂，那就不是发哥了。
　　在离开的时候，发哥赶上了萧然问了一句：“阿然，你不怕我是票房毒药？为什么这次还要选我？”
　　萧然微微侧过脸去盯着发哥，现在的发哥还没有日后的霸气，依然清秀得能让每个女人爱上他。萧然微微一笑，毫不停留的抛下一个答案：“发哥，我一直都相信，你是香港最好的演员！演技是，票房也是！我想为你证明这点。”
　　没错，最好的演员，华人世界的演技之神，除了发哥还有谁够资格！未来梁超伟拿下的影帝奖座绝对远远多于发哥，却没有人将他称为演技之神，不是因为他演技不够炉火纯青，而是在他的上面还有一位至尊“神仙发”！
　　周闰发浑身一震，步子忽然乱了停了。他定神盯住萧然远去的孤单背影，眼里流露出一种感激以及寻到知音的快乐。其实他一直以来都不缺戏演，只是不知为什么票房始终好不起来，偏偏影片口碑多数都极佳，结果他就那么一直半红不黑。萧然一直以来都如此看重他，就算是泥人都感动了，况且是向来都好人的发哥。
　　萧然不知道发哥把自己当成了知己，否则的话他说不定很可能兴奋得就此长住青山也说不定（什么？不知道青山是什么地方？你有没有看过港片）。
　　他中午还得赶着去见一个非常重要的人，赶到了一家餐厅里，寻了半天才发现了柳眉的身影。在狼吞虎咽全无淑女风范的柳眉身旁，还有一个秀气的羞涩年轻人，比现在的萧然还要小上两三岁的样子，这就是萧然要见的人物，重量级大人物。
　　“这里这里！”柳眉果然犀利，狼吞虎咽的同时居然还能看到萧然，只是这番模样未免好笑了一点。相比之下，那秀气年轻人的吃相就要斯文了太多，简直就是一动一静的极大对比。
　　见到这一幕，萧然菀尔一笑的同时居然想起了《枪火》，这部影片里的动静之道不就与眼前的一幕隐有几分相似，只是影片里的层次要高了许多。
　　他走到餐桌边上坐了下来，伸出手示意了一下，柳眉这才醒悟似的介绍了一下：“这是我表弟游海，他就是那个对你很有兴趣的萧然了！”
　　这柳眉很是顽皮的在兴趣二字上加重了语气，倒像是萧然对游海有什么企图似的，直惹得萧然怒目而视，他可不想给自己的偶像留下什么不良印象。问了一下，萧然这才知道游海刚由无线编导训练班毕业不久。
　　和游海闲谈了几句，这时的游海没有表现出什么与众不同的地方，萧然甚至怀疑是不是弄错了。不过，转念一想，香港弹丸大的地方能有几个姓游的？指不定游志跟游海还有什么亲戚关系呢，起码以前萧然就这样猜疑过。
　　正聊着，韦佳辉来了，这厮来得很是急促，扫眼见到萧然便过来一屁股坐下，先点了食物才恼怒的说：“阿然，你什么意思，居然让我大老远的跑过来，不是有什么紧急的事吧！”
　　萧然嘿嘿一笑，他这可是布下了棋子的。昨天柳眉就打电话给他约好了时间带游海来谈一下，萧然当时就想到韦佳辉了。游海是韦佳辉的徒弟，其实不止游海，据萧然的了解，银河映像里所有的编剧每个都得到过韦佳辉这位编剧之王的指点。
　　毫不夸张的说，银河映像的编剧随便走一个出去，都绝对算得上一流编剧，可见韦佳辉的厉害。只不过银河一脉因为杜齐峰在圈子里人缘很差，结果在金像奖上屡次被人为阻击，所以才很少被世人知道。
　　说了那么多，萧然其实要做的很简单，他要把游海交给韦佳辉。他要韦佳辉把全部编剧功夫教给游海，帮他培养出一位未来三五年内可以成器的顶尖编剧。
　　按照常规的时间来计算，三五年这个时间并不见得就够，要知道有若干导演做了十多年的副导演，当了十多年的徒弟都出不了师。不过，萧然相信韦佳辉和游海一定能做到，到时候再给游海一点时间做做电影，很快就能习惯了。
　　说句老实话，萧然其实很羡慕游海，不为别的，只因为他能跟随韦佳辉学习。这可是萧然来到这时代后一直都想干的，起码他原来写小说的路数都是按照韦佳辉的话来做的，若是有此人指点一下，萧然自己根本不需要剽窃剧本就能写出好剧本了。
　　不过，世事往往难有十全十美，萧然既然成了韦佳辉的朋友，就没理由放下身段去学什么编剧了，况且他也没时间学什么编剧了。
　　把这事跟韦佳辉说了，韦佳辉立刻斜着脑袋盯着萧然，好象萧然脑子进水了似的。终于萧然还是忍无可忍的先开口了：“小宝，答应还是不答应，你起码得说个话吧！”
　　韦佳辉不自觉的耸了耸肩，这才恍然察觉自己学了萧然的动作：“我是没问题，你也该问问阿海吧！”
　　萧然这边狠狠的拍了一把脑袋，亦是耸了耸肩表示自己的疏忽。既然韦佳辉提出来了，他自然就得问一下：“阿海，我的意思你是知道了，愿意还是不愿意！”
　　游海还没说话，刚刚生猛得喝下一杯牛奶的柳眉立时推了他一下：“阿海，有这样的好事，你还犹豫什么，快答应。”
　　“我答应就是了，你干吗推我！”游海清秀的面容浮现一缕不满，轻轻盯了一眼自己的表姐，这才转头望着萧然说：“然哥，我想问个问题，请你不要见怪！”
　　萧然愣了一下，在韦佳辉的怪异眼神下，立刻明白自己干得太唐突了，难怪游海怀疑他的用意。想到这，他连忙搅尽脑汁，试图找到一个好的解释：“那个，对了，是我的直觉告诉我，你将会成为一个很出色的编剧，所以我就这样做了，希望你不要介意！”
　　尽管这样模糊的解释很难让游海满意，不过，就是瞎子都看得出萧然对他没恶意。倒是韦佳辉很快就联想到了萧然的“感知能力”，当然，他没有说穿这点。
　　谈妥了事情，韦佳辉跟萧然谈了一下新片的事，柳眉在一旁听着听着，眼睛很快便亮了：“然哥，能不能带我去见识一下。呃，最好找我做副导演，我很厉害的！”
　　萧然和韦佳辉盯着这个像男孩多过像女孩的柳眉，不禁都是哈哈大笑……
　　（我很郁闷，为什么看书的人多，收藏的人却那么少？少到我有吐血的冲动了，真是不明白！）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第三十九章 执掌导筒
　　两天后，在黄白鸣这个监制的带领下拜了神，求了平安，宣布《八星报喜》正式开拍。很有趣的是，二十一世纪的很多记者都对某部影片的开机之类很感兴趣，而现在却没什么记者来采访。便是来，也只是为了采几位主演的。
　　由于统筹师已经把今天要拍的内容给演员们宣布了，萧然便乐得轻松，只是向演员和工作人员招了招手，让他们各就各位。这第一天是跳拍所有主演在一起吃饭的戏，这场戏其实很讲究张力，每个人的情绪都各有不同，倒不是很容易掌握。
　　“摄影机……灯光……演员……准备好了没有！”萧然巡视一周，眼见其他工作人员都在聚精会神的等待他的名字，忽然感觉自己就好象即将上战场的统帅一样威风。猛然间，他大喝一声：“ACTION！”
　　本来就沉寂的摄影棚现在更是寂静无声，只听得到摄影机运转时发出来的细微声响。萧然走近一架摄影机，静静站在这个位置观察着表演区里所有演员的表演。场记则紧跟着萧然，要把具体拍摄的情况给记录下来。
　　一切都呈现出一副井井有条的模样，萧然煞是满意的点了点头，黄白鸣给他的果然都是老手。这时，表演区里开始出现了剧本里的人物冲突，萧然竖起双手在眼前，比划观察了一阵，见到除了两部固定的以外，另外三部摄影机都在移动，很是满意的点了点头。
　　其实这部影片需要的电影技巧不多，就是拍摄技巧都不需要很犀利的，普遍都只需要采用平拍就够了，这自然是很容易控制的。这就是萧然选择《八星报喜》的关键原因之一……
　　拍这场戏不难，不过，难就难在如何才能够恰如其分的把这饭桌上发生的一切都呈现出来，而且还要照顾到每个人物的情绪。就是说首先要表现一个整体，再分成个体，在表达个体的同时还得维系原来的整体观感，这就需要相当的调度技巧了。
　　所以，萧然在请教了副导演劳建华的意见之后，分出两架摄影机始终把镜头对准饭桌。当然，移动车轨道自然是需要的。在此情况之下，就把另外三部摄影机分镜头给冲突人物足够的特写，到了最后剪接的时候便可达到预定的效果了。
　　就在萧然走神想到这些时，另一个副导演罗文强在一旁轻声唤：“导演，应该叫CUT了！”
　　“噢？CUT！”蓦然惊醒的萧然慌忙望着场内，连忙叫了停。这模样只看得劳建华摇头不止，赶紧拉住萧然来到一旁，悄悄说：“导演，你这样是不行的。你第一次做导演，要学会怎样驾御剧组人员才行，否则的话，只怕他们都不服你！”
　　萧然愣了一下，连忙追问究竟是发生了什么事，或者是做导演有什么必须得了解的。劳建华叹了一口气，他其实是很好人的，也没有勾心斗角的想法。如若不然，怎么会做了十多年副导演都没能扶正。
　　听了劳建华的讲解，萧然这才恍然明白过来。他固然是了解不少关于香港电影的事，可他毕竟没有经历过，很多东西都不清楚。就拿导演来说，做导演不容易，绝对不容易。
　　导演不只是需要导演能力，还需要的是驾驭手下的能力，对于导演来说，剧组其他人都是手下。小到打杂的，大到明星，都是他的控制范围。只有导演把一切都控制在掌心里，这样才能够聚集力量拍出一部好片。
　　在香港从事电影工作的，多半都是文化水平相对较低的，多数来自市井，动不动满嘴脏话是再正常不过的。若是遇到一个文雅点的导演，若是镇不住场面，只怕两三句话就被顶出气来。
　　就拿灯光师来说，搞灯光的素来都有灯爷的说法，若是开罪了灯爷，这拍摄的时候乱打一下灯光，就能弄得剧组大受损失了。所以，导演不一定要满嘴粗口，可一定要能够镇得住这班猴子，否则电影是很难拍好的。
　　剧组里基本上每个工种都成自己的系统，技术工作人员倒还罢。尤其是不太讲究技术的，干粗重活的那些工作人员就大多有背景，不一定开罪得起。
　　听完劳建华的讲述，萧然顿时有种毛骨悚然的感觉。他以为很简单，没想到做个导演居然也不是想象中那么容易，还需要处理那么多的人际关系，真是头疼到死。
　　不过，他现在总算是理解了为什么总是传言许多香港导演都喜欢在片场骂人。试想一下，若不镇住工作人员，这电影还能怎么拍下去！
　　“现在你是第一次做导演，一定要给他们一个下马威才行，不然他们肯定能翻了天！”劳建华迅速给了正在思考的萧然一个建议。
　　下马威？萧然心里苦笑了一下。如果是王京这种在电影界根深蒂固的人还好说，换做是他这样刚入行而且还很年轻的，若是一来就表现得太强硬，只怕这下场不一定就那么如意了！
　　情不自禁的摇了摇头，萧然决意暂且不理这档事，回头再想。这部戏有黄白鸣坐镇主演监制，倒不会出大乱子的。只是萧然还是很清楚，这样的事他必须得想出个解决办法。
　　把这放下后，萧然看了看拍出来的效果，摄影效果不错。冯葆葆等演员的表现也不赖，只是他总觉得郑玉玲和周闰发两人的表演与他所知道的有一点不同。想了想，他决定还是找两人谈谈这个问题。
　　郑玉玲和发哥都在补妆，萧然来到他们身旁，迟疑了一下，想着以怎样的语气来解释自己想要的。在两人的目光下，迟疑了一下他便说：“嘟嘟，你演的这个人物是很爱发哥的，可是你同样也很恨发哥这样花心。所以，在表演上，你不妨可以再放一点！”
　　“导演，你指的放是？”郑玉玲眼里闪过一缕迷离之色，显然是不太明白萧然的意思。
　　萧然沉吟片刻，郑玉玲现在是无线艺员，在电影方面还没什么建树。1983年主演了《花城》，拿下最佳新人奖，说起这个奖当时还有一段趣文。
　　第三届金像奖上评委们本来不打算把最佳新人给她的，因为当时的郑玉玲在电视界里都是声名赫赫的了，要把这样一个奖给她，无疑显得滑稽了些。后来她终于还是拿了，金像奖也定下了最佳新人定义，一直沿用。
　　现在郑玉玲确是红，可那是指电视，在电影界却只是个新人。一直到演了《神奇两女侠》才走红，后来的《星星月亮太阳》让她成为第二十五届金马奖，从此她才成为香港最受欢迎的女演员之一。只是到了九十年代中期，渐渐就很少演戏了，所以在内地的名气倒不如林清霞等人来得大。
　　郑玉玲的演技是不容置疑的，演了那么多年的电视剧，若连精湛的演技都没有，简直就是一件荒唐的事。不过，演电视和演电影是两码事，郑玉玲现在的表演还没有表现出任何的个人化风格，所以对萧然的意思不太理解就很正常了。
　　想明白了这其中的关节，萧然便微笑着解释：“我的意思是，发哥对你好的时候，你可以演得很温柔很贤淑。当你知道他在外面滚，那你就可以演得凶悍一点强势一点，就是演得放一点都没关系！”
　　郑玉玲冥思片刻，立刻做了双手叉腰瞪圆眼睛的表情和动作，随即便消失不见，笑着对萧然说：“导演，你看这样行不行！”
　　萧然一下子便愣住了，果然不愧是在无数电视剧里磨练出来的演技，只要加以点拨，立刻便能够正确的掌握到表演的路子。向郑玉玲赞许的点了点头，萧然再把目光投向一直在旁边欣赏的发哥：“发哥，你的表演能不能再松弛一点！”
　　在萧然看来，发哥的表演不是不好，只是显然还差了一点东西。不等发哥说话，萧然便挥动大手继续说：“这是一部喜剧片，你可以演得尽量夸张一点，不需要太正统了！”
　　在萧然看来，方才发哥的表演就是有些正统了，演娘娘腔都简直跟真的一样。这固然让萧然佩服到死，可这绝不是他想要的，他需要发哥夸张一点，只有这样才能丢掉身上那种颇为凝固的文艺气息。
　　得萧然那么讲解了一下，发哥立刻就明白过来了，此后的拍摄倒是一直顺利，没有半点问题。接下来的时间，萧然挨个给几位主演讲了一下自己需要的。
　　张雪友现在不论唱歌还是演戏都是刚出道不久，自然谈不上什么演技。不过，就如萧然所了解的，雪友还是演得很认真。冯葆葆是位前辈级的演员，是童星出身，演起戏来自然是易如反掌。
　　至于袁洁颖，她和张雪友的老婆罗美微一样，都同样是被新艺城捧红的开心少女组合。认真说来，其实就是黄白鸣一手捧红的。千万不要小看这个组合，在这时代，这个开心组合绝对是红得发紫，而且这小组里的每个少女都有自己的独特性格。事实上，从这个小组单飞出去的，几乎每个都颇有成绩。
　　袁洁颖便是开心少女组里短发那位，性格很是倔强，当初黄白鸣发掘她时，就是因为她和男朋友分手时表现出来的性格才看中的。至于黄白鸣，更是一块快啃不动的老姜了，演自己擅长的角色，总是易如反掌。
　　拍完了戏，萧然和工作人员及发哥他们都打了个招呼，然后便赶去买了份礼物。今天是杨微的生日，这丫头早就隐约暗示过萧然了，他不能不去。
　　来到杨微家，萧然只扫视周围一眼，立时便怔住了，这房子里赫然便只有杨微一人。脑袋里转过不知多少念头，在沙发上坐下，萧然把礼物递给杨微：“祝你生日快乐，对了，你哥哥呢？”
　　“他现在在公司，待会就回来，你找他有事？”杨微紧紧握着萧然的礼物，便犹如那是绝世珍宝一般。
　　萧然见到杨微那颇有情意的眼神，连忙晃动双手否认：“没有，没有，随便问问罢了。对了，今天你一定请了很多朋友吧，怎么一个都没看见？”
　　“这次，我不想过得太热闹！”杨微含蓄的目光扫在萧然脸上，迅速便收了回去。只见她站起来去厨房：“你想喝什么？”
　　“随便就好了！”
　　（在本章，我需要说明的是，杨微和杨奇两兄妹是一个伏笔，或许下面一章大家会不喜欢，认为写得太俗了，可是请不要说我傻逼，因为这样写的有用意的，就好象方家兄妹亦是伏笔一样）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十章 庸俗桥段
　　在非常不安的气氛里，杨奇回来了，他扫眼见到萧然，便向妹妹望了一眼，眼里流露出淡淡的笑意。对萧然来说，这笑可不是什么好事，只是某些事并没有发生，若是就此摆在台面上来不免伤害人。
　　接下来的时间，在萧然和杨奇的生日歌里，杨微俏脸微红的许了一个愿，再把蜡烛给吹熄灭。吃过了蛋糕，杨奇见时间还早，便神色诡异的拉住萧然：“阿然，陪小微出去走走吧！”
　　“不太好吧……”萧然敢拿人格发誓，他的脑子从来没有像这一分钟那么飞速运转过。当他正在快速想着蹩脚理由，杨奇便深深一笑轻轻道：“呐，今天是小微生日，今天她最大，陪她去一下吧！”
　　大哥！你妹妹喜欢我，可我不见得喜欢她呀！萧然真的很有一种冲动想把一切都说明白，只是有时候人却是不能那么坦白的，不论在任何时间任何地点，面对任何人。除非他已经拥有了不畏惧任何人的资格。
　　在这瞬间，萧然忽然理解了一个道理：在这个世界上，你不伤害人，就一定被人伤害。想要自己不受伤害，就要获得不受伤害的资本。
　　在杨奇诡异的眼神里，萧然无奈的和杨微一起出去了。这个夜晚其实不是想象中那么动人，只不过，对于杨微来说，对于有萧然陪在身边的杨微来说，这晚或许将成为她毕生的记忆。
　　他们一起来到海边，一起嗅着海风的滋味，可是萧然心里想的却是另一个女人。杨微那动人的身体不知不觉间渐渐靠近了萧然，嗅着那处女芬芳，萧然不禁一阵迷惑，他迷惑自己竟然在这时陷入了意乱情迷。
　　当他们坐在栏杆后的石墩上，身体渐渐靠得越来越近时。一张美丽得让人窒息的面容在萧然的面前闪过，情急之下，他蓦然使出全部的力量把杨微推开了，语气颇是冷淡的说：“小微，不要这样！”
　　愣了一下的杨微稍稍仰起头，凭着路边的微弱暗黄灯光打量着身边的男人，一阵悲楚自心头席卷自全身。这个男人其实很有魅力，微黑的皮肤其实不是人们想象的糟糕，可是却不是属于她。
　　萧然盯着杨微的眼睛，蓦然间，他在这对美丽的眼睛里依稀看到了悲伤和苦楚，还有星光之下的点点闪烁。这张原本便漂亮的面容此刻竟显得如此凄美，海风将杨微的额头长发抚乱。
　　看到这里，萧然心生起一股不忍，手指轻轻在这娇嫩的面容上滑过，将被色迷迷的海风吹乱的头发顺了顺。然后他才努力以最温柔的语气对杨微说：“小微，你知道，其实我……”
　　望着那无辜的眼睛，萧然竟是无法把话说得周全，直觉告诉他若是将这番话了出来，将会成为毕生遗憾。杨微脸上忽然露出悲苦的笑容，伸出手掌似乎要阻止萧然：“阿然，不必说了，我知道，我都知道。那天在林清霞家，我都看到了！”
　　萧然再一次愣住了，良久没有说话，直到杨微低着头轻轻说：“送我回家，好吗？阿然！”
　　萧然这次注意到了，杨微是叫他阿然，而不是以前一直都在叫的然哥。这意味着什么？萧然不知道，都不想知道。现在他的脑袋乱成一团，不知如何处理这一切。
　　回到了杨微的家，杨奇已经不见了，恐怕是在刻意为他们俩制造机会。把她送到了家，萧然转身便欲走，杨微忽然走上前来拉住了他，语气悲戚：“阿然，能不能吻我一下，就当是生日礼物……”
　　呆呆看着全无平日羞涩的杨微，萧然渐渐低下了头去，两片淡淡的肉色性感嘴唇就好象魔鬼一样诱惑着他，让他在这刹那充满了欲望之火……
　　就在这一切即将发生之时，萧然脑海里闪过一张绝美的面容，顿时让他神智清明过来。原本抱着杨微的手渐渐松开了，望着眼里悲戚色愈来愈是浓郁的杨微，萧然颓然坐倒在沙发上，语气缓缓却坚决的说：“对不起，小微，我做不到！”
　　“难道你就一点都不喜欢我？”杨微颤巍巍的嗓音让萧然产生了一种罪恶感，就好象他做了不该做的事一样：“难道就连一点点都没有……”
　　萧然沉默不语，他知道现在不是说话的好时机，不论他说什么，都很可能造成杨微的伤害。可他仔细扪心自问，却终于还是长叹道：“喜欢不等于爱，我想你将来会明白的，也许还会因此而后悔。”
　　杨微没有哭，她很难想象自己面对如此场面竟然没有哭出来。她是一个文静而且含蓄的女孩，甚至不记得自己从什么时候喜欢上萧然了的。或许是因为跟萧然的第一次见面，或许是因为少女情窦初开之下的选择。
　　这次她之所以要直言，是因为直觉告诉她，如果继续这样下去，萧然会离她越来越远。于是，她放低了少女的羞涩，选择了连自己都不敢相信的方式来夺取自己的初恋。可是，她知道自己还是失去了他。
　　可他还是走了，当他离去不久，杨微的眼睛睁开了，两滴泪珠滑落脸庞。如果心脏是水晶，那么我们便可听见那一记重重的破碎之声。这一切便与电视或电影里发生的没什么两样，可见有时候生活确实比电影更加曲折动人。
　　在离去的路上，萧然内疚了很久，可感情这玩意却不是他能够把握的，尤其是别人的感情。只是当他细细回想到方才关键时刻出现的面容，他却分辨不出那究竟是谁，像方若欣，可是却仿佛还有另一个熟悉的女人的影子。
　　“真是没定力呀，枉自你活了那么多年！”他如此自言自语，可他也知道自己来到这时代之后，已经很久没有碰过女人了。
　　第二天，萧然正在摄影棚工作的时候，忽然听得一阵喧哗。他正要呵斥这种不负责的行为时，转眼便见到怒容满面的杨奇，心下猛然战栗一下。正欲开口说话：“阿奇……”
　　面色铁青的杨奇什么都没有说，只是把保安推开，奔到萧然面前来给了他的鼻子极是沉重的一拳。萧然毫无准备的倒了下去，鼻血流淌得满地都是。
　　杨奇眼里布满了可怕的血丝，像只努力保护子女的野兽一样咆哮着：“你这个王八蛋，亏我把你当朋友，你居然这样对小微！”
　　萧然勉强支撑着从地上爬起来，只觉得眼泪朦胧，便好象是对杨微的迟来歉意一样。他向抓住杨奇的那些保安挥了挥手，示意他们不用管，走到杨奇面前正欲再说话：“阿奇……”
　　砰！再是一拳毫不留情的砸在萧然的鼻子上，本来就已经奔流直下的鲜血更是在此刺激之下狂奔不已。这次他甚至在没有旁人的帮助下就很快站直了身体：“阿奇……”
　　砰！杨奇赫然亦是个性子极是倔强的固执家伙，愣是不给萧然说话的机会，砰的一拳砸把萧然给砸趴下了。萧然这次没有倒下去，而是低下了头，他只觉得自己的鼻子就好象闹独立了一样，疼得就犹如脊梁断裂了。
　　这次他再一次把头抬了起来，只不过，他没有说话，只因为他知道说也是多余的。杨奇望着被鼻血弄得花花绿绿像五花脸的萧然，再凝视盯着其脸上的坚毅神色，这才明白过来，原来眼前这个男人比他还要倔强还要坚毅。
　　这握紧了的一拳，就再怎么都打不下去了。不要说他，旁边围观的其他工作人员都对萧然的这股坚韧感到吃惊了，处处都听得到倒吸气的嘶嘶声。
　　看着怒火渐退的杨奇，萧然不知为什么，忽然感到可笑之极。他甚至不加以掩饰的，便哈哈大笑起来，在这寂静的摄影棚里，笑声显得无比的豪迈和强势。
　　他抹了一把鼻子，顿时将脸弄得更花了，嗓子也变得十分沙哑：“打够了吧，如果还没够，就继续。如果够了，就听我说！”
　　杨奇突然有一种奇妙的感觉，在他面前站着的受伤男人恐怕是他永远都比不上的，因为杨奇知道自己永远都不可能做得像萧然这样。在这一刻，这个受伤男人的平淡语气就好象一个命令一样，让他由不得不听。
　　“小微的事是我对不起她，不过，现在已经无法回头了，而我也不可能接受她，我喜欢的另有其人。”萧然微微一笑，鬼才知道他到了这地步竟然还能笑得出来。而且，这个满是血污的笑容无疑是相当之恐怖的，这只看其他工作人员便知道了。
　　“如果小微有什么事，我绝不放过你！”杨奇鼓足了全部的精神，才在萧然的压力下说出了这番狠话。狠狠给了萧然一个凌厉的眼神之后，他便离开了。
　　其他的工作人员没有上来打扰他，只有发哥走上前来轻轻拍了拍他的肩膀，这才问：“阿然，今天就先不要拍了，我送你去医院！”
　　萧然这时才感到头晕了几晕，原本好象钢筋一样杵在原地的腿在瞬时间变成了面条，晃了晃身形，若不是有发哥扶着，就摔倒在地上了。
　　周闰发扶着萧然出了摄影棚，早有机灵的工作人员准备了汽车。只是刚出了摄影棚，萧然便眼前白光暴闪，赫然便是两名记者在拍照。萧然猛然间想起二十一世纪那些狗仔队的无孔不如和造谣大法，不禁恶从胆边生。
　　正欲招呼工作人员抢了相机，不料发哥竟然向那两个记者招了招手。那中年记者竟也乖乖的走了过来，神色关切的靠近萧然：“萧导演怎么了？他没事吧，要不要我帮忙打电话找救护车？”
　　“谢谢，不过不用了。对了，阿宝，这件事就不要登出去了，你看如何？”发哥居然好好跟这记者在商量？萧然失了大量的血没晕，可现在却有种想晕的冲动。
　　难道发哥就不知道这些娱乐记者是多么的“能干”，一成的事就给渲染成十成十！萧然刚那么想，就见到那记者好象家常便饭似的答应了下来：“我知道！”
　　话音刚落，这记者便将相机里的胶卷给取了出来递给发哥，萧然这一下险些把眼睛都给瞪得爆了出来……
　　（由于本章的失误，决定将在近日对之前的章节进行一定程度的修改，谢谢大家的指出）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十一章 我就是神
　　发哥倒是很客气的把那两个记者招呼上了车，萧然这才蓦然想起现在是1986年，而不是2005年。现在的记者没有以后那么猖獗，更加还没有博得狗仔队的称号。简单的说，现在明星和记者的关系都很好，什么不能登，当事人只要说一下就能立刻撤下来。
　　到了医院里，医生检查了一下，告诉萧然鼻梁骨承受不住重击，已经断裂了。这让萧然很是烦躁了一阵，好在医生很快告诉他可以修复，只是以后鼻子就很容易受伤以及容易伤风感冒什么的。
　　除此以外，倒没什么大不了的事。待医生把鼻梁修复了，发哥便给萧然介绍了那中年记者。中年记者是叫梁家宝，另外一个年轻的是刚跟梁家宝的新人。
　　“阿宝的为人很仗义，所以圈子里大家都愿意接受他的采访。我想他这次可能主要是想认识一下你，所以才来摄影棚的！”发哥略略介绍了一下，言语中不住的夸奖此人，想必是大有真才实料的：“而且他很有先见，估计这次就是认为你能一炮而红，所以才来的！”
　　梁家宝脸上浮现熟练的笑容，伸出手同萧然握了一下，算是大家都认识了。梁家宝向发哥哈哈一笑：“你的意思就像在说我无事不登三宝殿，不要理发仔，他这是嫉妒你来的！”
　　发哥也笑了，伸手在梁家宝背上轻拍了一下：“我嫉妒阿然什么，你要是说不出来，那下周的采访我就省了！”
　　“开玩笑的，开玩笑的！”梁家宝干笑不已，连连摇动双手：“你不是嫉妒阿然比你年轻吗？哈哈！”
　　回到了逍遥窝，魏东灵一见萧然鼻子上的纱布便惊道：“你怎么了？不是出车祸了吧！”
　　“你真是乌鸦嘴，呸呸呸，童言无忌！”萧然摸都不敢摸一下鼻子，生怕摸了一下将来就变成了三个鼻孔，或者歪掉。所以，他只得狠狠大呸几句表示自己心目中的不屑。
　　第二天去摄影棚工作时，他倒发现自己说的话好象比以前更加有力了，总之，旁人看他的眼神都不太一样了。提到拍摄，倒是一直很顺利的，演员的档期也没什么问题。
　　不久，萧然就听到了杨奇卖了公司，带上杨微去美国的事了。心中黯然之余，他竟不知该做点什么，一时间忽然有些茫然。这种状态一直到《英雄本色》上映才出现了改变……
　　《英雄本色》上映的前十天，《开心鬼撞鬼》已经落画了，本地票房与萧然所了解的一样，都是一千五百万，由此可见历史没有出现太多的变数。
　　还是午夜试映场，尽管徐可的电影工作室跟新艺城是分离了的，可新艺城还是找来了一个类似影迷组织的新艺城之友。这个新艺城之友主要是工人之类的，为这间创造了时代神话的公司出了不少力，萧然就认为这种方法很值得效法。
　　其实徐可的电影工作室在宣传这方面下的力度不大，主要倒是得力于同样是雷开泰投资的新艺城念旧情帮忙宣传。当然，这并不意味着徐可的公司就不搞宣传了，只是宣传这事就不经过只管电影的徐可了。
　　萧然和吴雨森、徐可以及周闰发，以及狄垅等主创人员都来了，在影院的后排老实呆着。倒是那位女主角朱宝依颇是漂亮，很是青春可人的意味，不由让萧然多瞧了两眼。
　　当观众基本入场了之后，徐可忍不住皱了皱眉头。香港的电影院少有座位上千的，而眼前的这间戏院也只有八百个坐席，就只是这八百个坐席都没有坐满，只有大约八成的上座率，这让徐可如何不皱眉。
　　萧然来到这时代里参加了不少次的午夜试映，比如《僵尸先生》和《警察故事》试映时就是爆满，对于眼前这个情况，他显然也感到了不甚乐观的前景。不过，他倒是比谁都清楚，这八成的上座率若是在二十一世纪，绝对是一个非常了不起的数字了。
　　其实试映场就是一个观众衡量影片好坏的机会，如果影片的确出色，那么试映场会让影片的名气迅速散布开，观众将成为间接的传播者。反之亦然……
　　所以，这午夜试映场的上座率不是很重要，重要的是口碑和观众的意见。若是观众不喜欢某个情节，或者认为某个地方不好，那么，电影公司和导演还有时间将影片进行最后一次剪接，有的甚至干脆补拍。
　　影片刚放到小马哥拿钞票点燃香烟说出那句经典的对白时，一个身影匆匆出现电影院里。尽管在黑暗里看不清此人的面容，可萧然还是能感觉到这是个年轻人。
　　这人影寻了一下，终于找到了萧然他们的位置，连忙走过来悄声打了个招呼：“对不起，我来晚了！”话音刚落，就在萧然身旁的座位上坐了下来。
　　感觉到这个极是熟悉的声线，萧然不禁微感诧异，定神看了过去，来者赫然便是张国容。萧然这次没有感到吃惊，他本来就奇怪张国容为什么没来参加试映，现在看来显然是被某事给耽搁了一下。
　　不过，话又说回来，能如此近距离接触张国容，萧然还是第一次，甚至于还是第一次在这时代亲眼见到其人。这事倒也颇为奇妙，本来以萧然的交游广阔，都是该见过张国容的。不过，事实上，他们却偏偏一直没缘见到。
　　就是拍《英雄本色》时他们也很有机会见面，遗憾的是，当时萧然还在主演《刀马旦》，结果由于两人的档期问题，终于还是没能遇上。想想，这还真是奇妙，第一次见面居然是在电影院里。
　　萧然没有说话，这可不是说话的地方，再说，能在电影院里欣赏这部经典，都不知是几辈子修来的福气了。萧然当年是在逃课去录象厅看“海岸贡献”这个对内地盗版事业贡献极大的走私过来的录象带，这才在无意间看到这部影片的。
　　现在的《英雄本色》和萧然看过的没什么区别，周闰发在银幕上的表演依然是全片的亮点，甚至盖过了真正的主角狄垅大侠。不过，不能不承认，狄垅大侠不愧是老演员，在银幕上对吴雨森客串的台湾警察说的那句“警官，我不做大哥很多年了”时就很是有感情。
　　当然，在萧然的眼里，狄垅的表演不是不好，而是太传统化了。现在香港影坛由于徐可和许安华这一批新浪潮导演的站稳阵脚，并且个个崛起，培养大批新导演，都能够在与旧派电影人的势力里略占上风了。
　　真正使新浪潮这股新势力破除旧派势力，真正迎来第一次大胜的就是《英雄本色》。新浪潮导演更直观更富有娱乐性更简练的导演手法，让影片变得趣味性和观赏性更高，这部影片隐隐成为新派导演垄断影坛前奏的号角。
　　吴雨森、徐可以及周闰发等在后排欣赏着影片，也留意着观众的意见。这一次，他们没有听到观众的牢骚，而是在片中阿豪和阿杰两兄弟发生严重冲突时听到了游荡空中的呜咽声以及泪水化尘之后的湿气。
　　像这样具有煽动性的情节和内容，影片里相当之多。于是，在徐可和吴雨森等每个人都笑中有泪的欣赏着这美妙的一切。萧然呢？他在干什么？
　　萧然现在很是有一种奇妙的感觉，他感到自己控制了观众的喜怒哀乐，这种感觉绝对是非常美妙的。现在他就沉浸在这样的一种愉快感觉当中，他想他明白为什么那么多人想做导演了，因为这种控制人们情绪的感觉的确是胜过一切。
　　当银幕上演到船场枪战时，萧然不禁渐渐摒住了呼吸，整部影片最震撼的一幕将要出现了。很快他便感到旁边竟也没了呼吸之声，骇然之下转身扫视吴雨森他们一眼，这才发现他们亦是摒住了呼吸紧盯住这个最关键的地方。只不过，他们不是为剧情激动，而是为了观众的情绪而激动。
　　“不管他做错了什么，现在他都还给你了……”
　　砰！当银幕上的发哥瘸着脚揪住呆若木鸡的张国容怒吼时，一记震撼了所有观众的枪声响了。瞬间，所有观众都沉默下来了，听着电影院音响里传来的阵阵枪声，他们竟是身不由己的泪满长襟。
　　银幕上的声音空荡荡的在电影院里环绕着，吴雨森紧张得连握紧的拳头几乎都快爆血管了。观众竟然什么都没表示，要知道他以前参加试映时，过程里只要观众看到不好看的地方就会大声骂骂咧咧，有的甚至于几十人一起破口大骂。
　　而现在竟然出现了如此反常的一幕，教他如何不紧张到死。事实上，除了萧然以外，每个人都非常紧张。对于徐可来说，这是他对类型片的一个尝试，若是失败了，恐怕雷老板的资金会减少。对于张国容和周闰发来说，他们的紧张要稍少一些，可他们欣赏了影片，同样有一种直觉――这部影片若成功便能让他们成功！
　　惟有萧然一副坦然的模样，只因为他比谁都清楚，只要任何人看到这部影片，都绝不可能无动于衷。以前在“香港制造”论坛里，他就有看过一篇帖子，说小马哥之死是香港影史上第二意外死亡，却是最震撼最刻骨铭心的死亡。至于第一意外的死亡，那则是《非常突然》。
　　字幕渐渐落下，电影院里灯光亮了起来，萧然蓦然站起来巡视一周，对他来说现在就是享受成功的那一刻了。当吴雨森他们还不明白萧然的意思时，观众们就好象心有灵犀一样同时使出全部力量鼓掌，并且转过身来望着后排的主创者。
　　太多观众的脸上都挂着泪珠，掌声在刹那汇聚成一股雷鸣之声，竟仿佛要将屋顶给掀翻似的。萧然闭上眼睛享受着这一切，在这瞬间，他觉得现在自己是控制了一切情绪的神，正在君临天下。他突然深深理解了吴雨森在作品里的一句很有深意的对白――在这里，我就是神！
　　（前一章的确写得很烂，为了表示歉意，今天多发一章作为弥补，希望大家能够原谅我）
　　（补充一句，不论如何批评，我都洗耳恭听，可是希望大家不要人身攻击）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十二章 暧昧男女
　　“萧编剧，这次我在字幕上看到了你的名字！这次你真的很成功，这部电影拍得太好了！”
　　一个观众走到萧然面前，狠狠跟他握了一下手。萧然顿时一阵茫然，很快便记起了这是司徒卓汉介绍过的那位热情影迷，想到这里，他连忙堆出本来就非常灿烂的笑容：“过奖了，希望下次你还来捧场！”
　　这一次接受观众的考验无疑是非常成功的，这点只看若干观众特地走上来连连夸赞声就知道了：“你们拍得太好了，我一定回去告诉所有朋友！”
　　张国容和周闰发有些晕晕的感觉，因为刚才每个观众都极尽所能的夸他们演得很棒。尤其是周闰发，甚至有几个少女在见到他时哇的一声哭了。待发哥慌忙劝止住问了一下，这才知道那几个少女是入戏太深了，见“小马哥”还活着，一下子便激动得哭了，这当下便弄得发哥手足无措。
　　待所有观众都离去了，只剩下几位主创者还愣愣的在影院里呆着，大家显然都难以想象这部影片竟是如此受人欢迎。仍旧兴奋的萧然含笑招呼了一下，众人这才彻底清醒过来。
　　萧然扫视众人一眼，却赫然发现少了吴雨森。他的目光搜索一番，立时在一个座位上看见了吴雨森，只见他弯下腰将脸深深藏下来，双肩不住耸动。萧然悄悄走了上前，赫然发现吴雨森竟然泪光满面。
　　这一惊非同小可，明明获得了巨大的成功，吴雨森为什么还要哭，其他人都围了上来安慰不已。惟有萧然明白吴雨森，他是积郁太多了，一个极有才华的人始终得不到发挥的空间，甚至屡次遭遇失败，这陡然间出现的成功无疑是具有巨大震撼力的。
　　“森哥，我们成功了！”萧然只说了这句话，便轻轻拍着吴雨森的肩头。
　　“谢谢！”吴雨森抬起头来盯着萧然，眼里闪动着感激。萧然明白这其中的意思，如果不是他执意推荐吴雨森，就没有今天的成功，吴雨森就是在为这件事而感激他。他只是微笑着点了点头，吴雨森忽然笑着抹去眼泪向大家说：“谢谢大家！”
　　望着前面的走出电影院的吴雨森，在现在的吴雨森身上，萧然看到了强大的自信。他知道，当吴雨森走出这个电影院，将会脱胎换骨，找到属于自己的天地，摇身一变成为香港最著名的导演之一。
　　由于试映场上的绝佳口碑，首映日票房高达一百八十万，以当年的物价来计算，这绝对是一个非常了不起的数字了。按照萧然自己的推算，大约相当于2005年的八百万，甚至超过了《功夫》的首映日票房。
　　不过，萧然倒是很清楚，《英雄本色》的票房之高是因为后劲十足。这部影片足足上映了两个月。到了落画的时候每天甚至还有十多万的票房，只是因为大量新片的原因才被挤出了院线。
　　《苹果日报》、《信报》、《东方日报》以及《明报》等各大报刊都相续报道了这部影片的火热程度，对其做出绝佳的评论。民间的大街小巷都充斥着与《英雄本色》相关的话题，小马哥一词迅速在香港传播开，成为了英雄的代言人。
　　有意思的是，影片上映不久后《东方日报》就登了一个新闻，一个关于黑帮火拼的新闻。新闻上提到火拼双方都是一身风衣，而且还叼着一根细小牙签，形成了一大奇观。
　　自此，风衣、墨镜都成了抢手货。随便走到大街上，遇到的十个男人里，起码有三个都是穿风衣，还有两个是戴墨镜的。由此足见《英雄本色》当年在香港热到了怎样的程度……
　　这部影片以极高价格卖到了东南亚各地，迅速形成一股英雄片旋风。当各地片商都尝到了这部影片带来的巨大甜头后，立刻向香港电影要求购买这种黑帮英雄片，一时间，各大电影公司都好象疯了一样赶工制作起黑帮影片来。
　　当然，徐可的电影工作室很快便收到了各地片商的要求，强烈要求他们再拍续集。除此以外，甚至于民间都有若干呼声，希望小马哥能够在银幕上复活。从来没有一个银幕人物能够像这样牵动亿万观众的心……
　　周闰发真正的红了，红到什么程度？各地片商要么翻动箱底，找出发哥以前的片子，要么向电影公司购买以前不愿意买的发哥作品，然后立刻拿去院线放映。
　　吴雨森好生扬眉吐气一把的同时，再次感到了红给他带来的好处。各大电影公司纷纷向他伸出橄榄枝，都开出极高加码希望他加盟。当然，他拒绝了，因为他不是不懂得报恩。
　　当然，这一切都是后话了。没有人能够预料到《英雄本色》给香港电影造成的巨大影响，真正的吹响了新浪潮导演的革命号角。
　　不过，知道归知道，工作还是得照样继续，地球不会因为谁而停下转动。在拍摄《八星报喜》的过程里，萧然倒是发现自己的两位副导演颇有能力的。
　　劳建华还罢，萧然在梦中的时候就知道他很能干了。至于罗文强，萧然在梦里就没听过这个名，根据他的观察，这人的能力绝对不坏，很可能还在劳建华之上。
　　这天正在摄影棚拍内景的最后一场戏，萧然刚给两个副导演交代了自己的意图，再把摄影师和美术指导以及灯光师都叫来交代了自己的想要的效果，就见到林清霞的妙曼身影。
　　林清霞的神色不太好，拍好了这场戏，萧然便立刻去到她身边。林清霞好象变戏法似的取出一盅汤，方才面色上的郁郁神色变成了微笑，把汤递给萧然，她柔声轻道：“阿然，听说前段时间你鼻子受伤了，怎么不告诉我？”
　　望着林清霞那美丽得让神都沉醉的面容，萧然只觉得脑袋里一阵恍惚，立刻移开了眼睛望别处打着哈哈：“反正都没什么大不了的，只是摔了一交，就不想你担心了！”
　　“是吗？”林清霞帮忙打开盖子倒了一些汤出来递给萧然，这才似笑非笑的接着说：“我听说的可不是这样的，他们都说是你勾引女孩，结果被女孩的家里人找上门来揍了你一顿！”
　　“呃，这个……”萧然无言以对，狠狠抓了抓脑袋，心想这下自己在圈子里的名誉算是毁了。他讪笑不止：“不是那回事，只是一点小纠纷而已，没有任何男女关系在其中！呀，对了，你现在和翰哥怎样了？”
　　林清霞本来微笑的神色犹如潮水般退却，沉默了一下才淡淡的说：“没什么，我和他分手了！”
　　还是来了，比记忆中要早了一点点！萧然刚刚那么一想，忽然想起林清霞来这里的目的，不禁揉了揉鼻子。自他的鼻子被杨奇给打破之后，他就有了这样一个坏习惯。当萧然渐渐习惯了之后，更是发现这个动作有时候还是很不错的，起码可以掩饰自己的情绪。
　　只是萧然却不懂得安慰人，这简直糟糕透了，现在他就不知道该说点什么，难道还能说请她节哀顺便不成？不过，林清霞显然没有想象中脆弱，很快便抬头笑道：“都是过去的事了，就不要再提了。来，乖，姐姐喂你喝汤！”
　　见到林清霞为了掩饰心情而做出这般亲热的动作，萧然不禁再是苦笑着摸了摸鼻子。他本不想配合的，只是在林清霞瞪眼之下，还是无奈的凑了脑袋上去。
　　那一双犹如美玉般的妙手就在萧然的面前，萧然凑着头过，太接近的距离让他嗅到了一缕奇妙的香味。他立刻便愣在当场，林清霞仿佛也意识到自己的动作显得太亲热了，可若想退回来不免过于显眼了，两人的动作便这么僵持在原地。
　　萧然现在很是有种天旋地转的错觉，如果可以的话，他恨不得这一刻直到天长地久。不过，萧然那甚厚的脸皮竟然渐渐的红了，林清霞见到萧然这番怪异的表情和诡异的红晕，亦是渐渐脸上变得微红。
　　正当萧然和林清霞都感到脸上滚烫时，副导演劳建华的声音传来了：“导演，下一场戏怎么拍？”
　　这一个突兀的声音惊醒了萧然和林清霞，两人闪电一般把身体给缩了回去，好象偷完情似的左右四顾。在发现没有什么人看到他们之间的暧昧后，这才同时呼出大口空气。
　　“阿然，你……”萧然不知道林清霞是生气还是发怒了，总之，只见其神色怪异的把那盅汤放在椅子上，转身便离去了。
　　困窘之下，林清霞倒是忘了自己此行的目的，待得她走得远了，这才想起来。犹豫了一下，想到方才的暧昧，立刻决定不回头了，这事还是让别人来办。
　　萧然狠狠清醒了一下自己的脑袋，以最是严厉的语气告诉自己，方才离去的是这时代有着华人第一美女的林清霞，是一个时代的象征，是一个不可亵渎的符号。
　　这个严厉的警告显然发挥了效用，萧然很快就把这事抛在脑后。来到摄影棚里，只见人人都在等自己，不禁讪笑着揉了揉鼻子。问了一下跟着自己的场记，弄清楚了这一场要拍的戏。
　　萧然便按照自己的印象，把需要的效果告诉了工作人员和副导演，自己则坐在导演椅子上监视拍摄情况。只是他很快便想到方才的偶然，这实在是一个天大的偶然，同时也是让他一想到就感到意乱情迷的偶然。
　　不过，萧然还是很清醒，他脑子里更多的是另一位女性的影子。萧然知道，那才是他想要的……
　　（本书将在七月四日正式发布VIP章节，希望各位多多支持）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十三章 绯闻男女
　　其实林清霞空闲的时间并不多，能够像今天这样去探望萧然的时间更加不多。就好象现在，她就在跟狄垅合作演《英雄正传》，只不过这是夜戏，所以她白天才抽空去看了萧然。
　　这点萧然倒是知道的，不过，鬼使神差的，他在这个晚上居然去《英雄正传》的剧组探班了。鬼才知道为什么，反正他现在是在和林清霞在酒吧里坐着，享受拍完戏之后那片刻的轻松。
　　当然，白天的事两人都当做没发生一样，互相都没有提到。事实上，白天还真的是没发生什么，只不过彼此之间终究是有些尴尬罢了。对于林清霞来说，萧然只是她喜欢的一个小弟弟。对于萧然来说，林清霞不仅像是一个姐姐，还是一个香港影史上值得尊敬的绝代佳人。
　　习惯性的揉了揉鼻子，萧然没有劝阻喝得有了两分醉的林清霞，他知道现在她最需要的是醉一场，忘记以前的事。只是，萧然心中仍然是无比感叹，一林二秦的恋情在这时代绝对是最轰动的绯闻，想不到竟都是无疾而终。
　　到了最后，这位风华绝代的美人竟然委屈下嫁给了一个长得实在不怎样的商人，这未尝就不是因为情场之伤让她对情绝了念头。感慨归感慨，就是萧然不是喜欢八卦的人，都同样很好奇林清霞和二秦之间发生过什么。只是林清霞非常之嘴严，愣是半点都没透露出来。
　　整个晚上，他都在陪林清霞喝酒，只不过他喝的是饮料罢了。倒是林清霞很有节制，只喝了三分醉就不再喝了。萧然扶住跌跌撞撞的林清霞，轻叹一声：“林姐，不如我送你回家吧！”
　　不等林清霞答应，萧然便扶着她小心的避开桌子棱角，并且小心的避开走动的其他客人。就在这时，白光一时，萧然猛的一个激灵，就犹如《金枝玉叶》里刘嘉玲的动作一样大叫：“谁，是谁？”
　　“呵呵，阿然，原来是你和霞姐在一起！这不能登吗？也好，省得麻烦！”一个颇熟悉的声音在人群里传了出来。
　　梁家宝就好象游鱼一样由人群里钻了出来，笑呵呵的正欲取出胶卷递给萧然，却见到林清霞摆动一下手，半迷糊的说：“没关系的，阿宝，难为你蹲了那么久！”
　　萧然顿时恍然大悟，原来这间酒吧是明星们常来的地方，梁家宝肯定是常在这里蹲点，这不就逮住他们两个了。这只是萧然的自以为是罢了，梁家宝的话立刻否决了萧然的猜疑：“不是，我都是刚来的，来追阿然这条新闻。我敢发誓，我在他身上嗅到了最佳的新闻。”
　　萧然和林清霞都笑了，这个梁家宝说话倒是风趣，难怪和不少明星关系都挺好的。当下和梁家宝打了个招呼便离去了，临走前，萧然还是不太习惯被人盯的感觉，答应了给他一个专访，条件是以后不要再盯他了。
　　出了酒吧，林清霞倒是清醒了许多，她把钥匙丢了萧然。岂料萧然这小子狠狠的揉了揉鼻子，讪讪的说自己不会开车。无奈之下，只得打了个的士回去。
　　送了林清霞回到家里，菲佣很快便忙起来，什么热毛巾，什么解酒药之类的流水般送了上来。萧然以前有被灌醉的经历，知道第二天清醒很不舒服。所以，他只有轻轻的替林清霞擦着脸，把热毛巾折好放在她的额头上。
　　忙好了一切，这才把林清霞抱上床去。正当萧然欲离开时，忽然想起醉酒的人很容易口渴，连忙再去倒了一杯温水放在床头柜上。忙好这些，萧然这才离开。
　　其实林清霞没有醉到不省人事，只是见到萧然为她忙前忙后的样子，她也觉得甚是好笑。不过，当她看见萧然倒来一杯温水放在床头时，顿时感到有什么东西遮住了眼睛似的，一下子变得朦胧不清，再一次把别人拜托的事给丢到脑后了。
　　忙呀！萧然回到逍遥窝后对魏东灵发出了一个气长得惊人的感慨。确实是很忙，拍摄工作倒也罢，可他平日里还得抽空去参加一些派对什么的，认识一些圈子里的人什么的，这就让他没多少时间了。
　　“忙就对了，在电影界你要是不忙，那才糟糕！”魏东灵没好气的对着萧然这个无病呻吟的家伙瞪了一眼，随即想起一事，连忙问道：“对了，你以前不是说想创办公司吗？现在《英雄本色》那么热，论实力论知名度，你完全可以自己单干了。”
　　单干？萧然不是不想，他做的一切无非就是创办公司。事实上，这时代在香港创办影视公司绝对易如反掌，只要有个公司主持人，再有个会计，那就差不多了。至于员工问题，一般都是去借的。
　　甚至连资金都不需要多少，因为拍电影这东西，可不是每个公司都愿意拿自己的家底来折腾的。多数时候都是到处去拉投资，根据萧然的了解，就连李嘉诚都投资过电影。
　　不过，就是傻瓜都知道，这种结构的公司太松散了，倒闭破产那是分分钟的事。萧然想要的是未来银河映像那样的结构，比那还要严密的公司结构。要有足够的资金留住，并且养活电影人才，要有足够的投资资金，还要有自己的发行渠道，这才是他想要的。
　　千万不要小看这些，没有足够的资金，就养不活电影人才。下场必然是电影人才流失，甚至干脆投身其他行业。没有发行渠道就更加糟糕了，这就意味着就算把影片拍得能拿奥斯卡，都没办法在电影院上映。没得上映，就收不回投资。没有发行渠道，影片就卖不到东南亚。
　　而这个发行渠道，无非讲究的是人际关系和实力问题了。就好象2005年王京的《雀圣》，本来这片是没有在电影院上映的资格的，结果因为其人脉广，上了就上了。票房低？没关系，院线老板顶得住，这就是关系的重要性了。
　　电影圈是一个关系错综复杂的地方，没有关系，就算你是打杂的，想入行都不容易。就好象未来的导演谷德兆，其姐姐就是嘉禾公司的高层管理人员，和徐可他们的关系相当不错。
　　开玩笑，单飞，在这些条件还不够的情况下，那简直就是自寻死路。尽管萧然认为创业是件很让人愉快的事，可他也没蠢到以为失败是件很爽的事，虽然有时候失败真的是成功的母亲。
　　不过，萧然确信自己在圈子里的人脉关系并不差，现在只需要再爬高一层，认识更高层的人物就够了。至于资金的来源，他同样想了很久，终于还是决定利用1987年由十月一日开始的，历时足足两个月的股灾。
　　萧然自认自己是个很有道德的人，所以，为了即将到来的股灾，他着手做了不少准备。同样还给了自己一个放手去干的理由，这个理由就是：香港人没了电影就不能活，所以为了电影，股灾里受创的同胞就当是一点先期投资吧。
　　当然，这只是一个玩笑。说老实话，萧然为了这件事，心理不知挣扎了多少次。如果利用股灾，那就是在损害全港人的利益，若是将来被爆出去，他就完蛋了。
　　果然，就是这一期的《明报周刊》封面就是萧然扶住微醉的林清霞的照片，一时之间，各大报纸和娱乐杂志都是狠狠的放出眼线四处打听这个跟林清霞搭在一起的小子究竟是何方神圣。
　　开始他们只知道萧然是个编剧，还大是不屑一顾的表示这样的小鬼根本不配跟林清霞在一起。当他们了解到萧然出道以来写的剧本平均有两千万票房时，全都傻眼了。仿佛在一夜之间，大家都重新认识了这个新锐编剧。
　　对林清霞来说，如此绯闻倒不放在心上。萧然心下虽是有些忐忑，可到底也不认为有什么大不了的，关键的在于他们的确没什么。不过，他还是很开心。因为报纸对他的炒作，倒让民间对编剧看重了一些。
　　“为了我们的成功，干杯！”
　　这是三天后的事情了，这一天《英雄本色》的本地票房突破两千五百万。徐可和黄白鸣立时拍板决定开庆功宴，结果就出现了现在的一幕。
　　徐可拉起身旁吴雨森的手猛的举了起来，两人举着高脚杯轻轻碰了一下，在场的人都是兴高采烈的举起杯子高呼干杯。萧然刚把杯子里的饮料喝掉，又听得黄白鸣笑得大牙都快掉了的样子大喊：“为了高歌猛进的票房，干杯！”
　　无奈之下，萧然只得自己再加上一杯饮料一饮而尽。幸亏接触得久了，圈子里都知道有那么一个非常其他的不喝酒的编剧，所以大家都原谅了萧然的不合群行为。
　　待得这次再干了杯之后，忽然间，灯光熄灭。一个侍者推着一个巨大的蛋糕来到大厅中心，每个人都很有默契的唱起生日歌。萧然洒然一笑，他们是在提前为张国容庆祝生日，这点黄白鸣倒是提前通知了他。
　　后来被评选为香港影坛“四大绝色”的张国容现在没有以后那么妖娆，而是显得很精神，很有一种开朗的气质。他现在显然给大家这一手弄呆了，怔怔望着大蛋糕，他忽然咧开嘴真诚的笑了。
　　唱过歌后，张国容仍旧是一脸兴高采烈，朱宝依附身上前去在其脸上吻了一下，倒是立时惹来哄堂大笑。萧然站在张国容身旁故作自怜自伤的模样，痛心疾首的对张国容说：“唉，我们都站在一起，没理由她亲了你不亲我，太不公平了！”
　　朱宝依显然非常高兴，见萧然那么一说，亦是甜甜一笑，在萧然的脸上奉上一个香吻。萧然立时做出一副天旋地转的模样，一脸陶醉的捂住被亲的地方，就像是初恋的男孩一样：“呃，阿依，我以后不洗这边脸了，你说好不好！”
　　这番逗趣立时引得在场每个人肆意大笑，庆功宴还真是个好的休闲去处。每个人都肆意开怀的玩了一阵，摆了一些POSE任由记者照了一些相片，萧然这才拉住张国容在一旁去拉关系去了。
　　谈不久，黄白鸣以及徐可，还有施南胜以及吴雨森都来到两人面前。张国容知道他们有要事要谈，正欲离开，萧然对这阵仗却是心知肚明，连忙拉住他：“不需要走，这事跟你有关系！”
　　（本书将于七月四日正式发布VIP章节，敬请关注）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十四章 刮目相看
　　这一下众人都惊奇的望着萧然，那眼神就好象萧然刚干了什么了不起的大事似的：“你怎么知道我们要谈的事跟阿容有关系？”
　　萧然微微一笑，却没说什么。黄白鸣挥了挥手，呵呵笑道：“是这样的，阿然，片商希望我们能够拍续集。而且从新艺城之友的反应来看，他们都很希望能够再看到续集。我们都认为拍续集是个好主意，所以，我们还是原班人马，本子还是得找你做！”
　　萧然沉吟片刻，其实前传和续集他都写好了，之所以要考虑，不外乎是张国容的问题。续集里张国容的位置还容易安置，可是前传就难了。既然是前传，时间背景必然被推移往后，那若是推移得长了，那张国容肯定没办法演少年阿杰。
　　若是时间推移得不够长，又无法突出《英雄本色》里那句时代变了，总之，这还得看几个巨头的意见。不过，他还来不及说话，徐可就急了：“阿然，我们可没有亏待过你，这次会给你加剧本费的。总之，我敢保证，这次你拿的剧本费是目前圈子里最高的！”
　　“不是，老徐，你误会了。”萧然连忙分辨，他可不想给徐可那么一个坏印象：“剧本没问题，我刚才是在想阿容的角色问题！”
　　他娓娓道来剧本里的这个麻烦，众人倒是一阵思考，显然是对这个选择有一定的为难。这自然是为难的，按照萧然了解的好莱坞续集定律来说，这个续集或者前传什么的，最好得有原班人马，而且投资还得比之前高。
　　望向颇有些尴尬的张国容，萧然微微一笑，轻轻在他肩膀上拍了一下，轻咳嗽一下惊醒众人才说：“实际上，这个问题很好解决。我觉得通过拍摄技术，还有高超的化装技术，能够让阿容的年纪看上去小上几岁的。到时候，我只要把剧本的时间往后推移五六年左右就差不多了！”
　　众人想了想，都是狠狠的点了点头。萧然微微一笑，胸有成竹的目光投向徐可说：“我有一个大胆的想法，我们为什么不把这拍成一个三部曲？我的意思是，给它做个前传，再来一个续集终结整个故事！”
　　徐可果然不愧是华语电影界里脑子最灵活最诡变的导演，立刻就意识到萧然的意思了，点了点头赞同：“我很同意，一个题材和故事不能拍太多续集。而且，阿然提出的方法最适度，前传加正传，还有一个续集，这种搭配很绝。”
　　施南胜自然是支持老公的，不过，她还是考虑了一下才赞同。在她看来，萧然的这个三部曲计划是非常能够完美利用资源的手段。否则话，拍得多了能让观众厌烦，少了的话资源利用就不够尽。
　　吴雨森倒是没什么意见，经过这一次成功，他更是把萧然视为最佳搭档的编剧了。同时还是知己，只有萧然才能够写出吴雨森心里想说的话。
　　惟有黄白鸣正在犹豫，其实是个非常出色的电影人。只是后来渐渐在新艺城的巨大成功里迷失了，不再像创业时那么一心进去了，反而只懂得挖掘以前的资源来使用。就是他未来创办的东方电影公司都是一样干的，只是那次若不是有如日中天的周星池加盟，那部《97家有喜事》未必就能有好成绩。
　　萧然自然明白黄白鸣在想什么，只因为他对黄白鸣以后做的事的如此的清楚。所以，为了开解这位大有才华的前辈，萧然微微一笑，轻轻的揉了揉鼻子，淡淡说了一句日后被全世界编剧奉为金科玉律的编剧教条：“不论是写剧本还是干什么，最忌讳的就是重复，没有人愿意永远看同样一个故事，同样一个桥段。”
　　同样是编剧的黄白鸣和徐可都愣住了，这句话在他们心里造成的绝不是一点点小波澜。徐可倒也罢，他是明白这个道理的，只是没萧然那么说得明白。黄白鸣这才是真正的陷入了深思里，萧然想自己或许有机会拯救这个人。
　　“拍电影也一样，你重复得太多了，观众就会烦。渐渐从烦变成没兴趣，当多数人都开始感到烦的时候，丢掉的不止是一部电影！”神色凝重的萧然这是第一次开口泄露未来港片命运的天机：“而是整个电影市场。”
　　“我们以为我们是神，用银幕上的悲欢离合控制了观众的喜怒哀乐。”萧然忽然之间想到了二十一世纪折堕无比的港片，更是感慨万千，一番酝酿在心里良久的话终于倾斜而出：“其实我们只是可怜虫，观众才是神。只要他们不喜欢喜剧片，我们就不敢拍喜剧片，他们不喜欢悲剧，我们就不敢拍悲剧。实际上，是我们被他们操纵和控制。”
　　这一下，就连张国容都开始深思了。与会场其他地方的热闹截然不同的是，这个角落里却是完全的沉默。人人都在思考并且消化萧然方才那番话，尽管这只是萧然透露的一小点天机，可这更先进的创作思想无疑给他们带来震撼。要知道，由现在一直到1994年为止，都是绝对的卖方市场。
　　在他们都在思考的同时，萧然同样在思考。他在思考的问题很简单，方才徐可是赞同了他的意见的。可是在历史上，《英雄本色》的第三部是徐可和吴雨森翻脸之后，徐可自己导演的。结果弄出了一个截然不同的故事，遭遇惨败。
　　既然现在的徐可明白不可贪多的道理，为什么历史上的徐可会犯这样的错误？现在的萧然不知道。这直到很久以后，他自己创办了电影公司，才明白徐可一定是预先卖了片花，然后才在合约约束的情况下无奈的弄出来。
　　“我想我明白了！”黄白鸣的面容上浮现缕缕笑容：“这件事就这样决定下来，我们要齐心合力打响这个三部曲！”
　　“不过，阿然，我真的很佩服，那么年轻就能看透电影创作的基本因素！”黄白鸣话锋一转直指向萧然，直把他夸得跟眼晕晕。见到萧然故意装出来的陶醉样，众人都是一阵大笑。
　　《英雄本色》的票房还在继续攀升，每个参与制作的人员都是眉开眼笑，影片卖座了，他们脸上一样有光。萧然的拍摄工作也渐渐接近了尾声。他的确很想精雕细琢，只不过，这时代电影制作的通例让他很难有多余的预算和胶片来雕琢。
　　这一天，林清霞约了他出去，说有人想见他。来到一间高级餐厅里，这里面倒有不少都是鬼佬，还有几个常在财经杂志上看到的富商。
　　巡视一周，便瞧见林清霞正在跟一个英俊的公子哥聊得开心。在萧然自己没有察觉的情况下，面色微微一变，牙齿轻轻咬住了下唇。他缓缓走上前去，林清霞抬头见到他便笑着介绍了一下：“这位是方若海方公子，他是……”
　　“林姐，不需要介绍了，你那次乔迁的派对上，我见过方公子！”萧然淡然一笑，尽情彰显出一种难以言喻的宁静。
　　那次派对后，萧然就打听过，这个方若海便是方若欣的哥哥，其父方破立是早些年去美国的。这个方破立是个了不起的人物，据说当年他去美国时被骗得精光，结果他给自己改了个名叫破立，意为破而后立。之后，这方破立奋发图强，渐渐成为全美最有钱的华商之一。
　　方破立有两个儿子一个女儿，大儿子方若山和这个方若海都很了不起，分别在牛津和哈佛毕业。方若山现在在美国帮助方破立打理美国生意，而眼前这个方若海为什么来香港，这就是萧然所不知道的了。
　　方若海爽朗一笑，向林清霞和萧然点了点头：“没错，上次本来是有机会见面的，可惜我妹妹不清楚萧编剧的名字意味着什么，结果就把你这个大编剧给漏掉了！我一直都在为此感到后悔呢！”
　　萧然微感惊讶，眼前这家伙果然是很懂得说话的技巧，不但悄然捧了萧然一把，还让林清霞感到心情愉快。既然是个厉害人物，那就无谓开罪他了，况且还是她的哥哥，更是万万开罪不得。
　　萧然报着这样的想法微微一笑，先是寒暄了一会，这才进入了正题。原来这方若海只是想让萧然写一个剧本而已，倒不是什么大不了的事。
　　不过，就算是这样，他还是怔了一下。却见方若海饮了一口清水，这才凝视着萧然笑道：“上次阿欣告诉我见过你，我就很后悔。我知道你和霞姐关系好，所以就托她来找你了！”
　　开什么玩笑！萧然心里暗骂一句。上次见到这小子的时候，萧然的名气根本就不甚大，非这个圈子里的人不知道，这方若海这番话根本就是在胡说八道了。
　　其实萧然这次倒真的是猜错了，方若海确实挺欣赏他的，毕竟他是在美国长大的，知道对于一部电影来说，编剧是最基本的环节。上次方若海确实就方若欣对萧然的态度狠狠的训了几句，让那宝宝女大是委屈了一阵。
　　方若海前来香港主要是为了投资，不过，当他见到电影业颇为兴盛之后，便起了投资电影的想法。结果，他便以公司名义投资了《梦中人》这部影片，票房不太好，可凭着林清霞的卖阜号召力，还是颇赚了一票。
　　于是，这小子忽然觉得投资电影业或许也不是个很糟糕的想法，便打算将大量资金注入了。当然，他很看重编剧，巧合的是萧然那时编剧并且上映了的三部影片他都有看，认为萧然很有才华，便打算找萧然来写。
　　遗憾的是，他们错失之后，方若海便被召回美国了。一直到前段时间才回来，这一回来见到比火山还热的《英雄本色》仍旧是萧然编剧，还有之前的《开心鬼撞鬼》这些影片都是票房大卖作品，这就由不得他不震惊了。
　　如果说之前的方若海只是希望萧然帮他写一个剧本，那么现在他就是希望能招揽萧然了。这就是他亲自来见萧然的原因，否则的话，像他这样有钱的金主，根本不需要亲自来找萧然谈这种事。
　　了解了一下方若海的大致想法之后，萧然倒是没什么多余的想法，只是佩服方若海此人的眼光。在未来六七年里，香港影坛绝对比金矿还要金矿。
　　谈着谈着，方若海和萧然都各自佩服着对方，竟然都在不知不觉里把对方叫得很亲热了，可却又丝毫不让人察觉这有什么不妥。方若海见萧然犹豫的样子，连忙笑道：“阿然，我知道你想做导演。这点我完全可以保证，只要你有足够的能力，做导演是没问题的！”
　　（恳请各位VIP朋友能够将手上的VIP月票留给本书，本书将于七月四日正式发布VIP章节，真诚致谢！）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十五章 一拍即合
　　萧然揉了揉鼻子，心想让方若海误会他只是想做导演也好，看来以后必须得对这多暗示一下。不过，这显然不符合他的思路，他要的是自己当老板，而不是为别人打工。
　　林清霞在一旁不动声色的欣赏着两人的谈判，方若海的皮肤很是白皙，外表英俊得足以吸引许多少女。不过，这显然不是林清霞喜欢的这种类型，自两次轰轰烈烈的恋爱后，她就知道自己不会再喜欢这种英俊帅气型的男人了。
　　再看萧然，却是另一个类型的人。微黑的皮肤配上颇为强壮的体魄，很有性格和很男人的外表，再加上几缕永远停留在眼角的笑意，这无疑是另一种吸引女性的类型。想到这里，林清霞便隐隐有种奇妙的感觉。
　　当然，方若海和萧然都不知道林清霞对他们的评价，林清霞见他们聊得很是开心的样子，目光在萧然的脸上停留了刹那，连忙好象做贼似的移开了。这才插嘴劝萧然：“阿然，其实阿海的条件很不错了，月薪一万，很多大导演都只拿得到这么多呢！”
　　林清霞指的一万是方若海开给萧然的价码，这个价格的确是非常之了不起了。要知道徐可一年前邀请萧然加入电影工作室的时候也只不过打算出两三千而已。当然，月薪就是养这些人才的价格，编剧费那又是另外算的了。
　　至于每写出一个剧本，方若海开出的价格是十万，还不包括分红。严格的说，这年头就是做导演，拿的片酬都只不过是十多二十万而已，只有少数大导演身价达到三十万。所以，这个价格换了任何人都会动心，也足见方若海对萧然是如何的看重。
　　如果萧然只是想做个好导演好编剧，那他肯定是答应下来了，钱嘛，谁在不损害他人利益的情况下舍得放手。要知道这玩意固然是世间第一大害，却也是第一大动力。
　　不过，萧然还是没有答应，他可不傻。他自己留下来打算自己做的剧本，比如《无间道》之类的，哪个不是能大卖的作品。开玩笑，只是一部《英雄本色》就为新艺城和电影工作室赚了至少五千万以上了，若是再过三年，那数字只有多没得少。
　　“林姐，你这就不知道了，做个自由编剧好过被约束，我喜欢自由的感觉。”萧然向林清霞微微一笑，再向方若海一笑，揉了揉鼻子继续说：“你知道这种感觉真的是很棒的，而且我想我现在不缺钱，所以，我只好非常抱歉的拒绝阿海的提议了！”
　　正当方若海深感遗憾之时，萧然心里一动，他想到了一件很重要的事。为什么不利用方若海的资金来创业？没错，为什么不这样干呢？
　　萧然本来一直都没想到这一点的，他原本是打算跟银都拉关系的。其实跟银都拉关系不难，在这个港人已经开始为九七感到惊慌失措的时代，萧然只要拍一部利于稳定的影片。又或者拍一部对中共示好的影片，到时候可能不需要萧然主动去找，银都就会自动送上门来。
　　而萧然一直以来的想法就是借银都这只肥得流油的金鸡给自己下蛋，一旦时机和资金都有了，那他便可以脱离银都单干。如若不然，只怕这原始资金的累积，恐怕就得好些年了。
　　现在既然有方若海送上门来，这就让萧然想到了。其实他还是很清楚，在如今这个时代，能够不跟银都靠得太近还是尽量为是，毕竟1989年的事可让港人恐惧了很久，到时候只怕会毁了他的好形象。
　　不过，他还是有点犹豫。历史上根本就没有方若海投资的电影公司，想必原来的历史是方若海投资了梦中人之后，因为没有遇上萧然这样合适的人选，结果就只是投资，而不是创办公司。
　　当然，历史已经在变了，萧然还是能够把握到这个关键的。所以，他犹豫了一下，终于还是做出了合作的决定，他笑嘻嘻招手让侍者送来一杯清水，这才对方若海说：“阿海，我有个好提议，你不妨考虑一下！”
　　正当方若海和林清霞疑惑萧然会搞什么花样出来的时候，萧然笑得更是灿烂了，轻轻饮了一口清水润喉说：“既然你想投资做电影，那我倒是很好奇，你打算投资在谁的身上？”
　　方若海愣了一下，显然是没料到萧然会说出这番话。其实方若海的目标是最近刚冒起的吴雨森以及许安华等著名导演，不过，他显然听出了萧然的意思，微微一笑：“本来正在为人选伤脑筋，现在我想就不需要了！”
　　这次轮到萧然惊讶了，他倒没料到方若海能在他这短短一句话里推测出他的用意。当然，只是一愣而已，他很快便笑了：“你认为我能行吗？这可不简单呀！”
　　“你认为自己行，那我就认为你可以！”方若海一点都不肯让步，愣是在话里跟萧然针锋相对，倒像是在打禅机似的。
　　“有道理，有信心就有一切！”萧然故意赞叹不已，随即堆起笑容：“你打算投资多少钱？这个很重要！”
　　方若海肯定不是白痴，哈佛毕业证显然就是个证据。所以，他显然没理由就那么相信萧然能替自己赚到钱。不过，不要忘记，萧然在方若海面前的表现绝对不错，至少在这点上，方若海是欣赏萧然的。
　　况且现在只是在商谈而已，还没确定是否真的与萧然合作。的确是合作，这个组合只可能是合作。方若海在脑海里转过无数念头，他想起了自己离开美国之前父亲的交代。
　　当时方破立语重心长的说：“阿海，你大哥胜在够稳重，他来守业我很相信。而你做事固然也很谨慎，可是你同样很喜欢冒险喜欢挑战，所以我才让你回亚洲去做投资。相信我，未来的亚洲，尤其是中国才是真正的投资热点，所以，这件事只有你来办。”
　　于是，方若海就这样被他家老爷子赶了出来，据说他家老爷子这样干不只是为了发挥两个儿子应有的作用，还是怕两个儿子争家产。若是萧然知道这点，只怕是要佩服到死了。
　　想了想，方若海记起老爷子说的冒险二字，立刻感到浑身火烫。他自然是清楚风险越大利益越大这个道理的，而且他现在是在创业，创业就得有冲劲，所以，跟他一样年轻的人无疑是很合格的。
　　想到这，他立刻做出了决定，就是萧然，无谓多加选择了。这对他来说，是一个冒险，赌萧然能不能成为一个很有眼光的制作人。成功，他就能插手到电影界的事了。若是失败了，那他损失的也只不过是一点钱而已。
　　沉吟了片刻，他便回答了萧然的问题：“我想，要做就绝不能做小了，最少五百万……美金。这方面的事我不太清楚，不如你替我想想，交份投资报表给我就行了。”
　　萧然点了点头，脑子里不停的思索，手却轻轻在桌子上敲击着。五百万美金想必是足够了的，不过，若是按照萧然自己的公司结构，五百万远远不够。
　　想了想，他没有嬉皮笑脸，而是很冷静的说：“做大是必然的，而且，我想这声势需要尽可能闹大一些。你知道，邵氏现在几乎已经停产了，而且很快就要正式宣布停产。我想在这样的环境下开业，肯定是件很标新立异的事，必然能被炒红。”
　　“你们……？”林清霞渐渐的听明白了，满脸惊讶丝毫不加以掩饰便表现出来。她的美妙目光投在萧然身上，眼里流露出担忧之色：“阿然，这事不容易，你不要冲动呀！”
　　萧然向林清霞轻轻一笑：“林姐，你放心，这事我早有想法了，绝对不会像你想象的那么糟糕。”
　　继续谈了一下，萧然和方若海敲定了合作的大致细节，并且谈好了利益分配方案。方若海是出资金的，当然是拿七成的大头。萧然努力争取之下，也有三成的收入。对此，萧然还不是很满意，在他看来，这简直就是在白白为方若海打工了。
　　不过，他同样没什么意见，既然是方若海出钱，那他拿到的已经不少了。雷开泰投资创办新艺城，黄白鸣和史天就只能平均分配一点五成，而剩下的就是麦加和雷开泰瓜分。
　　在这几个数字里，就是傻瓜都看得出利益分配非常不公平，这恰恰就是新艺城分崩离析的致命原因。萧然绝不会犯这个错误，方若海向他承诺，将来开办的电影公司只有萧然一个合作者，由萧然说了算。别人绝不能越过萧然去找方若海谈任何关于公司的事，这条将来还要写在合约里。
　　简单的说，萧然和方若海的合作方法就像徐可的电影工作室一样，徐可直接对雷开泰负责，和雷开泰直接对话分成。萧然亦是如此，直接和方若海瓜分利益。
　　这显然是个皆大欢喜的局面，惟有我们的完美女性林清霞不太喜欢这样。她和方若海虽然接触的不多，可女人的直觉让她只对方若海保持了普通的朋友关系。而且直觉告诉她，方若海未必就是想象中那么简单。
　　当然，林清霞或许是太担心萧然这个弟弟了（萧涵是林的干妹妹，所以萧然都算是干弟弟了），所以没有看到萧然的能力。萧然不清楚方若海能有什么想法，不过，他自己肯定是有想法的。
　　谈好了一切，剩下的就是开香槟庆祝了。遗憾的是，萧然不喝酒，结果就是以水代酒预祝了合作愉快。当然，成立电影公司之前，方若海必须得拥有一间合法的公司。尽管香港允许以个人名义投资电影，可是有间公司始终要方便了太多。
　　接下来的事就简单了，萧然送了林清霞回家，路上林清霞表示了自己的担忧。萧然却只是微微一笑，安慰了这个美丽得让人窒息的林姐。
　　（本书将于七月四日正式发布VIP章节，敬请期待）
　　（提醒：本书即将下推荐榜，还请大家尽快收藏，否则下榜后便很难找到本书了）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十六章 院线谈判
　　刘华的《魔翡翠》正在上映，跟《刀马旦》打对台戏时，萧然可就忙得几近崩溃了。他白天要拍片，晚上要着手准备新公司的事。有时候还必须得去参加一些什么明星们开的派对之类的，当然，能推的多半都推掉了。只是能意识到萧然这家伙存在意义的不多，泰半都是他在圈子里的朋友。
　　焦头烂额！如果非要形容有多焦，萧然认为已经能够媲美鸡翅膀了。这些天来，他常挂在嘴边的口头禅就是：“真要命呀，想我一秒钟几十万上下……”
　　《少林足球》里这句极搞笑对白的创作者之一冯绵恒，以及演绎者田奇文现在都还没混出名堂。前者现在甚至还没入行，后者目前也只不过是在跑跑龙套打打杂而已。所以，萧然不必担心被人指着鼻子骂剽窃了。
　　这些天私底下萧然对方若海常有一个非常过分的想法，他想像港产鬼片里路边老太婆拿着一只布鞋狠狠拍打一张人形黄纸一样，自己如法炮制的狠狠诅咒方若海这个把事情全丢给他的家伙：“打你个小人头，打你个小人……”
　　遗憾的是，萧然终于还是没有实施这个极端恶毒的想法，因为……他没时间。好比现在，他就是要去见雷开泰，谈谈院线的问题。
　　香港目前共有五大院线，邵氏和嘉禾以及新艺城各控制一条。只不过，新艺城的金公主院线实际上是操控在雷开泰手上，金公主最初只是一条不起眼的文艺院线。
　　结果被雷开泰收购之后大量兼并其他独立电影院，再加上新艺城的电影，顿时一跃成为香港最有实力的院线。金公主足足有四十三家电影院，数量是五大院线之首，可谓是深入香港每一个黄金闹市区。
　　1984年，德宝和嘉禾为了狙击风头正健的新艺城，这两家甚至联合旗下院线记性压制，结果还是败在新艺城手下，让新艺城再次蝉联年度票房冠军。在这场对抗里，金公主院线发挥的作用绝对起到了关键作用。
　　另外两家院线是永高和新宝，新宝的情况萧然不太清楚，永高倒是知道一些。他知道永高后来曾经成立电影公司拍过电影，具体是哪几部片子，他却是不记得了。
　　按照萧然的想法，发行和出品以及制作等等这些本该都是一条龙式的经营方式。就好象好莱坞，他们允许外来资金，可是却很难允许外国制片公司单独出品。
　　制作和发行分割开绝不是个好主意，目前的香港电影公司制度绝对不合理。如果萧然有足够的实力和资金，他会将制作和出品以及发行全部都揽在手中，在本地至少控制一条的院线。在海外，必须得建立起良好的发行网络，以及相应的周遍商品，达到最佳赚钱方式。
　　以通俗简单的方法来描述，其实是很简单的。这样一个电影集团公司旗下必须得有类似好莱坞的规范制片部门，这可以避免投资失误的情况发生。一旦制片部门通过一个剧本，就开始为剧本寻找合适的导演和演员以及幕后工作人员，准备预算工作，这就是充裕合理的前期筹备。
　　当这一切准备好之后，便要交给制作公司拍摄。当拍摄完成，就交给另一个负责配音以及特效的部门，这就是非常重要的制作后期。当这部影片最后剪接完成，便将拷贝交给负责院线的部门安排上映时间。
　　与此同时，负责海外发行的部门就可以安排卖埠的事了，另外还有负责生产影片相关产品的部门在同时进行。当然，当影片落画一个月后，负责音像发行的部门开始制作录象带，通过庞大完善的发行网络发行到全球。
　　这才是萧然想要的结构，这就是为什么好莱坞一部大制作影片能够赚上几千美金甚至数亿的原因了。因为他们在尽可能的开发这部影片的利用价值，而香港电影公司完全没有，甚至连类似的结构都欠缺，唯一稍具雏形的便只有嘉禾。
　　在萧然的构思里，一旦发展成为这样大集团，就可以把各部门分拆上市了。收拢了股民的钱后，又可以再进一步的进行发展，甚至于――再次分拆上市！
　　不过，目前一切都还只是镜花水月，只是一些让萧然唏嘘感慨的美丽构想。其实他也不是什么哈佛毕业的学生，在管理方面实在谈不上什么优秀。只不过，来到这里并且建立了近乎妄想的理想之后，他就知道自己得学点什么。
　　所以，在他抽空读了一些关于商业方面的书之后，再联系自己未来的知识，要想出这样一个结构实在不是什么困难的事。在见雷开泰这个相当具有传奇色彩的人物，他狠狠给自己鼓了一把劲：“二十年后，你都一样是传奇人物了！”
　　雷开泰的传奇色彩不在于发迹史，而是他在电影上的投资。老实说，如果不是雷开泰投资新艺城，萧然知不知道这个人都是个问题。可见，这人一生中总是要留一点东西给大家留恋才行。
　　在没见到雷开泰之前，萧然以为这会是个很山东大汉类的人，毕竟名气都起到了那里。遗憾的是，事实往往和想象有莫大的距离，雷开泰不但没有“长五丈宽五丈”，个头都比萧然要矮了不少。唯一与这名字相搭配的就是那洪亮的声音，想必就是因为这个才得到这个很有气魄的名字。
　　在雷开泰的办公室里，主人让漂亮女秘书送来了咖啡。萧然这才轻轻的搅动着咖啡，微露笑容的在真皮椅子上说出了自己的来意。雷开泰当下便感到很是惊奇，毕竟这样的事根本不需要直接找他的，只需要找院线负责人谈就行了。
　　萧然揉了揉鼻子，下面的一些话就不是很容易说得出口了。想了想，还是得硬着头皮说：“是这样的，雷先生，我仔细考虑过。现在你投资了新艺城和电影工作室，金公主这么一家院线，恐怕是难以承受三家大型制作公司的影片。”
　　雷开泰点了点头，他理解萧然的意思。萧然的意思很简单，既然新艺城和电影工作室是他雷开泰的嫡系，那么譬如黄金档期什么的，自然是留给嫡系，绝无萧然的份。
　　这就是萧然直接找上雷开泰的原因了，院线负责人和黄白鸣以及徐可他们是同一个档次的人，如果萧然说服了院线负责人让出黄金档期，徐可和黄白鸣肯定不干。所以，唯一能摆平的只有雷开泰。
　　雷开泰闭上眼睛沉思片刻，忽然睁开眼睛笑道：“我很好奇，你凭什么能够说服我把黄金档期让出来？”
　　萧然一边揉着鼻子一边笑，他就怕雷开泰开口直接拒绝，如今这样他就有希望了。很有自信的笑了笑，他举出一个例子：“雷先生，我的公司影片在你的院线上映，利润分成情况你是清楚的。新艺城一部票房一千万的影片和我的公司出的票房三千万的影片相比，你认为怎样选择才能让你多赚钱？”
　　答案是肯定的。院线和制作公司的分成大致分为两类，第一是在固定的租金外再加一定的分成，就是固定各自拿多少分成。第二种普遍是影片上映的第一周，制作公司拿一周总票房的百分之七十，第二则则拿百分之六十，以此类推下去。
　　按照这样的分成比例来计算，就是傻瓜都知道怎样选择了。雷开泰眉头皱了再松开，哈哈大笑不已：“难道你认为自己能够在票房上击败黄白鸣他们？我认为这样很难！”
　　“确实很难！”萧然坦然承认了，其表情上的肃穆简直让人以为他是一个绝世老实人：“不过，我没打算挤掉新艺城和电影工作室，我想我也没能力挤掉。所以，我想要的只是两个机会，暑假档和春节档各一个！”
　　暑假档期还罢，春节档那时候可真的是非常了不起，非常抢手的。想那新艺城的黄白鸣还是老板，都坚持了几年才拿到一个春节档，结果上映的《八星报喜》票房直线飘红。简单的说，只要能在黄金春节档上，一部影片票房过两千万是很平常的事。
　　香港传统的春节档其实没有后来内地指的那么广泛，在当时，所谓的春节档基本上就是指过春节左右一个月的那段时期。到了后来，内地干脆把元旦节过后不久一直到春节后近一个月的时间都称为春节档。
　　萧然要的不是目前指的春节档，而是春节前一个月的档期，因为他知道自己争不过新艺城和电影工作室。根据未来的贺岁片经验，由圣诞档期开始一直到春节档之前，都是相当不错的上映时段。
　　“很难，你都知道这两个档期基本上是被黄白鸣和徐可拿在手里的！”雷开泰半开玩笑半认真的说：“你现在要想虎口夺食，那恐怕老虎都不会答应你的！”
　　继续僵持一会，争取到了足够的资本后，萧然终于拿出了自己的真正意图：“不如这样，雷先生，既然拿不到春节档，那只好退而求其次，给我一个月的暑假档如何？再加上从十二月十五日以后到春节期间的档期，这样我想他们都不会有意见的。”
　　“这样……”雷开泰显然没看出萧然的“狼子野心”，沉吟片刻，确定这的确不会引起徐可等的反对，便点头笑着答应了：“没问题。”
　　“不过这样，我拿到的档期都很糟糕，这你都知道！”萧然笑得很是甜蜜，只是这甜蜜背后有些什么却不为人所知了：“所以，我希望在分成上能够获得一些优惠，另外我还想提出一个新的分成方案！”
　　当萧然提出那第二种分成方案之后，雷开泰答应下来了。他能做到今天这份家业，不可能看不出来萧然这个提案对双方都是绝对有利的。
　　当然，对于萧然来说，他才是真的占了便宜。第一周他可以拿到百分之七十五的利润，第二周则是六十五，以此类推下去。萧然拿准了，这影片放得越久，对雷开泰就越是有利。
　　他就是怕影片放了不到一个月就落画，那样一来，就是再强的影片都没办法拿到太多票房。有这一招，他可以确定，来年的十大票房排行榜上肯定他的新公司制作的影片。
　　（如果大家能把本VIP月票留给本书，那我将不胜感激）
　　（提醒：本书即将下榜，想看下去的，还是尽快收藏的好吧。不然，很可能消失在起点书海里，再也难以找到噢）
　　因为没了精华，所以，只有下周再补上了
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十七章 灿烂魅影
　　经过一番讨价还价之后，他和雷开泰终于确定了合作的细节。萧然笑着站起来握了握雷开泰的手，心情愉快的对他说：“雷先生，你真是一个很精明的商人。”
　　雷开泰深深的看了萧然一眼，同样呵呵大笑：“你也是一个很精明的电影人，希望未来能多有一些合作机会！”
　　有的，一定有的。萧然嘿嘿偷笑不已，新艺城垮掉之后，雷开泰撤出资金，把金公主卖给了黄白鸣的东方电影公司。他现在要搭这条线，其中就有对这条院线的野心。
　　第二天，他抽了个空去找了刚巧在香港的台湾片商林贵云。林贵云固然是惊讶萧然竟然那么年轻就要做老板了，可对买片的事仍然是非常固执。这倒是合了萧然的心意，他反而不希望东南亚片商不分好坏的胡乱购买，那样只会坏了港片的名誉。
　　建设需要十年，破坏只要一个月就足够了。萧然可不希望以十年的时间来弥补一个月的错误，所以，和林贵云在这方面倒是谈得很妥当。只不过，这同样都是有规矩存在。
　　台湾的电影院同样是有限的，不可能把港片一窝蜂都拿去上映，这是任何人都理解的。所以，萧然仍然在这个档期的问题上和林贵云纠缠了许久，直到和林贵云谈拢先以新公司第一年的表现来看，来年再决定是否把黄金档期让出来。
　　萧然只所以执着于这点，自然是有他的原因的。各地片商购买影片同样有两种形式，其一便是直接一口价的买下某部影片的当地版权，这适合那种中小型制作的影片，很容易在短期内赚钱。其二便同样是分成，这种方式适合大制作和卖座大片。
　　《八星报喜》的制作非常顺利，后期制作都基本完成了，剩下的就只有上映了。萧然的工作算是干得差不多了，简单的说，现在他和新艺城没有任何雇佣关系了。
　　而《刀马旦》的票房出乎意料的大胜《魔翡翠》，票房险险过了两千万，再一次成就了萧然的两千万编剧这个威名。不过，萧然意识到的则是历史正在变。在他的记忆里，《刀马旦》的票房只是小胜《魔翡翠》，只有一千八百万，根本没两千万的。
　　其实他倒是忘了，前段时间媒体都在炒他和林清霞，把他这个金牌编剧给抬到了民间大众眼前。人们自然很好奇这个长得很帅的编剧演戏是怎样的，结果无形中算是给《刀马旦》打了个广告，票房多了一些却是正常的了。
　　不过，还有很多事需要萧然来办，譬如公司职员……某个晚上，确切的说是1986年10月下旬的一个月黑风高的晚上，魏东灵刚看完电影回来，就见到萧然正在非常故作冷酷的盯着电视。只不过，就是瞎子都看得出他的心神全然不在电视画面上。
　　魏东灵很是随意的把外套脱下来丢在沙发上，踢嗒着拖鞋坐到萧然身旁，惊奇的望着他：“阿然，今天太阳是不是从西边升起来的？”
　　“呃？我想想看……”萧然竟然比划着手臂，嘴里念念有词，搞了半天才不好意思的对魏东灵说：“不知道，我不清楚哪边才是西边！”
　　魏东灵狂晕，立时便有种冲上前去掐死萧然的冲动。尽管他的理智克制住了冲动，可他还是示威的挥动沙锅那么大的拳头：“小子，耍我的下场你是很清楚的！”
　　萧然忍不住嘿嘿笑了，偶尔轻松一下的感觉真的很不错。开心过了，就是办正事的时候了。他的脸色忽然变得严肃起来，盯着魏东灵说：“阿东，我要创业了，你有没有兴趣跟我一起干！”
　　魏东灵表面性格看上去甚是大咧咧，可很快萧然就知道其实不是想象中那么粗放了。魏东灵嘿嘿一笑，流露出胸有成竹的笑容：“你这小子，我观察了一下你最近的生活，早看出来了。我还以为你能忍得住不对我提起呢……”
　　萧然揉了揉鼻子掩饰了尴尬，他对魏东灵的野心可是蓄谋已久了的，不知魏东灵有没有看穿。只是魏东灵含糊的语气显然不是萧然想要的，所以，他紧追不舍的问：“究竟如何，你好歹给我句话吧！”
　　魏东灵故作考虑的想了很久，直装得萧然心惊肉跳，一个劲的暗想完了完了，这么个人才就送给别人了。见耍了萧然一下，魏东灵这才哈哈大笑，指着萧然的鼻子说：“我什么时候说过不愿意了？”
　　“靠，玩我呀！”萧然被折磨了好一会，这时终于忍不住爆出了一句来自二十一世纪的经典粗口。
　　接下来，萧然把自己跟方若海的合作细节都说了一遍。魏东灵想了想，很快便给了萧然不错的建议：“我认为你和方若海之间必须得存在一种信任度，在利益分配这点，公司得有两个会计彼此监察，这样才能保证谁都不会在帐目上做手脚！”
　　萧然点了点头，这点他跟方若海提过，先小人再君子是必然的。魏东灵沉吟片刻，终于提到了萧然关心的公司结构方面了：“依照目前中小型电影公司的普遍情况来看，他们都只有一个空壳公司，实际上的员工根本没几个。我看你不会这样干，所以，我想必须得有个正规公司的样子！”
　　说到这里，魏东灵忍不住摇了摇头：“可惜你没什么资金，不然，就能够做大了。我在嘉禾呆的时候留意过，他们的部门相当完备，发行和制作是两个完全不同的部门。而且他们还能签下演员和导演，我们公司却没有这个实力！”
　　萧然和方若海谈好的公司情况并不是很简单，简单的说，新公司是萧然自己拿前来创办，所有权是他的。所以，在开始必然没什么资金。而萧然自己的八十多万拿来做公司，租办公楼和装修，再加上请人，这些都需要这八十万来办。
　　不过，只要这间公司成立了，方若海就立刻跟萧然签下投资合约，立刻把钱打给萧然。这样一来，就基本解决最艰难时刻了。所以，在这之前，他们是没能力签演员和导演的。
　　商谈了一下，两人很快便敲定了公司目前需要的主要职员，以及未来一两年里公司的结构。魏东灵将出任经理的职务，兼任对外联系人。另外萧然自己聘用一位信得过的会计，而方若海方面也提供一位会计。另外还得聘用一位保安人员，真是让萧然头疼死了。
　　至于萧然，他则是老板，兼任制片经理。遗憾的是，这位制片经理手底下似乎没人可管！不过，这是最节约资金的方式了。
　　替公司注册的同时，装修也在同时紧张的进行。当一切准备妥当之后，萧然终于把开业时间定于12月1日，并且撒出大量的请贴，请各路神仙前来捧场。当然，这同样少不了记者的份，就算萧然再不喜欢记者，可表面工夫还是得做的。
　　千万不要以为做电影如此简单，只需要有钱就够了。若是萧然没事先在电影圈里混出个两千万的响亮名气，并且人缘极好，而且还跟新艺城及电影工作室的关系都好。就是成立了公司，都未必能找得到演员和导演，可见，关系才是最重要的。
　　就好象现在，萧然的公司没有什么员工，自然谈不上搞电影的工作人员。可是他有关系，没人？没关系，去跟新艺城和电影工作室借。没器材？没关系，找嘉禾借。钱不够？没关系，都是哥们，少收你的片酬。关系的作用就摆在这里了，萧然这一年多以来可是收获太大了。
　　12月1日那一天，谈不上什么人山人海，可萧然创办公司的消息还是通过报纸传播开了。不少人为了看明星，为了看这个奇妙的萧然，都来到了九龙太子道，这里就是萧然新公司的地址。公司面积不大，只有百平米，不过，足够了。
　　想想新艺城创业的时候，几大巨头身上加起来都只有两千块呢，他们还不是一样由百平米的办公室搬到了更大的办公室。萧然和魏东灵难得穿得那么整齐的见人，两人互相望了一眼，都忍不住偷笑。
　　邀请的客人和嘉宾们渐渐都来了，首先来的是最美丽的完美女性林清霞，或许对于林清霞来说，这个萧然才是自己除了亲人以外关系最密切的人了。
　　接下来出现的人可就多了，凡是与萧然合作过的明星和导演几乎都出现了。张蔓玉、钟楚虹、叶倩雯等都是打扮得比花还要娇艳，只看得魏东灵恨不得找跟火柴棍把眼皮撑住。
　　发哥是和吴雨森一起来的，还有徐可是跟夫人一起来的，黄白鸣和麦加以及张爱嘉。到得后来，程龙以及洪劲宝，梁超伟和目前的女朋友黎美纤，刘华则是独自一人来的。吴振宇、刘清云、周星池、任达化、萧然刻意结交的这班不太得志的演员也都一起来了。
　　许贯杰这位歌神也来了，曾之伟、杜齐峰、韦佳辉、游海和游志等等，还有王京那一票人，若干大明星和大导演，以及老板等等都一起来了。萧然的眼睛都花了，不说他，魏东灵和媒体才是真正的震惊。他们都没想到萧然竟然能够请得到那么多强人，不过，对萧然来说，这也是个意外。
　　他这一年多以来刻意结交各路神圣，在圈子里人缘极好，从没得罪过任何人。现在能来的自然都来了，不能来的都送了花篮之类的来。当然，还有很多都是萧然不认识的。
　　记者们和魏东灵眼看着停得整条街都是的汽车，顿时有种被上帝抽了耳光的感觉。正当他们惊讶之时，方若海来了，他是和美若天险的妹妹方若欣一起来的，这一下不知谋杀了多少胶卷。
　　萧然一见到那个她，脑子立刻就有些晕呼呼了。好在很快他就清醒过来了，连忙对来的宾客微笑着迎接。但是，接下来出现的一个人就实在让萧然惊讶了好一会，来的赫然便是林贵云以及雷开泰……
　　雷开泰在这里出现显然让所有人都感到意外，顿时显得萧然的身份高了几个档次，毕竟能够请得到雷开泰这样的商界大人物的人绝对不多。可萧然知道，自己绝没有送过帖子去。不过，这不要紧了，来了就是他的客人！
　　（恳请书友们把手中的本月VIP月票留给本书，本书将于七月四日正式发布VIP章节）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第四十八章 网罗人材
　　魅影电影公司这次的确是一鸣惊人了，无数的大明星大导演亲临现场让传媒激烈追捧。其结果就是间接导致魅影公司在一夜之间成为全港讨论的话题之一，萧然希望达到的炒作效果非常精彩。
　　当然，人们之所以讨论，除了好奇谁那么有本事请来如此之多的明星和导演之外，还好奇是哪个傻瓜有如此的勇气，竟然敢在邵氏这家曾经垄断天下的电影公司停产时投资电影。
　　很多曾经目睹这次开业盛典的记者和民众都在很多年以后无数次向朋友吹嘘这件事，他们都以最华丽的语气和形容词来赞美这一次的典礼。因为萧然弄了摄影机把开业典礼拍了下来，所以，人们才知道后来无数的大明星和大导演都曾经参加了这次盛会。只不过，他们当时还默默无名，所以没有引起人们的重视。
　　当然，在现在的年代，其实这次开业只是引起了一阵轰动，倒是没有像后来那样被传媒集体评选为八十年代最华丽最庞大的典礼盛会。因为目前还有很多前来参加的人都没有显露身手，所以，人们只看到了林清霞和程龙他们。
　　第二天，方若海就以自己的金融投资公司的名义将一千五百万转帐到了魅影公司名下。当然，投资合约自然是要签的。只不过，合约注明这笔钱是投资两部影片的资金。实际上，其中一千万是魅影的，另外五百万才是投资影片的资金。
　　其实在这一点上，萧然和方若海有过争执。萧然执意要把公司的所有权拿在手上，说什么都不肯答应方若海出钱拿小部分股份的条件，这样才弄得这创业期间里资金紧张。
　　萧然不是不知道这种投资方式对他有绝大的好处，只不过这样一来，方若海就有权力插手公司的事了。被这样一个有钱佬插手公司事务，这绝不是萧然希望看到的。所以，他们只能换一个方式来进行。
　　目前的情况是，方若海将分三年为魅影公司注入八千万资金，而萧然拿到这八千万的条件就是方若海拿走未来三年里魅影公司制作影片的七成利润。
　　本来给影片拍摄出钱的投资商是绝不可能拿到七成这么庞大的数字的，普遍就只有两三成左右。所以，方若海能拿到七成，简单的说，就是萧然预先把未来三年里的四成以上利润以某种估价全都转化成了方若海的提供的八千万。
　　当然，这八千万自然不是立刻就支付的，而是逐年支付。合约上写明，第一年方若海将注入除了影片制作费用应有的资金以外，还应该有四千万，其他的四千万则均分两年支付清楚。
　　而双方根据合约，魅影公司每年至少要制作十部以上的影片，方若海的博海投资公司每年必须在应该支付给魅影公司的钱以外，还必须得投入至少十部影片的资金。当然，若是魅影公司每年拍摄的影片为十一部，那么剩下的一部完全有权利去找其他的投资商。
　　萧然何尝愿意以这样的方式合作，要知道像《英雄本色》这一部影片在本地的票房除去一切开支之后，都还赚了足足一千多万。再加上东南亚各地的票房，收益至少在六千万以上。而这影片的投资只不过只有六百万不到，得到的是几近十倍的利润。
　　这个数字绝不是萧然胡乱猜疑的，他不只是在这时代调查过，而且在梦中也从某些宝贵资料里了解到。八十年代末和九十年代初，港片本地收入普遍只占四分之一，极少数甚至能达到五分之一。由此可见是多么的一本万利，而且港片是多么的依赖外埠市场。
　　若不是萧然为了拯救港片，所以他绝不能做卖片花这些能短期获利的事，为香港电影树立一个标准做法的话。那么他根本就不需要出卖如此大量的未来利润来换取初期的资金，要知道就是以平均每部的收益为两千万的话。那他一年就要流失八千万以上的利润给方若海，而三年，就是足足两亿多。比起方若海的投资，这足足赚了有数倍之多。
　　不过，萧然和方若海可不是傻的，若是萧然赚不到钱，方若海肯定也没法赚钱，这点就是蠢货都知道。所以萧然以未来三年的四成利润先拿到八千万也不失为一个明智的决定，况且他还有三成利润可拿。若按照以上的收益推断，累积三年下来，萧然的收入和方若海的收入基本持平。这都绝对称得上是一个两利的合作关系了……
　　千万不要以为做电影赚得很少，新艺城做了十年，除去雷开泰的大头之外，黄白鸣等三大巨头每人至少赚了两千万。当然，这是指美金。
　　钻进钱眼里的萧然还是没料到，这笔生意终于还是亏得太大了！当然，关于这一点，萧然是之后才想到的。到那时，他已经无可奈何了。
　　钱是到帐了，现在欠缺的就是人，电影人！萧然想了很久，把目前应该拿到手的电影人都列了份名单出来。当然，在这份名单上基本没有大明星，主要还是幕后工作人员。
　　12月4日就是第二十三届金马奖颁奖典礼，萧然希望能在参加这个典礼之前，把这份名单搞定。至于为什么要这样干？萧然自然是有理由的。在这一届金马奖上，摄影师黄永衡和金像奖历史上被提名次数和拿奖次数都是最多的张书平将要拿奖了。
　　一旦他们拿了奖，萧然怕是抢不过嘉禾等公司的。不过，在搞定黄永衡这些牛人之前，萧然必须得先去新艺城一趟，在那里才有他真正需要的强人。
　　幸运的是，徐可和吴雨森他们都在新艺城开会，策划《英雄本色》前传。萧然径直找到他们，第一句话便是开门见山的说：“老徐，老黄，这次你们要帮我了！”
　　“你的公司刚刚才开业，还攀上了个大金主，不会那么快出问题吧？”黄白鸣语气里不乏调侃之意。
　　萧然笑嘻嘻的找了椅子坐下来，向愕然呆在一旁的吴雨森扬了扬下巴，随即装出可怜的样子：“你们都知道，魅影公司现在要人没人，要钱没钱。钱还好解决，这个人的问题嘛……嘿嘿，我自然就是找你们这班老朋友来解决了！”
　　徐可立刻就发现了萧然的用意，大皱眉头瞥了一眼吴雨森：“你是指阿森？他绝不能放给你！你都很清楚他现在是什么身份的！”
　　萧然嘿嘿一笑，没说什么。他当然知道吴雨森的身价现在已经飙上了二十万，只要这个前传一出来，至少还得增加一半。不过，他显然不是为了吴雨森而来的，就是傻瓜都知道徐可和黄白鸣不会放走吴雨森的。
　　笑了笑，这次萧然没有再嬉皮笑脸，而是很严肃的说：“阿森就罢了，我知道你们不肯放的，可是其他的应该没问题吧？”
　　黄白鸣犹豫了一下，很快便和徐可点了点头。其实萧然完全可以不通知他们就把人拉走的，因为新艺城根本就没有和这些导演们签长约的规矩。去年于任泰等几个新艺城培养起来的导演被德宝挖走，黄白鸣他们就只是抱怨了一阵，而不是和导演们签长约。
　　萧然非常欣赏新艺城这样的做法，不过，不能不承认他们有这样的实力。因为新艺城根本不惧怕对手挖人，挖走一个，他们立刻就能培养出更出色的新导演。关于这点，萧然倒是非常乐意学习的。
　　这次萧然是非常真诚的，他一直都有把新艺城的这些当做真朋友。黄白鸣他们本来就很够朋友的，就好象后来签约给新艺宝（新艺城创办的唱片公司）的叶倩雯一心要转到华纳唱片公司，结果就是黄白鸣替她说服了雷开泰放人的。
　　萧然的话说到这份上了，黄白鸣他们都只好拿出聘用员工的花名册任由萧然挑选。当然，他们同样还有不少非卖品，这点倒是跟萧然提到了，萧然对此只是微微一笑。
　　当下萧然倒是毫不客气的把以前看上的那些都全划拉到自己的阵营里，还把劳建华和罗文强都要了，最后才指着杜齐峰的名字说：“阿杜我也要！”
　　“他不行，非卖品，你选其他的吧！”幸亏萧然选中的不是太多，黄白鸣才没有表现得很离谱。只是说到杜齐峰的话，那黄白鸣确实不太情愿。要知道，阿杜今年才拍了一部卖座片，证实了他的实力。
　　萧然轻轻叹了一声，很是悲凉的说：“你给我的那么多都是名不经传的，起码也该给我一个有名的吧，就阿杜了，是朋友就不要计较那么多了！”
　　纠缠了半天，黄白鸣还是败在萧然手上了，结果未来的大导演好象黑奴一样被卖给了萧然。谈妥了人的事，萧然再跟徐可和黄白鸣谈了一会前传的事，这才离开。
　　因为一直都跟黄永衡保持了良好的关系，所以，萧然很快便找到了他。对于这位名摄影师，萧然只说了一句话：“去魅影，我签你！”
　　听到这句话，黄永衡眼睛便亮了。其实电影公司的签约对象都是演员和导演，至于摄影师和美术指导之类的则都是临时聘用，起码萧然就没听过摄影师之类的跟电影公司签约。因为若是把整套人马都签下来，那都是一个非常了不起的开支了。
　　而萧然只所以要签下摄影师等，主要是因为他希望魅影至少能拥有一套完整的拍摄班子。一套以顶尖高手配套而成的拍摄班子，这样一来，只要经历了磨合期，这套班子能够发挥的作用绝对是无法想象的。
　　搞定黄永衡之后，萧然便去找了张书平。现在他见到张书平这样的超级牛人，已经没有半分的激动情绪了，毕竟牛人见得太多了，都已经疲软了。
　　不过，张书平绝对是个超级牛人，真的是拿奖都拿到手软的家伙。这张书平不只是在美术指导上很有一套，而且还是香港的最著名的四大剪刀手（即剪接师）之一，后来还做成了香港顶尖的服装造型设计师，是未来的王佳卫纵横影坛的致命法宝。
　　若是萧然将这等强人放过，那才是真的蠢到极点。而我们的主角萧然显然没那么蠢，所以，他很快就以优厚条件搞定了张书平。在这一天剩下的时间里，他东奔西走，都只是为了寻找足够优秀的人才。
　　（恳请书友们将手里的VIP月票留给本书，本书将于七月四日正式发布VIP章节）
　　*****
　　小说名――黄白鸣
　　现实名――黄百鸣
　　职业：电影公司老板、编剧
　　黄百鸣是新艺城最初的三位创办者之一，是《八星报喜》里面的大哥，以及《开心鬼》里的康森贵。其编剧才能很有水准，而且在喜剧类型上尤其擅长，非常有投资眼光。虽然他是新艺城的老板之一，可是为了节省开支等，他经常自己将编导演三种职责包揽在身上，所以，在银幕上时常可以看到他的表演。新艺城崩塌之后，目前他是东方电影公司的老板，缺乏了与时并进的眼光，近几年来投资的电影屡次惨败，主要经营业务是冲印。
　　作品：《开心鬼》系列，《八星报喜》、《家有喜事》
　　
　　
　　
　　

正文 第四十九章 创业致辞
　　第二天，林清霞、萧然、以及新艺城的一帮子大腕一道搭飞机前往台湾参加第二十三届金马奖。萧然可不是没头没脑的去看热闹，这次他同样有作品入围。当然不是导演作品，《八星报喜》甚至还没有上映呢，他凭《英雄本色》入围了最佳原创剧本。
　　不过，萧然倒是记得，《英雄本色》原本是没有入围剧本奖的。只不过，这一次或许因为他的出现使得一切出现了变化，其次是因为他在写这个剧本时在某些地方稍微进行了一点变动。
　　在飞机上，萧然就坐在林清霞旁边，随意谈了一会，林清霞忽然捂嘴偷笑不已。在萧然连连追问之下，林清霞仍是笑着把原因说了出来：“等一下下了飞机肯定有很多记者和影迷，我猜你肯定不懂得应付这种场面！”
　　萧然一下子便愣住了，他一个劲在回忆什么片子拿了奖，倒是完全没想到这点。于是，他忍不住一阵心虚，再次追问：“林姐，你一定很有经验，能不能教我一下！”
　　林清霞倒是一下子便答应下来了，把自己的经验告诉了萧然，这才瞥了一眼丰神俊郎的发哥：“你去问问发仔，他的经验对你比较有有效！”
　　发哥自然爽快的告诉了萧然自己的经验，其实应付这样的场面倒不难，关键在于当事人必须得有台风，就是能够稳得住阵脚才行。这点萧然未必就能做到，他可不是常常在公众面前的歌手之类。
　　像萧然这样半路出家的情况倒是不多见的，若是歌手，那一般情况下，唱片公司既然签了这个歌手，那就一定有专人替这歌手设计签名。以及找来专家为这歌手设计一下走路的姿势，以及造型等一揽子买卖。
　　若是影星，电影公司同样会找人来替这影星研究适合的台风等。至于萧然嘛，估计这一辈子是没什么当大明星的指望了。不过，发哥和林姐都告诉萧然，他现在这样就很好了，只需要表现出平常的样子和姿态就够了。
　　这话绝不是恭维，不要忘记萧然是来自二十一世纪的。这不只是见识广博的问题，而且还是生活习惯的一种特别不同。这样就能够造成萧然身上有一种非常独特的味道了，譬如萧然在生活里可以很自然的做出一个鄙视你的手势，而这对于这时代的人都是一种很新奇的体验。
　　来到台湾，下了飞机出来就见着无数影迷挤在一大块地方，口中还狂呼不已。这场面萧然倒是没少见到，反倒不以为然了。艰难的在保安的帮助下上了车，一直来到组委会安排的酒店，这才轻松下来。
　　在酒店里，林清霞和发哥以及吴雨森他们都接受了记者的采访，惟独萧然一副孤苦伶仃的样子。不过，他很快就板起脸了。因为有记者找上了他，要采访一下这位著名的金牌编剧。当然，尽管记者们有问到魅影，可更感兴趣的还是萧然和林清霞的关系。
　　萧然倒不傻，只是一口咬定他和林清霞只是朋友。不过，他同样也觉得很奇怪，为什么是一口咬定？为什么自己的语气听起来就像他在努力掩饰一些什么似的。只是在记者面前，他无暇多想这个。
　　晚上七点他们一起来到了颁奖会场，林清霞这次有一种很奇妙的感觉，她告诉自己不要和萧然一起进场。所以，她选择了跟发哥一起。萧然则是和吴雨森在其后，眼看着林清霞和发哥在一起那般绝配的样子，竟然一种难以言喻的感觉。
　　走过红地毯进了会场里，萧然寻到位置坐了下来，再一看旁边，无巧不巧的正是林清霞。林清霞在一旁任记者照了会像，过了一会才来到位置上，见到是萧然，第一反应竟是左右四顾有没有记者。
　　金马奖是历史最悠久的华语电影奖，比起刚刚起步的金像奖来，现在金马奖的分量无疑要沉了许多。而且金马奖比金像奖在地域选择上要广泛了许多，金像奖在报名条件上有不少的限制，而金马奖却只要是华语电影都可以参与，唯一的限制就是内地电影不能参与。
　　不过，萧然喜欢金像奖多过金马奖，不只是因为对港片的热爱，所以才爱屋及乌。还因为金马奖太文艺了，纵观历届金马，能够拿奖的影片倒有绝大多数都是文艺得让人发闷的文艺片。当然，还因为萧然开始熟悉金马的年代，金马就已经随台湾电影的渐渐死亡而陷入了困境里。其中甚至停办了一年，另一年则因为资金问题差点便停了。
　　不久颁奖就开始了，对于萧然来说，台湾电影人实在没几个值得重视的，不是因为没有强人，而是他们太文艺了。太文艺的电影人是不值得萧然收罗的，他可不想邓光容一样投资王佳卫的文艺片而落得几乎破产的下场。
　　有意思的是，这第二十三届金马除了最佳剧情和最佳记录片以外，其他的奖项都只有三个提名者。如果这还不算糟糕，那萧然可以告诉我们比这更糟糕的。那就是入围的影片和电影人多半都是港产片，可见台湾电影疲软不是一天两天的事。
　　第一个颁发的是最佳服装造型，拿奖的是张书平。张书平显得非常激动，这仿佛是他第一次拿奖吧，难怪了。萧然如此想道，却见到张书平在台上望自己看了一眼，连忙微笑着点了点头。
　　接下来的颁奖就显得平平无奇了，况且萧然也只是本着看热闹的心情来的。黄永衡不出意料的拿下了最佳摄影，而张书平则再下一城，拿下最佳美术设计。
　　不过，在听到最佳录音这个奖时，萧然险些便爆笑出来了。说老实话，他还真是没见过这个奖项，也没听说哪个电影奖有这个奖项。当主持人宣布提名名单时，萧然便微微惊讶了一下。
　　因为他听到了一个熟悉的名字，杜督之。萧然记得这个名字在许多港片里都有出现，可他却不记得这家伙究竟是干什么的了。盘算了一下，还是算了，没有必要把每个人都给弄到手，留点冷饭给别人吃也不是什么坏事。
　　这一年，张爱嘉自编自导的《最爱》同样入围多项，结果只拿到了最佳美术设计和最佳女配角。倒是最佳男配角的诞生让萧然提起了一下精神，拿奖的是秦培。这个秦培可是个了不起的演员，演艺世家的出身，姜大伟和尔东升就是他的兄弟。
　　再往后就没趣极了，最佳男主角被狄垅大侠拿了，只是他上台说感谢词的时候表现得很是激动。这是可以理解的，狄大侠演了多年的电影，很多人都说他不懂演戏，现在拿了奖自然就扫平了所有谣言。
　　最佳导演毫无悬念的被吴雨森拿了，至于萧然，再一次充当了陪太子读书的角色，颗粒无收。林清霞还为此安慰了萧然一会，萧然当然不在意这金马奖的。他要的是金像奖，而且不仅仅是他拿，而是希望能有一届全被他的魅影垄断。
　　颁奖结束后，祝贺了张书平和黄永衡的胜利，又是记者采访，又是庆功会。在庆功会上，萧然对吴雨森说了一句话：“不要高兴得太早，金像奖才是大家的舞台。”
　　至于发哥，他当然是隐隐感到失望了。当萧然很明确的告诉他希望在金像奖上时，发哥便渐渐的想开了。他现在已经是金马影帝了，需要的应该是金像奖。只是除了萧然，谁都想不到，发哥竟然是唯一能够蝉联影帝的男演员。
　　回到香港，萧然做的第一件事就是找到魏东灵问：“有没有杜克风的消息！”
　　杜克风是澳洲鬼佬，是香港金像奖历史上拿奖最多的摄影师之一，另一个拿得同样多的是黄乐泰。杜克风是王佳卫的御用摄影师，香港最出色的摄影师之一。这样的人物，萧然自然是万万不愿意错过的。他记得杜克风就是今年才由台湾转战香港，首部作品是《老娘够骚》。
　　不料魏东灵神色古怪的迟疑了一下才说：“我不知道香港有几个叫杜克风的，如果你指的是一个鬼佬，那我想我知道他在哪里！”
　　萧然察觉到魏东灵的神色，同样有种很奇妙的感觉，他有点不敢相信的猜：“你的意思该不是说他现在是公司的人了吧？”
　　“如果我没看错的，应该是的！”难怪魏东灵如此神情了，萧然临去台湾前吩咐尽快找到的人竟然就在公司里。
　　闹了半天， 萧然才弄清楚，他走之前同魏东灵商量过，决定以招聘的形式来寻找人才。所以，魅影公司招聘的广告刚打出去不到一天，正在没事干的杜克风便前来了。
　　真正是捡到宝！萧然恨不得仰天嘎嘎怪笑几声，以次来表示自己的心情是多么愉快。如此一来，杜克风主动过档，钱就少了不少。忽然间，他觉得自己好象一个奸商。
　　数日后的一个晚上，萧然在一间酒店里订了宴会厅，他要宴请全公司的员工。在一个颇为宽广的厅里，萧然举起盛饮料的杯子站了起来，运足了丹田之气向周围围成几桌的员工说：“今天我们能在同一间公司做事，就是我们的缘分，我没有别的要求。只希望大家的能力在魅影能够得到最大程度的发挥，在魅影，你们不只是有优厚的待遇，还有足够展示自我的空间。我的要求就是希望大家能够把一切都做到最好，同时，我也会把最好的给大家！”
　　这开场白显然赢得了每个人的欢迎，对于有才华的电影人来说，钱固然重要，可是能发挥才是最重要的。没有人希望自己的才华被湮没，就好象没有人愿意自己被人当成傻瓜一样！
　　厅里猛然响起一阵叫好之声，在员工里面资格相对较老的杜齐峰站起来，以萧然未曾见过的豪气高呼：“老板，就凭你这句话，我们现在就已经很渴望早日开工了！”
　　萧然微微一笑，他没想到杜齐峰还有这么豪迈的一面。轻轻揉了揉鼻子，他哈哈大笑道：“工是有得开的，不过，在这之前，我还想再说两句！”
　　“我们都是做电影的，这是我们的职业。所以，我们必须要具备最基本的职业道德，把每一部电影拍好。”萧然不知不觉的学上了《江湖》里刘华讲话的动作，将手指微曲轻轻在桌子上敲击不已，以此加强语气：“钱，我们要赚。可是在这之前，我们首先是做电影的，我们要干的不是敷衍了事的抢钱，而是真正的做电影！”
　　（本书七月四日正式发布VIP章节，请大家将手中的VIP月票留给本书，谢谢）
　　（另外，日后的书中人物对照将不会发在VIP里，而是在公众章节里发布，若有兴趣，可另行前来查找。以下便是人物对照及介绍）
　　*****
　　小说名――麦加
　　现实名――麦嘉
　　职业：电影公司老板，演员
　　麦嘉亦是新艺城创业之初的三大巨头之一，是从美国念书回来的。其人与新艺城的其他两大巨头一样，都因在创业初期为了节省开支，所以制作的影片多数都是自编自导自演，都是一个多才多艺的电影人，其主演角色尤其以《最佳拍档》中的光头神探最是著名。九十年代中期退出影坛，九十年代末曾复出与谢霆峰等主演影片《大赢家》，影片失败，此后显有他的消息。
　　作品：《最佳拍档》系列
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十章 百废待举
　　人有了，钱有了，接下来该干什么？当然是策划创业作。对此，萧然早有定计，创业作可以不拿奖，可是票房却绝对不容有失。而且为了不加快港片高潮迅速来临，还只能选择未来两三年内的影片作为剽窃对象。
　　在那么多条件限制下，能选择什么？当然非《赌神》莫属。尽管之前有过赌片，可都没有成气候，只有《赌神》才是真正开创了赌片题材的大作。当然，王京这个赌片大亨自然是想不到萧然剽窃了未来的他的构思。
　　《赌神》原本是1989年拍摄上映的，只放了三十来天，票房就直飚到三千六百万，再一次大破票房记录，盖过程龙的《奇迹》成为当年票房冠军。这部影片绝对是经典，很多人都认为王京这一辈子都只拍过这么一部好电影而已。
　　这同样是周闰发的再一个经典角色，萧然尽管比谁都想拿下这个角色由自己演。可他毕竟知道自己的演技问题，同样也很清楚，在香港除了发哥，没有人能够演得出这种王者霸气。同样正是因为这部影片，发哥才真正的奠定了自己在香港影坛当之无愧的王者地位。
　　像这样美妙的题材，萧然当然没理由放过。况且，《赌神》之后的《赌圣》还可以一举捧红周星池，何乐而不为。不过，他的想法显然不仅仅局限于此。
　　很快，便是魅影公司的第一次重要会议了。遗憾的是，参加会议的只有萧然和魏东灵，而且开会的地方也不是在公司，而是在逍遥窝。他们是以闲谈的方式开会，魏东灵很是干脆的问：“阿然，你有什么拍片计划？”
　　“我想，第一年不需要太冒险！”萧然微微踌躇一下，他对此是深有考虑的：“按照合约，我们每年必须得制作十部以上的影片，我看，不如把今年的拍摄任务定为十到十二部！”
　　每年十部，就算是大公司，每年制作的影片也只比这个稍多了一些。不过，魏东灵倒不担心完不成任务，既然萧然跟方若海签的合约如此，那就说明萧然有把握。
　　按照萧然和魏东灵的分工，萧然是负责影片制作方面，兼任老板。魏东灵则是负责公司的运行和管理，简单的说，魏东灵就是魅影的CEO。这是萧然赋予魏东灵的权力，可以充分发挥的权力。
　　实际上，魅影的公司结构完全称不上成型，甚至连个雏形都几乎没有，看上去就跟一个皮包公司没什么区别。这是因为萧然和魏东灵都达成了一个共识，一年后再重新调整公司结构，形成真正大公司的格局。目前他们是没实力，同样也没有名望。
　　钱呀！一千万哪里够！萧然感慨了一阵之后，便很快决定了今年的拍摄计划：“我是这样想的，在这十到十二部里，其中必须有两部是文艺题材，而动作题材同样得占两部，喜剧题材目前我们打不过新艺城，就暂且定为两部。而剩下的四部，则可以定为警匪题材以及黑帮题材！最后两个浮动的名额，题材任意留做调整。”
　　魏东灵听着听着，不禁有种傻眼的感觉。他在嘉禾都混了相当长一段时间，却没听说过嘉禾有类似的年度制片计划。犹豫了一下，他抓了抓脑袋问：“你为什么要制订得那么详细？”
　　萧然不禁哑然失笑，他倒是忘了，这时代还不流行这样明确的年度计划。那个年度制片计划，这就是他衡量过好莱坞的方式之后得出的结论。
　　好莱坞每年总是拍许多影片，可是所有的电影公司便仿佛深有默契一样，每年总是让市场上的各种题材保持一定的份额。就算是某年史诗片流行，都同样会保持各种题材不至于无人问津的局面。
　　萧然欣赏这种计划，他认为这种方式才能够深度的培养各种人才，挖掘出各种题材的创新度。给观众足够的选择，以及养成观众的理智观影习惯，甚至于对未来港片的跟风现象都或许有一定的好处。不然要是像二十一世纪港片那样总是一味的拍都市喜剧，那才让观众倒尽胃口。
　　魏东灵几乎是立刻就表示了反对：“不可能，现在黑帮那么猖獗，我在嘉禾就常听到剧组拍戏时被索要保护费的事发生。如果拍黑帮电影，那岂不是助纣为虐。”
　　“你错了，电影固然可以影响观众的某些思维观念，可是很多东西并不是电影拍出来就意味着是对的。”萧然轻轻一笑，揉了揉鼻子才继续：“电影里开枪杀人不意味着我们鼓励杀人或者犯罪，选择和判断权在于观众。”
　　“可是目前还有很多进电影院看电影的观众是缺乏足够判断力的学生，这样一来，恐怕……”魏东灵仍然对此表示了担忧。
　　忽然间萧然明白了《英雄本色》在这个年代为什么要被称为英雄片，而不是黑帮片。笑了笑再次解答：“电影分级制度出台是必然的，黑帮电影的诞生就有可能催化它的诞生。而且，千万不要忘了，香港有多少黑帮成员，那黑帮电影就有多少的观众！”
　　思考了一会，魏东灵同意了萧然的意思。萧然欣慰的笑了，魏东灵果然没有辜负他的期望，能够清晰的看到应该是人掌握先机来推动事件，而不是事件来推动人做出反应这点。
　　“对了，人才聘用情况现在怎样了？”萧然解决了魏东灵的问题，心情很是愉快的问：“我可不希望一年后重组时没人可用！”
　　萧然指的是他早前想了很久才得出的方案，他让魏东灵尽可能的网罗人才，给予各种专业性很强的培训。譬如制片人，香港就向来没有这种好莱坞证实了极有效的制度！
　　好莱坞的制片人关键作用在于严厉把关，若是他看中了某个剧本，或者某个创意，认为那大有可为之处。那么，他就可以把剧本和创意给买下来，然后找来专业编剧构思或者完善情节，再到拉到资金，包括选导演之类的都由他一手操办决定。
　　好莱坞若干经典影片都是因为这样的制片人而得到了良好的机会，有这样的制片人，能够深度的发掘出一些人才，以及优秀的题材。电影拍摄人才香港自然是不缺，可是却缺乏足够的后备人才以及编剧力量，而这就是萧然想要的。
　　“很顺利，其他公司都不太明白我们为什么要养那么多闲人，而且还要培训他们！”魏东灵想了想，面露犹豫之色：“只是你的那个培训教材似乎有点太专业了！而且缺乏足够优秀的讲解者！”
　　“没关系，这种东西不是教得出来的，而是要经过实际的考验和磨练！”萧然轻轻一笑，眼光这玩意可不是说有就有的，还必须得把握到市场的脉络以及观众的喜好才能够分析出来的。
　　“至于编剧班，韦佳辉已经来这里讲了一段时间的课了。”魏东灵现在的表情搞笑极了，鼻子眉毛什么的都挤在一块，甚是滑稽的样子：“不过，他说他已经没什么可教的了。而且……而且他说现在香港最好的编剧不是他，而是……一个叫萧然的家伙！”
　　倒也倒也！萧然觉得真的太有意思了，没想到未来香港公认的编剧之王竟然给他那么高的评价。他倒是对魏东灵的不敬语气没什么想法，都是朋友，倒不必在乎这些。
　　想了想，在魏东灵眼巴巴的可怜模样威逼之下，萧然无奈的摸了摸鼻子给了他一个确定的答复：“没问题，改天我去上一堂课！”
　　事实上，萧然不以为自己很有去给编剧们上课的必要。他始终认为，电影是一门创造的艺术，不论是从摄影还是到灯光，甚至于道具，都完全属于创造，是一种很思维很激情很技巧的艺术碰撞。
　　而艺术这玩意却是没办法教的，教出来的永远都只是工匠，而不是大师。只是他却忽略了，大师都不是一下子就成为大师的，什么艺术都需要经过经验的积累，当达到某种程度时，才会产生自己的思维艺术。况且，就算是天才，在得到了恰当指点之后，都能够少走很多弯路。
　　为了魅影能在第一年里获得足够的成绩，萧然可是搅尽脑汁的在计算。票房是公司收益的主要来源，这是任何人都必然追求的。而奖项则是公司声誉的来源之一，同样是一项荣耀的资本，就好象我们提到《英雄本色》就必然能够联想到徐可的电影工作室一样。
　　所以，票房固然是不能放弃，可是奖项同样都不是应该放弃的。而现在魅影就是加快制作，都没可能赶得上参加第六届金像奖了，况且，就是参加了，下场都只能是被众望所归的《英雄本色》击败。
　　随后萧然想了很久，为了确定自己的目标。他确定如果自己没有记错的话，那在第七届金像奖上最出风头的分别是《秋天的童话》、《龙虎风云》以及《监狱风云》，还有两个是谭家名导演，徐可和曾之伟出演的《最后胜利》以及许安华的《书剑恩仇录》。
　　《龙虎风云》是来不及了，林令东目前正在拍摄当中。而《监狱风云》，萧然倒是可以打一下主意，只是不知道新艺城肯不肯放人。不过，萧然可以确定是，《秋天的童话》他吃定了。
　　《秋天的童话》一举在第七届拿下了最佳影片，这个成功想必是足够扬魅影之名了。其实还有一个是萧然非常关注的，那就是《倩女幽魂》，目前徐可定然还没有想到这个构思，不然他就会立刻找编剧来做了。
　　不过，这个见鬼的《倩女幽魂》没了徐可肯定砸，这是萧然百分之一百肯定的，除了徐老怪没人能导演这种影片。而徐可现在身为电影工作室的老板，没理由请他来导演这部影片吧？
　　或许值得尝试一下，萧然是这样想的。想到这里，他便阴阴的笑了，因为未来的三大武指之一的程晓东已经被他收罗在旗下了。可是，刚得意了那么一秒钟，他便狠狠给了自己一记耳光。
　　他竟然漏掉了袁家班，想到这点，立刻汗如雨下。袁家班是香港影坛著名武指班子之一，其中更出了一个号称天下第一武指的袁合平。他若不狠狠扇自己一耳光，如何能消得心头之怨。
　　回头打听了一下袁家班现在在干什么！想好了这点，总算是安慰了一下自己。接下来，他要做的就是立刻打电话给徐可：“老徐，我有一个很好的想法，不知你有没有兴趣来魅影做一次导演？”
　　（本章之后，就正式发布VIP。在VIP开始更新的一周里，我将尽可能的修改一下之前的章节，如果大家有兴趣，或许不妨看一下。）
　　（补充一下，我的书从来都不出版的。所以，如果大家想支持我，希望还是进VIP订阅。而VIP的更新速度不会让大家失望的，在没有意外的前提下，每天三章是可以保障的，最多每日可更新六章）
　　*****
　　小说名――史天
　　现实名――石天
　　职业：电影公司老板，演员
　　石天一样是新艺城创业初期的三大巨头之一，而他亦是最早拆伙退出的。和新艺城另外两位才华横溢的巨头相比，石天在表演上更擅胜场，新艺城创业时期的许多喜剧片都是由他主演的。后来在《英雄本色2》里面演的四叔更是让人震撼，十足表现精湛演技。只是当初因为八五年他执意要亲自导演贺岁片《恭喜发财》，结果导致新艺城第一次拱手让出票房冠军。而到了九一年，他更是不顾其他巨头反对坚决耗巨资制作《财叔之横扫千军》，影片惨败。石天从此心灰意冷，离开电影界去做生意了。
　　作品：《我爱夜来香》，《全家福》，《难兄难弟》，《英雄本色2》等等
　　
　　
　　
　　

正文 第五十一章 创业之作
　　徐可顿时愕然，立时便想起了当初麦加盗反新艺城的事。莫非萧然也想来这一招，顿生警惕之意：“阿然，你的意思是？”
　　萧然没有拿腔拿调，很干脆的把《倩女幽魂》的故事告诉了徐可。徐可冥想了片刻，这个故事是不错的，根据他的经验很快就得出这个结论。而且，这个故事很吸引徐可，因为这是一个很与众不同，很特别的一个故事。
　　他是在赌，他赌徐可天生就是一个喜欢创新喜欢诡变的导演。事实上，徐可到二十一世纪为止的导演生涯里，什么题材什么类型都被他尝试过，就连卡通都有尝试，足见其是多么的喜欢创新和尝试。
　　这一招是拿住了徐可的心理，认为不是没机会。徐可果然是犹豫了好一阵，身不由己的开始想象出若是自己导演这个故事，那应该怎样做。良久之后，直到萧然以为徐可不在电话旁了，这才听到徐可那心痒难搔的语气：“阿然，过魅影只怕是不太好，我想，你不如把那个剧本卖给我吧！”
　　沉默，徐可在听筒里听不到任何声音，萧然故意沉默了好一阵，这才以最真诚的语气缓缓说：“老徐，我真的认为这个故事只有你能做，所以，如果你不愿意过来魅影帮我这一次，那我就一定会把剧本给你！而且还是免费的！”
　　在萧然的语气里，徐可开始为自己的“贪婪”感到惭愧了，他想萧然如此真诚待他相信他，可他竟然还趁机索要剧本。在这心情激荡之时，他险些冲口便喊出我答应你，幸亏及时想到自己的身份：“不如这样，给我时间考虑一下，我明天给你答复！”
　　萧然自然是满口答应下来，能争取到这个结果已经很让他满意了。他无非就是利用了徐可的种种性格，这才博来的。不过，严格的说，这其实对徐可的电影工作室也不会产生什么冲击的。
　　他确定以自己的导演能力，除了《赌神》以外，其他的影片都不是他能控制的。所以，他必须得找到合适的，而最合适的无非就是原来的创作者。
　　《秋天的童话》导演是张婉葶，编剧是罗启瑞。有意思的是，他们俩是一对夫妻，这样的情况在电影圈里倒是少见的。《监狱风云》的导演是林令东，编剧则是南雁。而这两位，则是亲兄弟档，同样也有趣。
　　都在同一个圈子里，要找他们绝不是什么困难的事。萧然很快弄到了四人的联系方式，就立刻去登门拜访了。他首先拜访的是张婉葶和罗启瑞，让他感到恼火的是，自己竟然还是没有汽车。
　　不得已打了个的士去到张婉葶的住处，很幸运的是，张婉葶他们都在家。那是一间很是明亮洁净的小别墅，四周都是苍翠绿色，倒是别有一番风味。
　　给萧然泡了杯茶，罗启瑞便好奇的打量起面前这个很年轻就做了老板的小子。萧然细细品尝了一下香茶之美，闭上眼睛靠在沙发上，好一会才感慨：“你们两夫妇真是懂得享受生活，真羡慕你们！”
　　萧然可以拿自己的人格来发誓，他这番话绝对是出自真诚，尽管我们都知道他的人格实在是……不过，他的话的确是真的。他本性就不是很喜欢热闹的人，而且他喜欢平静祥和以及游山玩水，不然梦里的他都不至于独自一人流浪近半个中国。
　　羡慕归羡慕，工作还是得照样干。很是不情愿的睁开眼睛，扫视一眼正在盯着自己看的两夫妻，萧然不禁微微一笑：“是这样的，我有一个很不错的剧本，希望你们能够到魅影来拍这部影片！”
　　张婉葶犹豫了一下，望了一眼老公，却没说话。罗启瑞含蓄笑道：“萧老板，你都是做电影的，该知道我们是不拍商业片的！或许你不妨去考虑一下别人，还有很多导演都比我们合适！”
　　“这个自然，我自然是知道的！”萧然揉了揉鼻子，他现在是越来越喜欢这个动作了，他笑得更是浓了：“不然，我想我也不会来打扰你们的幸福生活了！”
　　聪明的两位很快就意识到了萧然的潜台词，张婉葶这次没看老公，而是惊讶的问：“魅影公司刚刚创业，没理由拍文艺片吧！如果是真的，萧老板，那我建议你最好还是先尝试一下商业题材，赚了一些钱再支持文艺题材都好。”
　　萧然轻轻一掌拍在大腿上，来自二十一世纪的习惯动作给人一种很特别的感觉：“谢谢张导你的建议，公司的创业作的确是部商业片。不过，在同时我们也想做好电影，同时开拍一部文艺片，所以，我想你们是最合适的人选！”
　　“不过，在这之前，我有一个建议！”萧然点了点头，望着疑惑的两夫妇笑道：“你们这样叫我实在很别扭，还是请叫我阿然吧！”
　　张婉葶夫妇立刻便笑了，其实这样当面叫一个二十出头的年轻人做老板，真的是很不舒服的感觉。萧然这样说，显然是很投他们的心意的。无形中，两夫妇对他的态度要再近了一层。
　　“不知剧本你有没有带来？我想先看看！”严格的说，罗启瑞对萧然写的文艺故事没什么信心。他们都知道萧然这个两千万编剧之名，同样知道萧然在入行以来就没写过文艺片。
　　“没有，目前还没有！”萧然耸了耸肩，摊手表示了自己是两手空空：“不过，若是有需要的话，我可以在一周内拿给你们！这次我前来主要是想了解一下两位的意想，如果这个故事缺少两位参与，我想它就没有诞生的必要了！”
　　张婉葶和罗启瑞顿时无语极了，他们还没见过这样的家伙，大刺刺的来了，竟连剧本都没有带来。萧然见到两人的神色，微怔片刻：“难道你们现在不是在德宝干活？我还以为你们签给德宝了，所以才来探探口风的！”
　　罗启瑞忍住笑挥了挥手：“没有，我们和德宝的合约已经终止了！现在正是赋闲在家，不知你从哪里知道我们还在给德宝干活的！”
　　萧然顿时哑口无言，难道他还能说自己是从未来的讯息里推测的。在他的记忆里，这两夫妇似乎一直都是在为德宝拍片，所以他以为……岂料……
　　不过，他很快就把这码事抛在脑后了，因为他知道自己很快就要再有两个人才了。想到这里，他就忍不住揉揉鼻子来掩饰心里的喜悦：“既然这样，那这件事就这样决定了，一周后我派人把剧本给你们送来。我只希望在这一周内你们不要答应其他公司就行了……”
　　“其实都不需要那么急！”罗启瑞见萧然答应在一周内把剧本送来，就有些担心了：“我们一年都很难拍一部电影的，剧本可以慢慢来，关键是要写好！”
　　猛然间，萧然意识到这罗启瑞是一个相当出色的编剧，最是让他欣赏的是罗启瑞在剧本细节上的雕琢非常精细。而且眼前这两口子做的影片，几乎没一部烂片。这除了他们的能力超群以外，还是眼光高超。
　　想到这里，萧然便笑了，如果能把罗启瑞弄到魅影去做制片人，倒是一个不错的选择。想到就实施，萧然再次揉了揉鼻子笑道：“不知罗先生有没有兴趣到我公司做个制片人？替我公司留意一下值得挖掘的剧本和同行！”
　　罗启瑞想了想，便很是礼貌的给了萧然一个可以接受的答复：“不如让我考虑考虑！”
　　第二天在公司，萧然在公司员工的资料里找了半天，这才找到一个名叫余家誉的家伙。这个余家誉是魅影的正式员工，这点萧然倒是很好奇，因为他早和魏东灵说过，创业初期正式员工尽可能的少招聘。
　　而这余家誉既然能进得公司，能通过魏东灵的考验，这证明其人还是相当有能力的。可怜的萧然现在在公司里连个办公室都没有，所以他现在都只能在魏东灵的房间里干活。
　　不过，这倒方便他询问这余家誉的情况了。面对萧然的问题，魏东灵不假思索的就给出了答案：“余家誉这个人口才很好，眼光也很犀利，颇有组织能力，而且以前做过电影策划。”
　　“很好！就是他了！”萧然点了点头，立刻便将这给人给圈下来，他这是在给《赌神》找制片人。
　　制片人其实就是控制资金的人，余家誉年纪倒不大，只有三十岁。萧然把他给叫到办公室里，把打印出来的剧本丢给他，再说了一句：“阿誉，回去看看，然后告诉我，拍摄过程里这部电影需要什么。然后按照你的要求，找来工作人员，我们马上要开始干第一票了！”
　　不能不说萧然实在是个粗人，连创业作那么神圣的事都说得跟犯罪似的。这余家誉心里嘀咕着萧然那句第一票，心里开始怀疑这是不是一间皮包公司了。
　　待余家誉离去，魏东灵开始向萧然猛倒苦水：“有没有搞错，我现在既是经理，还是财务总监，你小子就是为了省钱，也不应该那么夸张吧！呐，这次我可是请了一位很有能力的财务总监还有其他各部门的经理，我想你可以把我升为总经理了！”
　　萧然鼓起眼睛瞪了魏东灵几眼，没好气的叹道：“我看你是想做总经理想疯了！这人没治了，来人呀，叫救护车！”
　　趁着工作的闲暇时间，魏东灵再一次向萧然提出了建议：“阿然，你有没有发现？公司是不是有点阳气太重了！”
　　呃？这话不对劲！萧然仿佛意识到了什么，死死的瞪着他：“你不是想说要给你配个女秘书吧！真正是见鬼了你，你就不怕出性骚扰案？”
　　“哈哈哈！这话不是我说的，是你说的，明天我就请个女秘书！”魏东灵诡异一笑，继而恢复了正常的神情：“我是指女演员方面，难道你不认为公司签的女演员太少了？”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十二章 快乐清霞
　　萧然一愣，这确实是一个很严重的问题。魅影现在签的男演员整整一大票，周星池、刘华等等这些他这一年以来刻意结识的演员都成为了魅影的签约演员。可是，这个女演员仿佛就没几个……
　　钟楚虹绝对是一个非常美妙的选择，遗憾的是，钟楚虹已经跟新艺城签了。张爱嘉这位能编能导能演的十全才女更是不消打主意了，一样是新艺城的无价宝，借一借没问题。要想拿走这位新艺城台湾分公司的总监，萧然认为这绝不比打垮新艺城容易。
　　关之林这位大眼美女同样是个不错的选择，其父关衫是第一个在海外称帝的华人演员。遗憾的是，她现在已经是嘉禾的力捧对象了。若是可以选择，萧然一定不会放过张蔓玉。可是，还是嘉禾抢先一步把她给签下了。还有刘家玲亦落在了嘉禾手上，萧然忽然很想吐血。
　　目前萧然唯一能够选择的大约便只有还是自由身的王祖仙了，或者不妨再加上一位章敏。郑玉玲和毛顺君还是无线艺员，若是要签份短约，萧然相信那倒是没问题的。不过，素有武侠皇后之称的郑佩现在还在将要停产的邵氏，或许有机会弄来。
　　吴君茹这位女周星池现在还是自由之身，其父亲夏春丘是香港著名喜剧演员和主持人，主持的是香港六合彩。而未来的吴君茹则是同一位很厉害的导演陈克辛谈恋爱，萧然认为很有必要把她给签到手。
　　只可惜胡慧仲和杨子琼都是德宝的力捧对象，这可真是难为死萧然了。不过，在动作演员方面，萧然倒还有一个选择――惠颖红。这可是邵氏稍早前就力捧的女星，他记得这段时期里惠颖红都是自由身，这倒是容易了许多。
　　再过两年，李家欣就要在选美比赛里夺冠了，到时候一定要先下手为强，还有吴纤莲同样是一位不能放弃的女星。如此狠狠的提醒了自己，萧然忍不住摇了摇头，香港影坛真正了不起的女演员并不多，这可是个大麻烦。
　　把上述能够招揽到的名字都告诉了正在苦等答复的魏东灵，萧然这次决定忽略历史发展，凭自己的力量来发掘新人。因为他非常清楚，演员青黄不接这个问题在二十一世纪实在太严重了。他要想拯救港片，演员问题就绝不能忽略。
　　在脑海里构思了一切，萧然慎重的交代了魏东灵：“聘用星探，若有形象合适的，不论男女，只要我们签了，他们就能得到一大笔奖励！依我来看，最好的情况就是我们自己培养一些星探出来！呃，还需要一间经纪人公司！”
　　想到这里，萧然忽然感到一阵烦恼，这电影圈需要涉及的东西实在太庞大了，他独自一人真的很难顾得周全。苦恼的摆了摆手：“经纪人部门的事必须得尽快解决，只有这样才能够最大程度的发掘并且利用这些演员的资源！”
　　“还有，告诉星探们，我们要的不只是外貌良好的，而是要有形象和特点的。”萧然愤愤不平的低吼几句：“这帮混蛋，不这样说，他们就只会找一些只有脸蛋没有大脑的家伙来！”
　　想了想那份名单，魏东灵的喉结滚动几下，神色古怪的提出了问题：“为什么这名单上没有林清霞？我想你该没理由忘记她吧！”
　　萧然一下子便傻眼了，他竟然忘了与自己关系尤其密切的林姐？这样的错误不论由各种角度来看，都绝对不是应该发生的。而且林清霞目前还是自由身（其实是签给了电影工作室，为了剧情，只得稍作篡改），他就更没理由忘记这点了。
　　当然，他全然不知道自己的潜意识里究竟是在想些什么。当下他便站了起来，神色坚决的仰头望着天花板：“我现在就去找她谈这件事，你尽快把这份名单上的女演员都签下。对了，还有一个梁超伟，我不知道他肯不肯签，不妨尽管去试一下！”
　　刚走出几步，萧然立刻记起一件尤其重要的事，目前魅影奇缺有经验的制片。而目前刚巧有那么一位牛人在电影界露面了，这个人便是未来执导出《甜蜜蜜》的金像大导陈克辛。
　　陈克辛的出身不赖，其父陈同民以前做过电影，也做过电影杂志。陈克辛之所以能够由美国留学回来就能在电影圈里混出名堂，就是因为父亲的推荐。目前陈克辛正在给程龙的《龙兄虎弟》干制片，亦正是因为这部影片才平步青云，要拿到他，现在趁影片还没上映，正是时候。
　　林清霞最近很是轻松，因为她目前暂时推掉了手上所有的片约打算休息一下。萧然这一路赶去之时，一直都在想现在提这事是不是合适。
　　来到林家，先是林妈妈笑眯眯的告诉萧然林清霞在自己的房间里，萧然这才上了楼去。来到林清霞的房门前，不知为何，他的心脏竟然猛的激烈跳动起来，狠狠的抽了两口冷气，压抑住好象敲鼓的心跳声，这才轻轻敲了敲门。
　　就在敲门声刚响起的刹那，萧然忽然很后悔，他明明可以打电话谈这事的，何必亲自赶过来。不过，他还没有什么情绪后悔，林清霞那清朗却透露出无限柔弱的嗓音出现了：“谁呀……”
　　“林姐，是我，阿然！”萧然依然察觉到自己的心跳不正常，狠狠用右拳在左胸捶打几下，这才没那么严重。
　　门开了，出现在萧然眼前的是一位身穿迷梦般睡衣的完美女性，神色间流露出一种慵懒的风情。只是这么一眼，萧然脑子里全然一片空白，就连那个日思夜想的“她”都仿佛给比了下去。
　　林清霞这才意识到自己的穿着，脸上微微红了一下，很想狠狠的伸指戳萧然的脑门一下。可不知怎的，这纤细美妙如玉笋的手指却只是轻飘飘的在萧然额头点了一下，倒似极了男女间的打情骂俏。
　　我萧然究竟是二十一世纪的人，什么没见识过，还能被一个女人给迷倒了不成！靠，他如此狠狠想道。只不过，有时候思维和意识并不见得就统一，当萧然望见林清霞那张美到了极至的面容，心田便有一种异常奇妙的感觉。
　　进了屋里，在林清霞披外套时，萧然不禁打量着这间香闺。屋子里的布置倒是异常的给人清新感，空气中仿佛便荡漾着粉红的色彩，让萧然总是产生一些很是奇特的感觉。
　　“阿然，有什么事吗？或者还是找我去吃午饭？”林清霞轻轻的望着萧然问：“我记得你都快一个月没找我了！”
　　“那个，公司新开张，忙是一定的了！”林清霞穿上外套，萧然倒是勉强恢复了冷静，一如既往的嬉笑道：“况且，我今天不是来找林姐了吗？走吧，一起出去吃饭！”
　　“你呀，嬉皮笑脸的样子不知骗了多少女孩呢！就好象上次那个……哼哼！”林清霞语气好象很是不善的哼了哼，倒是别有一份韵味：“出去就不必了，就在我这里吃吧！”
　　来到厨房里，见到菲佣，林清霞只是挥了挥手便让她离去，笑吟吟的望着萧然：“想不想尝尝姐姐的手艺？我可是很少做饭给人吃的！”
　　望着林清霞的欢乐模样，萧然知道一直以来都在担心的事终于过去了。双秦一林的纠缠在举世闻名的，可林清霞在这两次爱情里都受了莫大的创伤。尤其是秦翰这一次，尽管萧然不知原委，可他知道林清霞在与秦翰分手之后的整整半年里都没接过任何戏。这就足以证明一切了……
　　而林清霞最近同样没有接戏，这不由让萧然联想到了一些不妙的东西。幸运的是，现在看来仿佛那创伤已经好得差不多了。想到这些，他便暗暗松了一口大气。他不愿意见到在这时代与他最是亲近的女人有任何的难过，不只是因为在梦里就很尊重她，还因为现在他已经把她当做姐姐了，起码他是这样认为的。
　　此时此景，他没理由拒绝如此美妙的事。于是，只见他很是搞怪的吐了吐舌头，故作惊奇道：“林姐，你竟然会做饭做菜？我说什么都不相信！”
　　“少来激将法了，姐姐还不懂你？”林清霞白了萧然一眼，似乎看穿了萧然的小把戏：“说了要给你试试，就一定会有的，你去看看电视等我一下！”
　　“我想在这里看看，若是真的厉害，那我就学习一下，将来好拿这招哄老婆！”萧然嘿嘿一笑，说什么都不肯走。
　　噗噗一阵爆炒之声传入耳里，萧然连忙拉住林清霞一蹦三尺远，生怕被油给溅到。林清霞眼里闪一道怪异的光芒，将目光投向萧然。只是当事人萧然却全然不知，只是盯着那锅菜叫道：“林姐，你要小心，被油溅到皮肤上就不好了！”
　　“行了，你就不要在这里打扰我了！”林清霞望着萧然呆了刹那，立刻便浮现柔情笑容：“要么就在这里呆着，什么都不要干！”
　　萧然不会做菜，这是事实，同样是他的耻辱。他好象天生就不懂得这些玩意，就是照着别人都做不出来。而且他好象还很倒霉，人家做菜放油没事，他放就一定被油溅到。所以，难怪萧然方才如此敏感了。
　　这顿饭做得倒不是很久，林清霞做弄了几个简单而且清淡的小菜便足够了。一起摆在了饭桌上，林清霞望了望时间，知道母亲已经吃过饭了，就没叫她，而是和萧然一起吃了。
　　“呐，多吃点青菜！”林姐给萧然挟了一筷青菜，忍不住调侃道：“说不定这样能让你的皮肤变成青色，以后就不怕被人说你黑了！”
　　萧然大汗，他没想到林清霞开起玩笑来竟也颇为辛辣的。奇妙的是，两人都吃得很慢，倒像是在享受这种氛围。不过，饭再多都有吃完的时候，萧然饮了一口清水润润喉咙才赞美：“好久没吃到住家饭了，林姐，你做的菜真是天下少有，绝对是我吃过最好的，要是能天天吃到就好了。”
　　林清霞微微呆了一下，眼里再一次流露出奇异的光芒，望着萧然正欲说点什么。忽然听到电话响了，去接了电话才知道是找萧然的。她正奇怪是谁打到这里来找阿然，萧然刚听到电话就一跳三尺高：“糟了，还得去上课！”
　　*****
　　小说名――曾之伟
　　现实名――曾志伟
　　职业：电影公司老板、导演、监制、演员
　　曾志伟是在新艺城创办后加入的，此人非常之了不起，踢过足球，做过武师，跑过龙套，做过监制，做过导演。到了九十年代，更是和陈可辛等创办了著名的UFO电影人公司。到了二十一世纪，曾志伟更加努力的帮助提拔新人，算是一个好好先生的，在圈子里人缘极佳。
　　演员作品：《双城故事》、《福星》系列，《无间道》导演作品：《五虎将之决裂》
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十三章 浸会讲学
　　林清霞的娇嫩面容上立时打出一个问号，萧然无奈的摸着鼻子告诉她：“今天我得跟公司聘用的编剧上一堂课！”
　　“一起去，我很好奇！”林清霞的一双美目在萧然面容上扫来扫去，眼里的笑意毫不掩饰她好奇的原因。
　　如此一来倒是甚好，方才他一直没机会讲自己的来意，顺道一起去还能谈谈这事。当下倒不迟疑，萧然立刻便搭了林清霞的车迅速赶了过去。
　　来到浸会的一间教室之后，负责帮助打理公司一些细节的罗文强见他们来了，连忙迎了上来：“老板，魏经理说今天你来讲课，大家正在等你！”
　　萧然和林清霞刚踏进教室便吓了一跳，这诺大的教室里竟然是爆满了，触目之处均是一些热情似火的年轻人。让萧然颇感好笑的是，韦佳辉这个编剧之王以及游海和游志竟然都老老实实的坐在课桌前，摆出一副洗耳恭听的神情。
　　罗文强一见萧然和林清霞的神情，便立刻笑着解释：“这里多数都是浸会传理电影系的学生，他们很想过来听课，所以……”
　　萧然倒不是没见过这样的阵仗，只不过见记者跟目前的情形显然是不同的。这可是在上课呀，而且尤其让他难堪的是韦佳辉和游海这两位绝对是香港排名前三的编剧也都在下面，这就……
　　不过，幸亏萧然的脸皮不是想象中那么薄，或者不如说他来到这时代之后已经习惯这样的身份地位。于是，他在满教室的学生注目之下走到韦佳辉和游海的身旁，刻意压低了语气：“小宝，你怎么也在这里！”
　　“呵呵，我都很想学习一下你的编剧技巧，所以就来听一听！”韦佳辉冲萧然挤眉弄眼，直叫他恼得眼睛喷火。
　　眼见是没办法说服韦佳辉了，萧然无奈的走上讲台。林清霞则在一旁坐在罗文强弄来的椅子上，眼里闪烁着奇异的光芒，目不转睛的盯着萧然，那神情便仿佛是来自火星的怪物。
　　“呃，同学们大家好！”萧然勉强逼着自己说出了这段很是客套的话：“这个，本来今天我是不应该站在这里的。要知道，韦佳辉的编剧能力比我还强！”
　　“萧编剧，你就不要再谦虚了，你的剧本写得真的很棒，而且还那么卖钱，一定有什么秘诀！”一个颇是清秀，嗓音却洪亮的学生跳起来喊道。
　　萧然狂汗！他的秘诀就是剽窃，难道这个能说吗？不过，不要紧，他既然答应上台，胸中自然有料，不然都不会傻得上来出丑！望着那学生，萧然很快便意识到了，他之所以受重视，完全是因为他写的剧本到目前为止没一个失手。在这时代，票房果然就是一切！
　　稍微收拾了情绪，他清了清嗓子，瞥了一眼在一旁微笑不止的林清霞，这才说：“其实写剧本是没什么秘诀的，如果非要说有什么秘诀，那我想或许就只有针对电影市场的分析了！”
　　“确切而且认真的市场分析很重要，它能够帮助我们了解到什么题材目前更流行，容易产生高票房。什么题材比较冷门，可是却容易制造票房黑马！”萧然刚说到这里，就见到方才那面目清秀的学生抖擞着洪亮的嗓音举手了。
　　他向那学生点了点头，伸出手虚点一下，示意他可以提问。那学生站起来笑道：“萧编剧，我叫娄温，是导演系的。我想请问一下，为什么要用目前更流行来形容，而且冷门题材为什么能够成为票房黑马？”
　　萧然现在渐渐进入了状态，微微一笑对那学生点点头表示赞赏：“你问的很好，这恰恰是我希望能够提醒各位的。任何题材其实都是潜在力量，只要你有一支化腐朽为神奇的妙笔，就能让这个题材焕发光彩。”
　　“虽然这样不太谦虚，可为了方便，我就拿《英雄本色》来说吧。”萧然自信的笑了笑，只因他完全有理由自信：“它被影评人称为英雄片，是开创了一个派流。不过，我们若是仔细分析，其实这归根结底还是黑帮题材！在这部影片还没有推出之前，黑帮题材是否受到欢迎，我们都有目共睹，而之后，又是怎样的，同样是很有力的证据。”
　　“在《英雄本色》走红的同时，喜剧片和爱情同样能够成为卖座片。这就证明，其实编剧能够选择的题材永远不止一种，任何题材都有机会变得更流行。事实上，只要市场上存在某种题材，这种题材就一定是流行的，只需要编剧能够利用手里的笔写好，一样是卖座的。而且，在我们没有预知未来的能力前，没人知道明天会是什么题材更火暴。所以，只有目前更流行，而不是只有单一的题材流行！”
　　“而冷门的题材，这绝对是一个非常奇妙的选择。这就好象赌马一样，你能选择赔率最大的，若是成功，获利自然是极大。况且，实际上不存在冷门题材，只不过一时之间没有其他题材更火。所以，当你选择这所谓的冷门题材，你就可以发挥自己的编剧能力，再遇上一个恰当的导演，冷门分分钟能在你的手上变成热门！”
　　林清霞望着台上举手投足都极有自信的萧然，眼里的绚丽光芒越来越盛。说到这里，萧然微微一笑，做出了一个总结：“简单的说，不论做任何题材，你都需要能想人所不能想，这样成功才会属于你！”
　　只见台下的学生们都若有所思的点了点头，娄温更是再站起来提问：“请问萧编剧，你的意思是？编剧比导演还要重要？若是冷门题材，编剧写了好剧本，导演却没能拍好，那怎么办？”
　　“我想，大家或许知道我已经导演了一部影片，不久将和大家见面。”萧然呵呵笑着趁机打了个广告，这才正色解答：“我做了编剧，也做了导演。如果你问我什么职务更重要？我想我能给出的答案只能是，两者都是最重要的，或许不如说，两者若是能够拥有完美的默契，那才是最重要的！”
　　萧然方才最后的一句话绝对不是说笑的，编剧和导演若是完美的搭配，那真是非常可怕。未来的游海专为杜齐峰写剧本，两人的默契配合几乎达到完美。到了后来，没了游海的剧本，杜齐峰就难以导出好作品。没了杜齐峰这个导演，游海写出来的剧本根本就得不到发挥。
　　“编剧是一剧之本，是大厦的基础，导演则是灵魂。两者间的关系或许可以以编剧为主，或许可以以导演为主，这就需要看双方的风格和特性了。不过，有一点可以确定，这两者是确定影片出色与否的关键。所以，为了确定影片的成功，两者必须相互帮助才行。”
　　“下面我就谈一下我的剧本创作思路！”萧然微微一笑，目光从微笑的林清霞一直扫到韦佳辉和游海身上，现在他是全无半点怯意。就算韦佳辉是编剧之王，他都不需要太顾及了，因为事实上目前他的确比韦佳辉的名气更大。
　　“其实现在的编剧制度是不正常的，如果继续下去，香港电影迟早间接因为这点而死亡。”萧然这话刚放出，立时引得满堂哗然，韦佳辉等人同样是震惊无比。一时间，教室里全是杂乱的轰轰声，一个戴眼睛的学生站起来质问：“萧编剧，我是修学编剧的（不知浸会有没有教授编剧，且当是有吧）你的话是不是太危言耸听了？”
　　“绝不是危言耸听！”萧然现在的神色非常肃穆，实在让人不敢有半分忽略：“剧本向来都是电影制作里最关键的环节，不论是好莱坞还是欧洲，剧本力量都是受到了最关键的重视。而在香港，剧本往往被凌驾于演员和导演之上，只要是稍大牌的演员就有权修改剧本，导演更可以随时乱改剧本！”
　　“你们告诉我，既然导演可以随意修改剧本，那还要我们编剧来做什么？难道导演比编剧还要更家专业？”萧然的语气极是凌厉的逼问整间教室的学生，目光巡视之下，赫然发现教室外都聚集了不少学生。
　　“在剧本被轻视的情况下，编剧同样缺乏足够的地位和酬劳！”萧然冷冷一笑，这话算是说到了绝大多数的编剧心里，这时代除了极少数像萧然这种金牌编剧，地位低是公认的：“培养不出足够优秀的编剧，或者有了却因为待遇而流失了，如此循环下去，还会有人入行吗？”
　　“又或者大家都认为没有编剧，或者没有好编剧，导演一样玩得转，电影公司一样投资拍片？”萧然冷笑着巡视一周，以很是讽刺的语气反问。每个人都流露出沮丧的神色，就连韦佳辉脸上都有几分吃惊的神色，显然他们都想到了没有好编剧的后果！
　　轻轻一笑，萧然语气里隐藏不住那无限的讽刺：“事实上，香港真正称得上好编剧的同样极少，绝大多数都不是称职的编剧。所以，目前的地位和待遇倒不是没有根源。”
　　这一记重磅炸弹再次让学生们开始哗然，并且为之感到困扰。萧然这次决心了要治一下港片忽略剧本的老问题，解决了这点，就已经是一个大的进步。就算是没有解决，只要能在这班做编剧的学生里种下种子，那都是千值万值的。
　　“我承认我们香港编剧有的是创意，不过，创意只是一个良好的开端，绝不代表一切！”萧然的口吻是越来越严厉，此刻他是已经完全投入了这场讲学里：“在一部讲求严谨的影片里，情节的逻辑性和合理性就是极重要的。”
　　“如果我们需要写一个古装正戏，那我们起码应该查尽一切资料，把背景给弄清楚！尽力让观众感到真实，而不是一味的胡闹！当然，如果本身就是很胡闹的喜剧片，那我们就可以放开一切尽情胡闹。”
　　“细节，现在的剧本缺乏的就是细节！”萧然猛的挥了挥手，望着台下的游海，在香港能够把细节做得做好的，就只有游海了：“没有了足够的细节，一部影片就会像一具骷髅，没有了血肉，没有了丰满的感觉！不能给人足够的说服力。”
　　望着台下静静听他讲话的学生和魅影编剧，萧然笑了，轻松的说：“方才说了很多题外话，现在就说说我对剧本创作的一点看法。”
　　台下的人们依然是呆呆的，都被萧然的话给镇住了，都在若有所思。这时，听得萧然要介绍自己的创作经验，连忙摆脱了原先的思考，进入了状态。
　　萧然整理了一下思绪，他总觉得方才说得不够清晰。不过，有些话现在的确不能说出来，还不是时机。可是以下的一段话就没什么顾及了，他得把思路给摸清楚才行：“我认为剧本创作最关键的在于四个字，出奇制胜！这个奇是指情节上要挖空心思想出新颖的或者摆脱俗套的。”
　　“其二，千万不要试图重复使用过的桥段。虽然有时候往往一些套路是永恒不变的，可是我们却能在具体的情节上制造一些新鲜的花样。其三，观众永远都不喜欢被愚弄，所以，在情节的构思上一定要运用指挥。其四，不要害怕浪费时间去查资料来丰富细节，因为只有细节才是真正能够留得住观众的手段！”
　　（每周更新四章公众版）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十四章 我需要你
　　接下来，萧然把自己在“梦”中参详到的分析出的出色剧本特点逐一讲解了一下，倒是让这票学生很是感到新奇了一阵。到了即将结束的时候，萧然这才做了一个归纳：“基本上，依我来看，剧本创作永远离不开以下四个字：新、奇、精、巧！”
　　“今天就讲到这里，希望我的这些话能对大家有好处！”萧然轻微一笑，扫视了下方一圈才说：“如果大家认为能力足够，不妨在毕业后来魅影公司做事，我想我是非常欢迎的！”
　　鼓掌声很快便在教室里响了起来，便犹如雷鸣一般，只见学生们恨不得把手给拍烂的样子，就知道萧然此次讲学是多么的成功了。说到底，萧然讲的都是二十年后若干强人研究香港电影衰败时得出来的精华和经验，要说在这时代不惊人，那就是太谦虚了。
　　在数十位挤在教室外听讲的学生让路之下，萧然他们一路前行而去。只是在离开时，萧然生怕林清霞被冲撞到，顺势便拉住了她的手。却没料到这些学生一下子拜服于他的演讲，很是礼貌的给他们一行人让出了路。
　　走在周围都是仰慕眼光的学生里，萧然忽然感到自己所做的一切并没有白费。而且，他现在有一种很奇妙的感觉，他感到天下都掌握在他的手里，那是境界远比得意高的情绪，是一种源自周围的强大自信。
　　从这一刻开始，他相信自己能够力挽狂澜拯救港片，并且不再畏首畏尾。因为他知道，不论任何事，他都能够处理，任何困难他都能跨过。再无半分迟疑……
　　离开了浸会，眼望着公司编剧都离去，韦佳辉远远望路上飞驰而过的汽车，轻叹一声：“阿然，你今天说的问题我还真的没想到过，一直都以为做电影很火，现在看来，那可未必……”
　　林清霞瞧萧然的眼神很是不同，那神情便好象在看一个天才，尽管萧然知道自己只是一个伪劣天才。面对韦佳辉那间接的夸奖，萧然还是忍不住揉了揉鼻子掩饰情绪：“其实归根结底，还是本地电影公司的制度出了问题。如果能够形成媲美好莱坞的正规体系，自然是忧虑不大！”
　　萧然知道，韦佳辉也知道。可是，这岂是那么容易的事，目前起码有八成的电影公司都是为了抢钱而做的短线投资。惟有嘉禾和邵氏堪可算得行业里最专心在做的，可便是这两家都同样在制度上有若干问题。
　　1987年以前电影界的短线投资倒不是太多，再过几年，全港就好象发疯了似的把钱投资电影，那才是真正的疯狂。甚至于在萧然来看，目前除了嘉禾以外最具实力的新艺城和德宝都有做短线的嫌疑。
　　新艺城和德宝都是在最颠峰的时期忽然停产的，是香港影坛的极大疑案，前者因为高层有利益问题倒可理解。可德宝走的是精品路线，每年金马奖和金像奖都能入围最佳影片，不可谓不风光。可就在最风光之时，投资德宝的大老板潘迪声忽然间宣布停止一切电影业务，这背后是不是有什么秘密就实在不为人所知了。
　　而新艺城未来不久的停产同样有疑点，就在停产之时，新艺城手上还捏着与周闰发的一部片约。要知道，那时候以发哥的票房号召力，那影片绝对是大卖作品。可是雷开泰竟仿佛连最后这一票钱都不愿意赚了，匆忙的便结束了新艺城，真是奇怪之极。
　　韦佳辉顿了顿足，面部流露出坚决的神色，望着萧然说：“阿然，如果你不嫌弃，我想加入你的公司。”
　　萧然竟没露出半分惊讶的神色，就在方才讲学之后，他知道自己在某些方面已经变了。他当然不是不想要韦佳辉这个人才，况且韦佳辉手下还有双游这么天才的人物。
　　换做之前，他一定欣喜若狂。可是现在他的思路无比清晰，他知道天才不是生下来就是天才的，而是一定的环境才能够造就。而萧然很清楚韦佳辉的天才能力是在无线被培养出来的，现在若是把韦佳辉弄到手，只怕天才就此夭折了。
　　只是他更清楚自己等不起了，他没多少时间了。港片的高潮再过几年就来了，萧然必须得积蓄一切力量来挽救一切，而韦佳辉无疑是一颗非常好的棋子。想到这里，他心中一动，为什么不能自己培养呢？
　　若是按照原来的历史，韦佳辉出山需要到1994年，萧然固然有耐性，却绝不会蠢到等到那时。想好这一切，他向韦佳辉重重的点了点头：“小宝，我代表公司欢迎你，以及阿海和阿志！对了，小宝，如果你认为还有什么人才，不妨都给我带来！”
　　见韦佳辉他们都离去了，林清霞招呼萧然上了车。可她没有立刻发动汽车，而是侧过脸望着萧然：“阿然，说实话，你是不是想签下我？”
　　“没错，林姐，你知道魅影公司现在没几个有分量的演员，魅影公司需要你！”他真诚的盯着林清霞坦白了一切。
　　林清霞别过脸去望着车窗外，隐隐间萧然仿佛听到她在说“为什么不是你需要我”。心神大震之下，再仔细望着林清霞，却没有发现任何说过话的痕迹。他只能安慰自己把这当做幻听，可心里是不是真的能忘记这句话呢？
　　当天，萧然便派人去和林清霞的经纪人。魅影成功的和林清霞签下长约的事很快便成为了第三天各大报刊的娱乐头条，尽管所有人都知道萧然和林清霞的关系很不错，可没想到能好到一句话就让林清霞成为旗下艺人的程度。
　　与此同时，萧然借此东风宣布魅影的创业作即将开拍。三天后，魅影把陈克辛抓在手心里。再过一天，余家誉把《赌神》的幕前幕后班子的名单递交给萧然了。而徐可来电，答应先看剧本再决定是不是导演《倩女幽魂》一周后，王祖仙、张敏以及吴君茹与魅影公司签下长约，只遗憾惠颖红说什么都不肯签，宁愿做个自由身。同样是一周后，张婉葶和罗启瑞答应给魅影导演《秋天的童话》。再过得数日，萧然成功在新艺城借到林令东及其兄长南雁制作《监狱风云》。
　　目前魅影公司的规模很小，与普通的小型公司区别不大。不过，旗下电影人绝对是人才济济，能网罗的人才，萧然都尽力而为将其笼络到手。
　　这一天，萧然作为兼任制片经理的家伙，收到了手下制片人递交上来的预算报告。《赌神》的预算前些天便已经得出了，只有四百二十万。而《秋天的童话》目前还在筹备当中，倒是还没有具体的数字。至于《监狱风云》，那预算同样没有超过五百万。
　　仔细端详了手上的预算报告，萧然微微一笑，事业就要开始了，一炮打响是必然的。想了想，萧然在财务部门拿到了目前的资金情况，其实目前魅影倒没怎么花钱，就是签艺人花去了数百万。
　　在这里不能不提一下魅影与电影人的合约，目前主要是两种类型。第一种是直接签下来，公司每个月都支付一定的薪水作为保障，片酬照付，可谓旱涝保收。只不过，能得到这种合约的微乎其微，签下的都是各行业里最顶尖的几个人才。
　　譬如导演目前就只签了杜齐峰和刘振伟以及陈木盛，而摄影师则签下了黄永衡及杜克风，美术指导则只签了张书平。而动作指导则签了程晓东，可惜还欠了一些，譬如剪接师和服装造型师，以及配音配乐师，这些显然都让萧然感到很郁闷。
　　第二种便是电影界里最常见的合约方式了，这又分长约和短约，长有两三年内拍几部电影，短的就是短期内的一部影片制作。总之，但凡是萧然点名要的，除了第一种旱涝保收，就是签的长约。短约的随时随地都能找得到，那倒是不急。
　　在所有幕后工作人员里，唯一身价不同的便是编剧。只有编剧享有了与艺人共同的待遇，都能够与魅影签正式合约。当然，在待遇方面绝对不差。这时代编剧普遍的身价都只在六万以下浮动，只有像萧然这样的金牌编剧，才能够拿到十万以上的片酬。
　　而在魅影，编剧们每个月不仅有基本薪水可拿，而且还有同样还有足够惊人的片酬。而这片酬同样是和拿奖以及票房挂钩的，基本片酬至少在六万以上。当然，这个奖自然不是内地的什么百花奖之类水分极重的奖。
　　当然，萧然不傻，要知道像这种创造性的职业，不能培养当事人的惰性。所以，为了针对这点，萧然可是费了心思做出了限制。合约上就规定了，若是某个编剧在一定时间里连一个剧本都没有完成，那自然是踢无赦了。
　　萧然倒也知道，这很容易造成编剧们单干的行为。而他却深深向往着新艺城那样的圆桌式集体合作，可他不担心这点，因为每个剧本都需要拿给专门的剧本审阅韦佳辉过目。如果剧本某些情节和桥段过不了过，那审阅就需要组织其他编剧为这个剧本进行修改。自然，这样的修改是有钱可拿的，而这钱自然是由原来的编剧出了。
　　可萧然不希望韦佳辉被这样的小事捆住双手，所以他让韦佳辉迅速培养出几个具有专业眼光的审阅出来，然后腾出手来帮他的忙。其实放着韦佳辉这个宝贝，萧然真的非常想进军电视业，只是根据他所了解的，无线对对手的打压实在不是他能够抗得下来的，便只得作罢了。
　　《监狱风云》的制片是个新人，叫莫天心。萧然瞧见这个名字时便捧腹大笑了一阵，因为他记得台湾有一个很性感的女星就是叫天心。不过，笑归笑，他对这个莫天心的能力真的非常放心。
　　莫天心是一个很古板的家伙，说得夸张一点，萧然甚至怀疑他是不是不懂得笑。可当萧然见到莫天心从自己手里拿到《监狱风云》的剧本，到找来南雁做一定程度的修改（萧然现在写的剧本往往故意留下一些漏洞，以便于让自己公司的编剧能够出头。况且他写的剧本本来就只够拍九十分钟，所以需要别的编剧进行一些修改是自然的），再到找齐班子，拿出预算，以及对拍摄过程里的流程都安排得妥当之极，他就知道自己拣到宝。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十五章 年度冠军
　　在来到这时代之后，随着对电影圈的愈深入，萧然就愈是了解得多。在电影界有能力的人不一定就能出头，机缘和关系是至重要的。好比萧然就听到林令东抱怨过，某个家伙因为自己和某间电影公司高层有一些亲戚关系，仓促写了个普通剧本，很快就得到了通过，从此走进电影圈。
　　就算是摄影和美术指导之类非常讲究技术性的职务都同样有靠关系进来的，萧然对此自然是嗤之以鼻。若是确实有能力，靠关系倒没什么大不了的，可偏偏很普通，这就没意思了。
　　回想一下八九十年代的影片，萧然就发现那时的不少影片在美术以及摄影等方面实在极普通。他曾以为是因为制作时间太赶的缘故，现在看来，固然是平庸的人多，而这些靠关系进来的未尝不是堵住了其他有能力者的晋身之路。
　　这样的情况无疑是很畸形的，譬如黄乐泰和杜克风凭什么能够在短短二十来届金像奖上就各自拿走四五次摄影奖？理由是非常简单的，只因为香港像他们这样有风格有能力的摄影师太少了。在没有选择之下，只要是想拍好电影的都来找他们，结果自然就只有他们拿奖了。
　　而魅影开业之后，就大打广告网罗各种电影人才，制片、摄影、美术指导以及动作指导等等。只要他们携带自己的作品前来，通过了面试，得到了良好的评价，就很有机会与魅影签约。所以，目前魅影签下的电影人里实在有若干都是萧然不知道的。
　　还是继续说莫天心吧，这莫天心很是有趣，竟然在选择男二号时挑中了萧然这个老板。莫天心的理由非常充分，同样都很理直气壮：“老板，你的形象非常适合，而且你有过演戏的经验，片酬却不高，正是为预算考虑才如此选角。”
　　萧然很幸运的没有吐血，因为他发现自己的抵抗力比之前强了很多。不过，他还是暗暗叫苦连天，遇到这样一丝不苟的人，倒是不容易对付的。他现在忙得连去找方若欣的时间都没有，还去做演员，开玩笑！
　　考虑到自己还在拍《赌神》，萧然拒绝了出演。这莫天心倒没再坚持，只是大笔一挥，立刻就换上了梁佳辉，理由是梁演这样文质彬彬的角色挺合适的。萧然不禁佩服这莫天心的眼光，因为他知道《监狱风云》的确是发哥和梁佳辉演的，而且还激出了演技的火花。
　　想到发哥，萧然就微笑不已。发哥是极重情意的，新艺城把他给捧红了，于是，在新艺城停产前一直都只为新艺城拍戏。不过，幸运的是，凭着他和新艺城以及发哥的关系，这次成功的把他给借到了手。发哥更是对这位直接捧红他的知己承诺，只要他和新艺城的合约结束，他将加入魅影。
　　新艺城与发哥的合约上还有两部影片要拍摄，就是《英雄本色》的前传和续集。只要拿到发哥，再加上林清霞，魅影就有了台柱了，勉强能与新艺城抗衡了。
　　不过，这一切显然还早。萧然现在要面对的是资金问题，观众需要的是视觉刺激，而目前除了嘉禾以外，根本没人会花大钱去美国购买最先进的器材。就连新艺城和德宝都只是采用着相对较好的器材，以此节约成本。
　　这点萧然倒是在回忆以前还是录象带时代的时候想起来的，若是嘉禾自己制做的影片，画面及胶片质量往往都好于其他公司的作品。这就是优势了，真正属于大公司的气魄。
　　萧然很渴望拥有这样的顶尖器材，没有观众会愿意看画面模糊不清的影片。就算是动作片，都需要清晰的画面和良好的视听效果才能够让观众感到刺激。可他没钱，所以，他决定就这个问题找方若海谈谈。
　　方若海这小子真懂得享受生活，每天在酒店里下榻，阳光和美人都有了。不过，萧然若是要与方若海谈钱的事，大可在电话里就敲定的。至于他这小子怀揣什么心思，那就暂时不知了。
　　来到丽晶酒店，萧然在大堂里打了一个电话给方若海，很快就知道那小子现在是和妹妹在游泳池边上晒太阳。萧然大喜之下连忙赶去，老远便见到方若海懒洋洋的躺在椅子上，摆出一副舒坦到家的姿态。
　　可萧然留意的绝不是方若海，而是其身旁那位女子，那位身材出众，容貌更佳的方若欣。匆匆过来同两人打了个招呼，方若海让妹妹让出了椅子给萧然。萧然脱下衣服躺了上去，感觉真的是很棒。
　　“有时间就应该多玩玩，整天工作是很闷的！”方若海挥动右手，便仿佛是在介绍这一切有多美丽似的：“这次有什么事？”
　　或许是幻觉在作祟，萧然竟然隐隐嗅到了一缕奇特的处女幽香，回望了一眼在身旁椅子上的方若欣，这才回头说出了来意：“一句话，魅影现在缺钱，你现在必须得再打一笔钱到帐才行。”
　　“只一个月就花掉了一千万？”方若海倒没有惊奇，他只是借机调侃萧然罢了：“你可比我大手大脚多了，对了，你有没有看今天的报纸？十大票房榜出来了。”
　　话音未落，方若海笑着递了一份报纸给萧然，萧然翻了一下，找到了娱乐版面。1986年的十大票房的确出来了，冠军是《英雄本色》，上榜的有四部影片都是由他编剧的。
　　“再看看明报周刊，他们分析了这次的结果，对你狠狠赞美了一次！”方若海有点佩服自己的眼光，竟然能够在香港若干电影人里一眼搜中萧然这个编剧宝贝。他想，就算魅影再烂，只要有萧然这个金牌编剧，那一样能有赚的。
　　萧然浏览了一下，不禁苦笑起来。明报周刊上另一篇文刊发的是梁家宝上次的采访稿，想来他们是早有策划了的。在这份文上，梁家宝甚至认为萧然是香港第一编剧，唯一的遗憾就是没拿过奖，否则这第一编剧之名绝对是实至名归。
　　让萧然留意到的是《南北少林》一样进了十大票房榜，而李练杰在这部影片之后便沉寂下来，直到《黄飞鸿》的大爆发。他想现在是时候把李练杰给拉拢了，不然将来要是漏掉这个宝贝，那才叫损失。
　　“都是运气而已！”萧然深知在华人世界里，谦虚是比一切都重要的。就算他拯救了世界，最好都只能说是小事一桩。
　　“有件事或许要你的同意和帮忙，不过，我想这事问题并不大。”方若海说这番话时是看着方若欣的，眼里流露出的疼爱就让萧然都略为感动：“你知道，阿欣是很贪玩的，今天她看到这个新闻，突发奇想想要做一个演员，演一部电影。我想你应该不会拒绝吧？”
　　她？萧然顿时感到万分愕然，身不由己的转脸去望着那张让他深深着迷的面容和娇躯，可依然是如此的冷如此的酷，就仿佛他们在谈的不是她的事。
　　她要做演员那当然是没问题的，想来没有人能够抵挡这种魅力。问题是……萧然忍不住还是向方若欣说话了：“阿欣，你得告诉我，你是因为好玩才做，还是想一直做下去？这个很重要。”
　　方若欣微微扭头瞟了萧然一眼，这动人之色几欲让萧然魂飞魄散而去：“先玩玩，以后再说！”
　　冷呀酷呀！萧然现在只有这样的念头，这个女人的气质无疑是极佳的，由于出身好，甚至不比林清霞逊色。而最是让他动心的，无非就是这一点。
　　幸亏得萧然结识了方若海之后便常见到方若欣，有一点习惯了这种美色当前的感觉，不然还不被这个眼神给迷得浑身酥软。微微镇定了一下，他沉吟片刻，如此一来就不能与方若欣签长约了，就魅影而言这并不是个合算的做法。
　　不过，为了梦中人，就干一次都无所谓的。而且，萧然想的是如果能与这个方若欣一起演戏，怕是能够加深他们的关系，这样就有机会追求她了。
　　“没问题，阿欣，等一下你和我一起回公司去签一份短约！”萧然很快就做出了选择，望着方若欣的眼神渐渐迷离了，随着方若欣冷漠的转过头去，这才清醒过来对方若海说：“阿海，目前魅影打算同时开拍三部影片，你的资金是时候到帐了。还有合约里的条款，你现在也时候把一千万打到帐上了！”
　　他把预算报告递给了方若海，方若海浏览了一下，便点头答应下来：“没问题，明天把钱转给你！”
　　萧然不喜欢这种感觉，真正的大公司，譬如嘉禾就是自己有足够的钱来投资拍电影。而这种拉投资的方式实在不是想象中那么让人感到愉快，不过，他们有合约在先，似乎都不是不能执行。
　　叫上方若欣一起赶回了公司，在这一路上，萧然都不知向这方若欣说了多少个来自未来的笑话，却总也没能达到目的，这让他郁闷到死。难道这方若欣就是天生冷漠之人？萧然就不信这个邪了。
　　目前没有多余的女主角给方若欣，想了老半天，萧然唯有把《赌神》里王祖仙的角色让出来。至于王祖仙，萧然决定卖一个天大的人情。任由方若欣在办公室犹如不食人间烟火的仙女般坐着，萧然打了电话给王组仙，告诉她角色取消。不过，公司决定让她主演另一部大制作新片。
　　对于失去这个角色，王祖仙没遗憾，倒很是欣喜。搞定这一切，萧然把余家誉叫来与方若欣签了一份短约，这才算是结束了。只是当他说要送方若欣回去时，却被冷漠的拒绝了。
　　魏东灵愁眉苦脸的走进办公室，狠狠向萧然抱怨：“阿然，你的这份工我真的干不下去了，公司人事混乱不堪。真不知道你当初是怎么想的，竟然要留到一年后再重组！”
　　萧然默然，他本来就不擅长管理，公司成立前的方案只是他的大方向。可是，没想到这第一步就走错了，看来这人生里真的是充满了变数。
　　“你知不知道，外界都在嘲笑我们公司根本就不懂得管理！”魏东灵大是愤愤不平，萧然倒是理解，有阿东这个管理的顶尖高手在，竟然还如此混乱，那就实在……
　　听了魏东灵的描述，沉吟片刻，终于做出了决定：“改组！”
　　（封推期间，每天早中晚共三章。顺便提醒大家，下一章今天晚上解禁，请等待解禁后再订阅下面的）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十六章 重装系统
　　魅影重组是必然，公司的正式员工已经不在少数了，可是却没有一个整体的规划，连归属什么部门都不知道，这实在是非常致命的。不可否认，这同样的萧然在前期所犯下的最大错误，他没能正确估计到自己公司的潜力和发展力，甚至没有估计到自己能弄到多少人手。
　　不过，萧然本身以前就没做过管理，只是一个普通人，当然不知道公司应该怎样做。难免出现这样的错误了，幸运的是，魏东灵迅速提出了问题，没造成损失。这让萧然得到了一个教训，非常重大的教训。
　　“重组计划书我已经写好了！”魏东灵神情严重的望着萧然，如果萧然不愿意接受重组计划，那他一定辞职不干，因为那样证明这个公司没有前途：“现在就等你拍板！”
　　接过了魏东灵的计划书，萧然慢慢浏览起来了。严格的说，萧然对计划书里提到的细节不太懂，可是他还是知道公司应该是怎样的结构。
　　魏东灵肯定是找了内行参考，重组计划书很详细，让萧然大是开了一把眼界。首先行政管理方面的，这个萧然不关心，魏东灵基本上是公司的第一把手，他自然有资格做决定。
　　其实相对来说，其他部门倒不是很重要，也不是最值得重视的。萧然关心的是另外几个部门，策划部、制作部、发行部、财务部以及艺员培训部。
　　策划部主要是负责影片的前期筹备，比方说拍这部影片需要主意一些什么地方，以及把剧本做出来。制作部就是整个实际拍摄了，人员最多。最后的艺员培训部则主要是为了培养新人，以及经纪人的部门。
　　像这样的结构才像是一间正规电影公司，当然，这结构图跟萧然设想的一年后重组结构没什么区别。不过，就目前来看，这个提前作为绝对是很重要的。
　　在这份计划书里，魏东灵甚至把合适的部门主管候选人都列了出来，以供萧然选择。不过，萧然现在在考虑公司是不是太小了，未必能够容纳得下如许多的人。
　　当然，很快他就得出了答案，目前才除了制作和发行部以外，其他部门根本不需要多少人手，场地是足够了。想到这里，他就已经决定把公司放手让魏东灵去打理了，能者多劳嘛。况且，他可不想因为自己的愚蠢和不懂行而弄得公司倒闭破产。
　　“明天方若海会转来一笔钱，拿这笔钱跟美国公司买最好的器材来。”萧然就是傻瓜都知道一千万远远不够买上全套器材，连忙补充：“钱肯定不够，所以，我们还是先买摄影器材和录音器材，还有胶片什么的！”
　　摄影器材和胶片是为了视觉享受，录音器材则是为是为了听觉享受。萧然不敢想象自己能够一举击败嘉禾，可是他认为只要能弄来这批器材，就能在画质和音响效果方面能与嘉禾斗个平手了。
　　魏东灵嘿嘿一笑，让女秘书送了点资料进来，递给萧然：“你看看，这些器材不需要去美国买，香港就有公司在做代理生意。虽然价钱稍高了一点，可我想总比跑到美国去来得值！”
　　萧然愣了愣盯着魏东灵，他倒没想到魏东灵居然还有了充分的认识和准备。他同样知道这若是上美国购买，短期内肯定是没办法拿到的。所以，他已经做好了向嘉禾租借设备的准备。只是，现在看来仿佛就没这个必要了。
　　不要以为魅影公司的三部新片预算拿出来了就是已经开拍了，萧然现在在等发哥，《赌神》需要发哥增肥。而《英雄本色》的前传却需要发哥保持现在的体形，所以，萧然不得不等待一阵子。幸运的是，这前传的实地拍摄已经完成了，现在发哥就是在努力增肥当中。
　　魅影的重组在魏东灵的控制下很顺利，三天后公司开了第一次高层会议。搞笑的是，魏东灵的办公室虽然相对要大了一些，可若是要塞上几个部门主管，还是显得很拥挤。明里大家自然都没说什么，可心里都不知嘀咕了多少次公司太抠门了。
　　萧然这次成功的由制片部（目前已改名为制作部）脱身出来，可惜公司还需要一位艺术总监。所谓的艺术总监是一个相当超脱的职务，是跟制作部这个部门的，有资格调动制作部的所有人员，负责指导并且确立影片的风格。
　　这个艰难的职务并不简单，艺术总监需要能够镇得住场面的重量级人物，譬如徐可便非常合适。只可惜，徐可显然没理由跑来跟萧然干。而萧然知道自己很是了解未来一些导演的风格，所以最适合担任这个职务的人无疑就是他了。
　　总之，公司的事是绕得萧然焦头烂额，再加上剧本创作，甚至连追求方若欣的时间都没有了。一直到公司改组完毕之后的第三天，萧然这才轻松下来。
　　把《倩女幽魂》的剧本交给了徐可，不到两天，徐可就答应一定过来导演这部影片。而这时余家誉已经把剧组的人都招到了一起，进行了拜神仪式之后，《赌神》正式开拍了。
　　影片不论是幕前幕后阵容都极强，主演就有周闰发、刘华、方若欣、以及章敏，至于影片里那个反派则是由任达化扮演。著名的杀手龙五，当初既然是由永盛老板向强扮演，现在萧然绝不拒绝客串一把。
　　本来萧然是打算让全公司的签约艺人都在影片里客串一下，只是想到刘清云和周星池他们现在还有机会拿下最佳新人，就不能不割舍掉了这个极具诱惑的想法。
　　1987年终于来了，萧然非常愉快，可也非常郁闷的迎接了这一天的到来。当然，前一天里，他刻意回了家一次。而今天正是元旦节，萧然竟不知该去什么地方。
　　幸运的是，林清霞来电约了他去吃饭，免除了萧然的孤独。来到一家常来的餐厅，萧然刚刚坐下，打量着今天愈发流露出万般风情的林清霞，忽然忍不住揉了揉鼻子。
　　点了菜边吃边聊，聊了一些八卦的东西之后，萧然很快便提到了公司的事：“林姐，你不知道，最近我累得快要崩溃了！说不定哪天我就得去看心理医生了！”
　　林清霞自然不知道萧然这是夸大了的，公司管理上的事都是魏东灵在处理，他萧然累什么累。可林清霞还是关心的柔声道：“阿然，如果觉得累，就不要再做了。其实，我觉得你做编剧都很好了，不需要再这样奋发了！”
　　“男人嘛，都是事业为重！”萧然倒是不以为然的晃动手指，其实说起来他未必就没有私心。依他来看，若是想要追求方若欣，事业上的成功无疑就是一种资本：“对了，林姐，最近公司没有什么片子是适合你的，或许你要休息一阵了！”
　　“恰恰好，我正好想休息一段时间！”林清霞笑了笑，此举正合她意：“不过，我看魅影公司都做得似模似样的，想不到你这个小弟都做得很厉害嘛！”
　　“过奖了，过奖了！说实在的，林姐，你想演一些怎样的角色和影片呢？说不定我可以特地为你量身打造一个剧本。”萧然摇头晃脑一阵，总算是憋出了剩下的话：“比如文艺一点的？还是商业一点的？”
　　“都一样，在台湾演了那么多文艺片，都疲倦了。”林清霞轻轻叹了一口气。
　　萧然想起了发哥，发哥将凭《英雄本色》和《秋天的童话》蝉联影帝。他希望能够为港片为演员树立一个神话，一个真正的神话。他要发哥连拿三次影帝，这才是真正不可摧毁的神话。
　　不过，这显然不容易。发哥最颠峰的一年就是1987年，竟有三部影片入围了最佳男主角。现在历史已经出现变化，萧然必须得为发哥的三度封帝做好一切准备。
　　同样的，林清霞的演技不可谓不佳，却始终没封后，这一直都是萧然深以为憾的事。幸运的是，他现在掌握一家电影公司，想要林清霞封后显然不是很困难的事，尤其是在林清霞对角色并不是很挑剔的情况下。
　　“不过，我很不明白，你为什么要把编剧签下来，而且还签了摄影师这些人？”林清霞不太懂经营，实际上就算是内行恐怕都未必明白萧然的深意：“这样下来，公司开支会很大吧！”
　　萧然微微一笑，竟是隐有一种大将风度：“不碍事，电影是讲求创造力的艺术，没有他们，就没有更好的影片。只有高素质的电影，才能够成为观众青睐的对象！所以，在电影创作里，他们才是主要的。”
　　林清霞摇了摇头，她明白萧然的意思，可她不以为这样做对魅影公司能有什么好处：“过一段时间，金像奖提名名单就要出来了，说不定这次你能够拿奖！”
　　拿奖？这是萧然的心头之恨，这个奖他固然是希望拿，可却不希望是在剽窃他人成功的情况下拿的。聊了一会，忽见一个很是面熟的中年男人在两个手下的陪伴下走了过来，这中年男人笑吟吟的坐在萧然身旁：“萧老板，这次可算是找到你了！”
　　望着这熟悉的面容，萧然蓦然记起这是邵氏时代的一位极是著名的红星汪玉，眼神瞟向林清霞，却见她轻轻摇了摇头。萧然还以为她是不认识汪玉，正觉奇怪之时，汪玉呵呵笑着自我介绍了：“我叫汪玉，目前也经营一家电影公司，大家都是同行了！”
　　瞥了其身后的两个身形高大的家伙，萧然微微皱了皱眉，这个汪玉倒是很喜欢摆谱，居然让保镖随身跟着。当然，表面上他自然没流露出任何被打扰了晚餐的不爽：“汪先生的大名我是早有耳闻了，不知阁下有什么事？”
　　(投票投票）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十七章 黑道挑衅
　　“都没什么大不了的，我只是很欣赏你写的剧本，所以打算请你帮我公司写一个剧本！”汪玉笑眯眯的盯着萧然，便仿佛很和气的样子。
　　萧然讨厌这样的笑容，因为他清楚这样的笑容背后往往都是伤人暗箭。只不过，他可不认为有必要跟这个陌生而且过气的明星做这笔买卖：“很抱歉，目前我的剧本都给了我的公司，所以，我想我无法给你写剧本！”
　　一直以来都没什么人来找萧然写过剧本，因为萧然是与新艺城及嘉禾这样的大公司合作，小一点的公司都知道自己是出不起高价格的，自然是不愿意花费精力。到了现在，萧然成了魅影的老板，更不会有小公司蠢到来找他要剧本了。
　　这汪玉仿佛很好说话的样子，神色不变的想了想，继续笑道：“听说你最近在拍创业作，现在黑道上勒索保护费的太多了，你得留意一下才行呀！”
　　说完这句话，汪玉便站了起来旁若无人的离开了。留下一个愕然的萧然，林清霞见那汪玉走得远了，这才神色焦急的低声催促萧然：“阿然，你快追上去答应他，快点！”
　　“为什么？”萧然很不明白，尽管他听出了这汪玉话中的威胁，可他倒不以为然：“他不一样是个演员，还是个过气演员，谁在乎他！”
　　林清霞神色间的恐惧和担忧之色愈发浓郁，见那汪玉远远的上了车，忍不住重重的叹了一声气：“你知道他是什么人吗？他就是电影界里最大的黑道大哥，没人敢开罪他的。”
　　“他？”萧然险些跳了起来，惊叫不已，他知道早晚会碰到黑社会，可是没想到竟然那么早，甚至连自己早就安排下的伏笔目前都起不到作用了：“他不是演员吗？怎么成了黑社会？”
　　“你都知道他以前是一个非常红的武打明星，那时候他网罗了很多龙虎武师，而且不少拳馆都是他的手下。”林清霞眼望着萧然，一字一句的解释：“以他的势力，就是新义安都不敢轻易得罪的。”
　　“当年汪玉被另一家电影公司撬走，就是仗着自己的势力翻拍了邵氏的电影，结果被邵氏告了。”林清霞现在不只是担忧，简直就好象看见萧然横尸街头了似的：“可就是横行了几十年的邵氏都不敢告他，而只告了那家电影公司，这样你该知道他的势力多大了吧？”
　　不是吧？萧然立时想起了关于邵氏的这宗官司，仿佛的确如林清霞所说。而且，蓦然间他更是想起了一件事，当年盛传刘华和程龙以及梁佳辉他们都被权势熏天的黑道大哥派人拿枪逼着去合作了一部戏，据传那影片就是《火烧岛》，难道就是方才那个汪玉干的？
　　完蛋了！萧然瞬时间面无血色，只觉手脚冰凉之极。他对港片了解极深，这是一个优势，可正是因为了解深了，所以他更清楚黑帮在香港娱乐界的势力及所做所为。
　　黑道势力绝不是他能够对抗的，就连程龙这位香港江湖地位最高的演员都被逼着去拍戏，足见这汪玉的能量有多恐怖了。怎么办？萧然脑子飞快的转动着，这件事必须得尽快处理好，不然麻烦就大了。
　　由于对电影的兴趣，萧然倒是对香港黑帮有一定的了解。如果他的了解没错的话，那么《古惑仔》系列里的洪星就是指的新义安，新义安是香港最大亦是最主要的黑帮。东星便该是联英，其次便是十四K了。
　　联英和十四K的情况萧然不太清楚，可他知道新义安的坐馆是向家，向家有十三个兄弟。排行第十的向强和其他两个兄弟都在电影界干，没错，想到这里，萧然心中一动。他可以跟向强拉上关系，有新义安在背后撑住，这事未必就摆不平。
　　可目前如何才能与永盛电影公司拉上关系？这无疑是一件极其考人的难题。这一个晚上算是扫兴而归了，送了林清霞回家后，林清霞只是盯着萧然叮嘱了一句话：“阿然，你还是答应汪玉吧，不然，麻烦很快就会来临的！”
　　“林姐，你放心，我一定能解决的！”萧然依然没一个确实可行的办法，自己都还忐忑不安的时候只有好好抚慰一下自己的林姐了。
　　可惜，萧然还来不及找上汪玉表示自己答应，麻烦就来了。这是第二天正在拍戏的时候，这天拍的是外景，即是赌神失忆后的一段戏。萧然在原来的剧本基础上进行了一定的雕琢，让剧本显得更为精致一些。
　　譬如说赌神的失忆，萧然便在之前都想好了，同样要把《赌神》拍成一个系列，或者如《无间道》一样的三部曲。所以，他在这点上面就进行了一点小手术，让医生检查时说这是复发的病。
　　由于他本身就受未来的韦佳辉和游海的影响，所以在这剧本的细节上尤其重视，把原本剧本里那些很闹的情节都删掉，增加了其他的细节，让影片看起来更是显得精致。
　　而且，他利用买来的最好的胶片拍摄，画质是优秀是足以媲美目前嘉禾的水准。只不过因为工作人员的技术原因，所以这画质终究还是有一些不如好莱坞。
　　不过，他有办法让影片不再因为喜剧而变得轻浮，他告诉了张书平和黄永衡自己想要的是一种很纯正的很高大很神话的感觉。以这两个高人的能力，考虑了一阵便给出了萧然想要的效果。
　　而萧然个人则在画面基色上打起了主意，在采自然光的同时，他用上了滤光镜。滤光镜的效果是很出色的，最典型的例子就是《无间道》就采用了青色的滤光镜，结果让画面有一种难以形容的凝重感。
　　事实上，滤光镜这玩意很少有导演会用到，萧然大胆运用无非是想利用自己了解的超前技术。结果就是拍出来的效果无比之佳，那种随着发哥出现的压迫感是非常惊人的。
　　甚至于为了这种压迫感，萧然还删掉了不少对白，以免吵闹感会驱散这种意境。萧然现在就在给周闰发和刘华讲戏，他对发哥的要求没什么，只告诉发哥，他要演的是一个传说中的人物就OK了。发哥的演绎非常精彩，十足领会了萧然的意思。
　　只可惜，刘华目前还不是未来的影帝，演技还相当死板，缺乏足够的变化。萧然想起后来刘华和杜齐峰合作《暗战》时，杜齐峰曾对刘华的表演做出一句一针见血的指点：“华仔，你什么都不做，只要演出自己就够了！”
　　不过，这句话既不适合目前的角色，同样也不适合目前演技还没什么进步的刘华。萧然脑筋一转，很快就想到了一个能够让刘华理解的方法――亲自去示范！
　　走到表演区里，理论上来说，刘华的表演方式没有错，可是太正统了。比方说他应该对山上那科威特人吼几句，这几句对白就是旨在传达刘华这个角色的抱负。可刘华却是以某种愤怒而且激昂的方式演绎，这最普遍的表演方式固然能有一定效果，却达不到更好的效果。
　　想好了一切，萧然刚走进表演区里，便远远见到一帮体格强壮，而且神色不善的汉子冲了过来。还不等剧组的人反应过来，两部摄影机顿时被两棍子打碎镜头。
　　萧然心中一紧，该来的还是来了，昨天刚拒绝了汪玉就出现这样的事，就是蠢货都知道这其中的必然联系。此刻，他心中发毛不已，可是巡视了剧组人员一眼，却赫然见到大家都是相当之害怕的样子。
　　形势如此，由不得萧然不亲自上前去了。幸亏那帮人停下手来了，只是拿着一只铁棍狠狠的敲打着一只装服装的箱子：“谁是导演，给我出来！”
　　深深呼吸一口大气，萧然原本激烈跳动的心脏渐渐恢复了正常。在这瞬间，他得出一个判断，绝不能让黑帮毁了自己的一切。既然自己决定了走这条路，就预料到了路上必然会出现的艰难。而目前的只不过一点小意思，若是连这一关都过不了，如何能够成就事业！
　　处理这件事，绝对不能表现得软弱。纵然萧然没有跟黑道打交道的经验，可就是傻瓜都知道黑帮是恃强凌弱，只要能表现得更强，那未必就是谁怕谁！虽然他现在没有强势的资本，可是汪玉有求于他，这就是强势的资本。
　　当然，这其中的分寸就得很好的把握了。萧然微微一笑，走上前去面对那脸上有伤疤的汉子：“我就是导演，有事就说，没事就滚！”
　　嘭！那汉子猛的一棍敲在萧然脑袋上，萧然直觉得瞬间间脑袋欲裂开了一般，接着便是双耳轰隆隆作响，好象世界远离了自己。然后这才渐渐听到了声音，眼见一片红色液体遮住了自己的眼睛。
　　“跟大爷这样说话，你他妈不想活了！”那汉子骂骂咧咧的，被萧然那么一顶，他连汪玉的吩咐都给忘了，狠狠的招呼手下：“兄弟，给我上，砸！”
　　“等等！”萧然眼见自己价值数以几十万计的器材将要被砸，不知什么地方来了力量，猛的狂吼一声。其他人被这一声犹如霹雳的吼声给震住，就连正欲上前来帮忙的周闰发和刘华等都被震住了。萧然双眼直直盯着这领头汉子，忽然间哈哈大笑起来。
　　这笑声来得莫名其妙之极，渐渐变成冷笑之声。萧然现在的模样相当可怕，满头满脸都是血，再加上那双浸在血里的眼睛，更是显得可怕，直盯得那领头汉子心里发毛。
　　萧然大步跨上前，身体紧紧逼住这汉子，两人的眼睛近在咫尺。萧然这时候脑子不知有多清醒，他知道如果再不表示一点什么，只怕将来在电影圈里人人都敢踩上门来了。
　　手不知不觉摸上了钥匙，紧紧捏住那其中一支钥匙，手猛然扬起，向那汉子的头部刺了下去……
　　（由于起点不允许合并章节，所以下面的两章我将尽量在今天内解禁，提醒大家不要重复订阅第57章）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第五十八章 屈而不服
　　那汉子猛然惊觉，身体连忙向后仰。一记惊天动地的惨叫声蓦然划破空气迅速钻进在场每个人的耳里，众人一起把目光投向发声之处。出现在他们眼里的是一幕异常血腥的场面，这不禁让他们倒抽了一口凉气，转眼望着冷静得让人不敢相信的萧然，这恐惧迅速蔓延开，以至于他们都不由自主的退了两步。
　　萧然没有刺中那领头汉子的面部，可是却在那汉子闪避之时，狠狠的划破了那家伙的胸膛。与此同时，萧然将全身力量集中在捏紧钥匙的手指上，狠狠向下猛压。
　　一道长达一尺的伤痕出现在那家伙的胸膛和肚子上，鲜血是在一秒钟之后才由那翻出来的肉里浸出来的。如此巨大的伤口，喷出来的鲜血迅速染湿了那家伙的全身。那厮更是惊恐万分的往萧然望了一眼，便不由控制的翻倒在地上。
　　望着那些黑帮分子都向自己冲过来，萧然笑了，猛然巨吼一声，震住这帮家伙之后才冷笑不止的指着那抽搐不已的汉子说：“告诉让你们来的人，剧本我给他写。可是，这家伙敢动我的下场就是这样，带他回去！”
　　这帮黑社会愣了愣，很快便想起了来之前老大交代的不要伤害这个萧编剧的指示，心知这领头汉子的伤是白挨了。当下他们倒不再迟疑，迅速领着这受伤的家伙便离开了。
　　直到远远看见这帮家伙都离开了，萧然这才感到头晕目眩，身体一软便险些倒在地上。幸亏发哥和华仔冲上来扶住了他，这才免于跟地面接吻的下场。
　　今天的拍摄自然是没办法继续了，剧组人员各自议论不已，惊叹萧然竟有如此胆量和杀气敢跟黑社会动手，而且下手还如此之狠的同时，便已经把萧然今天的表现深深记在脑海里了。
　　萧然头上的伤倒不要紧，只是受了点震荡而已，这脑震荡可不是那么容易中奖失忆的。发哥和华仔很讲义气没离开，而是一直陪着萧然，直到林清霞闻讯赶来。
　　林清霞刚来不久，萧然就醒了，一眼望见发哥和华仔，他立刻想起方才发生的事，连忙问道：“发哥，刚才那家伙好象伤得很重，我不会有事吧？”
　　这叫什么话？伤得重是人家的事，怎么问到他自己有没有事？发哥却是理解萧然的话，伸出个大拇指笑着说：“今天你干得真棒，算是给我们圈子里的人都出了一口气。你放心，没事的，这样的事黑道都不会让警察知道。”
　　萧然却对发哥的话感到了惊讶，随即一想，这都是很正常的。电影界里大都是有身份有地位的人，除了极少数以外，没人愿意跟黑道拉扯上任何关系。而且，这电影界里恐怕是被黑道欺压得久了，得萧然那么一干，说是出了一口气绝不为过。
　　待发哥和华仔都走了，林清霞把目光由门口移到了萧然头上，心疼的伸手摸着萧然那包得跟粽子似的脑袋，眼泪都快要流了出来：“你总是这样，昨天还好好的，今天就变成现在的样子了。你知不知道这样让我担心死了，你昨天不是说能摆平这件事吗？怎么现在……”
　　萧然没有察觉到林清霞语气里的变化，认为那是一种姐姐对弟弟的关心，赶紧劝慰：“我没事的，就是擦破了点头皮。你看我现在能蹦能跳的，哪里像是有事的样子。至于那单事，如果没意外，应该就是这样了！”
　　说完，萧然从病床上跳下来，果然是又蹦又跳的，他为了这个姐姐不担心，倒是肯下工夫。林清霞听了萧然的胡说八道，这才有了一些笑意：“你就会胡说，什么擦破了点油皮，下次遇到这样的事要小心了。我们是瓷器，他们是破瓦，没得斗的。”
　　“没事的！”萧然很郁闷，女人永远都是这样的，可他还是得不厌其烦的解释：“我们根本不需要怕他们，他强我们比他更强就行了。电影圈的大环境如此，我们目前没办法逼他们离开电影圈，可我们可以表现得强硬点，免受欺负！”
　　“再说，他们都跳不了几年了！”萧然冷冷一笑，等到九七一到，香港这些黑帮还有胆量嚣张，他倒是不信了。想到这里，再想想内地市场和政府的支持，他就决定不惜一切代价都要向中国政府靠拢。
　　作为受伤者，萧然去抚慰林清霞其实是很让当事人郁闷的一件事。谈了一会，林清霞正在帮萧然削苹果时，一个让萧然恨得直磨牙的身影在两个保镖的陪伴下进了病房。
　　汪玉很是老实不客气的拉过椅子坐在离病床颇远的地方，也不知是不是怕萧然忽然暴起伤人。这汪玉与银幕上的阳刚性格完全不同，始终保持着呵呵笑脸，倒让人不好拒绝：“萧编剧，不如还是叫你阿然吧。阿然，这次的事真的与我无关，可千万别算在我头上！”
　　“当然，当然是与汪先生无关的！”萧然恨归恨，可他还是能够清晰的藏起真实想法，这真是一个要命的地方呀：“我想，或许是我一时不走运吧，你认为呢？”
　　“有可能！”这汪玉煞有介事的点了点头，这才面色一整，神色肃穆的说：“不过，我想以后是不会再有这种不走运的事发生了！我保证！”
　　“希望！”萧然故意唉声长叹，肚子里却是狠狠腹诽这坐在椅子上的奸险家伙：“对了，汪先生你要的剧本，我过段时间便可给你了。”
　　“真的？那可太好了！”汪玉哈哈大笑不已，他想自己的威胁策略果然是成功了，电影界里有谁敢跟黑道的人作对：“有阿然你给我写剧本，这影片一定大卖！”
　　去你妈的！萧然暗暗骂道，脑子里却在急速转动，考虑哪部影片能让这家伙赔到吐血。只不过，就目前来看，似乎与这厮保持良好的关系比较有利。想到这里，他便恨恨不已。
　　几天后，萧然回到了剧组继续拍摄，这次趁着有空指点了一下华仔的表演方法。然后这才在休息的空当问了下发哥知不知道圈子里谁对黑道比较了解，发哥的回答让萧然略为惊讶了一下：“当然有，那是个剧务。”
　　一天后，萧然决定去拜访那个剧务，那个剧务是住在公屋，看上去都不像是什么有钱人。敲了敲门，门开了，出现在萧然前的是一个大约五十来岁的老者。这老者显然认识萧然，见这个大人物前来拜访自己，惊讶得张大了嘴。
　　“请问你是不是萧昆？”萧然对于陌生人总是很礼貌，因为他认为礼仪是一种保持距离的方式：“我叫萧然，是来找你的！”
　　“我在杂志上见过你，你来找我干什么？”这萧昆很是疲惫的样子，语气却丝毫都不客气，甚至于还流露出警惕的意思。
　　“能不能进去再谈？”萧然微微一笑。进了屋里，他打量了一周，发现这里面真的很破落，他开始有些怀疑发哥所说的是不是真实的了。
　　发哥曾经对萧然说过这萧昆的来头，据说这萧昆以前是黑道红人，还颇有传奇性。根据发哥道听途说听来的，这萧昆以前是小混混，后来进了拳馆练拳，渐渐以武力成为十四K的某个地盘的双花红棍。
　　普通混混能混到这程度，都是很了不起的了。可这萧昆更加犀利，后来他的大佬成为十四K坐馆，某一次坐馆去和别的帮会谈判时被敌人堵在戏院里伏击。结果是这萧昆提着两把开山刀冲进去把那坐馆救了出来，以一敌十，据说那场火拼里他就砍死砍伤至少十人以上，绝对是一员猛将。
　　那次火拼，坐馆都还讲义气，把其他人推出去做了替死鬼。可是据说有一次十四K坐馆去码头接收毒品时被警方堵了个正着，由于警方强势要求十四K必须交出首脑人物，萧昆挺身而出做了坐馆的替死鬼。
　　这个牢一坐便是十年，幸亏他的表现好，只坐了六年便出来了。可让萧昆心灰意冷的是，这坐馆在这六年里竟然一次都没有来看过他。甚至连他的老婆孩子被人报复杀了，坐馆都没什么表示。于是，这萧昆决心脱离黑道，不再混下去了。
　　话也说回来，正是因为十四K坐馆不讲义气，结果导致这个帮会的实力很快便衰败下去。江湖的地位渐渐被其他帮会比了下去，基本上来说，目前黑道势力最大的就是新义安和联英，至于十四K已经被排除在大帮会之外了。而那坐馆很倒霉的在一次找小姐过程里，被仇家堵中砍了足足三十七刀，死得不能比这再彻底了。
　　“有事就说！”萧昆看上去并不欢迎萧然，甚至连一杯开水都不愿意给他。
　　“我希望你能够为我们公司工作！”萧然当然不以为意，不就是喝水嘛，出了这里想喝什么水都没问题：“你知道黑道对电影公司的危害，所以，我们需要一个很了解黑道，可是却和黑道没关系的人！我想，你是个很合适的人选！”
　　萧昆没有拒绝，而是神色一动，进入了思考状态。萧然也不去打扰他，黑道人物进电影圈不是什么新闻，而脱离黑道的人进电影圈同样也不是什么希奇的。
　　起码萧然就知道，《古惑仔》系列里的两位江湖顾问就曾经是黑帮分子。比方说那个李昭基和吴之雄就都是黑帮的，李昭基以前就是非常著名的“慈云山十三太保”之一。这十三个黑道人物的故事，甚至被改编成电影过。
　　“若是你答应下来，那将会得到一个市场顾问的头衔！”萧然很有把握的笑了笑，每个人都有价钱，只不过或多或少罢了：“而且，我想薪水足够你过上舒适的生活！”
　　这句话让萧昆心动了，他现在非常落魄，做做剧务能赚到的钱也不多。前半生吃了无数苦，后半生能够过得舒服一点，换了任何人都不会拒绝这个很有诱惑力的提议。可他提出了一个条件：“我不直接参与贵公司的江湖斗争！”
　　“没问题！”萧然揉了揉鼻子，轻轻笑了：“魅影公司是正当电影公司，江湖上的事我们不会沾上身的，前提是他们不惹上我们！不过，你不需要参与这其中，我们都不会！”
　　不知是不是萧然的语气不够诚实，萧昆很是怀疑的望着眼前这个还在年轻气盛年龄阶段的年轻人，终于点头答应下来。
　　*****
　　小说名――泰迪罗彬
　　现实名――泰迪罗宾
　　职业――导演、演员、音乐人、
　　泰迪罗宾是新艺城的七大巨头之一，个头极矮，是一位极具喜感的演员。不过，人不可貌相一词在他身上得到了最完美的体现，他不只是一个出色的演员，还导演了几部颇有口碑的影片，还是一个出色的监制。另外，他还是香港著名的音乐人，《八星报喜》里的“音乐巨人”其实便是泰迪罗宾自己演自己。其在1995年导演的《香江花月夜》便是描写歌坛的。
　　作品：《打工皇帝》，《我爱夜来香》，《群龙夺宝》等等
　　
　　
　　
　　

正文 第五十九章 潜在市场
　　在剩下来的日子，拍摄都进行得很顺利。程龙的《龙兄虎弟》首映邀请了萧然去，而与此同时《八星报喜》通过了午夜试映的检验，正式首映。这两部强劲的贺岁片将在黄金档刺刀见红……
　　首映日是《龙兄虎弟》胜出《八星报喜》相当一段距离，可是到了第二周，《八星报喜》便立刻赶了上来。前者的最终票房为三千五百来万，而《八星报喜》依赖着强力的后劲，把程龙的这部影片拼下马，多出了一百万左右，大破香港历史票房记录。
　　萧然亲自包办剧本和导演的《八星报喜》一炮而红，就连明报周刊都派出了梁家宝再次进行详尽的采访。而正是这部影片让萧然一鸣惊人，直让黄白鸣悔得连肠子都青了，他现在恨不得立刻抓住萧然给弄回新艺城。
　　在明报周刊的采访里，萧然以非常高调的语气对剧本的重要性进行了足够的渲染，声称正是因为剧本好才能够拍出观众喜欢的片子。一时之间，好的编剧顿时成为抢手货，只要有名气的，身价都颇有见涨。圈内编剧感激萧然之心，那是不消形容了。
　　这次成功不仅把萧然成功的奠定为香港头号编剧，之所以说只是奠定，是因为这个第一编剧之名还没得到业界的公认。而且还隐隐被列在一流导演的行列，关于这一点，大家倒是非常赞同的。不过，一部影片成功可以是运气，若是两部和三部，那自然就不同了。
　　过了年以后，当再次开工，萧然就已经开始在为自己的成就做准备了。不过，在这之前，他需要为这一年计划一下。
　　1987年，香港电影正式走向畸形时代，同样也是颠峰时代。从这一年开始，屡次被打破的巨额票房数字让所有人都红了眼，只要是个人，有两个钱，都在打着电影的主意。
　　这一年发生的事太多了，萧然甚至懒得去想。他不是一个很讲求计划的人，能够躺着就绝不会坐着，所以，他绝不会为了一些历史上未必会发生的事而作出任何不切实际的打算。
　　香港的三月份还是一个挺不错的月份，起码气候不是很热。萧然和魏东灵却多少有些燥热感，《赌神》很快就要完成实际拍摄了，而目前《监狱风云》以及《秋天的童话》正在筹备当中。
　　让萧然恼火的不是这个，而是钱。当然不是因为资金缺乏，尽管目前处于发展阶段的公司的确比谁都需要钱，可目前困扰萧然的的确不是这个。
　　他是在为影片预算而恼怒，余家誉在拿出《赌神》的预算报告时，忽略了一项极其重要的支出项。其实都不能说是忽略，只能说是看得轻了。而萧然当初竟也把这个很关键的东西给算漏了――宣传费！
　　二十一世纪已经把宣传当成一件能跟制作平起平坐的大事了，可这时代却还没有，起码港片还没有投入大量宣传资金的习惯。根据梦中在周黎明这位影评人的《好莱坞启示录》这本解剖好莱坞的出版书里，萧然清晰记得，二十一世纪好莱坞的宣传资金和制作资金是对半开的。
　　这就是说一部好莱坞影片的总投资是一亿美金，那么其中就有五千万是花在宣传上，宣传的重要性由此可见一斑。遗憾的是，不论是余家誉拿出来的预算，还是陈克辛或者莫天心拿出的预算，那宣传费都微薄得足以让任何人能够忘记这个数字。
　　如果说这本书是在哗众取宠，自然是不足以采信。可萧然却很清楚，以周黎明对好莱坞的了解，这些资料绝对不是吹嘘出来的。所以，这宣传费他就是想不重视都不行了。
　　况且，还有张易谋的《十面埋伏》就在宣传这方面做得很好，导致票房狂收，这十足是一个成功的营销教材。当然，萧然不是没有考虑过，好莱坞的辐射地区是全球范围，而目前的港片仅局限在东南亚，这个宣传费的投入比例自然不会太大。
　　外埠的宣传费同样不需要魅影负责，而是片商负责的，这萧然倒不担心。他恼火的另一个原因是，他让发行部就宣传做一个市场报告出来，起码得拿出一个完备的预算和计划。
　　可是，发行部头头递上来的报告实在让萧然怒极，至于魏东灵安排的另一组人递上来的报告才算有点见识。前一份报告认为没有必要对宣传投入大量的资金，甚至认为宣传根本不是公司的职责，而是电影院线的职责范围。
　　后一份报告才是萧然较欣赏的，这一组人进行了小范围的调查。在综合了调查结果之后，认为宣传手段是必要的，可是就目前来看，投入大量资金进行宣传不是一个明智的决定。
　　萧然欣赏这份报告的原因是因为其中一个理由，调查组认为依目前人们的娱乐规律来看，电影是必要的一种娱乐方式。人们总是习惯进电影院消遣，所以，只需要进行规模不大的宣传，就足以达到效果了。否则，即便是投入大量资金进行宣传，亦不能为影片增加多少潜在观众。
　　萧然赞同这一点，这个时代是娱乐手段是非常单调的，比不上二十一世纪还有网络。而在二十一世纪那个信息时代，本来的确是个资讯发达畅通的年代，可正是因为信息太大量了，所以人们同样很难在多种信息里进行正确的选择。所以，庞大的宣传就成为了一种吸引观众的必要手段。
　　起码萧然就知道自己在小时候除了看电视，就只有和同伴玩泥巴，香港显然都没什么例外的。望了一眼正在处理文件的魏东灵，他清了清嗓子，晃动这份报告：“阿东，把发行部主管撤了，让这个人来做！”
　　魏东灵非常不爽的抬起头来，盯着萧然老半天才郁闷的说：“下次我在工作的时候，你能不能不要打断我的思路？你这样干不太好吧，发行部主管是很有经验的圈内人，你这样换上那个年轻人，只怕发行部会乱套！”
　　“没关系！”萧然揉了揉鼻子，诡异一笑：“圈内还是圈外都不重要，发行部最重要的是要有营销手段。他不需要太懂电影，而且……”
　　而且年纪轻一些比较好，容易接受将来的变革！萧然在心里把这句话补上。想了想，在魏东灵点头答应准备埋头工作时再次惊扰：“还有一件事，找个有组织能力的人效法新艺城搞个魅影之友。至于面对的层次，就以较底层的对象为主，他们可以发挥很大的宣传作用！”
　　“还有，让新上任的发行部主管尽快计算出宣传费的比例！”想了想，萧然的脑子很快便想到另一件事，十足让魏东灵那逻辑性很强的脑子跟不上这般速度：“我想我得去找一下金公主院线的负责人谈谈这个事！”
　　能不能说服金公主分摊这笔钱，萧然不敢确定！不过，他认为院线既然能与制作公司分成，就绝对有义务承担一定的宣传费用。只不过，这个一定究竟是多少，可就不容易计算了！
　　金公主院线的负责人叫廖敬平，萧然倒是没见过此人，可却也对此人的经营手段相当佩服。在香港的五大院线里，德宝是租借邵氏的，不提也罢，可连其他三大院线都连连败在金公主手上，这除了新艺城和电影工作室的精品之作接连不断以外，经营方面的因素实在不容小看。
　　这廖敬平掌控金公主院线是雷开泰投资电影之初就开始的，在短短数年里，就迅速收购了不少电影院。不仅在电影院数目上超过嘉禾，还经营有方，每年总能替雷开泰赚大量的钱。而这些电影院不论是在位置还是其他方面都有成为商业院线的潜力，这就不得不让人佩服廖敬平了。
　　廖敬平是个中年人，很是热情的招待了萧然。萧然喝了一口清水，这才舒服的靠在椅子上把来意挑明了。这廖敬平大皱眉之余更是表示了反对：“萧老板，我认为没必要增加宣传费用，因为目前的都已经足够了！再说，宣传费增加，就是成本增加！可我们却不能确定能够增加多少潜在观众，这买卖不划算！”
　　果然有一套，很快就抓住了成本问题！萧然微微一笑，他本来就没打算靠着增加宣传费能够挖来多少潜在观众，毕竟时代在进步，人们的选择多了，自然会有一定的流失。
　　可当这种流失达到一定程度之后，就必然演化成另一种形式的观众。譬如电视，《侏罗纪公园》卖给电视台，在电视上播映每次的价格就高达一千多万美金。而这正是因为影院观众流失到了电视机面前，结果就为电影形成另一种间接的观众。
　　他只是想趁机建立高效精确的宣传队伍，让这一切在未来成长。当某一天到来时，便可凭借这支经验丰富的队伍成为自己领袖香港影坛的资本。
　　不过，萧然没有指出这一点，同样也没有指出同样是海报，可有的海报却能够在更大程度上吸引观众。他只是轻轻的敲击着桌子，这个动作配合以年轻的面容，竟也能带出一种威势：“不存在不划算，如果两部水准相同的电影同时上映，一边进行了宣传，另一边却没有。我想，结果如何，是可以预料的！”
　　廖敬平略加思考便同意了萧然的话，可是他仍然对增加宣传费用有莫大的疑惑：“这样一来，岂不是挖了另一部影片的观众过来？我不认为这样能有什么好处，萧老板，我想劝你最好不要这样干。不然，你很可能跟其他公司结下仇的！”
　　“人们的娱乐方式是很单调的！”萧然揉了揉鼻子，力图让自己的话更具说服力：“在这样的宣传手段下，他们更多的是会选择两部电影一起看，而不是只看一部！”
　　“况且，一部家庭喜剧和一部黑帮电影各自针对的层面不同！为什么我们不能够吸引原本不属于这个层次的观众呢？”萧然发问了一句，宣传的高境界就是为了让本来不买某件东西的人买下这件东西，而不是为了争夺其他公司的市场份额。
　　“这个……”廖敬平犹豫了一下，不能不承认，萧然的话是有一定道理的，他几乎都快要被说服了。可他还是犹豫了一下，终于回答了萧然：“萧老板，我希望你给我几天时间考虑一下，你知道这不是一件小事！”
　　当然不是小事，如果魅影增加了宣传费，迟早其他电影公司必然会发现这其中的好处而跟着一起干的。这就是萧然想要的，不论是间接还是直接，都在对香港影坛造成潜移默化的改变。
　　没过几天，廖敬平同意了这个计划，并且和魅影谈好了各自所出的宣传费用比例。当然，就目前来说，这宣传费依然很微薄，可已经是一个进步了。
　　令陈克辛和莫天心拿出了新的预算，萧然亲自担任了两部影片的监制。而作为艺术总监，他先后找了林令东及张婉葶谈了一下影片风格。他不打算插手具体的导演事务，毕竟这两位都是有想法的名导，这样很容易干扰到两人的思路。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十章 沟女大计
　　主持了拜神仪式，宣布正式开机，萧然便基本不在剧组呆着，而是偶尔去一下观察进度。他目前的主要精力是放在《赌神》的后期制作上，由于目前魅影根本没有充沛的资金购买器材组建这后期制作部门，譬如字幕以及录音等方面。所以，他只能选择在目前技术最先进的嘉禾进行后期制作。
　　这是很正常的，比方说以后黄白鸣的东方电影公司就是专做胶片冲印的，一样能够维持公司运转。萧然很是嫉妒嘉禾那完备的后期制作程序，可目前倒也无可奈何，正所谓革命尚未成功，同志仍需努力。
　　后期制作没什么问题，发哥在拍摄《监狱风云》和《秋天的童话》时抽空来配音什么的，这倒不重要。有意思的是，根据发哥的说法，汪玉在萧然这里拿去的《江湖情》这个剧本已经开拍了。
　　在开拍前，汪玉本来想找发哥来主演的，可发哥很是不屑的告诉萧然，他狠狠的拒绝了那家伙。汪玉倒也不敢威逼发哥，只因为发哥与永盛的两个老板很熟悉。而这两个老板，分别是向强和向胜，新义安的大佬级人马。
　　这让萧然惊讶极了，以后有传言说发哥和星仔都是新义安的人，他不相信，可现在看来倒像是真的了。不过，发哥见萧然的神色，就知道他在想什么，解释了一下：“不是你想的那样，我跟向强是私底下的朋友而已。”
　　怨不得发哥当年那么红，却没有被枪指着头的事发生。让萧然感到好笑的是，汪玉都不是只手遮天，最终邀请了万子良主演。可是圈里都说那汪玉本来是想威胁万子良的，可是被亚视狠咬一口，不得不软下来，拿片酬请了来。
　　萧然了解这个消息之后，便冷笑不止，就凭汪玉请的不知名导演都想拍好这部影片？开什么玩笑。《江湖情》可是这时代素有“电影大亨”的麦党雄的作品，是跟其黄金拍档萧若远一起做的，而且这影片实际上远远算不得经典。就凭汪玉都想拍好？等着找死吧！
　　只略加以计算，萧然便推算出《江湖情》上映的日子大约是在暑假，再次冷冷一笑，他就知道自己应该怎么做了。怎么做？当然是搬出《赌神》跟《江湖情》大对台，他就不信这样还能被弄出多妙的票房出来。
　　这天萧然和目前最牛逼的剪接师张尧宗都在嘉禾进行最后一次剪接，当然，还有其他剪接助手在场。普遍情况下，一部九十分钟的影片约有七八百个镜头，每几秒就需要剪接一次，这样搞下来，需要的时间可就不少了。
　　说起剪接，这就实在不能忽略了。剪接师最好是跟导演一起经历这个拍摄过程，以便对这一切都做到了如指掌，在后期剪接时做到效果最佳。
　　比方说现在就在剪周闰发失忆后以赌术来救刀仔这场戏，由于初剪和复剪都已完成，影片已经基本成型，只剩下最后的精剪了。这一场戏若是放在以后，肯定以一些光学技巧来表现赌神当时的思维分裂。
　　可萧然不想这样干，因为他很清楚，这一场戏的真正魅力在于发哥的演技。发哥在这场戏里，将一个失忆者和原本的赌神身份完美的融合在一起，表现得极为出色，甚至被内地电影界列为演技的教材。绝不能以眩目的光效来盖过发哥的表演，不然就会让影片失色许多。
　　张尧宗不愧是目前最牛的剪刀手，很快便把这场戏剪了出来。萧然别的没有，欣赏电影的眼光总还是有的，尽管只是一个单独的镜头，可同样能看得出好坏。
　　到了下午时分，终于把影片全部剪接完毕。张尧宗松了一大口气，对萧然笑道：“阿然，这次该是不负重托了。在我所见的导演里面，除了徐可，就只有你那么多要求了！”
　　一边走出房间，萧然一边哈哈大笑：“难道你认为要求多不好？剪接是后期最重要的环节，稍有差错，影片就完蛋了，想不重视都不行呀！”
　　“起码……”张尧宗狡猾一笑：“我喜欢这种被重视的感觉！”
　　与张尧宗分了手，萧然立刻向方若海刚买了不久的别墅赶去。他和方若欣约好了今晚一起去吃饭，这可是他争取了很久才争取到的福利。要是就此放弃，那他不知有多么后悔。
　　没见着方若欣，倒先遇到方若海了。方若欣的神情既不愉快，也不恼怒，只是牢牢盯住萧然，良久才问：“阿然，你最近一直都在追求阿欣。告诉我，你是不是真的喜欢阿欣？”
　　“当然是真的喜欢她！”萧然毫不犹豫的便回答了，因为他一直以来都告诉自己喜欢方若欣的。可在这句话刚说出口，他的脑海却在隐隐逼问：你真的喜欢她？你真的喜欢她吗……
　　萧然不知道，也不想知道，他很害怕知道那个结果。方若海不知道萧然在想什么，否则只怕一脚踢飞了他。只见他想了想，缓慢却凝重的告诉萧然：“你也许不知道，她我和我的全家都最疼爱的妹妹，如果你真的喜欢她，就放手去追求，我绝不阻止你们！”
　　方若海和萧然打了不少交道，他认为萧然这个人固然是缺乏管理头脑，可是却是一个很细心的人（不细心怎么在流浪生活里活下来）。而且，他一直都认为萧然很有电影方面的才华，妹妹若是跟了他，倒也不失为一个好的归属，起码比被当做商业砝码推出去的好。
　　萧然听了顿时大喜过望，还没等他开心多久，方若海便极是冷酷的盯着他，目光凌厉：“可是，如果你有半点辜负她，或者对她不好。那我和我的家人绝不会放过你……”
　　萧然没有迟疑，不假思索的点了点头：“你放心，我喜欢她还来不及，怎会对她不好。只可惜，她现在好象对我没什么感觉！”
　　得到了萧然的承诺，方若海的神情松弛下来，忍不住哈哈大笑：“你难道真的不懂女孩子的心思？我可以告诉你，以我的经验来看，阿欣对你起码是有一定的好感了，只不过，她一直都是家里的小公主，很是高傲，这样的心思自然不会表露出来！难道你没发现她现在对你要比最初亲热了很多？”
　　苦笑，除了苦笑还能怎样？萧然很是郁闷的想：如果你经常被阿欣耍，就知道那是不是亲热了！
　　这段日子以来，他没少向方若欣献殷勤，送花什么的更是天天都在干。只可惜，他送玫瑰，方若欣就送他菊花，实在难堪。约阿欣出来吃饭，结果却被放鸽子的事屡次发生。他甚至不知道这次是不是都一样被放鸽子了……
　　幸运的是，这次萧然没有被放鸽子，当他正和方若海谈得正欢时，方若欣下楼了。出现在萧然视线里的是一个仙子，起码他是这样想的，这也是他的第一印象。那第一次见到方若欣的窒息感自动蹦了出来，让萧然心神迷醉。
　　“阿欣，今天你真美！”萧然敢拿自己的全部来发誓，他这句话绝对是发自真诚。身不由己的拿阿欣来和林清霞比较，这一比之下，倒是不分轩轾。
　　“谢谢！”方若欣微微一笑，萧然看着眼里，不禁微微一愣。
　　这一直以来，方若欣都对他没什么好脸色。起初在林清霞家见到那次，方若欣还很有礼仪的微笑。可后来他和方若海开始合作之后，方若欣对萧然的态度就渐渐冷淡了下来，虽说最近有所好转，可还是依然冷漠非常。眼前这一个动人的微笑，萧然可是期待了很久了的。
　　拜别了方若海，与方若欣一道去了一家高级餐厅。没办法，这方若欣可不像电视或者电影里那些娇小姐一样对路边摊很感兴趣，而是很厌恶。况且，以方若欣今天打扮得跟天仙似的样子，萧然就是想都不敢带去。
　　萧然并不太喜欢高级餐厅的氛围，太小资了。如果非要说得绝一点，那就是太装逼了。萧然喜欢自由的感觉，尽管他现在得不到自由，可还是希望能够在生活的间隙里感受一下自由。对于他来说，高级餐厅的环境无疑是很压抑的。
　　点了菜，方若欣见萧然巍然不动，不禁微感奇怪。要知道萧然这家伙几乎每次见她都会手捧一束鲜花的，这才竟然没有，倒是让习以为常的她不习惯了。
　　她自然是不清楚，萧然这家伙并不喜欢送花，只因他觉得这样把鲜花摘下来不免有些残忍了。虽然他不是亲手去摘花，可花钱去买，那跟亲自摘也没什么分别。只不过，萧然前段时间都好象疯了似的要追求方若欣，这才狠下心来买花，现在既然有方若海承诺帮手了，这花不要也罢。
　　“你……这次没什么东西要送我吗？”方若欣迟疑了一下，终是不太习惯没花的日子，还是出声问了一下。
　　萧然恨不得两只眼睛贴在方若欣身上似的，望着那令他迷恋万分的面容，一阵心迷神醉：“你想要什么？我都给你，就算你要天上的月亮我也给你摘下来！”
　　“真的？”方若欣自然是不信，不过，倒是饶有兴致的看着萧然，思索一下便露出微笑：“这样，待会你把月亮给我摘下来！好不好！”
　　*****
　　友情推荐：《星门》，作者：冷酷
　　http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=32607
　　
　　
　　
　　

正文 第六十一章 奴仆9527
　　“好好好！”萧然现在给方若欣迷得要死要活了，恐怕是要他的命都会口不择言的答应下来。平日里总是能够冷静处事的他竟被方若欣今日特别的待遇给弄得欣喜万分了，哪来精力分辨这话说的是什么。
　　方若欣这才恢复了冷漠的神色，萧然猛的惊醒过来，回想起自己刚才答应的事，不禁冷汗直冒。这月亮他从哪去弄呀？没招了。可对方若欣这小公主，他还真是想不到能送些什么。
　　他以前不是没有尝试过送一些自己折的小玩意送给这位追求对象，只可惜，方若欣往往冷冷看了一眼，不屑一顾的冷哼：“这种低等人玩的东西你也送给我！”便就此扔掉了。
　　得了这几次教训之后，萧然学乖了，要送就送花，这也是他唯一能送的出手的，也是方若欣唯一肯收的。回想着一切，方若欣便流露出那迷死萧然不偿命的笑容：“你不是后悔了吧？”
　　“没有的事，为了你，就算去死，我都愿意！”萧然连连摇头，矢口否认。开玩笑，要是真的承认了，只怕以方若欣的脾气，不是站起来就走，要么就是一杯清水泼过来。
　　“这可是你说的，将来我要是真的要你做什么，你可千万别反悔！”方若欣笑吟吟的样子的确是非常之美，那白皙如玉的肌肤能让每一个男人都猛吞口水。当然，萧然自然长得也不赖，只不过，在这方若欣面前，却始终有一些不大协调的感觉。
　　显然，我们的当事人并没有这样的自觉，他只觉得阿欣一颦一笑的牵动了自己的心。方若欣的眼珠微微转动一下，流露出好玩的神色：“我还想演戏，你让我去演《秋天的童话》好吗？”
　　“没问题！”刚干脆的回答了这一句，萧然立时惊得险些跳了起来，他恨不得狠狠抽自己两耳光，胡说八道什么。《秋天的童话》岂是方若欣演得来的，没有钟楚虹，这部影片就失去了那份意境，同样还会让影片沦为劣质爱情片。
　　方若欣的演技？开玩笑，萧然虽然喜欢她，可是绝不至于连她的演技都认同，这是两码事来的。以阿欣的演技演这女主角，铁定砸。萧然可是见识过方若欣的表演，套用《江湖》里那句经典对白就是：讲又不听，听又不懂，懂又不做，做又做错，错又不认，认又不改，改又不服，不服又不说！
　　方若欣的情况远比这个复杂多了，本身既不是那种能够听得近别人话的人，而且还向来不服萧然的指点。有时候萧然甚至想，要不是自己喜欢她，就算是上帝的妹妹，他都绝不买帐。
　　更糟糕的是，见识了方若欣的性格之后，发哥和华仔他们都一再向萧然声明绝不跟这个女人合作。萧然倒是理解发哥他们，方若欣平日里对发哥他们固然是笑吟吟，可骨子里那轻蔑的意味却是没办法消除的。任何人都不允许自己的自尊受此挑战，萧然就为这事被发哥私底下狠狠说了几次。
　　“不行！”在这个问题上，已经放弃了进食的萧然异常的坚决：“这个角色不能给你，除了虹姑没人能演！要不然这样，我改天给你写另一个爱情剧本，一定比现在这个更好。你看这样好不好？”
　　方若欣脸色一变，亦是放下了餐具，眼里流露出轻蔑的神色。这神情很快变成了笑容，一种暗示不详的笑容，俯身上前靠近萧然，以甜蜜到极点的语气问：“真的不可以吗？可是我真的很喜欢这个角色！”
　　“阿欣，真的不可以。”萧然骨头都给这声音弄软了几分，可他的理智没有消失，还很清楚如果这片子没有虹姑将会是这样的情况：“你知道你的演技不够好，肯定是演不来的。而且，公司已经和虹姑签约了，你这样做不是让我为难……”
　　无声无息间，方若欣脸色大变，站起身来便离开了。萧然那探出去的头愣了足足几秒钟，面目间湿答答的，望着方若欣微笑着迈着轻易步伐离开了餐厅，顿时苦笑不已。
　　大小姐，难伺候的大小姐呀！萧然开始怀疑自己追求她是不是真的正确了。毕竟他崇尚的自由和快乐的生活，而不是这种天天出入在高级场所和上流社会的日子。如果可能，他会选择一个人烟稀少的地方去旅游，而方若欣真的适合他吗？
　　他不知道，也无暇考虑这点。他知道自己喜欢方若欣，就是那第一次见面就已经一见钟情了。尽管他现在和方若欣在一起的时候常常想到林清霞，可他总是狠狠的警告自己喜欢的是阿欣。
　　他放下钞票立刻在餐厅里其他人的目光注视里追了出去。方若欣走得不快，所以他很快就追上了，连连跟在其后大陪不是：“阿欣，不要生气，好吗？大不了我下次一定给你写个更好的剧本！”
　　方若欣忽然停下了步伐，凝视望着萧然：“我不稀罕其他的剧本，只想要那个角色，如果你办不到，以后就不要来找我了！”
　　萧然一下子便愣住了，眼望着那条妙曼的身影上了车，心里竟是涌起一股前所未有的怒意。只是这怒意很快便消散了，他连忙追了上去。眼见车门将被关上，他慌忙之下伸出脚挡住，顿时给车门砸得疼极。
　　见萧然大汗淋漓跳起来的样子，方若欣忽然生出一缕悔意，她想自己或许不应该这样逼他。如果说方若欣对萧然丝毫没有感觉，那倒是胡说八道的。只是她生性如此，而且自恃高傲，总做一些让萧然难堪之极的事。不过，对于她来说，这不妨是一种表达情感的方式。
　　因为如果只是陌生人，方若欣只会很有礼仪的向对方微笑，而不会是这样近乎折磨的玩弄萧然。对于她来说，萧然起码已经在她的心里有一定位置了，才得到了如此“亲热的待遇”。
　　况且，方若欣知道自己的事，她必须得在1987年6月前结婚，否则就会……想到这里，方若欣心软了，柔声问：“你没事吧，先上车来！”
　　现在萧然有一种受宠若惊的感觉，就好象被上帝青睐了一样。汽车经过一个开满鲜花的花园时，方若欣停下了车。神色幽幽的望着各种色彩的鲜花说：“我希望有人能够在这个时候送花给我！”
　　萧然立刻跳了出来，小意思，这样的事当然是由他来干了。只不过，走上前几步见到一块牌匾挂在铁门前，他就犹豫了。牌子上有四个字――内有恶犬！
　　这一幕便常在电影里发生，萧然想到这，不禁有些啼笑皆非的感觉。笑归笑，花还是得去摘。方若欣见萧然消失在自己的视线里，脑子里不知在想些什么，脸色竟是变来变去的。
　　方若欣在想的是第一次见到萧然之后的事，那次之后，回到酒店她跟方若海提到了萧然，立时被训了几句，说这个人很有才华。当时她很不以为然，可是接触得久了，她倒是渐渐理解了哥哥的意思。
　　萧然的才华没有体现在商业上，而是在电影方面，这点就是方若欣这个小公主都看得出来。她眼里的萧然是个很拘谨，可是又很大胆，想法很多的人。拘谨是在她的面前，大胆和想法多是体现在电影方面。
　　她觉得萧然有一种化腐朽为神奇的力量，还有一种很特别的东西，一种不是很吸引人，可是却真的非常特别的东西。虽然她认为萧然或许勉强能够配得上自己了，只不过她还是希望自己再有多一点时间就，那样她的选择起码会多了很多。
　　遗憾的是，她知道自己只剩下短短不到三个月的时间了，只怪以前那帮潇洒的公子哥都像是瞎了眼似的，只围着她转了不久就渐渐散去了。目前能够选择的就只有几个对象了，而在这几个对象里，听了哥哥意思，萧然既有才华，而且将来的事业肯定也不差。她想自己或许可以做出选择了，不过，不妨等一段时间看看，或许还有更好的选择呢？
　　刚想到这里，方若欣便听见一阵狗叫声，萧然像只被踩到尾巴的兔子一样捧着鲜花飞快奔了过来。萧然刚把车门关上，两条极是凶悍的德国牧羊犬便狠狠的扑在了车窗上，真正是狰狞可怕。
　　“快开车！”萧然全然没注意到自己说这句话的语气几乎是用吼的，换做平时，方若欣肯定就这点纠缠不放。可现在她似乎情绪很是低落，竟忽略了萧然的语气。
　　把花递给了方若欣，这才有空检查自己屁股究竟有没有给咬到。好在这只是虚惊，一如电影里偷花的情侣一样被老天爷善意的惊吓了一把。唯一不同的是，萧然的确被吓到了，可方若欣和他却还不是情侣。
　　送了方若欣回到家里，方若海向萧然递了个眼色，询问了进度如何。萧然苦笑着摇了摇头，什么都不想说，就这样离开了。见萧然离去，方若海忧虑的望着楼梯，如果阿欣不能在六月前结婚，那麻烦可就真的大了。
　　他知道妹妹的脾气和性格是自小被宠出来的，没人能管得了她。他想萧然不失为一个好妹夫，起码就没听说过他和哪个女星有过什么暧昧关系，尽管平日里的确跟林清霞走得太近了。
　　“不论如何，绝不能让小妹步我和大哥，绝不能让她的幸福就这样被毁了！”方若海咬牙切齿的做出了决定：“一定要撮合他们！”
　　“绝无可能！”周闰发以前所未有的坚决语气否定了萧然的想法：“这件事绝没商量的余地！”
　　“我们同样不同意！”钟楚虹和张婉葶立时和发哥一样表示了反对，虽然没发哥坚决，可语气里那绝没商量的意思还是很清晰的：“要我们跟她合作？阿然，你又不是不知道她是什么样的性格。开玩笑，这么合作一次下来，我怕折寿十年！”
　　萧然苦笑连连，他现在真的有些后悔了，为什么要答应阿欣的要求？为什么当初她做错那么多事的时候，却狠不下心来指正！现在方若欣的恶名是大致形成了，起码在电影圈这么个小圈子里，很多东西都是传得很快的。
　　估计这一下没人会愿意跟阿欣合作了！萧然沮丧的望着三人，眼里浮现了几缕哀求之色。他原本是打算给方若欣一个惊喜的，现在看来，幸亏没告诉她！不然这次可就有好戏看了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十二章 启动传奇
　　在萧然那可怜的眼神里，发哥忍不住轻轻摇了摇头，语重心长的劝解：“阿然，她真的不适合你，像那种太以自我为中心的小公主真的不是你能够喜欢的。而且……你真的喜欢她吗？你可以问问自己！”
　　“当然喜欢，这是不容置疑的！”萧然听到发哥向自己的感情发出置疑，几乎是想都没想就立时大声回答：“我第一眼看见她，就一直喜欢她到现在！”
　　发哥笑了，虹姑笑了，张婉葶也笑了，笑得很是放肆，全然没把他当做老板，因为他们知道萧然这个人最是不喜欢讲究这些。笑声里，萧然心慌意乱之极，脑子顿时被捣成一团糨糊。可他还是强自辩解：“我本来就很喜欢她！”
　　只是这强硬语气里的软弱却是傻瓜都听得出来，或许唯一听不出来的只有萧然了。钟楚虹眼里流露出同情之色，忍不住幽幽一叹：“阿然，我把你当朋友才跟你说。这种事，别人帮不到你，你仔细的问一问自己，究竟是不是真的喜欢她。”
　　萧然只觉得自己的脑袋都快要炸了，喜欢？不喜欢？这五个字轮流在他的脑袋里出现，到了最后干脆搅在一块。良久后才恢复了清醒，他什么都没有说，只是深深望了发哥三人一眼，便离开了。
　　现在快要四月了，《秋天的童话》还没有拍完，这是因为张婉葶向来的拍片速度都不是很快。不是因为她有跟王佳卫同样的毛病，而是她喜欢精雕细琢。事实也证明，在杜齐峰没有走出自己的路前，张婉葶和张爱嘉这些女性导演才是在细节上最拿手的。
　　《英雄本色》前传在春节档就已经上映了，前段时间刚刚落画，本地票房为三千万出头。新艺城这一次在三大巨头的争霸战里取得了绝对压倒性的胜利，先后以《八星报喜》和《英雄本色2》在票房和口碑两方面都把德宝的《富贵逼人》和嘉禾的《龙兄虎弟》都击败了。
　　而且由于害怕春节上映的影片太多让影市出现不必要的损耗，历史上本来是春节期间上映的《龙虎风云》被推迟了足足近两个月。直到前两天才上映，而萧然仔细一想，便很是佩服新艺城的策略了。
　　第六届金像奖颁奖在即，依《龙虎风云》的实力，肯定能够有斩获，而这点无疑为正在上映的影片博取了一定的良好口碑。而口碑之后，自然就是相当出色的票房。历史上差之毫厘才有两千万的票房，在金像奖后却猛增到两千四百万。
　　当然，这是后话了。程龙在春节档败于新艺城手下时就不止一次抱怨萧然，为什么不到嘉禾来做导演，为什么不再给嘉禾写剧本。当然，这只是朋友间的抱怨而已。
　　《赌神》还没上映，只因萧然很是超前的学到了未来电影公司的招式――把影片放到有利票房的档期再上映。其实他同样很清楚，影片不好，什么档期都是白费。《赌神》本可选择这段时间上映，那一样能够拿至少两千万的票房，可他不愿意自己的创业作就此惨淡收场，起码得拿下年度票房冠军才行。
　　第六届香港电影金像奖颁奖典礼很快便来到了，萧然是和发哥以及吴雨森一块说说笑笑来的。刚来到星光大道的红地毯之前，就遇见了不论是穿着打扮都是妩媚之极的林清霞。
　　本来方若欣亦是要来的，可被方若海和萧然联手打消了她的想法。萧然和她自上次之后，关系进展可谓一日千里。尽管还是总被玩残，可对萧然这个心态估计不怎么正常的家伙来说，赫然也是乐在其中。
　　所以，现在萧然的心情无疑是很愉快的，至于为什么愉快，他就不太清楚了。这份愉快当他看见林清霞时，就更是膨胀得无以复加了，一如既往的笑嘻嘻走上前去揽住她的手臂：“林姐，我们一起吧！”
　　“这段时间为什么没见你来找我？”林清霞发出愉快的笑声，美妙的声线让人心神不定。她一边摆出各种POSE，一边小声质问：“难道你不知道我最近应付那些追求者都快烦死了！”
　　“这个……”萧然一眼望向笑着和一些记者聊天的发哥，心想发哥他们都没跟林姐说他正在恋爱吗？当然，他可不敢那么说，心里也隐隐不愿意：“最近工作太忙了，要不然，明天去约你去出海，这样满意了吧！”
　　“工作忙可不是理由！”林清霞微笑着，却是低低冷哼一记：“不过，你也得注意身体了，这样忙下去可不是办法。你呀，就把事情交给下面的人去做，不就得了，何必什么都亲自做！”
　　萧然变化着姿势，不知不觉和林清霞靠得很是亲近，竟是把手都放在了她那绝对美妙得让所有人都心动的腰上：“姐姐说的，我怎么敢不听。这样，要不然，我明天带小涵一起来。”
　　正拍着照，只见一些记者一阵拥挤，嘴里喊道：“程龙来了！”萧然往外望去，不就是程龙跟何贯昌，还有张蔓玉以及几个面孔颇为熟悉的程家班骨干。只不过，程龙的目光扫视一周，很快就凝聚在萧然的手上。
　　萧然顺着眼神望去，不禁一身冷汗狂冒，他都不知道自己的手什么时候放在了林清霞那纤细的腰上。林清霞也察觉到了程龙的眼神，再察觉到萧然正欲抽手的动作，不禁微微笑了。其实她早知道萧然搂着自己的腰了，只是不知为什么她却不想避开。
　　程龙大步流星的向萧然走了过来，和发哥及吴雨森他们打了个招呼。来到萧然面前，盯了他足足三秒钟，萧然甚至以为程龙有可能忍不住狠狠揍自己一顿的时候，程龙露出了笑容，狠狠一巴掌拍在萧然的肩头：“阿然，你可真是了不起，这次又入围了！两千万编剧名不虚传，改天再帮我写个本子。”
　　疼呀！龙哥，你身手了得，可也不必拿我来示范吧！萧然感到肩头一阵软软的，不禁暗自想道。可他是知道的，程龙是因为什么才这样狠狠的给他一记。不过，大庭广众，他好象没必要解释什么：“呵呵，龙哥，你这可真是过奖了！”
　　“什么过奖！”程龙把眼一瞪，他不喜欢太谦虚的人，有实力就是有实力：“去年十大票房榜，你的剧本就占了五个，这还不厉害？”
　　不是四个吗？萧然很快便想了起来，原来列这个榜时，王京的《精装追女仔》还在上映，所以没算进去。可实际上，那影片的最终票房都达到了两千多万，把洪劲宝和张雪友演的鬼片《霹雳大喇叭》给踢了下来。
　　一个编剧写的剧本就占了年度十大票房榜的一半，这是一种怎样的轰动？萧然不知道，可他很清楚一件事，第七届发哥得到三个最佳男主角提名，搞得金像奖无奈之下评了七个提名出来，这就已经是流传影史的光辉之事。
　　没有人敢再小看萧然这个出道还不足两年的青年编剧了，开玩笑，哪个有本事能够让自己写的每个剧本都能够如此卖座，普遍都有两千万以上的票房？那时候的两千万起码相当于现在的一亿。而萧然由出道到现在为止，所有剧本累积的票房已经高达两亿了。
　　这绝对是一个恐怖的数字，绝大多数编剧就是写一辈子都未必能有那么高的票房呢。得到了程龙的提醒，旁边一直把萧然当做电影公司老板来看待的记者们，这才想起了眼前这家伙不止是老板，还是编剧和导演，连忙把相机的镜头转移了过来。
　　“请问萧老板，你为什么能够写出那么多卖座的影片……”一个记者如此问道：“还有，你来参加金像奖有什么感想，你认为自己能够拿奖吗？”
　　萧然敢发誓，眼前这个记者一定是个蠢货。为什么能写出那么多卖座片？这创作上的东西是很难用语言形容出来的，尽管萧然是剽窃未来的成果，可这一样不是他能够说的。
　　“金像奖嘛，现在强者如云，提名就是胜利！”萧然说到这里，狡猾一笑：“不过，你们或许不知道，我的座右铭是乘胜追击！”
　　围在萧然身旁的记者们都被这个有趣的答复给逗笑了，萧然左顾右盼，却见着发哥他们向他招了招手便先行进去了。林清霞则向萧然微微一笑，亦是先行进去了。
　　“萧编剧，你已经写了不少剧本了，这累积票房达到了多少呢？”其中一个记者很是好奇的问：“这个数字在香港编剧里是不是一个记录？”
　　“这个我就不太清楚了！”萧然是真的不清楚，他哪有时间来考虑这个。想了想便望着笑吟吟在一旁接受拍照和采访的程龙说：“对于二十年前，这数字也许是个记录，可对于二十年后，就绝对不是记录了！”
　　记者们都理解萧然的意思，这其中是有物价上涨的因素的，所以很多票房都未必能够作得数，因为刨除物价以及通货膨胀等因素以外，这票房未必有二十年前来得多。
　　实际上，萧然就记得曾经有个香港的影迷做出一个大致的计算，抛去物价和通货之外，真正的票房冠军应该是《最佳拍档》才对。那部影片是香港影史上观看人次数是最多的，占了当时全港一半以上的人都有进电影院看这部影片。所以，这片子才是真正的英雄。
　　“事实上，我一直感谢徐可和程龙大哥，以及黄白鸣他们！”说到这里，萧然眼角余光扫向竖起耳朵听这边的程龙，真诚的微笑道：“在出道时初，是他们提携了我，并且信任我的能力，我才能够走到今天的路！”
　　尽管萧然刚出道不足两年就说什么走到今天的路不免有些老气横秋，可记者们显然不以为这有什么差错。毕竟萧然的成绩是有目共睹的，两年内成就了两亿多的票房，成就了十多部都列在票房榜上的卖座片，还成就了一间目前看不出有什么能力的电影公司，这可不是普通人能够干得到的。
　　想到这里，记者们便兴奋起来了，像这样一个人物，无疑是很具有传奇性的。就算目前没有，以后都很有可能成为一个传奇的。正当记者们奋勇提问时，萧然拿出自己做推销时的真诚笑容：“不如这样，如果大家对我有兴趣，不妨以后再说，现在我可是很想乘胜追击的！”
　　记者再一次发出了会意的笑容，他们都记得萧然没有拿过最佳编剧这个奖。对于一个编剧来说，这无疑是很遗憾的一件事，就好象萧然在第二十三届以前都一直都在为韦佳辉和游海没拿过金像奖而大报不平一样。
　　*****
　　小说名――黄永衡
　　现实名――黄永恒
　　职业：摄影师
　　黄永恒是一个非常犀利的金像摄影师，很擅长捕捉凌厉而且极富张力的画面。他曾是吴宇森的御用摄影师，吴的几乎每部作品都是他做的摄影。他亦常与徐克合作过《倩女幽魂》等片，后来还与杜琪峰等大导演合作，是名导演心目中的最佳摄影之一。
　　作品：《英雄本色》、《倩女幽魂》、《一个字头的诞生》等等
　　
　　
　　
　　

正文 第六十三章 激情时刻
　　忽闻一声犹如山崩海啸的欢呼之声，正欲邀上程龙一块进场的萧然愕然扭头一看，来者正是歌坛的天皇巨星张国容。张国容满脸笑容，向周围的影迷和歌迷挥动手臂。而可怕的是，那些歌迷竟然试图冲过保安，引起一阵骚乱。
　　可怕！这就是巨星的魅力了！萧然呆呆的感慨不已。年初在一次派对里，张国容就跟他提过在一次音乐奖的颁奖典礼上，他的歌迷和谭永凌的歌迷发生了严重冲突。当天张国容被谭的歌迷堵在停车场足足六个小时，连新车都被划花了。
　　天皇巨星的魅力真是可怕之极！萧然现在只有那么一个想法。向走过来的张国容点了点头，作个手势表示进去再谈，这才和程龙一块进场了。
　　眼见走到人少的地方，程龙这才狠狠的搂住萧然的肩膀，低声问：“阿然，以后你能不能不要跟林清霞那么亲热？你知道她曾经是我大哥秦翔林的未婚妻的！”
　　萧然苦笑不已，他就知道是这档事，只不过，起因不是秦翔林而是程龙罢了。他面向程龙无奈的说：“龙哥，你知道我和林姐的关系了，我喜欢的另有其人！”
　　“那就好！”程龙放松了神经，再一次拍拍萧然的肩膀：“不跟你说了，下次有机会真的要给我写个剧本！我先进去了！”
　　望着快步赶上来的张国容，萧然嘿嘿一笑，狠狠一掌拍在其肩膀上，要把刚才被程龙拍的郁闷发泄出来：“果然不愧是天皇巨星呀，到哪里都那么受欢迎！”
　　张国容苦笑不已，下意识的挥了挥手：“等你站到我这个位置，就知道我有多么辛苦了！不说了，进去吧！”
　　和张国容一边谈着最近以来的情况，一边进了会场，巡视一周，萧然便看见了林清霞和韦佳辉以及魏东灵他们。和张国容约好了改天出去松弛一下，目光便好象扫描仪一样在场内寻找着。
　　很快便见到了梁佳辉正在向自己招手，他上前去呵呵笑着坐在一个暂时没人的位置上：“怎样，《监狱风云》拍得还愉快吧。现在在银都混得很不错吧，你都又入围了！”
　　梁佳辉心情很是愉快的点了点头，向萧然介绍了身旁那个其貌不扬的中年：“这位是银都的制片部经理江尚，这位是……”
　　江尚发出一记爽朗的笑声，尽显豪迈之色：“不需要介绍了，现在只要是做电影的，谁敢不知道萧然萧老板。能在不到两年时间就做到萧老板，了不起，英雄出少年！”
　　“你也很了不起！”萧然嘿嘿一笑，倒是没有半分讥笑的意思，而是当他听到对方是银都的便起了结交之意：“姜太公钓鱼，那可是愿者上钩，不知道我是不是那条上钩的鱼？”
　　“哈哈，这个名字不要说你，就是我自己都觉得别扭。”江尚倒像是北方人，很有那种直爽性格：“只是这是我爷爷取的，说要我聪明一点。现在看来，聪明是谈不上了！”
　　“那可不尽然，这次银都可是出了几部好电影，比方说《兄弟》和《美国心》，后者还在意大利的都灵拿了国际大奖！”萧然与其说是奉承，倒不如说的是实话，毕竟他很清楚银都在未来二十年里的作用。
　　“《兄弟》是德宝的影片，跟我们银都可没关系！”江尚嘻嘻一笑，眼里流露出狡猾的意思：“主要是魅影还没出片，不然我们可就难混了！”
　　萧然不禁洒然一笑，《兄弟》的确是德宝制作并出品的。可是影坛高层人士都知道，实际上这是银都为了帮梁佳辉打破台湾的封杀，间接摧毁台湾方面的某些政策，这才在暗中与德宝合作投资的，让德宝占尽了便宜。
　　不过，江尚的爽朗性格，萧然却很喜欢。谈了一会，萧然看看时间，觉得差不多是时候要回座位了，这才对梁佳辉和江尚说：“江大哥，阿辉和你们的合约快结束了，不如放他到我的魅影来吧，我那正缺人呢！”
　　“这个，你可得给我一点时间考虑一下！”在这个问题上，江尚丝毫不含糊，笑嘻嘻的说：“不过，魅影也好，银都也好，都一样，早晚都有合作的机会，你说是吧！”
　　“那是当然的，我正打算向江大哥你提这个建议呢！”萧然嘿嘿直笑个不停，他本来就打算跟银都拉上关系，现在江尚主动提出，那是再好不过了。
　　和王京他们都打了个招呼，再向发哥他们那帮新艺城的笑了笑，便回到了自己的座位上。看了看左右，赫然便是韦佳辉和魏东灵，林清霞则是坐在萧然正前排。
　　香港目前的三大公司各成集团，在这金像奖上也是泾渭分明，新艺城的人坐在一堆，嘉禾的则是在另一堆，德宝的却在另一边。当然，这主要是指公司的职员，至于明星们，那就相对随意了很多。
　　这一次魅影公司因为还没有出片，所以没有任何影片入围，自然没必要来太多人。结果来的就只是一票明星而已，分别都散到了其他的座位，没有挤在一堆。
　　还没跟林清霞他们聊上两句，就听到一个很是苍劲的嗓音：“阿然，怎么你也在这里？”
　　萧然侧身扭头一看，赫然便是黄占和顾家辉这两位金牌搭档。他连忙笑着说：“没见着你们俩，是刚来的吧。占叔，这次很好象很凄惨，没有入围噢！”
　　“入不入围，拿不拿奖有什么分别？”黄占笑嘻嘻的反问了一句，确实是很有一副老顽童的样子：“这里热闹嘛，来凑凑热闹都很有趣的！”
　　萧然可没占叔放得开，和两人谈了一会，金像奖便开始了。出来做主持的还是曾之伟和沈典霞，依然是说说笑笑，总是比起严肃的第二十四届要强得太多了。
　　首先颁发的是新人奖，对这个奖萧然是很留意的，每年的新人奖都是各大电影公司争相网罗的演员，作为魅影的老板，他总不至于连这点意识都没有。
　　对于本此入围的六个新演员，除了李自雄和李小龙的儿子李国豪以外，就只认识另一位非常著名的音乐人黄尧明。这黄尧明和刘易达组建的达明一派可是非常著名的乐队，甚至在内地都有无数歌迷。
　　正想着是不是要阻止李国豪前去美国拍戏，以免李小龙的这位儿子被射出真子弹的道具枪给杀了。台上的曾之伟便颁发了新人奖给《美国心》的利玉绢，对这个女演员，萧然没半点印象。
　　在一位歌手上台演唱了一下，尽量延长了颁奖时间后，曾之伟满面笑容的跟沈典霞走了出来。而这时，林清霞离开了作为向后台走去。萧然倒是知道，林清霞这次要做颁奖嘉宾。
　　“现在要颁发的是最佳编剧……”曾之伟那很是特别的嗓音说出了这句话，沈典霞便很有默契的笑眯眯接上：“现在请出我们的颁奖嘉宾……”
　　在台上愈发彰显出那淡定之美的林清霞和胖胖的黄秉耀一同走下了台阶，按照惯例，这奖不是立刻就颁的。所以，黄秉耀团团的脸上流露出笑容：“你知道吗，以前我以为做个编剧是件很简单的事，也以为自己是很厉害的编剧。可是在这份提名名单里，却实在有一些比我还要厉害太多的编剧了！”
　　“你是想说谁？”林清霞笑吟吟的瞥了一眼台下，眼神没有固定在萧然身上，可萧然却知道这个眼神是瞥向自己的：“据我说知，香港编剧里面，你可是最差劲的。呃，我是指体型！”
　　台下一阵哄堂大笑，黄秉耀无奈的摇晃一下手臂：“比方说萧然，他就很厉害，我这个写了不少年剧本的编剧都很佩服他。他的作品我有看，不论是故事还是创意上，我都自愧不如。”
　　韦佳辉和魏东灵顿时笑吟吟的望着萧然，就连会场的其他人都望了过来，认识的眼中隐有会心笑意，不认识的也向萧然点头示意。黄秉耀再次在台上摇着脑袋惭愧道：“萧然还不止是好编剧，还是一个好导演，你看过《八星报喜》吧，笑死我了，很温馨的家庭故事。现在他还做了电影公司老板，我算是白活了几十年了！”
　　“曾经有文章把萧然称为香港第一编剧，他没拿过奖成为了最大的缺憾。”林清霞亦是笑吟吟的望着台下说：“如果他这次拿了奖，那这个香港第一编剧的名头就是当之无愧了！秉叔，你说对不对？”
　　“没错，如果这次他拿了奖，我就承认这一点！”黄秉耀便宣布了提名名单：“荣获第六届金像奖最佳编剧提名的有：黎捷、邱戴安平，《地下情》；萧然，《英雄本色》；尔东升，《癫佬正传》；许贯文，陈欣建，《神探朱古力》；王庆乡，周起月，《火龙》”
　　萧然苦笑不已，他现在觉得自己就好象二十年后的刘华，屡次在颁奖典礼上遭人调戏。去年被曾之伟调戏，今年却被林清霞调戏。郁闷呀，他怎会不知道《英雄本色》有没有拿下这个奖。这次他是肯定没希望了的，还是去等明年的《秋天的童话》吧。
　　“你来念吧！”林清霞和黄秉耀在推来推却一会，这才决定由林清霞来宣读。林清霞打开藏着获奖者名字的帖子，蓦然间神色一变，神色复杂的望向萧然：“第六届香港电影金像奖最佳编剧是……”
　　PS：封推结束了，这速度是该怎么就怎么
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十四章 第一编剧
　　“萧然！”
　　在这一刹那，萧然不敢相信自己的耳朵，险些猛的跳起三尺高。他左顾右盼希望韦佳辉他们告诉自己是不是听错了，只荐韦佳辉和魏东灵脸上流露出替萧然感到无限开心的喜悦之色，萧然就知道自己没听错！
　　怎可能！拿奖的明明是《地下情》，怎可能会是他拿奖！萧然现在只觉得心里乱如麻，现在一切都出现了变化，他已经很难再依靠自己的了解来作为经验了。
　　正当他一脸茫然之时，魏东灵忍不住狠狠的推了他一下：“还不上去领奖？难道还真是开心到傻了不成！”
　　唯唯诺诺的应声站了起来，接受了身旁周围朋友的拥抱和握手庆祝。黄占更是狠狠的拍着萧然的背：“小子干得真不错，那么年轻就拿奖了，前途不可限量呀！”
　　直到走到了过道上，萧然的混乱心态这才平静下来，渐渐生起一个洒脱的想法：“管他什么改变不改变，起码我现在已经站在这里了，没有了历史的指正，我一样能够做得到！”
　　迷惘之色渐去，取而代之的是微黑皮肤上的迷人笑容。上了台跟连说恭喜的黄秉耀握了下手，这才直接面对了林清霞。望着笑容灿烂的林清霞，萧然就不知应该是拥抱还是就此错过这一段。
　　正当他犹豫之时，林清霞笑着和他深深拥抱了一下，引来全场男人和女人的一场轰然嫉妒之声。男人是嫉妒萧然竟有资格得到华人第一美女的拥抱，而女人则是这时才发现原来萧然的真人比相片上要有男人气质太多了，亦是忍不住小小的嫉妒了一把。
　　“祝贺你，不过，晚上你一定要请我吃饭！”林清霞的头躲在旁人看不见的地方轻轻吐出一句话，直弄得不知所措的萧然一阵心虚，更是有一种奇妙到了极点的感觉。这感觉告诉他，他喜欢这样。
　　送开了手，萧然盯着林清霞看了一眼，这才非常默契的顺手接过林清霞递来的奖座。他忽然间觉得很荒谬，他有看过不少颁奖，不少上台领奖的人都因为与嘉宾没有默契而弄得手忙脚乱的。而他现在从林清霞手里接过奖座，就好象已经事前排演了一百遍似的。
　　走到麦克风前，握着奖座，萧然突然觉得这奖座手感真的非常好，非常配合手型。他倒是知道，金像奖的奖座其实是以一个叫郑雯雅的女星为模特来打造的，各方面都严格按照模特的身材比例制造的。
　　站在台前，望着座无虚席的人们，萧然现在才感到了喜悦，尽管这份喜悦基本上也可以说是从吴雨森手上剽窃而来的。可这种俯视众生的感觉真的是无与伦比的，他很享受目前的这一切，如果可以的话，相信他一定会闭上眼睛来全身心享受。
　　当然，这一切仅仅只发生了不到两秒钟。由于萧然知道历史上不是《英雄本色》拿这个奖，根本就没做什么致辞准备，现在只得临时瞎说了。略为犹豫片刻，望着安静的台下，他笑了，是那种非常灿烂，也非常男人的笑：“金像奖第二个奖就颁发编剧奖，我想编剧的不重要性就在这里得到了体现！”
　　台下一阵哄笑，魏东灵望着台上站在萧然身旁的林清霞，忍不住浮现一缕神秘的笑容：“他们俩站在一起真的是绝配了！难道你不这样认为？”
　　“他们？”韦佳辉不明所以然的顺着魏东灵的眼神望了过去，赫然见到萧然和林清霞站在一排，那种感觉真的给人非常配。他笑了，意有所指的说：“没错，天作之合。”
　　“没错，编剧的确容易被忽略，可我想说对全港编剧们说，不要妄自菲薄，编剧这个职业远比我们想象的要重要！”萧然笑了笑，他打算趁现在的好时机把剧本意识灌输到影人的脑海里。
　　“能够站在这里，我觉得这是我的荣幸和幸运！”萧然附身靠近话筒笑道：“尽管这一天只有数以百万计的观众能够了解我有多么幸运，可我希望十年后，能够有一亿人知道我的幸运。”
　　台下再次发出了善意的笑声，他们都理解萧然是在祝愿金像奖越办影响力越大。当然，他们同样不知道，萧然这更是在祝愿港片影响力越来越大。
　　“谢谢徐可和黄白鸣，以及程龙大哥对我的提携，同样也谢谢每一个给我帮助的朋友！”说到这里，萧然开了个玩笑：“当然，不能忘了谢谢评委会的青睐，不然等一下他们就要说我没记性了！呵呵！”
　　在众目睽睽之下，萧然向林清霞和黄秉耀点了点头，便下台回到了座位上。魏东灵接过萧然手里的奖座，不禁满意的赞叹：“果然是很有成就感，呃，下次我也要拿一个！”
　　萧然忍不住轻叹一声，他现在终于明白了为什么吴雨森当年没有拿下这个奖。不是因为剧本不够好，而是因为吴雨森除了是编剧，还是导演。在同等的选择下，评委们选择了别人。现在既然吴雨森已经不是编剧了，而是他这个素有名头的编剧，拿奖自然就不难了。
　　脑袋里不停的想着这些东西，林清霞终于来了，黄秉耀也没有回到原来的位置，而是跟着一块过来了。韦佳辉猜到这位前辈要跟萧然谈点什么，连忙让出了位置，坐到了其他的空位上。
　　“阿然，我大家说你喜欢别人这样叫你，可别见怪！”黄秉耀从来都不是一个心思很复杂的人，他很直爽的亲昵低声道：“这次真的恭喜你了，香港第一编剧！”
　　“不敢，还有很多比我还要厉害的编剧呢！”萧然坦然一笑，剽窃未来作品给他的负罪感越来越少了，不知是不是人总喜欢习惯一切不应该出现的事。
　　只看黄秉耀的神色，似乎是想要哈哈大笑，想起这是在会场，这才收住了声线：“什么敢不敢的，我说你是，你就是了。在编剧这个行当里，除了你还有谁配这个称号！”
　　“阿然，你这样可不对，第一编剧这个绰号是侮辱你吗？是在称赞你，是你应得的。”黄占在后面听到两人的谈话，不禁插嘴教训萧然：“做编剧有哪个能做到像你这样风光？你要是再推却，那就是虚伪了！”
　　萧然很郁闷，黄占本来就是风流不羁的狂放才子，很有一点傲视天下的意味，也完全有这个实力。可他不同，他不是这样张扬的人，况且，这个第一的名号可不是谁说了就算的，还得是大家公认的。
　　悄悄谈了一会话，黄占忽然大发兴致：“小子，你想不想学配乐和填词，我可以收你做徒弟。这是很多人羡慕都羡慕不来的机会，你可不要拒绝，不然我一张老脸就没处放了！”
　　“我看你是想沾阿然的光吧！”黄秉耀笑骂不已，惹得占叔嘀咕一阵：“想我四大才子之一，还需要沾他的光。不过，看他那么聪明，学了我的东西，将来都算是有个厉害的高徒也不错了！”
　　萧然嘿嘿直笑，他可不想做什么徒弟。电影这玩意，他就是天底下最牛逼的人，拍一部片子能拿一百亿美金的票房，那照样都玩不转。这是一项集体创造的艺术，所以，萧然才选择了做电影公司，而不是单纯的做导演或者编剧。
　　事实上，就是他学了，恐怕也没可能发挥什么作用。还不如其他人学了，到时候才是出了一个好的配乐师和填词人，那种人才才是萧然想要的。做电影，没有人能够把光环全戴在自己的脑袋上，想想以后杜齐峰和韦佳辉是怎么拆伙的就知道了。
　　“不如这样，占叔，以后我推荐最好的学生给你！”萧然嘿嘿直笑，他的阴谋谁知道呀：“如果你认为可以，便教他们。就当是在为香港电影培养人才嘛！”
　　黄占被萧然的大道理唬得愣了一下，随即压低声线笑个不停：“好小子，把主意打到我头上来了，行，只要你愿意跟我学习，你的条件我答应！”
　　被魅影签下的杜克风也拿下了最佳摄影，再加上拿下最佳动作指导的程晓东。魅影公司网罗到了怎样的人才，其他电影公司算是了解了，直让他们后悔得牙直咬咬。
　　秦培凭《癫佬正传》拿了最佳男配角，而金燕灵拿了最佳女配。和徐可一样同为新浪潮一分子的方鱼平凭《美国心》拿了最佳导演，张爱嘉以自编自导自演的《最爱》拿了最佳女主角，这让萧然把这位美貌与智慧并重的才女佩服到死。一直到最佳男主角时，萧然这才开始上心和紧张，他可是担心再来一个变数。
　　“最佳男主角――周闰发！”随着这一声宣读，萧然提上喉咙的心总算是平安无事的落回了原来的位置。眼见发哥兴奋的上了台，接过奖座向自己望来，萧然嘿嘿笑着点了点头表示祝贺。
　　最后是一个真正的冠军奖，获得提名的影片里有三部都是德宝的作品，这很是让萧然嫉妒了一下。没办法，德宝走的是就是清新文艺路线，要想获得提名无疑是不难的。
　　萧然倒是觉得现在的德宝跟未来的UFO电影人是很像的，都是走的中层路线，只不过UFO走得更彻底一些，而德宝好歹还是以女性动作题材为主的。
　　不出所料，拿下最佳影片的还是――《英雄本色》。这绝对是一个实至名归的结果，就是瞎子都看得出来今晚胜利的是谁。不过，对于萧然来说，让他值得注意的是。在提名最佳电影歌曲时，后来被称为香港三大电影配乐高手之一的卢贯庭也因为《最爱》得到提名。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十五章 神秘事件
　　除此以外，九十年代前被称为电影音乐第一高手的林敏依亦凭着三个提名获得了最佳电影歌曲。还有凭《英雄本色》入围了最佳电影配乐的顾家辉以及以《最爱》和《梦中人》入围的罗永辉，这些每一个都是强人呀。
　　萧然现在就活活像一只滴答着口水的饿狼，望着这几位玩电影音乐出神入化的强人，只欲扑上去说服他们加入魅影。遗憾的是，他清楚黄占和顾家辉恐怕是不会给他面子的。
　　而倒是卢贯庭很有把握拿到，至于擅长配文艺片的罗永辉，要不要签下来，萧然倒没打算。林敏依他是肯定没指望了的，以其现在身份和地位，很难屈尊来到魅影这样的小公司。况且，若是签长约下来，这只怕萧然未必就愿意。
　　想了想便放弃把林敏依这个才女弄到公司的想法，反正将来需要的时候，可以跟她签短约。只不过，因为电影配乐，萧然想起了自己极其佩服和欣赏的两个高手――黄影华和钟之荣。
　　前者多次为未来的银河映像做配乐，2004年还为《功夫》做了配乐，绝对是未来二十年里最牛气的配乐高手之一。至于钟之荣，他可不简单，是萧然除了占叔外最欣赏的配乐师，是银河的御用配乐师，《暗战》和《枪火》等片便是其作品，是不少影迷眼里公认的顶尖高手。
　　颁奖结束了，可曲终人还没散，获奖者都一起上了台。组委会有人推出了一辆餐车，上面全都是盛着透明美酒的高脚杯。萧然顿时大皱眉头，他可是不喝酒的，严格的说，他是喝一杯啤酒都能醉得不醒人事的那种。
　　可是组委会显然不会为了他而特别准备清水，萧然只得无奈的拿起酒杯与身旁的其他拿奖者一一碰杯。走到发哥和吴雨森的身旁，萧然的情绪这才好了不少，打趣道：“森哥，发哥，这次最大的赢家就是你们了，可惜我没机会跟你们一起庆祝，回头一定要请回来！”
　　“没问题，改天一起去钓鱼！我亲手做给你尝尝！”发哥含蓄的笑着，其实谁都能看得出他眼里的喜悦。《英雄本色》的成功把发哥以前积累的人气推向了一个颠峰，如果现在把他说成是最受欢迎的演员，这句话绝不为过，程龙在演员的个人魅力上就不及发哥了。
　　这就是超级演员呀！萧然心中感慨不已，他很难想象自己什么时候才能够拥有像发哥一样淡定的风范。眼看着发哥谈笑风声的轻松，萧然就心下佩服。
　　由于身份的不同，这次他没有参加新艺城的庆功宴，而是只在台上庆祝了一下，表示自己要离去了。林清霞来到他身旁柔声道：“我送你！”
　　萧然很是郁闷，都已经是公司老板了，居然连车都不会开，这会不会有点自掉身价了！林清霞显然不认为萧然这样屡次蹭车坐有什么不对，打着火踩油门开了车离开。
　　“怎么不说话？”林清霞瞥了萧然一眼，眼里充满了柔情色彩，只是萧然却没留意到：“该不是拿了个奖就激动得傻了吧！”
　　萧然在想既然发哥他们不愿意跟阿欣合作，为什么不找林清霞，想来她是不会拒绝的！想到这，他便答非所问的问了句：“我有个剧本，不知你有没有兴趣出演？”
　　“我现在不是正在休息吗？”林清霞白了萧然一眼，这一眼的风情简直能让人癫狂，可萧然还是没看见：“你可以找阿虹她们来演，她们不一定会拒绝！”
　　“问题在于她们的确拒绝了，因为我想要她们跟方若欣合作！”萧然愁眉苦脸的样子很有孩子气，每次遇到方若欣的事，他的开朗就好象给狗吃了似的：“虹姑不答应，发哥也不干，我想现在如果再找不到人，我只好自己来演了。”
　　“方若欣？”林清霞愣了一下，情不自禁的重复了一遍，猛的踩住刹车。她有听虹姑说过这个非常娇纵的女孩，不禁大皱眉头：“就算她哥哥是投资人，你也不需要这样奉承她，在这个圈子里，只有他们来求我们的。”
　　现在还真不知谁在求谁了！萧然忽然涌起一股无力的感觉，罢了罢了，这件事还是放弃了吧。突然想到一事，他的情绪再次高涨起来，笑嘻嘻的说：“发哥约我去钓鱼，正好我们要一起出海散散心，不如一块去吧！”
　　林清霞犹豫了一下，她本来是想制造一个和萧然单独在一起的机会。只是，现在看着萧然那双透露出诚恳的眼睛，她便不忍心拒绝了：“就依你，真是怕了你了。不过，你不要忘记，你还欠我一次出游！”
　　正欲开车离去时，萧然眼尖，望见路边的一条巷子口赫然有条黑影正在像虫一样蠕动。眉毛向上挑了起来，伸出手去制止了林清霞的动作：“不急，你看看那！”
　　伸手指了一下，那蠕动的黑影吓了林清霞一跳，萧然定神看了一会，终于认出那是一个人。出于安全考虑，他没有立刻下车，而是继续盯着。直到确定那人没什么威胁，吩咐林清霞关好车窗，这才下了车观察。
　　小心翼翼的靠近那个蠕动的人，萧然终于确定这家伙是受了伤，这点只需要看地上那一滩暗色的血就知道了。救不救人？如果不是好人怎么办？萧然狠狠跺了跺脚，直觉告诉他应该救，可他还是犹豫了一下才决定。
　　尽管萧然不是看到鲜血就要尖叫几声的那一类人，可他同样不是残忍得看见一条生命消失在眼前连眼睛都眨一下的人。小心的搀扶起这个混身无力的人，来到车边示意林清霞开了车门。
　　“送他去医院！”萧然放了这人在后座，对一脸惊讶的林清霞说。
　　这人固然是一副昏迷的样子，可迷糊中竟也听得到萧然的话，含糊的说了几句话。萧然靠上前去仔细听了一下，这才分辨出是在说：“不要去医院……”
　　难道是罪犯什么的？萧然大皱眉头，他可不是什么好心得罪犯都救的人。林清霞更是害怕的盯着这人说：“还是送他去警局吧！”
　　“送我去新华社……”这被疑为罪犯的人忽然仰起身来清晰的喊出这句话，这才真正的昏迷了过去。这话让萧然和林清霞怔了好一会，都是一脸迷惑。萧然更加有一种不太妙的感觉，会不会是牵扯到什么旋涡里了？
　　不过，这倒不妨是一个解决的好办法。林清霞和萧然很快就想到了一块去，立刻便驾驶着汽车来到新华社的香港总部。萧然在电话亭里查了半天才找到新华社的电话，连忙拨打过去告诉了他们有个受伤的人要找他们。
　　不到一会，楼上很快便有人下来了。林清霞因为身份的原因，不方便牵扯进这件事，所以就藏了起来。萧然见到三个模样普通的人出现在视线里，连忙小心的迎了上去：“你们是新华社的吧？有个人……”
　　“他在哪里？”其中一个貌似领头的男人打断了萧然的话，和其他两人都是很谨慎的观察着周围环境。
　　萧然很是不爽，不过，为了摆脱这个麻烦，就只好先把这点不爽给忽略掉了。直接领了三人来到汽车前，打开车门，这三人一见车里那血糊糊的家伙便惊道：“是他！”
　　三人倒是没客气，其中两人迅速把那人抬了起来，很快就上了楼去。另一个人递给萧然一支香烟，见萧然拒绝了，便神色严峻的叮嘱：“这件事，你就当没看见过，有没有问题？”
　　萧然耸了耸肩，这样的事他才不想理会，省得惹火上身。所以，他点了点头也没说什么，那人仿佛不怎么信任他，盯了他老半天这才转身上了楼。萧然呼出一口大气，招呼林清霞出来，这才一起驾驶汽车离开了。当然，他们都不知道，当那领头者回到办公室后，下的第一个命令不是给那伤者救治，而是下令调查萧然的身份。
　　“那是什么人？”林清霞沉默了半天，还是忍不住问了出来：“他们好象很神秘的，不知是好还是坏。”
　　“忘了这件事吧，反正对我们没什么损失！”萧然耸肩无奈的答道，这事的确很神秘，不过，不关他的事。
　　果然是忘了这件事，起码萧然暂时是忘记了。第二天起来，他便觉得神清气爽，昨天的不愉快立时便被拿奖的喜悦给盖了下去。他今天可是少见的清闲，不过，他未必能够让自己闲下来。
　　不要忘记，要在任何时代活下来，并且活得更好，只有对未来有一定的了解是不够的，还需要学习。尤其是电影这玩意，真正是不进则退。不跟时代的脚步，当娱乐观众的手段落伍了，那就只有死路一条。
　　况且，萧然不是没野心，学一学其他导演的导演手法，那绝对是对身心有益的活动。所以，他去了公司和魏东灵谈了一下公司的事，便看了一下报纸。
　　报纸上的娱乐头条吓了萧然一条，苹果日报的娱乐头条是：香港第一编剧诞生？
　　这篇报道直接把昨晚黄秉耀和林清霞的那段对话给录了上去，言语之间，便仿佛真的把萧然当做了第一编剧。除此以外，东方日报在除了以“英雄称雄”的标题来形容《英雄本色》的成功外，还以“业界公认的头号编剧”为醒目标题吸引读者。
　　东方日报在数据统计这点上做得很不错，居然能在一夜之间找到萧然过去写的影片的票房数据，并且一一列举出来，做出了一个正确的统计。九部影片，总票房为两亿三千万，这个数字绝对是非常惊人的，平均数字过两千万，看样子萧然这个两千万编剧之名是洗不掉了。
　　最是让萧然洋洋自得的是，亦淑在这天的明报专栏上对他做出了评论，认为他这个香港第一编剧的名头绝对是实至名归。就是倪狂那老小子在专栏评论里狠狠质疑了一番萧然的第一编剧地位，简单分析了萧然以前写的剧本弱点等等。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十六章 潜在危机
　　这让萧然很是不爽，他当然不是见不得批评，只不过是对倪狂这个人不爽。倪狂固然是有才华，只不过其作品里对中国的攻击实在让人恼怒，尽管萧然认为自己实在算不得怎么爱国，可这样的攻击真是在给国人抹黑。
　　主要让萧然怒的是，倪狂之子倪镇后来居然还娶走了玉女掌门人周惠敏，来个金屋藏娇，单是这件事就足以引起让很多男人恨他们入骨了。
　　不管怎样，萧然就算没有得到圈内人的公认，这圈外人嘴里的第一编剧是肯定逃不掉了。两亿多的票房可不是看着就算的，两亿钞票堆得能堆死人了。如果说以前还有人认为萧然没拿过奖，根本不算，现在萧然还就偏偏拿了奖，这就没话可说了。
　　现在萧然是在盘算，叫一亿编剧会不会比两千万编剧好？当然，这是玩笑，他可没蠢到以为在这时代能够让一部影片拥有一亿的票房。除非……他控制了所有的院线以及所有的演员。
　　上午魏东灵的工作不是很忙，见萧然思考的神情，不由的呵呵一笑：“被批评的感觉不太一样吧，没关系，你迟早会习惯的。这世界上总有一些人说你好话，另一些人则说你坏话，见不得别人的胜利！”
　　见萧然不明所以然的样子，魏东灵笑嘻嘻的把昨天晚上他和萧然分头离开后的事告诉了他。昨晚当魏东灵离开会场的时候，无巧不巧听见了几个人的交谈。那几个人似乎也是业界的，他们对萧然拿奖很是不以为然的样子，其中一个被疑为编剧的家伙更是大言不惭的说萧然只是一个普通编剧，根本没资格被称为第一编剧。
　　“有吗，难道我得罪了什么人？”随即萧然便醒悟过来，很多事不是要得罪别人才会出现，而是只要你做得比一些人好，总会遭到嫉妒的。想了想便笑了，向魏东灵说：“拿来！”
　　魏东灵摊开双手，故作疑惑之色。萧然不禁啼笑皆非，轻轻拍着大腿悠闲道：“我就不信你没有派人去查查那几个家伙是干什么吃的，拿来吧！”
　　“还是你了解我，算你行！”魏东灵很是佩服萧然，竖起大拇指笑道：“这样都被你给猜到了，那岂不是我肚子里的蛔虫？那几个人没什么大不了的，只是不起眼的小角色，不必理会他们。”
　　说这话时，魏东灵望着萧然的表情很是怪异，萧然蓦然领悟，魏东灵这是想告诉他，不要因为什么第一编剧的虚名而得意，因此而招来不必要的敌人。想到这，他学古人一般抱拳道：“多谢兄台教诲！嘿嘿！”
　　魏东灵欣慰的点了点头，他的年纪毕竟比萧然大不了少，在这方面始终要有些经验，所以便隐约的提点一下萧然。只是他也没想到，萧然本来就不是这个年纪，而是比这成熟不少，自然不会因此而得意忘形。
　　开完了玩笑，魏东灵开始皱眉了：“公司现在的情况不太妙，一部影片都还没上映，廖敬平都已经在向我抱怨了。说我们要了档期却没片子上，这样使得他们临时找片来上，损失了不少！要不然，先上一部片子，不然公司财务很紧张的”
　　“不行！”提到工作，萧然就没了平日里玩乐之心，而是进入了状态，沉思片刻给出了原因：“阿东，现在公司需要的不是钱，而是知名度。我想财务肯定没你说得那么紧张，最多只是有支出没收入而已！”
　　见魏东灵点了点头承认，萧然摸着鼻子笑道：“况且，方若海的财力在背后支撑，财务是不会出问题的。所以，我们需要利用创业作来打响名头，这是很有必要的。而且，如果这段时期就让片子上映，票房肯定不尽如意！”
　　“有句话，我不知该不该说！”魏东灵犹豫了一下，他原本不是什么吞吐之人，只是知道萧然在追求方若欣，下面的话自然要考虑一下才好说出口了：“你这样依赖方若海，我认为这绝不是件好事。如果他在资金上玩点什么手段，只怕公司……”
　　“应该不会吧？”嘴里是那么说，萧然却轻轻的拍着大腿，让思维跟随节奏感。如果方若海在他们身后拖后腿，这个下场肯定是不敢想象的。不过，按照合约，魅影现在就是没了方若海的资金投入，损失也绝大不到什么地方去，起码能够维持目前的景况。
　　严格的说，萧然甚至非常渴望方若海毁约，这样一来，他就不需要把影片收入的七成利润分给方若海了。得出这个结论，萧然嘿嘿直笑：“不碍事，他没可能对我们造成什么损害的！”
　　况且，我还有可能成为他的妹夫！萧然在心中狠狠的补充了这句话。谈了一下，萧然便去了片场。《秋天的童话》有部分是在外国拍的外景，现在已经移师到了香港本地，基本拍摄已经完成了。
　　所以，萧然去的是《监狱风云》的拍摄地点，发哥今年以来片约不断，可真是把他给累坏了。由于是实景拍摄，倒是省去不少麻烦。来到片场，萧然没特地打扰别人，只有梁昆迎了上来打了个招呼。
　　“拍摄顺利吗？没有人来搞事吧？”萧然说这话的时候尤其有老板的气质。
　　“没有，这个倒是很顺利的！”梁昆呵呵宽厚一笑：“不过，老板，你答应过不要我插手黑道的事的，现在让我到片场算什么意思？”
　　萧然微微一怔，转身望着梁昆，轻轻笑道：“你毕竟是内行，有你在这里会心安了很多。至于真有人来闹事，你只需要和他们谈就行了，如果动手什么的，就绝对不需要你。”
　　梁昆苦笑不已，他这个顾问还真是有点像顾问的样子。不过，每个月拿两万的薪水，活总是得干一些吧。萧然没有离会他，见这场戏拍完了，黄光良和成魁安一班配角在一起吸烟休息。
　　萧然呵呵笑着走上前去，招呼道：“良哥，大傻哥，驹哥，公司的待遇还不错吧！”
　　几人一见是公司老板来了，连忙站了起来，大傻嘿嘿笑个不停，倒是真合了他的名：“不错，真的不错！”
　　“瞧你那傻样，真不愧是大傻！”黄光良笑起来亦是呵呵的很厚道：“确实不错，盒饭量又足，薪水都不错，而且那大家都很和气！不像跟其他的剧组开工，那三天两头就得吵上一架！”
　　何佳驹他们三人他们的模样算是很凶的了，难怪总在银幕上演大反派，不过，他们都是恶得够可爱的这一类人。大傻瞪了黄光良一眼，再向萧然说：“萧老板，不如以后跟你开工吧。”
　　萧然知道如何面对这等相对较粗放的人，很是直爽的哈哈大笑：“没事，你们现在是在跟哪个公司？”
　　其实像是黄光良这些配角是没有公司愿意签约的，因为签下来根本就无利可图。所以，他们普遍都是跟一家业务较多的公司，有些类似中介的公司。
　　当像魅影这样只做制作和出品的大公司拍片时，就没可能一次性把所有演员和一些不重要的剧组人员，譬如群众演员什么的都找来。所以，一般情况下，大公司都是直接把这些活委托给下家，香港有不少这样的经纪公司都是依赖这些大公司来混饭吃的。
　　黄光良他们现在都算得上是略有名气的配角了，所以，倒是没跟什么小公司。而是那魅影交给小公司后，那小公司再去把他们给找来配戏。一切就是那么简单，萧然问他们在跟哪家公司，其实就是在问他们主要是跟哪家公司的来往比较密切。
　　“我们现在主要跟天行，混口饭吃还是很容易的！”一直都在沉默的何佳驹笑着回答了萧然的问题。
　　天行电影公司萧然前段时间在魏东灵的嘴里听到过，这家公司是相对有实力的一家经纪和制作公司。他点了点头笑道：“目前魅影没多少工可开，要是你们只跟我，恐怕不一定能赚多少钱，总之，有了合适的角色，总是少不了你们几个大恶人的！”
　　大傻嘿嘿抓着头笑了，他们都听得出萧然的意思是在说他们比较适合演恶人。事实上，他们本来就是满脸横肉的样子，不演反派，那还真是对不起老天爷了。
　　向他们点头示意了一下， 萧然便来到了林令东的身旁，场记连忙搬来一张椅子。萧然说了句谢谢便坐了下来，微侧身望着林令东和南雁叹道：“我真不是个称职的监制，都有不少日子没来片场了！”
　　林令东和萧然是比较熟悉了的，当下便哈哈大笑：“老实说，做导演的没一个希望监制天天在场。”
　　萧然轻笑几声，麦党雄弄出来的监制制度算是把香港导演给弄怕了，再加上一个强力的效法者新艺城，导演对监制真的是既怕又恨。本来都是，换了萧然是导演，他都不可能喜欢任何插手影片拍摄的监制。
　　“没关系，我是一个很好相处的监制。”萧然干笑不已，他本来就不想插手导演的创作当中：“我很好奇，比方说剧本上发哥在阳光下拉二胡那段戏，你是怎么处理的？那段戏需要拍出一种真诚的快乐，而且还需要很有感染力，这该怎么做？”
　　“这个……”有些东西显然不是一句话就能形容出来的，林令东筹措了一番词汇才告诉萧然：“其实这个第一是靠演员的表演……”
　　萧然非常赞同的点了点头，发哥在这片子里拉二胡唱大戏的镜头演得极好，就好象黑暗中的一缕光明。林令东继续说：“第二，就需要场面的调度了，就是说，需要以别的人物来暗暗衬托出这种快乐。比方说，你可以安排几个人在发仔背后打篮球什么的，表情必须是很投入的，这样一来，效果就七七八八了。”
　　若有所思的下意识点着头，萧然一直以来都力图在其他导演身上学到一些什么，张婉葶和徐可他都有请教过。他们的风格和林令东却是不相同的，各有特点。
　　*****
　　小说名――林令东
　　现实名――林岭东
　　职业：导演
　　林岭东是香港最出色的动作片导演之一，新艺城在拍摄《阴阳错》时的导演梁普智不按剧本拍摄，结果被新艺城撤换下，以林岭东顶上，结果他以这部影片初战成名。到了其后，更是以著名的风云系列建立了能与吴宇森分庭抗礼的知名度。只是他后来一心在好莱坞发展，倒是格外少有佳作出现了。
　　作品：《高度戒备》，《目露凶光》，以及“风云”系列等等。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十七章 欲望游艇
　　比如张婉葶擅长的就是温婉细腻的至柔手法，而徐可则是擅长干净利落的明快简练手法，至于林令东，那则是非常残酷的写实手法。各有不同，却又各有风格。毫不夸张的说，只要萧然能够学到其中一人的能力，就足够成为好导演了。
　　况且他现在是遇到名导就请教，不过，他认为不论任何好导演，都有一个共同点――隐晦。就是说，他们想要讲的东西，譬如说是男女感情，没有很直白的描绘出来，而是由其他的对白等侧面来写。
　　其实导演这们工夫都是很讲究技巧的，什么人站在什么地方，什么道具摆在什么角度，都会起到不同的作用，这些就是非常讲究现场发挥的场面调度。这就好象《喜剧之王》里那个导演对白鸽的摆布，恰当的道具摆放位置能够让影片提升意境。
　　意境才是一部影片的精髓，是一个导演是否出色的标签之一。意境既是影片氛围，亦是其中酝酿的只能意会不可言传的东西。萧然要想成为好导演，意境才是他需要掌握的。
　　终究梦里是写电影文字的，在这方面，萧然确实是一点都不含糊，很快就清楚了自己需要面临的挑战。越过这个关口，他就能够真正的成为一名出色的导演，如果不能，那就老实的做编剧，或者做继续创业。
　　数日后，出海钓鱼的大日子到了。萧然和林清霞刚来到码头，便见到发哥和一个极是熟悉的面孔以及未来的发嫂在一起。萧然微微一笑，该来的终于还是来了。
　　默不做声的任由笑眯眯的发哥介绍了那个面孔熟悉的精悍男人：“这位是向强，你可能不认识他，他也是电影公司老板！这位嘛，强哥，我想就不需要介绍了。”
　　“不敢不认识，魅影公司老板，香港头号编剧！”向强呵呵笑着向萧然和林清霞伸出手，握了握才笑道：“能在这里遇到你和华人第一美女，我还真觉得有些奇怪！”
　　“很高兴认识你，发哥以前就跟我提过你，早就想认识认识了。”萧然爽朗一笑，对向强和发哥说：“我猜发哥这次是故意这样干的！”
　　谈笑一阵，萧然记起一事，见向强手里有大哥大，借来过来打了个电话回公司。他是让魏东灵在第一时间就找到章敏，让他立刻吩咐章敏立刻赶来。
　　“什么大事？竟然劳烦萧老板在休假的一天都还要亲自打电话去？”以发哥跟萧然的关系，自然是可以随意调侃：“现在可以上船了吧，时间不早了！”
　　“再等等，对了，这位你还没给我介绍呢！”萧然嘿嘿怪笑着望着一直偎依在发哥身边的那陈会莲，然后故作严肃的说：“神仙发，不要金屋藏娇，要不然我可捅到报社了！”
　　发哥嘿嘿一笑，陈会莲是他女朋友的事谁不知道，萧然这样说无非是要取笑他们了。林清霞忍俊不禁笑了，向强亦是一脸暧昧的望着发哥和还没成为发嫂的发嫂。
　　发哥眼望着萧然和林清霞，正欲拿他们俩来反击，却忽然想到方若欣这个致命的障碍，便摇了摇头不再说什么。只是，他心里不免为林清霞感叹不已。
　　等了不久，丰满的章敏便来了，向强一见之下眼里立刻冒出光来。萧然给他们介绍了一下，便径直开了船离开了。望着碧波荡漾的海水，萧然躺在甲板上仰面向天，忍不住心里一阵感慨：这才是我想要的生活。
　　船开出去不久，章敏和向强便溜到了船尾去，自然是去谈情说爱了。他们俩早晚都能走到一起，萧然这不过是略为推波助澜一把。当然，必须得承认，他此举也是想趁机打好跟向强的关系。
　　密切关系必须得有，可公司的事尽量不要跟永盛沾拉上关系，萧然可不希望永盛洗黑钱把魅影给扯进去。呸呸呸！萧然恨不得狠狠的抽自己两耳光，他现在是来休息的，不是来工作的。
　　只是他同样想不到，工作得久了，这就习惯成了自然。就算公司的具体事务不需要他来处理，可具体的方向和策略还是需要他来制订的。在这样的情况下，他自然没理由轻松下来。
　　阳光、蓝天、海水、美人……这些都有了，萧然当然希望自己能够玩得愉快一点。先是和林清霞换上泳衣跳下水去去了下暑气，这才上来晒着太阳，感觉真棒！
　　林清霞和陈会莲在一起谈着什么，萧然则和发哥坐在船头的护栏上谈笑风声，如此平静祥和的日子确实是任何人都梦寐以求的。发哥眺望大海深处，不由得感慨：“如果每天都能这样，那真是人生一大乐事。”
　　“小说里总是有悲才有喜，有挫折才有胜利，总是需要一种对比力量才能够更深入的体验到快乐！”萧然忽然觉得这一切都像是一场梦，一场美妙之极的梦，现在他最怕的就是这梦醒了，然后发现一切都是假的。
　　“我一直都很想不明白，你为什么要做电影公司？”发哥双手撑在护栏上盯着萧然，忍不住问出了这憋了很久的问题：“其实以你的才华，肯定能混得风生水起，不需要这样劳累自己吧！”
　　萧然深深叹息不已，他何尝希望如此辛苦做人，梦里的他就是为了自由和接近自然才四处流浪。只是，面对这样完成梦想的绝佳机会，他若放弃了，只怕这一生都懊悔万分。
　　他深深呼吸一口清新的海风，这才神色肃穆的回答：“新艺城利益分配不公，迟早分崩离析。雷开泰或许想做长线，可他的主要生意都不在电影上，失之损失不大。潘迪声财力足够，要收购邵氏院线，或者收购其他院线绰绰有余。可他没有做出有利于长远的决策，只能证明他是旨在电影圈玩玩短线！”
　　“邵氏目前已停产，或许将来有可能再出山，可句算再压宝下来都没可能咸鱼翻身。至于嘉禾，家大业大，还是本地唯一拥有欧美发行网罗的公司，不能不说它很有潜力。”萧然侃侃而谈，全然忘了是在休假：“只是，糟亦糟在家大业大。若是市道一差，嘉禾定然收缩业务，把精力放在除了制作的其他方面。”
　　萧然声音越说越大，不远处的林清霞和陈会莲都听到了。倾听着萧然的形势分析，林清霞眼里异彩连连闪动，一双美目更是连连投向萧然。
　　发哥掩饰不住眼里的惊奇之色，张口结舌道：“没你说得那么糟糕吧，起码目前港产片还是在蒸蒸日上的。三大公司还是很具有实力的，再说，这眼前的市道如此之好，要说低迷下来，可能性太小了！可你还是没说，为什么要做电影公司！”
　　萧然下意识的微微摇头不止，双眼迷蒙的望着远处，语气淡淡，却没直接回答发哥的问题：“大家都说香港是东方好莱坞，可依我来看，全香港没一个人清楚好莱坞是怎样运转的。他们的电影就好象从流水线下来一样，源源不断的通过分散到全球的发行网络发行到全世界。”
　　“现在全球早已习惯了接纳好莱坞电影，这种观念是根深蒂固的。如今就是北美市场彻底崩塌，他们都一样能够通过被培养出来的海外市场获取利润。”
　　说到这里，萧然情不自禁的冷笑不已，直叫看惯了他爽朗笑容的发哥感到别扭：“香港电影就欠缺这样的优势，本地市场里各大公司各干各的，没有完善的制度。如果外埠市场崩塌，那么本地市场是根本不足以支撑的。”
　　“可香港是香港，好莱坞是好莱坞，有些东西是不能照搬的。”发哥渐渐被萧然的话引得沉思起来：“在香港，有香港的规矩，好莱坞的规矩搬来是没用！再说，东南亚市场现在正是兴旺，怎可能一下子崩塌！”
　　“没错！”萧然恍然大悟之余狠狠一拍大腿，得发哥提醒，他立刻想到了问题的症结：“问题就在于游戏规则，我们在推销自己的电影时只顾着小钱，而忘了把游戏规则灌输给东南亚，让他们按照我们的规则来做！”
　　“就好象看电影一样，我们不能任由观众来选择看什么电影！”萧然想到了二十一世纪初那几年，自《孤男寡女》盛行后，都市喜剧就充斥着香港影市。电影公司还美名其曰那才是观众需要轻松的喜剧爱情来调节心情，实在是胡说八道之极。
　　不论在任何时刻，只要电影依然存在，就一定面临各种不同的选择。或许会出现一时之间某某题材会更受欢迎的情况，可观众绝不可能拒绝其他题材。
　　“电影公司更应该做的，不是一味迎合观众，而是在适当的时机进行适当的调整，间接影响观众的口味。起码在主流市场必须得保证这样干，否则一定会乱套。”
　　“外埠市场为什么不能失去，如果他们拥有了自己的电影体系和人才，一样能够制作得出同样精彩的电影。”萧然愈说愈是冷笑不止，如果不是香港影坛绝大部分废材胡搞，港片怎会落入后来的地步：“到那时候，港产片就好象现在的好莱坞无法在香港取得成绩一样！”
　　“如果卖给他们的影片素质低下，片商赚不到钱，要求就会越来越苛刻，直到某天无利可图。到那时候，香港电影就……死了！”萧然的语气与其说是沉痛，倒不如说讥讽，讥讽目前若干精明无比的电影商人竟然没人能够看到这迫在眉睫的危机。
　　2004年《功夫》上映之后的一个月内，香港没有一部新片上映。2005年五月中旬到六月中旬，一样没有一部影片上映，即便是超级大烂片，都没有。若说港片欲死，未必就是危言耸听。
　　林清霞和发哥愈听愈是心惊，愈听愈是色变，当听到最后一句时，更是心脏猛然巨跳了一下。他们刚以震撼的神色望着萧然，便听得陈会莲好奇的盯着右舷不远处的一艘游艇喊道：“咦，那个人很面熟！”
　　萧然闻言侧过脸去一看，先是诧异，随后顿时怒由心生……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十八章 海上巧遇
　　另一艘游艇比萧然他们现在租来的这艘要豪华了不少，一看便知是属于有钱人的。可是让萧然怒火上涌的不是这个，而是穿着泳衣暴露绝佳身材的方若欣正在和另一个男人玩闹着。
　　林清霞亦是惊疑不定的望着那艘游艇上的男人，猛然间惊道：“那个男的是汪洋！”
　　汪洋？萧然感到自己隐约听过这个名字，在记忆里搜索一下，很快便想起了这是去年曾经骚扰过林清霞那个台湾公子哥。瞬时间，他的脸色立刻沉了下来，难看之极。
　　周闰发一看便知萧然因何而怒，忍不住叹了一口气，再向林清霞瞥了一眼，心想：这次阿然麻烦了，可恐怕会伤到一直都不知情的林清霞！
　　“发哥，麻烦你把船靠过去！”如果说平日里的萧然总是很和气，很是人畜无害的样子，那么现在他现在就是一副想杀人的模样。直吓得陈会莲一溜烟跟发哥去了，倒是向强和章敏听到这船头的动静赶了过来。
　　见到萧然那副很想揍人的模样，向强倒是先吓了一跳：“阿然，你没事吧？”
　　“没事！”萧然少有如此冷淡的回答别人，可现在他顾不得那么多了。只是心念一动，扭头望向林清霞亦是一副给吓到的样子，惶恐而不知所措。
　　不知为何，见到她这副模样，萧然心里隐隐感到自己就好象做了什么大错事一样，连忙退后数步安慰：“没事的，我只是一时冲动，不要担心，没吓着你吧。”林清霞没说话，只是望着萧然点了点头，心里那不安的感觉越来越强烈。
　　眼见船渐渐靠了过去，那汪洋和方若欣都停下了动作，诧异的望了过来，见到其中有萧然和林清霞，两人神色各异。汪洋是眼里闪动阴毒之光，似乎想起了过去追求不成的丑事。而方若欣则是一脸恽怒和诧异，表情精彩极了。
　　船已经靠到了最近的距离，萧然瞥了汪洋一眼，冷笑着把目光转移到方若欣身上，以前所未有的低沉语气问：“你在这里干什么，怎么和他在一起，船上还有什么人？”
　　听到萧然的低沉声音，发哥和林清霞心下微微一震，他们从未听到萧然以如此严厉的语气向一个人说话过。对于向强来说，这感觉又是格外的不同，他感到萧然现在就像威武的狮子，不由为萧然的这般威势摄住了。
　　岂料方若欣竟是声线尖锐的反击：“我在什么地方关你什么事，我和你有什么关系？你能出海玩，我就不能？你能和朋友一起，我就不能？”
　　萧然愣住了，满船的人都愣住了。萧然是没想到这个小公主竟然牙尖嘴利，在众人面前一点面子都不给他。林清霞他们愣住，是因为他们没想到方若欣平日的淑女礼仪现在竟是丝毫都没有得到体现，反倒是像个泼妇一样。
　　对于林清霞来说，这层话里又多了一些其他的意思，一些让她心里隐隐作痛的意思。周闰发斜眼看了一眼原本肌肤就白嫩如玉的林清霞，蓦然见到其脸上就仿佛抹上了一层白灰一般，心下想帮忙，却不知从何帮起。
　　“阿欣，你能不能离开那条船，那家伙不是好东西。”萧然先前的高姿态算是全部白费了，如果可能，他现在肯定会跳过去把方若欣给弄回来。
　　“你胡说八道什么！”一直在得意洋洋而且阴毒盯着林清霞的汪洋见萧然把话扯到他身上，顿时嚣张的瞪着萧然道：“小心老子玩死你！”
　　“阿欣……”萧然忽然觉得很疲惫，他不想再说什么了，真的是很无谓的。方若欣见萧然那伤心的神色，不禁心肠便软了下来，经过一段时间的交往，还有萧然的努力奉承，她自己都承认对萧然有好感了，否则方若海也不至于打算凑合他们。
　　这次方若欣其实只是想多认识几个人，起码能够在嫁人之前多一个选择，当然，最好还是她喜欢的。所以，她才跟这汪洋一起出了海，只是她没料到在辽阔的海上居然也能遇到萧然。
　　心里固然是有了软下来的想法，可表面上还是固执的说：“你走吧，我自己会回去的！”
　　“发哥，我们走吧！”沮丧的萧然转身向周闰发说了一句话，便转回头盯着汪洋，语气冷得几乎能结冰似的：“汪洋，你要是敢动阿欣半根毫毛，我要你死都死不掉！”
　　这般阴冷的语气，除了一直在望着萧然的林清霞心有所思外，其他两船人都感到了浑身寒冷。汪洋更是直接承受了萧然这话中的压力，心想要是自己能够以强硬手段硬来，那只怕早就吃了，不然哪还需要玩那么多花样。
　　表面上他自然不肯示弱，冷哼一声，怨毒的盯了萧然一眼，便吩咐开船离去。萧然呼出一口气，倒像是一声叹息。方若欣便是这性格了，在他开始追求不久就知道了，可他不知道自己为什么还要追求下去，是因为那比林清霞更胜上一筹的容貌吗？他不知道。
　　他们没有立刻掉头回去，而是把船离此地。发哥来到船舱里取酒，却赫然见到林清霞呆在里面，神色间满是让人疼入心肺的伤心之色，再无平日里那灵活的容光。
　　他亦是不由的叹息一声，忽然觉得林清霞很凄惨，每一次遇到喜欢的人，总是……只不过，对于发哥来说，他却更清楚，萧然比林清霞还要痛苦十倍。
　　把酒放下，周闰发坐在林清霞身旁，淡淡的劝解：“清霞，其实你是什么时候开始的？我是指，和阿然是什么时候开始的？”
　　林清霞微微抬头望着发哥，流露出比哭还要让人难过的笑容：“你胡说什么，我是把阿然当做弟弟。”
　　“不论你承不承认，可我们都看得出来，可能唯一看不出来的就只有阿然吧！”发哥凝视着舱外坐在船头护栏上的萧然继续说：“你以为自己很不幸，可是，我却认为，阿然比你还要痛苦。”
　　林清霞蓦然抬头望着发哥，神色间全是迷惑之色。发哥微微摇了摇头，怜悯的望着萧然：“一个人喜欢另一个人而不自知，却以为自己喜欢的是另一个人。可他却不知道，自己只是把自己当成了先前那个人那样喜欢，这才是最痛苦的。”
　　“你是说？”林清霞当然不是不明白发哥的话，只是她却不太容易理解这番话背后的意思，神情变了数变问：“你是说阿然他……”
　　“唉，虽然有道是旁观者清，可我还是不明白阿然为什么要下意识的躲避这段感情！”发哥悠然长声叹息不止，他是真的不明白萧然在想什么。
　　林清霞流露出思考的神色，渐渐的，她似乎有一点明白了发哥的意思，眼里流露欣喜之色，容光再次焕发。可，她很快便被发哥的一番类似自言自语的话话给深深的打击到了：“一对恋人里的女人比男人大了五六岁，这恐怕是社会难以接受的。况且，他们还都是公众人物，那恐怕就更难了！”
　　林清霞立时愣住了，陡然间神色惨白，她以前没想过这个问题，是因为她根本没想到会走到今天这一步。可是，如果周闰发说的一切都是真的，那她恐怕就必须得面对这一切了。而这姐弟恋在华人社会里，绝对是一个莫大的忌讳。
　　再次长声叹息一下，发哥站起身来，连酒也不拿了便径直来到萧然身边：“阿然，在想什么？”
　　“我是不是做错了什么而又是我不知道的？”萧然侧过头来望着自己尊敬的发哥，他忽然觉得自己就好象把发哥当做哥哥了似的，或许二十一世纪的独生子女都有这样的兄弟姐妹情节吧。他脸上流露出苦苦思索的神色：“我总觉得自己做错了什么，可却抓不住要点。”
　　“做错事不要紧，只要不是错到底就好了，迟早有一天你会意识到自己错在什么地方的！”发哥盯着萧然的眼睛，意味深长的给了萧然一个劝告：“你认为方若欣真的适合你吗？你真的喜欢方若欣吗？你真的必须要问问自己了，不然的话，恐怕你会后悔终生的！”
　　“终身后悔？”萧然此刻迷惘到了极点，经历了方才那一幕，他不知是自己变了，还是自己忽略了什么。换做是梦中，他不会为了一个和他没发生什么关系的女人做出这样的事而愤怒，更不会这般愤怒。
　　其实，这两者之间的原因都有。萧然来到这时代，时代在变，他一样在变。他现在算不上有钱，可是他有足够的名气，这已经足够让一个人变质了。萧然没有向坏的一面变，就已经是以前的淡泊性格在影响他了。
　　以前他可以云淡风轻，可以轻装上阵周游四海，可以对女人和钱财都不在意。因为那时候他心目中最完美的生活就背上一个背包，四处走走看看，没钱就打份散工，没车就自己走路。
　　以前他可以淡泊，可是他现在是老板了，有自己的理想了，有自己要完成的事业了。霸占的欲望终于还是不可避免的出现，没有野心，就永远都没有成就，这句话有时候是正确的。
　　尤其被霸占的对象是女人，没有任何男人能够容忍属于自己的权力和女人被别人抢走。权力和女人永远都是男人的禁区，尤其是成功男人的上帝禁区。
　　有欲望有野心是好事，没有这一切才真的没进步了。正因为需要有野心和欲望，萧然才有资格和能力成为未来的大亨。是大亨，而不是企业家，大亨就是他说一别人不敢说二的有权有势的人物。于是，极富传奇色彩的故事终于从这里开始了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第六十九章 迷惘情色
　　本章因为与剧情关系不大，特此删掉本章。呵呵，嘿嘿。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十章 终于来了
　　数日之后，萧然刚来到公司不久，就听到外面吵闹个不停，和魏东灵对望一眼，便一起出去了。一见外面的情形，萧然便知道自己一直在担心的事终于发生了。
　　现场很是吵闹，保安来了，可是却看着那几个家伙不敢靠得太近。萧然再次和魏东灵对望一眼，摇了摇头然后再点了点头，两人同时笑了。因为他们都想到了一块，他们都认为这样的保安不行，一定要换，这就是先摇头再点头的含义了。
　　拨开围观的公司职员，跨步上前，那些职员见连老板和总经理都惊动了，连忙低叫了他们几声。只看那闹事的三人穿着打扮，便知道他们是十足的市井之徒，其中脸上有条显眼刀疤的壮汉眼神凶狠的瞪着萧然和魏东灵：“你们是这里的负责人？很好，大爷是来收保护费的！”
　　萧然顿时冷笑不止，千万不要以为他是心性淡泊便做不出心狠手辣的事。想他独自流浪四海，什么事没见识过，若是连一点手段都没有，如何能活得下来。
　　其实萧然早就在考虑这个问题，现在这年代黑帮极其猖獗，远不似九十年代那么收敛。尤其是八九年见到中国政府的手段之后，这些黑帮要么是吓得缩了回去，要么是干脆脱离黑帮，直接洗底。
　　可现在毕竟不是九十年代，萧然还是必须得面对这一切。事实上，当他决定要走这条路，或者不如说是在香港想走除了公务员这条路以外，任何行业都少不了要面对黑帮。
　　对此，他早有了足够的心理准备。只是之前他还以为公司开业不久，就会有黑帮来收保护费了。后来问了梁昆才知道，一般情况下实力不够的黑帮根本不敢向大公司下手的，而且一间公司开业的前三个月一般都要先等等看这公司有没有什么势力，所以才会现在才来收。
　　萧然冷冷一笑，将那三个面目凶狠的家伙视若透明一般，径直将手指指向两个保安，语气极是不客气的说：“你们可以走人了，魅影公司不需要像你们这种不是男人的保安。”
　　两个保安立时脸色苍白下来，职员们一见萧然这一上来竟是毫不手软的先收拾了“内部敌人”，不禁心里浮现惧意。踢走了两个保安，萧然向魏东灵望了一眼，眼里隐有笑意，凭这样的阵容还想上来收保护费？
　　“你……”萧然冷冷望着那领头的刀疤，将手指向那家伙：“你们是什么字头的？”
　　那刀疤忽然听得萧然说出这般道上的话，不禁微微一愣，心想：难道这家公司是有背景的？为什么老大没跟我说？想归想，他的神情客气了不少：“我们是联胜英的，不知你是哪条道上的？”
　　“道你老母！”萧然眼睛蓦然一瞪，顺口骂出周星池作品里的经典口头禅：“你什么身份，敢来这里收保护费？回去叫你们大佬来谈，不然一个子都拿不到！”
　　“这个……”那刀疤犹豫了片刻，想来硬的，可看着萧然极其高姿态的转身离开，眼角都不瞟他一眼。他又担心这公司是不是真的有背景，狠狠咬了咬牙：“好，我回去请我大佬来谈！”这厮招了招手，便跟两个小弟一同去了。
　　转身进了办公室里，萧然这才感到一阵心虚，那几个家伙上衣里有棱角的痕迹，显然是带了家伙。如果刚才不是一出场便镇住了那家伙，只怕刚才就大打出手了！
　　“阿然，你这样处理好象不太好！”魏东灵面有忧色，自从请来了梁昆，他也渐渐了解了不少道上的事，自然清楚萧然刚才虚张声势会有多大麻烦：“如果他们大哥真的来了，那我们只怕……”
　　萧然何尝不知，飞快的想了想，蓦然间想起向强：“有了，还记得前几天跟你提到的向强吗？他是新义安龙头大哥的弟弟，我想他或许能够帮到我们！”
　　“等等！”魏东灵见萧然拿起电话便欲拨打，连忙叫停：“他凭什么帮我们？不要忘记，他同样是黑道的，道上的规矩他应该是明白的！”
　　没错！向强凭什么帮自己？萧然如此问自己，顿时给出了一个他绝不希望看到的答案。不过，如果他那么容易轻易放弃，那倒不是他了。想了想，他立刻有了办法，咬牙切齿道：“给钱，反正钱是要给的，不如让新义安收这笔钱！”
　　除此以外，萧然还有另一个想法，他想不论这笔钱多少，可是只要新义安答应下来，那就有可能跟联胜英起冲突，对他绝对没坏处。想到这，他便拨了电话过去，通过了秘书，向强这才接了电话。
　　“强哥，现在我有麻烦了，不知你能不能帮我一下！”萧然努力平复下情绪，此刻一脸冷静的对电话说：“联胜英刚才派人来收保护费，我想与其把这钱给他们，还不如交给新义安。只要你同意，这保护费以后我就都交给新义安！”
　　向强在另一边沉默了良久，想来是在考虑这事对新义安有什么好处。良久后他才叹息道：“阿然，我帮不了你。你的公司是在联胜英的地盘上，如果新义安拿了你的钱，那就是踩过界。现在新义安是第一大堂口，本来就被其他堂口虎视耽耽，如果踩过界，那只怕会惹来大麻烦！”
　　饶是向强根本就想不到萧然的险恶用心，可萧然还是渐渐的心冷了下来。魏东灵只看萧然的脸色，便知道这事砸了，长声叹息：“算了，大不了按时交钱就行了！”
　　交钱？萧然心里冷笑不已，这对他来说绝对是个耻辱。不过，依目前的形势来看，除了交钱，似乎没有别的方法能够摆平这单事了。这次萧然没有再咬牙切齿，只是狠狠在心里发誓一定要控制住黑道。
　　“对了，香港影业协会即将成立，政府要求一周后全港电影公司老板开一个会议。”魏东灵很是头疼，对黑道收保护费的事，谁都会头疼：“我们要不要去？”
　　影协成立？萧然立时意识过来，连声道：“去，当然要去！到时候我们一起去！”话刚说出口，他就意识到魏东灵是为了让他转移视线才问的，不然，这事何必要问萧然。
　　刀疤带着小弟两手空空的回到夜总会里，这里是他们的老窝之一。刚把事情经过告诉了大哥山猫，山猫是个短发中年，只见他迷惑的想了想，嘴里念念有词：“没理由呀，难道这家伙还有什么其他的背景是没查到的？”
　　“猫哥，你认为这事是不是就这样算了？”刀疤心里早种下了方才萧然那很是霸道的样子，早认定萧然是有背景的，不禁劝解道：“不然，恐怕不好办！”
　　“你说算了就算了？我是大哥还是你是大哥！”山猫很快便想通了，道上有几个真正的大佬都在捞电影，估计这萧然是认识其中一个。想到这里，他便犹豫了，据他的了解，联英亦有大佬在做电影，如果把他们给得罪了，那自己就惨了。
　　忘了说，实际上联胜英是联英的一个分支，尽管在很大程度上是独立的，可实际上联英还是有很大的影响力。道上是有规矩的，如果某个家伙很能干，而且有单干的想法，那龙头就会允许其自立门户，而且允许其使用本堂口的字头。当然，这还必须得加上一两个字来表示不同，联胜英的胜字就是以示不同的地方。
　　“其实像魅影这样的公司，我们不需要去插手的！”刀疤没死心，而是继续说：“为什么上头一定要我们每个月收二十万的保护费？平日其他的公司每个月最多都只是五万而已。”
　　“你懂什么，我听到一点风声，那个魅影的老板……”山猫一时记不起萧然的名字，望向刀疤。刀疤提醒了一下，山猫这才继续说：“萧然得罪了一个大人物，那个人跟咱们联胜英的大哥有密切的关系，所以才要狠狠玩一下那家伙！”
　　刀疤一脸恍然大悟的神色，像他这样的小角色根本没资格知道什么，山猫到底还算是联胜英的一个大头目，所以倒是知道一些东西。想了想，山猫做出了决定：“你们去认真查查这小子的背景，我明天亲自去见他！”
　　对于是什么人在暗中玩自己，萧然当然不知道，他甚至不知道这一切都是有人故意设计的。当晚，萧然去陪了方若欣一会，便向方若海提及此时，方若海想了想非常干净利落的给出一个提议说：“他们要钱，就给他们钱！他们要十万，就给他们一百万，我就不信拿钱还砸不动他！”
　　萧然苦笑数声，如果他财大气粗，自然可以像方若海那么干。一百万不够，砸出去一千万，他就不信收买不到这帮黑道上的人。可关键在于，他现在穷得除了钱，不是，是穷得除了内裤和魅影公司，就什么都不剩了。
　　公司帐目上还是有不少钱，可那些是公司的发展资金，如何能够给黑道中人。再说，萧然亦不赞成拿钱砸人这样的行为，他觉得如果想在黑道说得上话，起码必须得掌握住黑道上的一股力量，这才能够真正的根除来自黑道的危机。
　　第二天上午，萧然正在跟魏东灵学习处理公司事务时，山猫和刀疤以及另一个小弟来了。萧然作出了交钱的决定，自然就很是坦然的面对这帮吸血鬼。
　　山猫倒是很规矩在椅子上坐下才扫视萧然和魏东灵一眼，故作嚣张的问：“你们谁是负责人？”
　　萧然顿时产生一种哑然失笑的冲动，见过他和魏东灵的刀疤不可能没告诉这个自称山猫的家伙他们谁是负责人。既然说了，这山猫还这样问，要么就是有些傻，要么就是心虚。
　　“想谈什么？跟我谈就行了！”萧然不动声色的将眼神投入山猫的眼里，他认为小说里指的气势就是当事人心理和思想各方面的一种表达，只不过，这心理和想法都是通过眼睛去传达，所以就给了对方压力，他认为这个谈判的好办法。
　　*****
　　小说名――向强
　　现实名――向华强
　　职业：电影公司老板，以及黑帮大哥
　　向强的父亲是当年从内地兵败退到香港的，结果创办了香港最大的黑帮新义安。向家共有十三子，向华强排行第十，与七哥向华胜和小弟向华波都在娱乐圈。向华强早年做过武打明星，后来是鼎鼎大名的龙五。其创办的永盛在九十年代崛起，后来更是创办中国星。《黑社会》里的顾问便是他了。
　　作品：《赌神》
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十一章 上帝打救
　　“昨天你要求跟我谈，现在我来了！”山猫见萧然全然没昨天的刀疤形容的那么强势，倒是渐渐惧意渐去：“道上的规矩你知道，按月交，每个月二十万，月初头三天我会派人来拿的！”
　　二十万？萧然蓦然吓了一跳，他倒是没想到这帮家伙居然如此贪婪，竟然狮子大开口要拿二十万。跟魏东灵一样吃惊的眼神对在一起，萧然便知道这次是真的麻烦了。
　　开玩笑，萧然可不是没问过梁昆，梁昆告诉他，道上一般是不会搞大中型公司，因为那是他们惹不起的，政府亦绝不允许他们搞那些企业。而小公司倒是不敢开罪黑道的，可一般也就是每个月交纳最多五万块，少则几千而已。这可真是把他们当成冤大头了。
　　这联胜英这张狮子嘴还真不是一般的小，萧然原本一直都在微笑的脸渐渐变冷，冷冷盯住山猫的眼睛，良久才按下电话对秘书说：“请昆哥进来一下！”
　　梁昆打开门走了进来，一眼望见山猫便冷笑起来：“小猫，想不到今天居然当了大哥呀，还搞到我的老板头上！你可真是有种呀！”
　　山猫瞄了梁昆一眼，讥讽笑声不绝于耳：“原来是以前威镇道上的昆哥，刀疤，你可要记住昆哥。他以前可是道上很了不起的大人物，绰号铁昆，人家现在重出江湖了，问你怕不怕！”
　　“怕，怎么不怕，怕得要命！”刀疤瞥了一眼面无表情的萧然，忽然觉得一阵心虚，可还是不能让山猫演一出单口相声，连忙装模做样的接上：“听说昆哥以前很厉害，能不能指点一下我们这些小的！”
　　梁昆顿时大怒，他虽然退出江湖不少年了，可是不少道上的人都有给他面子。想不到以前还只是个小混混的山猫居然敢这样对他，就是傻瓜都听得出山猫老是说以前以前的是什么意思。
　　只见他脸色栗然，顿时流露出一股精悍气息，果然不愧是以前江湖上的牛人：“山猫，你不要欺人太甚！我梁昆就是落魄也不是你这样的小角色能够奚落的！”
　　这话的确是真的，梁昆刚出狱不久，就有其他堂口的大佬要他过档。只是他一直不想再混道上，这才没有答应，有两个大哥都同样很看重他，一心想要给他口饭吃。只是这梁昆多少自持身份，不愿意跟着道上的人吃饭了，所以这才轮到萧然捡了这个便宜。
　　这次山猫连看都没看梁昆，面向萧然露出狠色：“梁老板，如果你以为搬出昆哥就能免了这笔钱，那你就错了，是大错特错！”
　　“二十万……二十万！”萧然瞄都没瞄山猫一眼，只是轻轻念叨着，直念得刀疤毛骨悚然。忽然萧然转身向梁昆问：“昆哥，道上究竟是怎样的行情？”
　　“依道上的规矩，公司最多只应该给两万，就连五万都不到！”萧昆说的是事实，魅影公司固然是还有一些钱，可规模其实并不大，两万就已经是一笔很大的数字了。
　　“听到没有，猫哥！”萧然的冷笑刹那间变成了礼貌的微笑，只是曲着的手指关节在桌子上敲击着，一记比一记更是沉重，便好似敲在山猫和刀疤的心上一样：“两万和二十万，猫哥你不是在玩我吧？恩！”
　　结尾的鼻音重重哼出来，山猫和刀疤立时脸色微变，还不等他们说话。萧然便双手撑在桌子上，上身向前俯低，将这压力带给两人：“联胜英的地盘是在九龙尖沙嘴一带吧，如果我们到湾仔区拍戏被新义安索要保护费，到时候你们要不要出面？恩？告诉我！”
　　山猫显然愣住了，他并没有考虑到那么多，因为电影公司一般情况下都是有自己的势力的。就好象七十年代，邵氏为了打击邹文淮这个叛徒，直接叫上公司的武师直杀向嘉禾的电影院，嘉禾亦是叫上自己的武师一起在电影院里拼杀个够本。
　　这些势力就是黑帮不大惹得起，也不愿意去惹的。可魅影本身就是规模不大的公司，而且也没有养什么武师之类的，自然就成了山猫眼里的软蛋。
　　只不过，山猫忽然意识到，眼前的软蛋似乎不是想象中那么好捏，捏起来都不是想象中那么舒服。一时之间，他们给萧然质问得哑口无言，山猫想到完不成任务回去非给大哥教训，恼羞成怒之下立时狂吼一声：“你个王八蛋，砸了这里！”
　　当然，前一句是骂萧然的，后一句才是对小弟们说的。刀疤正在犹豫时，另一个小弟立时拔出了铁棍在房间里狂扫，啪啦啦破碎之声不绝于耳。
　　梁昆本欲出手阻止，却终于还是闪避着躲开了。他不想再踏进黑道了，如果他这一出手，只怕就跟黑道拉扯上关系了。眼见铁棍将这房间里扫得乱七八糟，可对于萧然来说，现在的小命更重要。因为他现在被椅子给挡住，根本躲不过扫来的那支铁棍了！
　　眼见那铁棍将砸在萧然伸出来抵挡的手臂上，一双大手紧紧抓住了铁棍，那小弟狠狠试图抽出来，却赫然发觉不论如何动，都无法抽出即便只有一厘米。
　　这一个意外让屋里的六人感到惊讶极了，山猫更是怒极。萧然望向那双沙锅那么大的手的主人，却赫然见到一个绝对平凡不起眼的中年男人挡在自己和那小弟中间。
　　这中年的模样的确非常平凡，平凡到萧然掉转脸去都能忘记的程度。不过，这中年年纪倒不是很大的样子，体形也算得上是单薄，竟然能够一手抓住一支力量很猛的铁棍而不受伤，这就不免让所有人都倒抽一口凉气了。
　　中年一眼扫在萧然面前，露出一个和善的笑容，顿时让萧然松了一口大气――不是来找碴的。奇怪的是，这中年竟向萧然问：“老板，是不是他们在搞事？”
　　说话中，中年的下巴向山猫三人点了点，萧然不由得点了点头。中年立刻笑了，就是很畅怀的那种笑：“要留下手还是脚？还是全部都留下？”
　　这句话是对萧然说的，萧然不敢相信的瞪大了眼睛，什么时候自己跑来这样一个看上去很有武力的手下？眼睛向魏东灵瞥去，魏东灵微微摇头表示不是公司的人。萧然刚是惊奇了，触目之处，办公室里的东西多数都被砸坏，便恨恨不已的说：“留下他们的手就够了！”
　　黑社会就是黑社会，愣是有种飞蛾扑火的勇气。当然，这是萧然事后才放的马后炮。那中年点了点头，见山猫三人怒极冲了过来，只是随手格挡数下，只听得咔咔数声，便见到三人躺在地上狂呼不已，脸上全是痛楚。
　　根据事后魏东灵极度狂热的描述，这中年是三两下便打断了三人的手，就好象拍蚊子一样不费力。不过，就当时已经拜那中年为师的魏东灵的话来说，实际上并不是想象中那么可靠。
　　不过，旁观者萧然还是清晰的看到，中年人的确只是三招便顺手打断了三人的手，确实是毫无花巧的三招。这一下实在让萧然震惊不已，像实战能力如此强的人他几乎都没有听说过。
　　当年李小龙在街上用李三脚击倒调戏少女的街头流氓恐怕都没有那么快，而且效果也绝对没有那么狠，也绝不可能如此轻松。除了惊叹，萧然就只剩下震撼了。这中年对他们来说，简直就像上帝一样及时的打救了他们。
　　山猫三人额头汗珠滚滚直落，勉强支撑着站了起来，用恐惧的眼神望着眼前这个绝对绝对不起眼的中年，甚至连句狠话都没有丢下便离开了。就在他们即将踏出门前时，萧然心中一动，连忙高喊：“等等！”
　　走过一直在微笑的神秘来者，萧然不禁侧目望了一眼，见到的仍然是和善的笑容。走到三个败军之将的身旁，他摸了摸身上，拿出一张支票簿填了十万上去，撕下来递给山猫，真诚的说：“猫哥，不论做什么事，都要讲规矩。按照规矩，这个月的两万块我现在交了，其他的你们就拿去看病吧。”
　　那中年见到萧然的行为，赞赏的点了点头，就连魏东灵都想到了萧然是在打一巴掌给一颗红枣收买人心了。惟有梁昆依然是一脸不解的神情，在他看来，老板既然已经教训了这帮家伙，根本就不需要再如此客气的对他们。有这样一个高手坐镇，就是不交保护费，恐怕联胜英都不敢说什么。
　　山猫和刀疤眼里闪过复杂难明的神色，犹豫了一下，还是接过支票扶住手臂离开了。萧然目送三人离开，这才转身望向那神秘人。他真的不知道眼前这家伙究竟是什么人，一个中年人竟然拥有十个年轻人都不曾拥有的武力，萧然绝不认为自己认识这个人而又忘了他。
　　“出去再说，这里太混乱了！”那中年主动提议，萧然自然没理由反对，点了点头便应承下来。在离开前，魏东灵向萧然打了个眼色，让他无论如何都要弄来此人的资料。萧然会意的点点头，这同样是他非常好奇的一件事。
　　两人来到楼下的一家茶餐厅里，半点心思都没放在吃喝上的萧然刚坐下来点了喝的便迫不及待的问：“你是什么人？为什么要帮我？”
　　“我？”中年洒然一笑，倒是很有几分有趣：“我倒很想知道，你怎么得罪了这些道上的混混？不然，他们没理由找上你。”
　　萧然见这中年愣是有种你不说我就不说的意思，只得无奈的压抑住心里的好奇把事情重复了一遍。中年恍然大悟，连连点头：“原来如此，不过，你以前不是也差点在道上混了吗？而且你的一个死党现在就在赤柱呆着，应该不至于被人收保护费吧！”
　　“啊？你怎么知道阿彪的事？”萧然这一下比方才还要吃惊，已经惊呆了，眼前这家伙竟然连阿彪在监狱都知道，绝对不简单。岂止是不简单，简直就太荒唐了，除非这家伙一直都在监视自己，不然哪知道那么多事。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十二章 神秘师父
　　“只是刚好知道而已！”中年微微一笑，就是瞎子都看得出是多么严重的言不由衷。萧然苦笑不止，人家不愿意说，他还能按住人家的头逼他说吗？只怕是还没靠近就给打断手了。
　　“你既然是做电影的，为什么没有属于自己的势力？”中年亦很好奇的样子，亦有几分迷惑：“其他公司都有武师，一样能够让道上的人望而生畏。”
　　“哪有那么容易，拳馆的人多数都是道上的，其他的武师也多数都被邵氏和嘉禾掌握着。像魅影这种小公司，没足够的关系是很难跟他们扯上关系的！”萧然说的是事实，武师一般是每家电影公司的实力，都不见得肯放人。
　　倒不是不能花钱硬撬来，只不过，那样怕是惹来众怒。萧然一直都在考虑，他应该把香港作为电影基地，以此为跳板力夺好莱坞。所以，本地的关系必须得融洽，不然萧然干吗要在这两年里尽力多认识圈内人，故意撬其他公司的墙角，那可是容易开罪人的。
　　“现在你可以告诉我，你是什么人了吗？”萧然迟疑了片刻，再度确定自己绝对没有患上老人痴呆症，这才问道：“我相信我们没有见过面，你为什么要帮我？”
　　中年欢快的笑了，只见他煞是有趣的眨巴眼睛：“在回答你之前，我想问你一个问题。如果你见到一个受了重伤的人躺在路边，你会不会救他，为什么？”
　　这样的问题会不会太稀罕了！萧然泛起一股怪异的感觉，这一幕似乎在什么地方遇到过。想了想，他给了中年一个答案：“我不知道，我想如果心情好，也许我会救他！”
　　“等等……”萧然蓦然间灵光骤闪，猛的大叫：“我知道你是谁了，就是那天在路边受伤的那个人！”
　　中年赞赏的点了点头，他之所以问方才那个问题，主要是试探一下萧然的心性如何，倒没想到萧然能够这样认出他：“没错，那天你救的是就是我。所以，现在你知道我为什么要帮你了吧？”
　　自我介绍了一下，萧然这才知道这中年是叫关新，听到这个名，立时便笑了。关新亦是一脸无奈：“没办法，每个人听到这个名字都是这样，我都已经习惯了！”
　　“你究竟是做什么的，怎么可能一次就击倒三个人？”萧然对这个问题简直好奇到了极点，这好奇根本就是膨胀得无以复加。
　　“我是个保镖，目前已经失业了！”关新很是认真的盯了萧然一眼，告诉了他这个答案。只不过，萧然明显看见其眼里有不希望再继续追问下去的意思。
　　保镖？打死萧然都不相信，就是中南海保镖都未必有这样的身手吧，起码他是这样认为的。不过，按照倪匡这位老兄小说里的说法，关新倒是挺像外星人的。可萧然对倪老兄的想法实在不怎么感冒，所以，关新的身份就成了他以后一直常挂在心里的神秘问号。
　　不过，目前萧然没意识到关老兄将给他的思考带来多大的痛苦，他在想，这关新既能查到他两三年前的事，自然不是普通人。如果说是警察，倒是有可能的，起码相对来说要合理一点。
　　可是当晚关新是去的新华社，那就该不是警察。想破了脑袋，萧然只得出一个结论：关新不是普通人。他这个结论其实跟废话没什么区别，傻瓜都知道能击倒三人的人绝不是普通人了。
　　倒是关新见萧然流露出深沉思考神色，不禁开始担心自己的身份会不会被萧然给猜到了。其实萧然联系香港新华社，亦想出了一个答案，只不过，他坚决不相信这世界上有那么巧的事。
　　灵光一闪的轮到关新了，他想现在自己既然还没有“工作”，还需要一个身份，那不如先给萧然做保镖，而且看上去萧然还非常需要保镖的样子。想到他便笑嘻嘻的向萧然说：“有没有兴趣请个保镖？很便宜的，包你不吃亏。除了保护人生安全，我还负责驱逐黑社会，这样便宜的事你恐怕是没处找吧。”
　　萧然眼睛都瞪大了，这样的人物，就是出年薪百万他都愿意留下来。此刻自然是满口应承，直恨不得立刻签下一份长达一百年的合约。
　　在接下来的谈话里，萧然从关新的嘴里大致弄明白了那晚为什么受伤，据说关新是碰到了以前的仇家，结果被围攻就受伤了。萧然不信，绝对不信，不过，这也只能不了了之。
　　回到公司里，萧然堂而皇之的得意向魏东灵宣布，关新是他的贴身保镖后，魏东灵那副嫉妒的模样就不消说有多么精彩了。不过，让他郁闷的事很快就要发生了。
　　魏东灵极其尊敬的向关新鞠了个躬，郑重其事的说：“关先生，请你一定要教我功夫！钱，我就不提了，相信你这样的高人也不在意这点小钱的！”
　　关新愣住了，萧然更加愣住了，他没想到竟然被魏东灵给抢先了。于是，他毫不落后的出声道：“我一样要学功夫，老关，不要忘了，现在我可是你的老板，你可得听我的意思做事！”
　　现在轮到魏东灵郁闷了，不过，很快他们就同样郁闷了。因为关新犹豫了片刻，心想自己的搏斗技巧根本就不适合教给这两个普通人，只得婉言拒绝：“我的功夫杀伤力太强了，不适合你们的。不如这样，我可以帮你们从内地请一个师傅来，绝对是高手。”
　　杀伤力强？这可就太美妙了，萧然还真怕学那些花架子呢。当下也不再说什么，径直翻身拜倒地上大喊师父，尊敬程度让魏东灵一阵恶寒，他觉得这场面怎样看都像是前段时间刚看过的《笑傲江湖》里的克隆版，只不过是欠缺了一句“千秋万载一统江湖”罢了。
　　“你们真的要学？”关新还在犹豫，其实他要教也没什么的，只需要教一些简单皮毛的搏斗技巧就足够了：“这很艰苦的！”
　　萧然和魏东灵都好象面对严刑拷打的地下党一样，严肃而且坚决的点了点头。开玩笑，比李小龙还犀利的功夫谁不想学，那一定是伪君子。终于，关新叹息一声：“好吧，我可以考虑教你们，如果你们真的能吃苦的话！”
　　第二天，萧然接到了一个神秘的电话，其实也不神秘，他一听就听出是那个刀疤的声音了。刀疤说有事要告诉萧然，在关新的陪同下，萧然来到刀疤指定的一家茶餐厅里。刚进去，关新左右四顾一下便向萧然点了点头表示没有埋伏。
　　萧然满意的笑了，他有看到刀疤昨天的表现，认为这是一个可以拉拢的角色。很快找到刀疤，一起坐下了，刀疤手上上着石膏，惧怕的望了关新一眼，这才犹豫的说：“萧老板，昨天是兄弟们不懂事，请你原谅。”
　　“如果你是为了这件事而来，那我就可以回去了，因为我从来没把这件事看在眼里！”萧然决心以后在面对黑社会时都尽量采用高姿态，这样才能够给对方制造心理压力。
　　刀疤急了，连忙低声说：“其实今天叫萧老板来，主要是我和猫哥都佩服你昨天的直爽，所以我和猫哥决定告诉你一件事。其实我们联胜英是不敢收那么多钱的，不然就是坏了规矩。”
　　“可是猫哥让我转告你，这次之所以要收你二十万，是因为你得罪了一个大人物。”话说到这份上，刀疤不再犹豫，把所有的话都倒了出来：“那个人跟我们联胜英的大哥有很深的交情，所以才要故意玩你。”
　　萧然和关新对望一眼，不禁沉声问：“那个人是什么人，什么身份？”
　　“这我就不清楚了，猫哥也不知道。”刀疤摇了摇头，然后补充道：“不过，猫哥猜那个人是台湾的。因为我们联胜英一向都和台湾的一些中小帮会有生意，而据说这其中有些关系是一个台湾人介绍的。所以，猫哥说，可能只有那台湾人才有那么大的面子让大哥破坏道上规矩！”
　　台湾人……跟黑道有关系……这样看上去目标似乎很广泛，可萧然很快便猜到了一个嫌疑人物――汪洋。他一直都在和气做人，根本就没得罪什么人，如果非要说得罪了什么人，那或许便只有那个是敌是友暂时还没有分明的汪玉，以及肯定是敌人的汪洋。
　　点了点头，萧然拿出支票簿欲开支票给刀疤，刀疤见了连忙摇动唯一能动的手：“萧老板，不用这样，昨天你给我们留足了面子，还留下了那么大一笔钱，我们已经很感激你了！”
　　萧然点了点头，他有点欣赏这个刀疤了，就是觉得刀疤的气势弱了点，不然也不会那么容易被他给夺走心志了。刀疤起身欲离去时，忽然转身告诉萧然：“萧老板，听猫哥说，大哥很恼火，可能这几天要找人对付你，你要小心点！”
　　“等等！”萧然站起身来拉刀疤坐下，和善的问：“你叫什么名字？有没有兴趣跟我赚钱！”
　　“我叫满贵，不过大家都叫我刀疤！”刀疤倒不是没这个心意，只是他却在犹豫：“谢谢萧老板的赏识，不过，我人在联胜英，如果随便过档，只怕道上个个都看我不起了。”
　　萧然和关新都笑了，他可没意思要刀疤跟在自己身旁，有那么一个脸上带刀疤的，直接就影响了他的形象：“我的意思是，你继续呆在联胜英，只不过，你以后听我的指示来做事就行了。当然，钱嘛，一起赚一起花。”
　　刀疤盘算了一番，很快便计算出这样对他实在没什么坏处，况且他本来就已经相当拜服萧然了。当下他流露出笑容答应了：“谢谢萧老板赏识，我愿意跟你一起干！”
　　*****
　　小说名――潘迪声
　　现实名――潘迪生
　　职业：商人
　　德宝不是潘迪生创办的，可是却是他收购得来的。他是真正的老板，不过，他的主要生意不是在电影方面，所以倒是无关紧要。对于潘迪生其实没什么可介绍的，唯一需要记住的就是，德宝在那年头制作了不少经典之作，譬如《秋天的童话》以及《霸王花》等等。文艺片，爱情片，都市低层喜剧片，我们今日回顾过去时看到的这不少影片都是德宝作品。潘迪生曾与杨紫琼结婚，可这段婚姻还是没能维持多久。潘迪生当年在主要生意上没出漏子，可是却忽然在德宝颠峰时停止业务，这绝对是一件让人百思不得其解的事。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十三章 见招拆招
　　“很好！”萧然再次拿出支票簿，签了一张支票递给刀疤：“这笔钱是给你的，不要拒绝了，尽量给自己在堂口里争取好一点的位置。还有，在道上混很危险的，留点钱给家里也好！下次没外人就叫我然哥好了，别总是萧老板，那样好象说得我很市侩。”
　　“谢谢然哥！”刀疤很是感激萧然，甚至有些感动，因为在道上混，赚得一天的钱便是花一天的钱。要想拿安家费，那除非出去办什么九死一生的任务才有，所以，道上混的普遍都是很穷的。而萧然身为一个老板，竟还来关心他的家人，让他如何不心存感激。
　　“你去吧！有什么消息，可以找关新，他可以做主的！”萧然微笑着向刀疤点了点头，此时此刻，他展现出来的便是一种不自觉的恩威并施的威慑力。
　　“是，然哥！”刀疤尊敬的向萧然和关新点了点头，这便离去了，只剩下萧然和关新仍然留下来。
　　“阿然，干得不错，很有点高位者应有的风范了！”关新很是赞赏的向萧然点了点头，萧然尴尬的嘿嘿一笑，摸了摸鼻子。其实萧然多少都是名人了，走到哪好歹都有一些身份低的向他表示奉承之类的，在这样的情况下，要是萧然还是以前那种笑嘻嘻毫无驾驭力的表现，那才叫没药可救。
　　“他是真的服了你，可信！”关新没等萧然说话，便立时做出了一个判断：“不过，我劝你最好不要插手黑道，依你的聪明，应该能想到九七之后中国政府会怎么对付黑道人物的！”
　　“师父，你放心，我有打算的！”萧然现在与游艇事件之前可谓是判若两人，若是之前，他定然是犹豫不决的样子，而现在萧然胸有成竹侃侃而谈的神色十足便有了大亨的雏形：“有些事是不需要控制者亲自来做的，师父，你认为对吗？”
　　关新一愣，顿时忍俊不禁笑道：“你又想套我的来历了，告诉你，这是不可能透露给你知道的。”
　　嘿嘿一笑，萧然无所谓的耸了耸肩。反正他有一点可以确定，关新一定是来自内地，而且身份似乎也不是很低的样子，总之，一个词就足够形容了――神秘。
　　不要问萧然为什么相信关新，说这是直觉也好，说是萧然隐隐猜到了一个可能也好。或者说关新根本没必要设那么大的圈套来玩他也好，起码依关新的身手，要玩残萧然那是易如反掌的事，萧然坚信。
　　魅影的老板兼总经理办公室里，萧然和魏东灵，关心以及作为黑道顾问出现在这里的梁昆在一起商量这件事应该如何应付。当然，萧然没有告诉梁昆自己的消息来源。
　　萧然他们谈了好一会，都没能得出一个好的办法。硬来是不行的，关新身手再强，恐怕亦难以跟几十个拿家伙的人对干吧。要是软下去，那更是不行了，萧然可不希望自己苦心营造的优势就这样失去。
　　“我很好奇，究竟是什么人能够让联胜英的大哥做出这样破坏规矩的决定，这样干可是大忌讳！”梁昆始终想不明白这点，沉思片刻说。
　　“规矩，规矩！”萧然在这一天里不知听到梁昆说了多少次道上规矩了，忽然间他有了一个主意，或许还是一个不错的主意，望向梁昆问：“昆哥，道上的规矩如果被破坏了，那会怎样？”
　　“黑道是一个地下社会，跟平常人看到的完全不一样，可是又都有一样的地方――都有规矩！”梁昆很是不明白萧然要问这个已经解释了不少次的问题：“正所谓家有家法，行有行规，没有游戏规则，就无法维持地下世界的秩序。所以，规矩是不能破坏的！”
　　“没有人敢破坏规矩，因为那会成为秩序的破坏者，那样就会带来绝对预想不到的后果！”梁昆解释得很清楚，规矩就是规矩，不论在任何时候，只要属于这个世界，就不能破坏规矩。除非……规矩由你来制定。
　　“有没有特殊情况？”萧然之所以不厌其烦的追究这个问题，是因为他忽然有了个不错的想法：“我想这很重要。”
　　“特殊情况是存在的，譬如说你向警方通风出卖联胜英大哥，那就是跟他结下梁子，那他就可以使一切手段对付你，这是在游戏规则的允许之内的！”梁昆像萧然那样耸了耸肩，却发现自己根本没有那种洒脱的风范。
　　说到这里，梁昆很是迷惑不解：“可我想老板你没有得罪过联胜英的人，理论上是没有结仇的可能。按照老板的说法，是幕后有人指使联胜英这样干，那这样做并不符合规矩。他可以找人砍你，可以烧了你的房子，甚至可以杀你全家，可是却不应该在保护费这点上大作文章才对！”
　　砍自己，杀全家？萧然心脏微微一跳，随即便笑了，是冷笑。他想自己明白汪洋想对自己干什么了，不外乎是想玩玩自己，以解怨恨。正因为自己和汪洋没有什么特别大的仇怨，所以，杀人什么的事倒没有出现。
　　听了这番话，萧然心里的想法渐渐成了形，沉吟片刻才对梁昆道：“昆哥，如果收保护费这件事被道上的其他堂口知道了，会出现什么样的情形？”
　　一直在旁听的关新再次点了点头，他认为萧然的脑筋还真是不赖。魏东灵亦是笑了起来，他想他明白萧然的意思了。梁昆迷惑不解的告诉萧然：“那联胜英肯定会被其他堂口联手打压，若是连警方也知道了，那道上只怕是有段时间难开工了！”
　　萧然不打算麻烦警方，道上的事就以道上的手段来解决，否则他将来根本无法在道上说得上话。所以，他现在摸着鼻子大笑不止：“昆哥，难道你还不明白我的意思？去找人把这件事散布出去，到时候我看联胜英凭什么拿搞事！”
　　得萧然这一提醒，梁昆亦醒悟过来，顿时裂开嘴笑了。他是道上的，比萧然更清楚这个办法有什么效果。不外乎是比如新义安之类的龙头社团严厉警告联胜英，并且不允许他们在这段时间里出动稍具规模的人手。相信联胜英也绝不会蠢到明知道事情暴了出去，还向魅影公司下手。
　　只是，事情的发展大出他们的预料。由于梁昆干得好，所以，第二天在夜总会，在马夫档，在拳馆以及在中巴站，每个黑帮分子聚集的地方都出现了关于联胜英破坏规矩向一间电影公司收取巨额保护费的事。
　　夸张的是，因为流言还产生了不少相应的被萧然喜欢的流言，譬如此刻在中巴站前，两个准备前来换班的司机在等待时交谈：“听说昨天联胜英对一间电影公司下手，居然敢收二十万的保护费！”
　　“你胡说八道，根本就不是二十万，明明是三十万来的！”另一个中年司机神秘的笑道：“还有，你想不想知道那家电影公司是叫什么？”
　　“是什么？”先前那司机急骂：“他妈的，你就不要卖关子了！”
　　“跟你说，你知道两千万编剧吗？”现在这个中巴司机就好象萧然派出去搞宣传的手下，神神秘秘的小声说：“就是那个每部影片票房都过两千万的萧然，就是他新开的电影公司，叫什么来的？”
　　“是叫魅影！”先前那司机不屑的点了点另一个司机：“连这个你都不知道，怎么混的。不过，真不懂萧然是什么地方得罪了联胜英，联胜英也真的不懂事，居然敢坏规矩，这次他麻烦大了！”
　　萧然若是在场，一定会乐起来。因为他知道自己并不是每部影片票房都超过两千万，起码《开心鬼撞鬼》就只有一千五百万，只是平均数字有那么多而已。这司机如此替他吹捧，实在是省了不少形象维护费用。
　　这个消息顺着庞大的交通网络，以及道上的秘密传递网络，很快便成为全港各大堂口都了如指掌的事了。他们都均为此事感到吃惊不已，一个小小的联胜英居然敢破坏道上规矩，简直就是不知死活。
　　联胜英的大哥骨龙在干什么？他现在非常焦急的在夜总会的办公室里急促的走来走去，直到走得另一个人的眼睛都花了，忍不住说：“骨龙，你能不能不要再动来动去！”
　　“汪少爷，这次真的是惹了大麻烦了！”对于这个汪少爷，骨龙是敢怒不敢言，只得低声下气的说：“估计要不了多久，其他社团就来人要查证这件事了，到时候我的麻烦就大了！要不，你还是先回去吧！”
　　“当然是要回去的，难道你以为我会呆在这种地方吗？”汪洋瞥了骨龙一眼，心中恨恨不已：“怕什么，我就不信谁有证据了，他们来查，你就只要说没这事就行了。不然，你以为新义安能只手遮天不成，不要忘了，联英在你的幕后为你撑腰！”
　　提到联英，骨龙这才安心了不少，不管怎么样，联胜英是联英的一个分支，龙头肯定不会坐视这个分支出事的。新义安就大了呀，联英一样是香港势力最大的社团之一，不见得谁就怕谁了。
　　汪洋见安慰了骨龙，自己却恨恨在地上跺了几脚。他本来是想教训一下萧然，给萧然一点苦头吃吃，看看他狼狈的样子。没想到那萧然居然也不是省油的灯，想到这里，汪洋便怒极了。
　　那天出海，他本来亦没敢向方若欣下手，毕竟人家可不是什么省油的灯。本来是想给自己一个机会追求一下，再抛弃她的。可是没想到萧然这家伙出现之后不久，方若欣便要求回去了。而且这一回去，此后就不愿意再见他了。
　　这口气叫汪洋如何咽得下去，况且他还记得那次追求林清霞出丑时还有萧然在场。虽然汪洋不是什么很了不起的人，可是也决不至于是彻头彻尾的败家子，起码一点诡计还是能玩的，结果却成了这局面，让他如何不懊恼。
　　只是，还没等他离开，先后就有两个人一起来拜访骨龙了。这两个人骨龙都认识，其中一个是十三K坐馆的头马，另一个则是新义安向青的师爷，都不是好应付的人。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十四章 黑道猖獗
　　“骨龙大哥，这事就这样了！”汪洋装做一副有事相求的模样：“谢谢你帮手，我先离开了，不打扰你们谈话！”
　　骨龙恨极，这个汪洋如果不仗着他老子的威风，他早就把这家伙给狠狠揍了一顿了。什么东西，老子有难的时候就全溜了！骨龙暗暗骂着，心里却在怨恨自己怎么着就跟傻瓜似的答应了找魅影的麻烦。
　　“骨龙，我们的来意你都知道了，你就直爽一点，告诉我们有没有这件事！”十三K的头马很是直爽的问出了自己的想要的。而新义安的那个师爷则是眼露思索之色，一直盯着汪洋，直到其离开。
　　“绝对没有，一定是造谣！”骨龙固然是有联英在背后撑腰，可是同时面对十三K和新义安，他还是觉得有些力不从心。虽说十三K在梁昆被捕之后衰落了下来，可瘦死的骆驼比马大，况且现在的坐馆很是有一些办法，渐渐又把十三K的声望拉了上来。
　　“不对吧？”师爷摇了摇头，只差没拿出扇子扇上两扇了，语气淡淡却挟着新义安这个香港第一大社团的威风：“骨龙，我们是来帮你的，要是你现在认了，还有活路可走，要是不认，将来被查出来，那你嘿嘿……”
　　师爷的嘿嘿声直笑得骨龙心里发毛，犹豫了一下，想到自己身后有联英，顿时胆气壮了不少：“绝对没有，这事肯定是我的仇家在造谣！”
　　“既然是这样，那我们就打扰了！”新义安的这个师爷很是有一些意思，临走前盯着骨龙冷笑：“希望这件事不需要我们的龙头出面，不然……”
　　“废话我就不说了，你不给铁昆面子，就是不给我们十三K面子！”十三K的头马亦站了起来，放出一句狠话：“到时候下场如何，你是知道的！”
　　一直都希望把梁昆拿到手，并且一直都想帮他的就是十三K的坐馆。现在的这个坐馆很聪明，知道前任坐馆是因此而失去声誉，从哪里跌倒，就得从哪里爬起来。
　　况且，这坐馆本身亦欣赏梁昆，所以，倒是基本上把他给当做了自己人的。事实上，这样做不是没好处，起码道上的人知道十三K的新坐馆对梁昆非常礼贤下士之后，渐渐就为十三K赢来了一些好名声。
　　不过，事情显然不如骨龙想象的那么简单，同样出乎了每个人的想象。当天晚上，在九龙警署总部发生了一起严重争吵，双方分别是反黑组和刑事侦缉组。事实上，反黑组和刑事组的职责都颇有重叠的地方，向来都有积怨了。
　　争吵的内容很简单，他们都收到了风声，刑事组认为这件事应该交给他们来处理，并且要狠狠对联胜英下手。而反黑组则认为这根本就是属于他们的职责范围，并且认为要坐山观虎斗，没必要为了黑帮的事而浪费警力。
　　在高层出来压服之后，他们暂时统一了意见，先把双方都给带警局“协助调查”。起先萧然还担心这事被记者捅出去，直到警方保证这是秘密行动，一定保障他的安全，不会泄露出去，萧然这才合作了。
　　来到警局里，萧然便碰到了另一组人逮回来的联胜英大哥骨龙。骨龙是一个蛮瘦的家伙，只不过被手铐铐住的样子实在不是怎么好玩。不过，这跟萧然无关，因为他才是真的来协助调查的。
　　骨龙狠狠的瞪了萧然一眼，看着萧然那漫不在意的微笑，忽然有种感觉――这一切都是被萧然一手策划出来的。萧然没有看骨龙，因为他今天没打算向警方说什么，所以不能表示出和骨龙有过交集的样子。
　　况且，他亦只是猜到那是骨龙。萧然怎么说都是中上层的知名人士了，还是来协助调查的，警方当然不敢弄到审讯室里去。结果，这场询问只是在反黑组组长的办公室里开始的。
　　果然不愧是反黑组的组长，长得都是很黑的样子，比起萧然的健康黑，这组长看上去更像是被晒黑的。至于刑事组的组长则要白皙了不少，想来查案也不是时时都需要在外面奔波的。
　　“萧先生，我们请你来的目的，相信你也知道了。不过，我们还是按照程序重复一遍！”反黑组组长刑家风在一旁冷眼观看了一会，便出去了，想必是去审讯骨龙了。剩下刑事组组长刘光律笑眯眯的问：“据说联胜英向你进行勒索和收保护费，是不是确有其事！”
　　“刘组长，你都说了，这只是据说，据说恐怕是不足采信的吧！”萧然笑了，梦里的他也不是没有在警局呆过的经历，对付这样的事倒不至于手忙脚乱。
　　刘光律顿时愣住了，他本来还以为没这样经验的萧然会慌忙的回答，没想到竟然游刃有余的找到了他话中的漏洞。尴尬的笑了笑，他这才继续问：“好吧，你就说说有没有这回事就行了！”
　　“没有这回事！”萧然非常坚决的否定了，开玩笑，香港的黑帮什么时候被扫灭过，一直都生存得很滋润的。直到九七之后，这才算是被狠狠打击了一把，他可不想因为这样跟黑道结下什么仇。
　　刘光律再一次的愣住了，萧然的坚决语气让他意识到自己准备的分析其中利弊肯定不管用了。长声叹息一下，他没再说什么，反正都是没意义的。
　　见刘光律这沮丧的模样，萧然倒是有些不忍的想法，连忙安慰道：“警官，如果你在家里跟老婆打了架，会不会到警察局来报案？如果你来报案了，回到家里老婆再一次向你下手，那怎么办？我是个普通市民，有些东西是得罪不起的！所以，你明白了！”
　　刘光律怎能不明白，正是因为如此，所以他才沮丧。他本来就是个强硬派，想要趁机给黑道来一记狠的，当做是杀鸡给猴看都好。可惜，往往人们却是不愿意跟警方合作， 想下手都无从着手。
　　“算了，我理解你！”刘光律很郁闷，干脆跟萧然谈起了电影：“你做编剧的九部电影我都有看过，我觉得很好看。说起来，我还真是有点崇拜你！”
　　这次轮倒萧然怔了一下，随即开朗大笑不止：“谢谢你的夸奖，我觉得这些都有待改进，将来能有更好的电影。不过，那可是需要智力来看的！对了，七月份我公司要上映一部影片，叫《赌神》，或许你会有兴趣的！”
　　“赌神？听名字就知道一定有意思了，如果是你编剧的，那我的兴趣就更大了！”刘光律也渐渐忘了刚才的不快，和萧然谈起了电影。
　　谈了一会，刑家风推门进来怒不可竭的喝道：“那个混蛋什么都不肯说，妈的，骨头真够硬的！”
　　萧然眉毛一挑，他想自己是清楚刑家风话里的意思了。想来就说怎样打那骨龙，那家伙都不肯说什么。刘光律见萧然的神色，顿时知道他在想什么，呵呵笑道：“没关系，那些手段只用在那些罪犯和黑社会身上！”
　　“你们……”刑家风神色古怪的望着两个正在喝热咖啡，相谈正欢的家伙：“你们在搞什么，小刘，你问出了什么？”
　　“你没问到，我这里一样没问到！”刘光律嘿嘿一笑，现在他倒没把那当成一回事了，他亦看得出萧然能那么镇定自然是有道理的。
　　萧然觉得刘光律和刑家风是两个完全不同的人，前者表面嘻嘻哈哈，可实际上却是很刚硬的那一类人。而刑家风固然表面凶悍，可是若认真去了解，便可发现他其实心肠不是想象中那么硬，而且人还很直爽。
　　三人在一起谈了一会电影，萧然答应请他们去看试映之后，这才由两人一起送了出来。刑家风更是低声对他说：“阿然，要是什么人敢搞你，记得告诉我，老子一定玩死他！”
　　“去你的，不要当我不存在，好歹我都是一个刑事组长，还是警队新星！”刘光律故作严肃的自夸自赞了一把，这才严肃的说：“这次，你要当心点，黑道什么手段都使得出来的！”
　　“放心吧，我都不一定是你们想象中那么容易对付的人！”萧然很承两人的情，心里也喜欢这两人的性格，点了点头后便向等待了好一阵的关新招呼。
　　了解了萧然此行的具体情况后，关新做出了一个决定：“虽然你跟他们俩是朋友了，可是监视一定不会少。所以，在这几天里，不是必要的时刻我不会出手的！”
　　萧然嘿嘿一笑，从这话里能够更进一步的证实自己对关新的身份推测。一边走着一边谈，当他们谈得七七八八时，已经走离警署颇远一段距离了。
　　“有人跟着我们，还不少！”关新忽然面无表情的低声告诉萧然：“可能是来伏击你的，这里离警署太近了，我就不出手了。一起向警署跑就没事了，现在我们调头，装做没发现他们！等到近了，再起跑！”
　　两人立刻调头，萧然果然见到两边路上各有六七个人分别散开跟着自己，心脏猛跳一下，很快便平静下来。迈着轻松的步伐，渐渐靠近了那帮正迎上来的家伙。
　　十米……五米……关新猛的大叫一声跑，萧然一听只下立时便跳过栏杆向公路狂奔而去。只见这帮黑帮混混一惊之下，立时拔出了家伙向一样在狂奔的关新和萧然狂呼不已：“砍了他们，不要让他们跑了！”
　　奔了数步，便见到公路另一边的混混亦是向公路奔来，萧然大骇之下，更没命的向警署狂奔。却不料其中一人迎面而来，狠狠一刀劈在萧然的胸膛处，血立刻便浸透了雪白的衣服。
　　*****
　　小说名――岑建迅
　　现实名――岑建勋
　　职业：演员
　　如果不记得这位很搞笑的演员了，那么我可以提点阁下一下。在“福星”系列里，关之琳那次处女作就是跟他合作的，关美人还在其中露了两点。而片中那个傻傻的卷毛，无非就是他了。他是一位非常出色的喜剧演员，以及监制，曾与洪金宝联手创办德宝电影公司，只是后来被潘迪生收购了。
　　作品：《夏日福星》，《棋王》，《七小福》，《新警察故事》
　　
　　
　　
　　

正文 第七十五章 暴风来了
　　紧随其后的关新露出怒容，三步并作一步跨上前去。只见他只是将手轻轻扶在萧然之前，便轻松架住了砍来的另外一刀，手腕扭动，身体跨步向前，再猛的一送。瞬时间，只见那砍中萧然那家伙顿时给丢出至少五米远。
　　萧然只觉得胸膛就好象要裂开了似的，不住传来那那刺痛感。关新一把拉住他，半扶半拖的硬是以超常速度把他给弄到了警局门口。那把门的警察一见到萧然浑身是血的样子，顿时吓了一大跳。
　　转身跳出去望向街面上，那些砍人的混混早已一哄而散。未久，刘光律和刑家风都出来了，正巧赶上白车（救护车），上了车见到萧然那胸膛被劈砍出足有四寸的伤口在医护人员的救护下勉强止住了鲜血的狂奔。
　　见到如此一幕，两人立时勃然大怒，刑家风怒极暴喝：“是什么人干的，我一定刮他出来！”
　　刘光律脸色沉了下去，如果他身旁有电话，只怕是立刻就打电话吩咐手下干活了。其实他们倒不完全是因为萧然被砍才如此震怒，倒有半数都是因为混混敢在警局门外砍人，这简直就是不把警方放在眼里。
　　到了医院里，医生很快便给萧然做了处理。医生告诉萧然他们，这伤入肉不深，其实只能算是轻伤而已，如果处理得好，甚至连刀疤都不会留下。
　　这时刑家风和刘光律这才算是放下心来，就在这时，鼻子比猎犬还要灵的梁家宝赶来了。一见到是萧然立刻震惊道：“阿然，怎么是你？”
　　刘光律和刑家风正欲阻止梁家宝，听得这般说，知道他们认识便作罢了。萧然苦笑不已，瞥了在一旁呆着的关新一眼，心想要不是有关新救，只怕方才就没命了。
　　“我没事！”萧然躺在病床上苦笑不止，其实他都没必要躺病床的，只不过是刑家风和刘光律要求的罢了：“我也不知道是怎么回事！”
　　“妈的，这黑道也未免太猖狂了！”梁家宝愤愤不平的骂个不停，拍着胸脯保证：“阿然，你放心，这单事我一定帮你！有什么是我能做的，你只管吩咐！”
　　在医院里的一座电话旁，刘光律和刑家风正在排队打电话。刑家宝狠狠对着电话里的手下呼喝：“妈的，这帮无法无天的混帐，你们立刻去把联胜英的重要人物都给我刮出来，这单事一定少不了他们。给我狠狠的往死里打，他妈的，比当警察的还嚣张，这真是活得不耐烦了！”
　　“还有，派人去把联胜英的场子全扫了，这次我要赶绝他们，看他们道上的人还敢不敢把我们反黑组当成摆设！”刑家风怒了一阵，这才继续吩咐：“还有，把这事通告其他堂口的负责人，不管用什么手段，总之，一定要把人给我刮出来，不然老子天天去他们的堂口做客！”
　　刘光律倒没先前那么怒了，只是以非常刚硬的态度吩咐手下：“等一下反黑组的兄弟要向联胜英动手，等他们把人抓来了，不管你们用什么办法，一定要找到他们的犯罪证据，给我把他们钉死了！”
　　江湖风暴起……上头批准了刘光律和刑家风的行动计划，没有人允许黑道如此公然向警方挑衅。深夜时分，以反黑组为首，在其他普通军装警员的配合下，他们分批向九龙区的每一个黑点前进。
　　深夜十二点，太子道附近联胜英开办的一间夜总会正是最热闹的时间，反黑组两名探员率领十余名军装警员闯进夜总会，大声吼：“开灯，男女各站一排！给我搜！”
　　夜总会负责人猛然一惊，接着笑嘻嘻的迎了上去递出几支香烟：“警官，现在已经很晚了，不如还是早点查一下，然后大家早点收工吧！”
　　探员推开了香烟，极其严厉的瞪着这家伙：“今天晚上不查出违禁品，谁都别想离开这里！”
　　负责人浑身一颤，夹在手指里的香烟顿时掉在地上。望着探员的严厉神色，他知道这次不是开玩笑了，更加不是普通的临检。眼角余光偷偷向另一个探员望了过去，那另一个探员走上前来，无奈的悄然告诉他：“老王，这次我帮不了你们了，两个小时前一个很有名气的人在警局门口被砍成重伤，上头非常震怒，联胜英这次肯定完蛋！”
　　完了！负责人浑身一软，几欲瘫软在地上。以前还可以凭借着与警方内部的少数贪污受贿分子拉关系，讲交情，可现在说什么都没用了。尤其是里面传来一个响亮的喊声时，他更是汗如雨下：“报告长官，搜到几包毒品！”
　　联胜英的一间地下赌档内，里面正是热闹非凡，大呼小叫之声不绝于耳。有人在顷刻间因为赢钱而狂喜，有人因为输钱而悲鸣。就在这一切都与往日没什么区别的时刻，几个把风的小弟冲进来：“有条子，快闪！”
　　闪，能往哪里闪？这地下赌场的四围都被包围了，恐怕是不会有漏网之鱼。一时间，赌场内鸡飞狗跳自然是不消说了。而与此同时，正在街道上瞎逛的山猫和刀疤一样被捉了个正着。
　　骨龙家里，一张床上一男一女赤裸着身体在床上滚动，由喉咙里发出毫无意义的单音节。就在这时，房门轰然一声被撞开，骨龙一下子惊醒过来，还以为是仇家来追杀，衣服都来不及穿，立刻把家伙从犹如白羊一样的女人下身抽了出来便欲跳窗。
　　蓦然间，却一双手狠狠的抓住：“王八蛋，你敢拒捕！给我往死里打！”
　　骨龙的脸刚刚转过来见到抓住自己的那人，便感到绝望了，因为出现在他面前的那张脸是他曾经加以羞辱过的。那是三年前的事了，那时骨龙刚因为警方的突袭损失了一批价值五十万的水货，当时他遇到了眼前这个警察。
　　那时候这个警察还只是巡逻警员，结果骨龙让手下捉住这警察，肆无忌惮的狠狠羞辱了一番。只是骨龙却忘了，这已经不再是九龙城寨的时代了，更加不是跛豪打横着走路的时代了。今天这个警察终于找到了机会回报给他了……
　　一夜之间，九龙区黑帮遭到警方的全力扫荡，损失绝不在少数，单只是保释金起码都在五十万之上了。其中尤其以联胜英损失最为严重，地盘里的酒吧餐厅夜总会赌档以及鱼蛋档（色情场所）统统遭到清查。
　　联胜英是完了，就算这一次能够侥幸活下来，警方都一定会在日后给予非常“关照”的。九龙区的所有大哥要么被铐，要么是被请来警局。
　　刑家风当着所有大哥的面，拉过本来就被打得不像人的骨龙，恶狠狠的巡视一眼其他老实呆在椅子上的黑道大哥：“各位一定很想知道今天晚上发生了什么事吧，让我来告诉你。昨天晚上约十点钟，萧然在警局门口被一群混混砍了！”
　　“骨龙，听说你的骨头很硬朗，我很想试一试你有什么胆量敢这样干，骨头一定很硬！”刑家风狞笑着按住骨龙的脑袋猛然砸向桌子，砰的一声巨响，骨龙顿时翻身倒地。
　　刘光律踩翻一张椅子，无巧不巧的椅子背压在骨龙的手指上，顿时只听得这诺大的房间里只有那惨嚎之声。其他九龙区的大哥都是看得不寒而栗，顿生兔死狐悲之情！
　　“怎么？同情他？”刑家风现在真很像一个郐子手，残酷的眼神扫向其他大哥：“很简单，我要联胜英从此在九龙区，在香港消失。昨天在伤人的那帮王八蛋，我给你们三天时间，你们负责刮出来，不然……嘿嘿！”
　　恨，除了恨，其他的大哥不知说什么了。如果不是骨龙这家伙胡作非为，现在怎么会拖累他们损失那么多。这事，不要说是警方要求的，就是没要求，他们只怕都要联手狠狠收拾联胜英。
　　不过，几位大哥在刑家风的话里却嗅出了一缕不寻常的意味。萧然是谁？他们很快便记起来了，就是写《英雄本色》那个编剧，很有名的人。他们猜想着萧然究竟有什么背景，竟然能够让警方如此的小题大做。
　　其实他们倒是忽略了，亦是刑家风话里没说明白，这才给了这帮大哥萧然很有背景的错觉。在他们看来，砍个把人简直是稀松平常的事，平常也没见警方那么下力去追。倒是因此而忽略了这单事可是在警局门口发生的，本身就不简单。
　　要说刑家风和刘光律他们倒是有几分为刚认识的朋友萧然泄愤的想法，可高层却不是那么想的。在高层来说，以前四大探长时代遗留下来的问题实在不少，虽是过很久，可不少警察还是习惯以老方法来办案，收受贿赂是稀松平常的事。这点只看刑家风殴打骨龙的场面，就清楚了。
　　借此机会好好整顿一下警方的风纪，还可以狠狠的打击一下黑道的嚣张气焰，如此一举两得的事他们何乐而不为。只是没人料到，这居然让道上的人以为萧然很有背景势力。
　　萧然现在很不爽，当然不是因为受伤了很不爽，而是因为昨天深夜得知消息来探望他的父母和小妹唠叨个不停，弄得他几乎连休息的时间都没有了。
　　昨天老妈就一直在念叨萧然不应该做这行，不然都不会弄得现在这样了。老爸固然没说些什么，仍然是一副沉默猛男的样子，可萧然还是能在他的眼里察觉到那种关心的眼神。
　　就连刚刚去买了早餐回来的萧涵都是一脸担忧的样子，萧然不禁惭愧极了。他刚来到这时代时根本就没什么代入感，更不要说对这些家人有什么感情了。毕竟萧然很清楚自己的亲人并不是这些，就是原来自己的记忆在作祟，可萧然还是很固执的远离了他们，省得被他们看出漏子。
　　可现在都已经两年了，萧然已经深深的融入了这个时代，而虽然回家不多，可每都能察觉父母的关爱，由不得他不感动。他想，其实在某种意义上来说，他们的确也算是自己的父母亲人，想到这里，他便决定以后好好弥补他们。
　　友情广告：一本有特色的架空历史，一部波澜壮阔的中世纪从印度到大宋的征战和宫廷的计谋斗争史。其政治主张可能会和现在大多数架空书籍完全不同，如果大家有不满意的地方，欢迎探讨。《绯色历史之从恒河开始》，作者庞纶
　　
　　
　　
　　

正文 第七十六章 反黑游行
　　萧然被砍的第二天，消息在梁家宝的推动下，迅速在电影圈内传遍。然而电影圈里原本和黑道就有一种非常奇妙的关系，可谓是你中有我，我中有你。在某方面，电影圈希望能够跟黑道保持井水不犯河水的局面，可黑道入侵电影圈已经是个不争的事实了。
　　所以，黑道和电影圈一直都保持着相对冷静的局面，只不过，黑道希望能够打破三大电影公司的垄断，让自己赚上大钱。可三大电影各有自己的势力，也不是黑道想碰就能碰的。况且，无论如何，电影公司都是名义上的白道，比起黑道要占了不少优势。
　　无论如何，黑道和电影界的局面僵持了不少年了，而电影界对黑道渐渐摸到自己的圈子一直都非常不爽。这次萧然这个电影界里的人脉和名誉都相当不错的家伙被砍了，立刻就让电影界感到了来自黑道的强烈威胁。
　　尤其这件事还是因为联胜英打破道上规矩向魅影索要二十万保护费而引起的，可以说整件事都跟电影圈息息相关，让他们如何能够不重视。于是，在得到萧然被砍伤的消息后，和萧然交好的新艺城立刻表态，一定要跟黑道抗争到底。
　　更是为此举行了新闻发布会，就连一向很少亲自面对记者的徐可都露面了，极其愤慨的在记者的提问下咆哮，几缕胡子都气得几乎翘了起来：“黑社会侵害电影界已经不是一天两天的事了，而今我们香港电影界的第一编剧萧然更是因此而被黑社会砍伤，现在还在医院里！我们希望警方和政府都能够还电影界一个干净清白的环境！”
　　“不错，虽然我们还不知道事情的真相如何，而警方到目前为止也还没给出一个具体的答复。可是，这一次，我们电影界将会联合起来向政府表达抗议！”黄白鸣本身就是非常恨黑社会的一类，只因为他以前带马来西亚总统女儿拍戏时也被勒索过保护费。
　　而在嘉禾，邹文淮跟何贯昌刚刚了解到新艺城的想法，亦做出了同样的决定，力挺萧然，并且抗议黑社会入侵！程龙更是在面对记者时非常愤怒的声称：“电影界本来是干净的，可是就是黑社会的出现让这里变了质，我们强烈要求政府能够拿出足够的精力打击黑社会！”
　　“你们想一想，香港头号编剧就这样被索要保护费不得的黑社会砍伤了，而且还是在警局门口，我想这不禁对于电影界来说是一种耻辱，同样还是香港的一种耻辱！”说完一番话，程龙振臂高呼：“还电影界一个干净的环境，还香港市民一个安全无害的环境！”
　　看着电视上的程龙，萧然苦笑不止，他没想到自己竟然让未来的电影界大反黑行动提前了。其实萧然倒是忽略了，黑道和电影界的矛盾本来是始终存在的，只不过，萧然的出现和这个意外推动了矛盾的爆发。
　　这一切简直让萧然意外到了极点，他万万没料到一件并不是很大的事情，竟然闹到全港乃至全东南亚都争相报道的地步。尤其是知道了昨天警方的大扫荡，以及今天三大电影公司都表示一定要支持他，驱逐黑社会之后，这一切真的脱了萧然的控制。
　　其实萧然原来的想法是逼骨龙在其他堂口的压力下出来谈判的，可是目前，联胜英还存在与否还是一个问题。而且，九龙区的黑帮经过此次扫荡，可谓是伤筋动骨了。而电影界前所未有的齐心也把整件事推向了高潮，一个电影界和黑道争夺利益的高潮。
　　事态如今如何进展已经不由萧然控制了，未久，满脸担忧神色的林清霞来了。刚和她说了没两句话，发哥和吴雨森他们都来了，梁佳辉、张蔓玉、钟楚虹等等，都来到医院里探望了萧然。
　　一时间，这间医院里明星和名导云集，记者更是多不胜数。半个小时后，黄白鸣和何贯昌以及程龙他们都来了，就连德宝目前的主要负责人岑建迅也来了，三大电影公司能够做主的都来了。
　　整间医院里却没有像平常一样闹哄哄，而是很安静，时不时听到记者们按快门拍下明星和名导们严肃的神色。萧然更是苦笑不已，只不过是一夜之间，事情就变得那么大，这实在是太出乎意料了。
　　黄白鸣他们几个负责人是一起来的，问了下萧然的伤势后，黄白鸣便兴奋道：“我们准备策划一个大游行，律政司已经批准了，阿然，我看你最好跟我们一起去！时间就订在中午一点钟！”
　　现在离一点只有不到两个半小时了，能够凑得齐足够的游行队伍吗？萧然认为这很有难度。岑建迅仿佛知道了萧然的心意，笑道：“没事，我们已经分派人手去通知了！能来的一定会来，不能来的怎么都来不了！”
　　何贯昌很是讽刺的补充了一句：“没想到连邵氏都默许了旗下当红艺人参加游行，真是难得有一次他们不跟我们对着干！”
　　萧然他们立刻偷笑不止，邵氏对嘉禾的恩怨是圈里每个人都知道的，这次肯放下身段默许艺人去游行，实在是一件极其难得的事。想了想，萧然在关新的默默笑容里挣扎着起了身：“没问题，我一定参加游行。不过，在这之前，我可不想空着肚子游行几个小时！”
　　趁着吃饭的空当，萧然对匆匆赶来的梁家宝讲述了整件事的起因和经过，也适当的隐瞒了一些。当然，梁家宝不是不懂事的人，不该出现在报纸上的东西绝不会让它上的。
　　不久之后，就在游行刚刚开始时，梁家宝的增刊已经出了。因为整件事是因为魅影公司开始，所以，游行是由太子道开始的。有通告的放下通告来了，没通告的更是立刻赶来了，只除了少数在外地拍戏的没回来之后，几乎电影界绝大多数明星和名导都在其中了。
　　望着匆匆赶来的各路明星，萧然心里忽然生起一种荒谬的感觉，这事发展到现在已经不是他一个人的事了，而是关系到整个电影界。萧然很有趣，他的伤不重，却坐在轮椅里，还只披了一件外套，胸膛处那道包扎好的伤口在阳光下格外显得触目惊心。
　　这是萧然主动要求的，他认为这套把戏虽然不是很高明，可是能够让市民看见了之后加深印象，起码在某种程度上来说，是可以增强游行效果的。
　　每个人都戴上了黑超，让这支超常规的队伍显得很是酷。发哥和林清霞就在萧然的身旁，他们将替换着推萧然。程龙和徐可以及钟楚红和叶倩雯这班大牌明星是在第一排，萧然因为伤势需要让市民看见的缘故，幸运的能够出现在第一行列。
　　“抗议黑社会侵害电影界……严惩凶手……”一边向前走着，程龙一边振臂高呼。
　　公路两旁聚满了前去上班的或者无所事事的人们，都是神色各异的样子。这只绝对与众不同的队伍不长，可基本上大大小小的明星都来了，萧然以前一直没有见到的杨子琼和温碧夏等明星都来了。
　　警方派出了大量警力来维持秩序，顺便给游行队伍开道。这只游行队伍的人数固然是极少，可是能够造成的震撼却是相当之大。记者们纷纷拿着相机和摄影机在一旁拍摄下这个极其轰动的时刻，路人们纷纷停住了匆促的步伐静观其变。
　　游行没有进行得太久，基本上主要是在九龙区，两个小时大家都散去了，可是轰动却仍然留了下来。因为来自电影界的压力，全港警方展开了扫黑大行动，成为短期内全港尤其关注的一件大事。而游行这件事，恐怕将成为全年的最大新闻之一。
　　游行是结束了，可萧然的麻烦还没有结束。因为梁昆的解释让他了解到，联胜英背后还有一个真正的大社团――联英，联英绝不是容易对付的。
　　当发哥和林清霞以及钟楚红都陪了萧然回到公司后，却见到魏东灵正在接待一个人，一个萧然很熟悉的人。向强跟发哥他们打了个招呼，便望向萧然：“阿然，这次我来主要是想跟你谈一下整件事！”
　　萧然点了点头，他预想中的事终于还是来了。他想，现在亦是时候为整件事划上一个完美的句号了。向强望了发哥和钟楚虹以及林清霞他们一眼，再瞥了一旁的关新一眼，欲言又止。
　　萧然知道向强担心什么，连忙笑道：“没事，他们都是我的好朋友，什么事都可让他们知道的！”
　　“既然这样，那我就说了！”向强点了点头，严肃的对萧然说：“阿然，事情发展到今天这一步，我们谁都不想。联胜英坏了规矩，就是警方不下手，我们也绝不会放过他们的。”
　　其实向强的真实身份在圈子里，甚至圈子外都几乎是明摆着的。钟楚虹她们自然是不为此感到吃惊，只不过，她们还是有点不愉快，毕竟刚才才参加反黑游行，而向强就这样堂而皇之的摆出道上的身份。
　　见到钟楚虹和发哥眼里的不愉，萧然猛然想起，电影界没有人是希望与黑帮搭上关系的。向强勉强可以算是一个例外，毕竟他以前怎么说都是邵氏的动作明星，都算得上圈内人了。可正因为如此，所以多数人与向强交往的时候倒不是总会想到这点。
　　所以，向强此举无疑就是在提醒发哥和钟楚虹，他是黑社会，而且还是黑社会的大哥！这个深刻的认识无疑会让他们与向强的关系疏远不少。向强倒没意识到这里，只是疲惫的说：“现在警方恐怕要展开新一轮扫黑了，新义安和十三K以及联英，整个道上的日子都不会怎么好过！”
　　“可整件事怪不到你头上，一切都太突然也太偶然了！”说到这里，向强忽然严厉起来，大有大哥风范：“联胜英犯了行规，该死，可它背后的联英如果找你麻烦，怎么办？所以，我和十三K的烟哥都认为这件事必须得尽早处理。”
　　萧然就算是傻瓜，都知道向强这是以道上的身份在跟他说话，这是要替联英开解所有的麻烦。向强继续说：“一切都得按规矩来办事，我会安排你和联英的人见上一面，你们谈谈这件事，无论如何，一定要摆平了！他要拿回联胜英，你要解决麻烦，必须得谈。”
　　“而且，我不管你跟警方有什么关系，总之，道上发生的事一定要用我们的规矩来解决！”向强果然不愧是向氏家族十三子当中的强者之一，连说话都能给人一种压力。
　　可萧然不是想象中那么在乎，不过，这本来就是他的打算，何不顺水推舟答应下来。既能给向强一个面子，还能够解决纠缠了自己好几天的问题，简直就是完美的打算。
　　淡淡一笑，萧然提出了一个不自量力的条件：“不过，和我谈的对象必须是联英坐馆鬼王东！”
　　众人愕然，向强更是将锐利的眼神投向萧然那丝毫无惧的眼里……
　　*****
　　小说名――张婉葶
　　现实名――张婉婷
　　职业：导演
　　张婉婷是香港最出色的女性导演之一，二十年前的《秋天的童话》感动万千华人至今。而前几年的《玻璃之城》一样缠绵动人，张婉婷风格柔腻，可谓是将女性导演的优点发挥到了颠峰，是一位罕见的杰出导演。
　　作品：《秋天的童话》、《宋家王朝》等
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十七章 中东和谈
　　向强离去了，他要去向联英传达萧然的意思，并且要促成这次谈判。萧然很是恶意的想象，恐怕向强之所以如此热心，主要还是因为能够狠狠利用联胜英坏了道上规矩来打击一下联英。
　　“你这样去肯定很危险的，不如还是让别人替你去谈吧！”林清霞眼里流露出担忧之色，这个萧然总是让她担心。可她每次见萧然干一些冒险的事，就总是关心则乱。她亦总是忍不住自嘲自己很傻，傻得就好象一个纯洁的初恋少女一样。可对于爱情这玩意来说，本来就是能够让人变傻的。
　　钟楚虹是很有头脑的，是电影界里少有的聪明人，想了想说：“我觉得阿然应该去，不然，这件事要是拖下去，联英肯定不甘心。”
　　“放心吧，我有办法的！”萧然瞥了几人一眼，再看着发哥，垫起脚尖拍了拍他的肩膀，轻笑转眼望着关新：“他们不一定想继续闹下去，旁边还有其他社团在虎视耽耽，我也不想拖下去，事情必须要当面谈清楚才行！”
　　春来茶楼，表面上挂着茶楼之名，实则是一件餐厅，更不是那种让人坐上很久的品茶场所。鬼王东要的谈判地点就在这里，当向强告诉萧然这个地点时，实在有点为难的神色。
　　向梁昆打听了一下，立刻便清楚了，这春来茶楼根本就是联英名下的产业。简单的说，这里就是联英的地头。萧然初时忐忑了好一阵子，直到见到关新始终不变的微笑时，这才算是镇定下来。
　　只稍稍分析，他就知道自己此行根本不会有任何危险。开玩笑，他刚刚才成为全港最瞩目人士，若是立时在春来茶楼被杀，只怕就是港督都担不起这个事。
　　况且，还有向强和十三K的人将会在场，萧然就不信鬼王东敢同时向这两大的重要人物下手。若是他真的被杀，警方第一个就不会放过联英，再加上两大社团，联英就是不被踩平，恐怕也没生存机会了。
　　想到这些，萧然坦然前去赴会，当然，少不了关新这个半师父半保镖的诡异中年。春来茶楼今天没有对外营业，起码晚上没有。来到茶楼外，萧然就见到这条街上隐隐有一些黑道人士正在路边吸烟，想来该是十三K和新义安预先准备的人手。
　　果然够谨慎的，萧然偷偷嘲弄道。茶楼倒是很静悄悄的样子，萧然原本以为这里定然有不少联英的人，现在来看，却大出意料之外。随即想到方才在街上见到的人隐隐分为三个阵容，便此明白了。
　　上到二楼，一眼便见到了鬼王东，四十来岁的鬼王东身体依然很健壮，只是一个坐姿便十足有大哥味道了。其他几张桌子上更有几个凶神恶煞的家伙，徒增场面的紧张气氛。
　　在另一张桌子上，赫然有着另一帮人，当先一人是一个相当精悍的家伙。萧然猜那是十三K的人，走得上前去，向强给他介绍了这两帮人。果然如萧然所猜测的，那四十来岁的家伙便是鬼王东。
　　双方都入了座，向强把双环抱在胸膛上，冷言道：“双方都来了，那就开始吧！”
　　“萧然是吧！”鬼王东本来是轻松的笑着，忽然变成了冷笑：“我倒很想了解一下，究竟是什么大人物，竟然敢要我亲自来谈！”
　　“大人物是一定算不上的！”萧然愉快的笑着，他觉得自己能够逼贵为一大社团龙头的鬼王东在这里出现，就证明他掌握住了鬼王东想要的东西：“不过，我担心辈分小的做不了主，我猜在贵社团唯一能够抓主意的大概便只有东哥了！”
　　鬼王东一愣，随即轻松的笑了：“这样说来，你以为你的身份能跟我相提并论？！呃！”
　　这一声鼻音哼了出来，顿时彰显出其龙头身份，隐隐暗示萧然没资格跟他谈。萧然更是好笑了，来那么一番装腔作势，最后还不是一样要坐下来谈：“的确不能跟东哥你相提并论，因为我们本来就不是一条道上的。如果不是给强哥面子，今天我还未必会坐在这里。”
　　“你说什么？”鬼王东身后的几个汉子立刻蹦出来向萧然怒目而视，这场面与电影里的谈判倒没多少区别，可见港片不少素材都是取自真实的。
　　“我想说，无论如何，来了，就把事谈了！”萧然很是不屑，他觉得这班黑社会根本就上不得台面，可表面上还是挂着淡淡的笑：“不然，我们难道还有工夫吵架不成？或者东哥你可以干脆利落的做了我也说不定。”
　　“好，有胆识！”鬼王东几番试探下来，渐渐有些欣赏萧然了：“今天我就跟你谈，想怎么谈，你说！”
　　“谈判嘛，不外乎是谈彼此的条件！”萧然知道鬼王东想拿回联胜英的人马，可这也足够他拿来作为筹码的。侧过脸望着梁昆：“昆哥，以联胜英的做法，你说我有没有资格有没有理由留下他们！”
　　“那是当然的，老板，骨龙他们坏了规矩，还指示人来砍伤你。这不论是换了任何一条道上的规矩，都是绝对不容他的！”梁昆非常尊敬的对萧然解释，他现在很佩服萧然这个显然不懂武力的家伙居然有胆量跟鬼王东谈判，而且还谈得很愉快的样子。
　　萧然没再说什么，只是摊开双手向鬼王东做了个无奈的手势。鬼王东讽刺的笑了笑，现在真是什么阿猫阿狗胆子都大起来了，就连一个拍电影的都敢在他面前这样说话。
　　可鬼王东也很无奈，之前警方的扫荡可不是开玩笑的，道上都传言这魅影公司老板有很深的背景。对此，鬼王东只是半信半疑，可萧然一出事警方就立刻出动了大扫荡，这未必就没关系。
　　况且，之前的各大电影公司和艺人游行亦是因萧然而引起，鬼王东就是不信，都不得不提防着萧然还有什么花样。况且，他还想拿回联胜英的人马，所以，他不得不亲自来谈，而且还得和气的谈。否则换了是旁人敢像萧然这样对他说话，根本不需要他亲自动手，当场就能有人把这人给劈了。
　　“规矩是人定的！”鬼王东说完这句话，停顿了一秒钟，这才盯着萧然极是大气的说：“骨龙我给你，任你处置，其他的人还给我！”
　　萧然没打算让刀疤也被埋葬，最重要的是，他不想因此而开罪联英。不过，他还是必须得争取一点什么，或许不如说是立威，他的淡淡笑容渐渐演变成阴冷的笑，手很有节奏的敲击着桌子，形成一股难以形容的压迫感。
　　向强和十三K的人亦是开始紧张起来，就连鬼王东都不知不觉被萧然的这番刻意营造给弄得紧张起来，总觉得萧然未必肯那么满足。就在这时，萧然说话了。
　　“东哥够爽快，我也不能输了面子！”萧然的敲击猛的停住，冷笑瞬间变成灿烂的阳光笑容：“骨龙是东哥的人，你爱怎么处置就怎么处置，我绝不过问。不过，那天伤了我的人……”
　　十三K和向强的心脏都在萧然那奇异的转变里忽然放回了原位，鬼王东亦是忍不住暗中呼出一口气。当然，他们并不知道自己心志为萧然刻意为之下被夺了。这就是见识多和见识少的不同了，这就是念书多和念书少的不同了。
　　事实上，他们不担心萧然能玩得出什么花样，只不过碍于行规。而且，萧然除了在警方似乎还颇有一定的势力，在电影界也很有一些影响力，这不见得就是他们愿意得罪的。所以，在萧然的故意为之下，以及本来就很关心这件事的情况下，倒是轻松被萧然控制住了。
　　鬼王东板着脸猛然拍案而起，惹得众人一阵紧张，良久才见他发出很霸道的笑：“果然够爽快，就凭你这句话，我喜欢你。骨龙做错的事，我一定给你个交代，至于伤你的人，最多三天，我一定帮你刮出来交给你！”
　　“这可谢谢东哥了！”萧然话锋一转，心里挣扎了一下，终于还是决定要立威了，只见他诡异笑道：“不过，我不喜欢手上沾上鲜血！”
　　鬼王东一愣，立刻明白了萧然的意思。萧然这不想亲自下手，而是希望鬼王东能够帮他解决那几个家伙。正谈着，楼梯处突突传来上楼声，出现在大家面前的是刑家风。
　　萧然惊喜之下，立刻迎了上去大叫：“风哥，你怎么来了？”
　　“哈哈，听说你在这里跟东哥喝茶，我就想过来一起喝！”刑家风发出直爽的笑声，这才告诉萧然：“骨龙招了，砍你的人真的不是他指使的，是一个叫汪洋的家伙干的！汪洋的父亲是台湾富商，跟一些帮会关系不错，给联胜英介绍过买卖，所以骨龙这次拿了汪洋五十万后才做了这样的蠢事。”
　　刑家风的话是当着所有人说的，每个人都听得无比清晰，鬼王东和向强他们立时就想到了，汪洋这样干无非就是为了陷害骨龙。鬼王东当下便一掌拍在桌子上，低沉着嗓音道：“查他，敢动我联英的人，他是活得不耐烦了！不管他老子是什么人，违反了我的规矩，就是死路一条！”
　　身后的一个手下立时答应下来，很快便离去了。萧然嘿嘿一笑，对刑家风说：“这样，风哥，我刚刚跟东哥谈好了。骨龙和联胜英的人能放的都尽量放了吧，当然，在要在你不为难的情况下！”
　　刑家风想了想，他的确很怒，可被捉到警局去的联胜英的人哪个没被海揍过。再说，其中有不少都没有罪证，根本控了不什么稍严重的罪，抓起来也只不过是浪费警局的米饭。
　　正欲点头答应下来，鬼王东忽然哈哈大笑着说：“刑组长是吗？不消劳烦你了，我有办法让他们出来，只要你不为难这帮小的就好了！”
　　萧然顿时一阵迷惑，难道还真像《无间道》那样，鬼王东在警方有卧底？不然，鬼王东凭什么肯定有办法饶过刑家风这个主事人放人。再看刑家风和向强他们，每个人都是顺理成章的样子。
　　这个疑问直到问了梁昆后才得到答案，很简单的一个答案，混道上的社团在官方没什么能量，那还混个屁呀。最重要的是，英国政府根本就没想过留给中国政府一个运转良好的香港，所以，黑帮的存在无疑就是一个留给中国政府来头疼的毒瘤。在港英政府的这般刻意为之下，黑帮壮大是难免的了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十八章 趁虚而上
　　不过，萧然现在倒不清楚这点，望向鬼王东，他提出了最后一个要求：“东哥，现在我想多加一个条件！我要那个汪洋，当然，你处置就够了。”
　　听得萧然那么一说，向强和鬼王东都愣住了，他们还以为萧然这家伙多么的贪得无厌。听到后半句才放下心来，鬼王东面上闪动狠色：“我答应，反正你不要，我都要的！”
　　“至于保护费！”萧然还是不能避免这个问题，沉吟片刻，事情因此而起，也将因此而解决。
　　鬼王东爽快一笑，挥动大手：“不需要了，今后你那块没人敢去收保护费了！”
　　萧然沉吟片刻，他觉得这样不太好，如果道上真的那么讲规矩，那他要是不交，这……于是，他主动要求：“不如这样，东哥，以后公司每个月照样交两万，这样不论是对联英还是道上的兄弟们都算是有了一个交代！”
　　鬼王东想了想，这的确不太好办。向强亦是在为难，要是真让萧然交，这就说明他们道上的人一点规矩都不懂了，可若是不交，规矩岂不是被坏了。最重要的是，联胜英的地盘恐怕是要空出来了，到时候不论是哪个堂口接手，都有资格向萧然拿保护费。若是说不交，那就是断人家的财路！
　　想到这里，两人对望一眼，鬼王东立刻有了主意，哈哈大笑：“我说不交就不交，谁他妈规定魅影公司一定要交了？全港那么多公司，也不见有多少公司被收保护费。”
　　向强也轻松下来了，谁他妈说公司就一定要交保护费了。整件事就这样谈妥了，一场被闹得无限大的风波渐渐消停下来。在临别前，鬼王东很是欣赏的拍拍萧然的肩头：“阿然，我欣赏你，如果你来道上混，只怕我们这些老家伙都没饭吃了！不说了，我还要去按摩，有事你大可来找我！”
　　“哪里的话！”萧然顿时谦虚不已，微笑道：“这全是东哥和强哥赏脸而已，有机会一定再见！”
　　事件基本结束了，可只是基本而已，还有一些手尾没有办完。一天后，鬼王东的一个手下来了电话，告诉萧然砍他的人已经处理了。第二天，萧然就在报纸上看到有人横尸街头的新闻了。
　　唯一让萧然和鬼王东不爽的是，汪洋不笨，他一早就逃回了台湾。联英的手伸得再长，可在台湾还是只有被斩的命。结果，这事只能如此不了了之，反正汪洋是不敢来香港了，因为联英的江湖追杀令还在生效。
　　此后，再无其他社团前来魅影公司收保护费，萧然的名字在道上起码都是一个响当当的字号了。当然，这并不是意味着萧然属于黑道，而是他的名字此后在道上是一个忌讳，让人不敢轻易开罪的字号。
　　风波结束了，可是余音仍然未了，萧然心中一动，犹豫片刻之后，立时做出了决定――立刻让《赌神》上映。现在绝对是一个好机会，趁着魅影公司和萧然的名字都成为各大报章报道里的中心时，影片上映绝对能够在最大程度上成为市民的焦点。
　　魏东灵听了萧然的理由之后，没加以反对，找来发行部主管去跟廖敬平谈了一下，将上映日期提前到一周之后。而这一周的时间，就是宣传组的责任了。
　　唯一遗憾的是，由于魅影公司尚未打出自己的名头，很难组织起属于公司的影迷组织。不过，这就目前来看，影响并不大。而且，想必《赌神》上映之后，这影迷会或许能够弄到人了。
　　可惜，萧然目前唯一认识的外地片商便只有林贵云，而至于其他的片商就暂时不认得了。而且就连林贵云都不敢太过盲目相信萧然的创业作能够一炮打红，所以在上映前，没有任何片商来找萧然谈买片。
　　萧然不在乎，《赌神》上映之后，片商只有立刻跑来求他的命，而且若是事前卖，以魅影目前的信誉值，肯定卖不出高价。就像是去年菲律宾的一家片上以极低价格单买了新艺城的《开心鬼撞鬼》，而没买前面几部，结果拿回去一上映，竟然把史泰龙的《第一滴血》都给打趴下了。
　　结果这个片商狂喜之下，转回头找新艺城以高价买下了第一和第二集，才搞出了人家是一二三放映，可他则是三二一放映的诡异事件。
　　三天后，萧然想方设法劝住了跃跃欲试的方若欣，这才打消了她去参加首映的想法。不过，不得不承认，这段时间以来，方若欣的脾气渐渐变了不少，萧然吃的苦头都少了一些。
　　第四天，是《赌神》的午夜试映场，萧然找了人给刑家风和刘光律送去了十张票。魏东灵和关新以及公司的其他部门主管都来了，这是公司的创业作，成功就意味着有了个好的开端，让他们如何不紧张。
　　惟有萧然非常逍遥自在的样子，这让魏东灵很是郁闷的向萧然传达了不满的情绪：“有没有搞错，这是创业作，如果败了，那就惨了！你居然一点都不紧张，简直不像人。”
　　“没什么好紧张的！”萧然嘿嘿一笑，其轻松的模样让魏东灵亦渐渐受到感染：“大局已定，现在就是验证公司实力的时刻，紧张也无济于事。”
　　周闰发以及刘华还有章敏这些片中演员都来了，余家誉这个制片亦是来了。这帮魅影公司的骨干都在电影院后排坐着，静待影片上映。
　　开始了，首先出现在观众视线里的是一个绝对优美的女人身影，体型完美。这个犹如在云里雾里的女人格外诱惑，在一个湖泊的平镜般水面上展开了犹如霓裳仙子的舞蹈，简单可是却绝对优美。
　　就在所有人都以为这美仑美奂的开头便是影片的正式内容时，女人的形体渐渐被虚化，定格为一个标志。随后湖泊的水面上出现了一些字迹，渐渐浮现竖立起来。当定格完成之后，观众们看到的是“魅影”两个中文，以及其下的一排英文字。
　　如此与众不同的开场白让每个观众都大感意外，不过，这显然让他们的印象很是深刻。萧然心里嘿嘿笑个不停，这个公司标志上的女人可是他请林清霞来帮忙做的模特。
　　由于目前电脑特效其差无比，萧然制作这个公司标志时，是采用了实景拍摄的手法。特地为了这个制造了一个“湖泊”，用绝对纯净的水来灌入其中，把周围的环境都铺垫都极美，再利用钢丝效果制造出飘飘然的极限虚幻美感。
　　唯一困难的地方就在于，如何才能够让实物转化为银幕上的定格虚影。以现在的技术而言，这个并不容易。其实萧然在设计公司标志时最初采用了两个制作方案，其一是人物实景，其二是动画制作。
　　最后萧然选择了实景，可在转化时出现了麻烦，可动画制作在转化过程中起到了决定性的作用。结果就成了现在的样子，既有虚幻之美，亦有真实之美，可谓是两全齐美。
　　公司标志在某种程度上而言，绝对是具有超乎寻常的重要性。一个非常具有醒目性的公司标志和片头动画，绝对能够让大部分观众都记得这个公司，非常利于萧然的品牌效应。
　　就犹如银河映像这个标志，就极其简练而且让人印象深刻，再加上制作了无数经典之作。可以说，只要看见或者听见这标志出现，就能让人兴奋起来，因为大家都信任这个公司。再譬如福克斯的标志，那简直是一听就知道了。
　　为了制作这个片头，萧然在这上面花费了一百万，以及近万尺胶片。结果，剪下来，就只保留了这一段精华，以及另外两款。
　　转回银幕上继续欣赏，日本，首先出现的不是高进，而是若干围在公路旁的尖叫不已的FANS，口中狂呼出生硬的“赌神”二字。摄影机将这般狂热的景象尽收镜头里，转了一个足足十秒钟的圈，这才转到一辆缓缓行驶而来的加长轿车上。
　　观众们的好奇心已经被吊到嗓子里了，终于，车停了下来。车门开，一双脚出现在银幕上，镜头拉上，再后退来个中远景，将高进的模样完全拍上。
　　发哥将手挽住章敏，在欢呼声里走进赌场里。接下来，便是一场干脆利落的摇色子大战。高进干脆利落的赢了，在围观者的欢呼声里，字幕出现。首先出现的不是片名，而是四个极是显眼的字――“萧然作品”。到了所有的字幕都出完了，这才出现了片名。
　　萧然这一番刻意为之，十足吊起了观众的情绪，当字幕出现时，更是变得一发可不收拾的想尽快欣赏到影片了。这时，发哥把头靠过来悄悄说：“没想到剪出来效果那么好！”
　　这哪叫好？萧然嘿嘿一笑，精彩的还在后面呢。这次他一改王京拍的粗糙版本，将影片制作得相当之精良，亦不辜负了近六百万的拍摄资金（预算不足，后期追加了一百万左右）。
　　不过，在大致故事上，他倒没进行太大的改动，仅是增加了一些细节，以及改动了片头等地方。不能不承认，黄永衡的摄影功力很强，再加上使用明黄色滤光镜，画质比起其他公司的影片要强出不少，画面更是显得凌厉无比，难怪那么多动作导演都喜欢找黄永衡做摄影。
　　*****
　　小说――向强
　　现实名――向华强
　　全世界都知道向华强是香港最大黑帮新义安的，而向华强的哥哥向华胜和弟弟向华波亦在娱乐圈里。向家共有十三子，向华强是其中相当出色的一员，早年就是武打演员。而以他这样身份，在电影圈里意味着什么，就不消提了。其两兄弟创办的永盛电影到九十年代中后期不敢再明目张胆洗钱，接下来创办了中国星这家香港最大的电影公司之一。在目前的香港影坛，绝对是少数能够说一不二的大人物。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第七十九章 演技之神
　　片头高进出现的时候，电影院里就响彻了绝对鼓动人心的音乐。这部影片的配乐师不是萧然记忆里的任何强人，而是一个只在电影圈里做了两年的新人。当然，与这个新人比起来，萧然无疑还要新。
　　之所以没有选择著名配乐师，是因为萧然非常清楚，配乐这码事是他能够掌握到的，而不是摄影什么的，需要非常高超的技巧。起码萧然非常清楚什么音乐适合什么影片，在配乐方面，他自认自己的欣赏能力绝对是相当高的，而且亦是在银河映像的钟之荣此人的作品熏陶下，眼界极高。
　　这是很无奈的一件事，没办法，在绝世高手的作品培养下，眼界若不高，那才见鬼。萧然为了配乐，找了好几个配乐师都不满意，直到寻到这个叫林云道的青年，这才让他感到不错。在萧然来看，这绝对又是电影圈一个不得志的才子。
　　当银幕上演到龙五出现的时候，萧然嘿嘿笑了，不就是地铁大战，他吃得消。当初拍这场地铁大战的时候，萧然好生吃了一阵苦头。开玩笑，现在可没有电脑特效，手脚上不会绑了防护物，到做后期时再消除掉。
　　所以，当时萧然是拳脚硬来的，动作指导是程晓东。不过，程晓东对这类硬桥硬马的动作不太擅长，结果还是萧然回忆了自己记忆里的经典打斗场面，这才模拟出来的。那可真是非常辛苦的戏，萧然为拍这简单的一场戏，身上都不知淤青了多少处。
　　想到这里，萧然愈发的佩服这年头的动作演员了，那哪是演戏，根本就是拿命来博。下面的观众见到萧然出场，顿时愣住了，随即哈哈大笑，想来是认出了萧然。
　　不得不承认，萧然的出场是非常酷的，比向强版本的那个龙五还要酷上三分。也没像原来的影片里龙五花了一些时间才摆平对方，而是非常迅猛的解决那帮家伙。
　　只是萧然有些遗憾，如果是换做关新来做这片子的动作指导，只怕打得会更有劲。想到这，萧然心中一动，瞥向关新。正巧这时，银幕上的高进间接的报出了龙五的身份：“不愧是南越特种部队的……”
　　就在听到这几个字时，关新眉头微微皱了一下，萧然嘿嘿再次一笑，关新的身份他已经得到了越来越多的旁证。《赌神》有三部，萧然这次还是打算拿出三部曲这个概念，拍个续集，再来个前传。
　　于是，他在剧本里打下了不少埋伏，譬如龙五和高进本来是第一次见面的，可萧然故意表现出他们是很早就认识的好朋友。这样一来，前传问题就不大了。而在高进脑震荡那段情节，萧然亦通过医生的嘴来告诉观众，高进以前脑袋受过伤，这样黎名主演的《少年赌神》就有了足够的伏笔。
　　还是继续来欣赏影片，当地铁大战一场戏结束时，萧然甚至隐约能够听到前排的观众摒住了呼吸，那种非常悍勇的动作戏无疑是非常MAN的。
　　当高进开始因为失足掉下山去时，神经稍弱一点的观众都惊呼起来，看得出，这部影片牵动了他们每个人的心。当他们看到吴振宇饰演的反派出卖高进时，情绪更是激昂。
　　萧然渐渐没了欣赏观众反应的心思，因为他的注意力渐渐被影片吸引住了。这是一部非常精彩的经典之作，绝对是，萧然自己都激动得要命。他的欣赏能力本来就不弱，欣赏自己的作品，同样能够察觉到什么地方不好，什么不好。
　　在萧然眼里，在观众眼里，这部影片几乎只有一个男人，那就是周闰发扮演的高进。或许还有半个男人，那就是非常凶悍的龙五。至于刘华，他就在一旁很是郁闷了，因为他看得出自己演得的确不错，可以说萧然在这上面指点了他很多，可是结果还是被演技更是狂进的发哥给盖住了，彻底盖住了。
　　尤其看到高进傻傻的与人对赌的那段情节，看到周闰发不论从身体语言，还是眼神或者表情各方面都呈现出一种极其诡异的割离感时。萧然震撼极了，他敢发誓，发哥在这里的表现绝对比他看过的原版更强。
　　表情是傻傻痴痴的，眼神却是极其凌厉的，身体语言更是将这两者都完全表现出来。萧然现在只有一个想法，发哥就是神，演技之神。只需要这样一个情节，就足够确定他这个至尊的地位了。
　　再到结尾处于赌魔决战那一场戏，发哥悠闲的拿出巧克力。那把整块巧克力都塞进嘴里的表演方法是发哥自动提出来的，他告诉萧然，这样能够在最大程度上把高进的身份烘托到最高，更有居高临下的气势。结果，高进嚼着巧克力轻松击败对手……
　　除了发哥，没有人能够演赌神，自发哥决定接下这部戏，那赌神高进就成了他的代名词。萧然终于醒悟过来，不是王京成就了《赌神》这部经典，而是发哥成就了这部影片。王京成就的只是一个开创赌片的先驱者名头，而且这还是因为发哥的存在，这一切才有了意义。
　　萧然说的没错，发哥这一段戏里的表演成为了未来全球所有演员都必须研究的经典教材之一。这就是一种史无前例的高度，只有演技之神才能够成就的高度。
　　周闰发亦是非常满意自己的表现，不过，他更感激萧然在现场的指点。如果没有萧然的亲自指点，他想自己是很难演出那么好的效果。
　　千万不要以为萧然没什么演技，就不够资格指点发哥了。导演不需要是演技高手，可是一定是能够指点演员提升演技的高手，因为他们的眼力非常犀利和严格，总能看得出演员表演里的缺憾。就好象杜齐峰成就了刘华梦寐以求的两届影帝一样，这不能说明杜齐峰就是一个好的演员。
　　如果说发哥在《英雄本色》代表的是一种一往无回的激情，那么在《赌神》里，发哥就代表了智慧，无与伦比的智慧。以及成熟，能够使男人和女人都同样疯狂的成熟魅力。
　　事实上，当看到发哥最后一场决战时，就已经有女性发出了尖叫声，为发哥而尖叫。萧然苦笑不已，他猜如果没意外的话，发哥在第七届金像奖上恐怕要获得空前绝后的四个提名了。
　　字幕一开始落下，观众们便开始了疯狂的鼓掌，一直到字幕结束。当电影院里开了灯，萧然他们这班创造者出现在后排时，观众们便犹如《英雄本色》时，再一次为了他们鼓掌，表情激动而且兴奋。
　　不少观众更是拥身上来，来到发哥面前，立刻请求签名。有趣的是，甚至还有找萧然签名的，理由是刚才他演的龙五实在太酷了。没人能够抵挡观众的热情，因为这一切来得是如此让人兴奋。
　　萧然觉得自己是很幸运的，王佳卫就曾险些在试映上被殴过，而自己却能够一而再，再而三的享受观众的掌声。享受若干降落自己头上的荣耀和鲜花，这真的是一件很幸运的事了。
　　突然间，他想起了自己在《英雄本色》前传试映结束后的心情，那是他真正靠自己来写的剧本。当观众们都开始向他向所有人鼓掌时，那种荣耀感真的是无法形容的，亦是无法替换的。
　　他不明白为什么未来那么多导演都拍烂片，可他想如果把那些导演都扔到这个时代来，只怕会给愤怒的观众踩成肉泥。这是一种动力，也是一种压力，可同样也是一种至高无上的荣誉。
　　没有什么比这更让人兴奋了，因为这意味着你的才华获得了更多人的赞同，这种肯定的确是人生里最大的享受。《赌神》尽管在很大程度上固然是抄了原版的，可是萧然不以为这还与王京有多少关系，这该是他自己的作品，只不过还不够纯粹而已。
　　观众渐渐离去，只剩下十来个人在场了，多数都是记者，还有刑家风和刘光律，以及其几个警局朋友。梁家宝来到萧然面前竖起了大拇指便去采访发哥了，他就知道萧然身上一定有值得挖掘的东西。
　　刑家风和刘光律上前来猛拍萧然肩膀，萧然连忙皱眉大叫：“别，疼死了！”
　　刑家风尴尬一笑：“对不起，没想起你的伤还没好。不过，这部片子你拍得真的非常好，我都不会说了！反正我很喜欢！”
　　一路谈谈笑笑回到了逍遥窝，刚坐下休息了一下，萧然就猛的问：“师父，你刚才为什么皱眉？”其实他隐隐是知道答案的。
　　关新惊奇的望了萧然一眼，他没想到萧然居然看见了他那个动作。沉思片刻才说：“为什么是南越？为什么要对南越有好感？因为他们是资本主义？还是因为北越……”
　　萧然笑了：“电影有时候都是反应现实的，港人对北越都没什么好感。就好象早就决定了回归时间，可是港人还是对此惊慌多过喜欢。我想你是能够了解的……”
　　关新长叹一声，他如何不知道。萧然再一次笑了：“其实你不需要担心香港和中国政府走得越来越远，都是中国人，而且舆论未必就纵是向欧美靠近。你知道，有时候电影能够发挥的影响力也是很大的！”
　　关新眼睛亮了：“你是说，你有这个兴趣？”
　　“没错，以前我有过跟银都合作的想法，可惜最后因为有了合作者，就暂时作罢了！”萧然嘿嘿一笑：“我想，以后总是有机会的！”
　　刚倒水来的魏东灵一脸迷糊：“你们在说什么，我怎么什么都听不懂？”
　　你当然不懂！萧然嘿嘿直笑。这是他很早就意识到的一点，香港电影决不能依赖本地市场，北望神州绝对是个好主意。可是，当初正是因为譬如《表姐你好野》之类的影片对内地大加讽刺，甚至是相当严重的攻击，结果弄得本来有想扶持港片一把的中国政府立刻收回了心意。
　　所以，打下良好的关系，是必然的。没有一个稳固的电影市场，一个电影王国光是靠外埠市场是很难支撑下去的。这就是萧然的想法，亦是未来魅影的远景策略……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十章 再破记录
　　《赌神》带来的巨大影响力是萧然所不曾料到的，纵然在他所知的历史里，这部开创赌片未来大好局面的影片的确在当年引起了轰动效应，可是却没有发生他即将遇到的一切。
　　历史在变了，萧然也在变，他该如何应对……那是以后才需要考虑的事了，萧然只需要按照自己预定的方针继续扩张自己的魅影公司就没问题了。事实上，起码他现在有了一个良好的基础，只不过，就魏东灵的看法，资金源头被控制在别人手里绝对是个隐患。
　　影片真的非常成功，凡是看了试映场的观众都对这部影片赞不绝口。只不过，让萧然遗憾的是，影片开始前精心打造的公司标志却被巨大的成功给掩盖了，几乎没人提到这标志是多么有趣，多么精彩。
　　连续三天的试映场，只在金公主院线四十二条院线每晚一场的试映都爆满，三天便席卷了足足近两百万。这是一个甚至超越了《英雄本色》的数字，没有人怀疑这影片有再度打破票房记录的可能。
　　三天就是首映了，魅影公司的创业作怎么能够弄个简单而且不起眼的首映，所以，萧然请了钟楚虹以及叶倩雯等明星前来捧场。坐在台前，萧然面对台下闻风而动的记者笑了，他想，现在就是他需要的。
　　实际上，首映式并不好玩，这是一个很无聊的过程。导演和演员都得夸赞一下这部影片如何如何的，还得说说这部影片的花絮什么。总之，这没劲极了。
　　不过，有鉴于《赌神》的试映场上的巨大反响，记者们的问题并没有集中在这影片如何如何，而是问萧然如何想到以赌片作为创业作等等。
　　总之，这部影片热了，风头之劲甚至盖过了一周前的游行事件。虽然萧然非常聪明在片尾表明片中的赌术纯粹是剪接得出来的效果，可是全港只要是男人，不论男女老幼，整天都拿着一副扑克洗来洗去，或者将色子丢来丢去，试图玩出电影里那般神乎其技的赌术。
　　更有甚者的是，不少报刊杂志无疑都被发哥的完美表演征服了，在提到发哥时基本上都集体运用了赌神高进。亦淑在专栏里提到自己在写这篇文章时非常为难了，提起笔来，却不知道该用什么字眼来形容发哥。
　　就连一向对萧然颇有不爽的倪匡都有在文章里忍不住对发哥的表演大加赞赏，极其推崇这部影片。虽然不是点明了称赞萧然，可这显然没什么分别。
　　有趣的是，萧然有一次遇到王京，王京狠狠的捶胸顿足向萧然抱怨这样好的题材居然被他给抢走了。萧然嘿嘿直笑个不停，心里却在想：本来是你开创了赌片潮流，可是却也是你毁了赌片，不让你插手再好不过了。
　　《赌神》票房究竟几何？不算上试映场，自上映后的第一周起，票房只八天便突破了一千万。首映日当天的两百八十七万票房，就破了香港有史以来的首映日票房记录。
　　这还是因为这部片子不是在暑假或者春节期间等黄金档期上映，否则定然可破最快破千万记录等等。不过，恰恰是因为这个原因，这部影片的后劲非常之强。一个月后，票房突破两千五百万，而四十五天后，每天的票房仍然有三十来万，足足上映了七十天，影片这才落画。
　　落画时，本地总票房达到一个让人望而生畏的数字――四千一百万，比萧然记忆中的《赌神》还要多了四百万。不过，落到魅影公司口袋里的钱却没那么多，只有两千四百万左右。而这笔钱还要减去方若海的七成，结果本地票房，魅影公司的收入仅有七百万。
　　不过，这个收益问题显然是萧然和魏东灵才去考虑的了。对于香港影坛来说，这是历史上第一部突破了四千万票房的影片，同样是一部经典之作。
　　对于公司职员和演职员来说，这个数字绝对是一个荣耀而且骄傲的数字。就连刘华都连最初的一点不愉快都消失了，票房四千一百万的影片，他在里面是主演，这在电影界是一个怎样的资本？就是蠢货都知道。
　　首映后的第二天，香港影业协会成立前的全港电影公司首脑会议开始了。萧然来到丽晶酒店外，不禁郁闷极了，这可是五星级大酒店，而他竟然是和关新――坐的士来的。
　　萧然真的很郁闷，恐怕没哪间公司的老板像萧然那么糗吧，居然连坐驾都没有，真是该死极了。望着萧然那愤愤不平的神色，关新一脸似笑非笑：“嫉妒吗？买就是了，我看你都不是没钱！”
　　萧然更加郁闷了，咬牙切齿说出让关新绝倒的一番话：“我不会驾驶，买来干什么。”
　　说笑归说笑，他们还是打算离开的士下车了。不过，麻烦来了，不，应该是讨厌的家伙来了。尽管萧然不认识那家伙是什么东西，可是这绝不妨碍他的不爽。
　　就在他们刚下车来，萧然正在以一副乡巴佬瞻仰国际大都市的神色仰望这座大厦时，后面一辆白色奔驰狠狠按了几下喇叭，催促这前面的的士赶紧离开。
　　就当萧然继续仰望之时，那奔驰上的家伙下来了，一看就知道是个很有分量的人物，这点只要看其重量就知道了。不过，这显然不打扰萧然的愉快心情，直到那胖子望着这边向身旁的秘书什么的怒骂了一句：“让酒店的人把这种乡巴佬赶走，不要让他们在这里妨碍我！”
　　不得不提的是，萧然穿着向来都很简单，所以那胖子有这样的误会倒也不出奇。只不过，萧然听到了瞥了对方一眼，倒是不以为然，那样的傻瓜，连自己都不认识，何必跟他计较什么。
　　可是，他不惹人，人倒惹上来了。他和关新刚走进酒店，两个保安便靠了上来，他们倒不是真的打算赶两人走，只是好歹上来敷衍一下，说什么大酒店总不会连这点素质都没有吧。
　　“啊？你是萧然？”其中一个保安刚靠近，就立刻兴奋起来了，他昨天刚看《赌神》，连忙迎了上去：“我很喜欢你演的龙五，能不能给我签个名？”
　　萧然汗了一下，不过是客串了一下，居然好象也红了的样子，这效果比主演《刀马旦》可要强了不少。给两个保安签了名，那个影迷保安便指着那个胖子问：“萧老板，你认识那个人吗？刚才是他的助手让我来赶你们走的，说你们是什么乡巴佬！我看他才是乡下人，连萧老板都不知道。”
　　跟保安笑了笑，萧然和关新巡视一周，便看见了魏东灵。这魏东灵瞪了萧然几眼：“都几点钟了，你们这才姗姗来迟，快上去。”
　　到了会场，萧然立时给吓了一跳，这岂止是一两个，简直就是人山人海。虽然这样说的确夸张了一点，可是五十个人总是有的。有认识萧然的都向这个影坛新贵打着招呼，萧然的位置是在这个圆桌会议的最下首。
　　还真别说，魏东灵险些都找不到位置了，幸亏关新没有进来。不过，话又说回来，除了几大公司首脑以外，其他的公司都只是空壳子，只是虚有一个名号，连签约艺人都没有的海了去。所以，那些人都只有独自一起来，哪像萧然这样正规，还有魏东灵这个总经理。
　　在最上首的是影视处的处长，很罕见的是个中国人，他看了看时间，见人来得差不多了，便敲了敲桌子说：“既然大家都来得差不多了，那就开始吧！”
　　“成立影协不止是政府的意思，三大公司也早有这样的想法了！”那处长叫什么名来的，萧然倒是不记得了：“这样一来方便协调大家之间的一些矛盾，还可以方便政府管理，是件两全齐美的事。我想，在这一点，大家都没问题吧！”
　　没人说话，就是没人有意见。就是有意见都不是现在能提的，除非是傻瓜才这样干。政府也就算了，三大公司才是真正参加这次会议的主要成员，这次来参加会议的都不知有多少公司都靠着三大公司混饭吃呢。
　　“大家都知道，前段时间黑社会侵害电影界的事闹得很大！”说到这里，那处长和其他人都忍不住望着远处悠闲无比的萧然：“所以，政府决定今后严格审批电影公司的注册及相关事务，尽量避免洗黑钱或者黑帮入侵事件！”
　　咦，这倒新鲜了不少，根据萧然的了解，这在原来的历史里似乎没有出现过。不过，或许有也未必可知，事情都太久远了，太多东西都被埋葬了，不知道都是很正常的。
　　“除此以外，我们还将会派出人手核查在座每家公司的财务，以免出现让大家都为难的事情！”处长这句话很是赢得了一些掌声，不过，更多的倒是在沉着一张脸：“所以，大家都是幸运的，不需要经历后来者那么多的麻烦了！”
　　“至于影协成立的具体事务，我想就让邵先生说几句话吧！”处长说完，身旁的邵老爷子便站了起来，身板倒是挺得很直。
　　听了老半天，萧然发现这些都是废话，根本就没提到什么实质性的东西。不过，他不能不承认，影视处的确很有面子，居然把邵老爷子和雷开泰以及潘迪声这三大公司的幕后老板都给请了来。
　　雷开泰的话倒是很简单，只说了句有钱大家一起赚就OK了。潘迪声是个很冷淡的人，同样没说多少话。终于废话完了，处长问了一下：“如果大家没什么意见，那我就宣布影协成立了！”
　　“等等！”一个声音由远而近传到每个人的耳里：“我有一点疑问，希望处长能为我解答一下！”
　　*****
　　小说名――王京
　　现实名――王晶
　　职业：导演、编剧、投资者
　　对于这个胖子王似乎不需要说点什么了，经历过那个时代的人都知道这个在银幕上形象淫贱到极点的胖子。胖子王不是一个很出色的导演，却是一个很有特点的导演。胖子王绝对是香港电影史上编桥段最强的编剧之一，而且此人毕生最大的成功就在于赌片和三级片上的成功，这是香港其他人所无法达到的高度。此人亦常在电影里客串演出，当然，如果你记性不赖的话，一定记得《千王之王2000》里那只恐怖而且弱智的肥螳螂。
　　作品：《赌神》等喜剧片、《青楼十三房》等三级片
　　
　　
　　
　　

正文 第八十一章 影协发言
　　众人一起望声音的扩散来源看了过去，不就是萧然在说话。只见他站了起来，扫视一周：“影协究竟是有什么职责，还有什么义务？”
　　“协调，并且方便管理，还有就是调节矛盾！”处长不解的望着这个绝对新贵的家伙，他不明白萧然想说什么。
　　萧然很明白影协的成立是必然的，也是必要的，可他认为香港影协起到的作用真的不大。这样干能够以集体的力量打击胡乱制作的公司，可是显然目前的影协并没有这样的自觉心思。
　　就好象九七后导演协会不少导演联手创办的百年电影公司，一样只拍了几部电影之后，便渐渐没落了。根本就没起到原本设想的救市的作用，这样还有什么意义？
　　呵呵爽朗笑了几下，萧然再次扫视一圈，这才淡淡说：“我想，在这方面应该有更详细的解释，或者更细致的责任和义务才行。比如说，我们制作公司是不是应该规划一下，每年的制作题材比例，我想这个是很重要的，市场协调的奥妙就在于这点。”
　　“咦，怎么是你这小子！”一个声音传到众人耳里，在酒店外遇到那个胖子坐在众人中间，萧然一时倒没注意到。这胖子很是惊奇，也很鄙视的说：“你是什么东西，有什么资格在这里指手划脚！”
　　萧然再次狂汗，没想到这胖子居然是电影界的，更没想到居然有人不认识自己，而且还是圈内人。胖子显然很是被所有人都给鄙视了一下，现在谁不知道萧然这个绝对的新贵。这最近以来，萧然比一些大明星都要红，居然这个胖子还真不认识。
　　或许有人跟胖子说了一下萧然的身份，那胖子愣了一下，顿时记起了萧然这个人，更是拍桌子怒道：“你才入行多久，这里每个人都是你的前辈，你凭什么在这里说话！”
　　萧然更汗，他没想到这胖子居然还能在电影圈里生存下来，真是奇迹了。不过，他也不知道这胖子究竟是什么东西，反正也成不了他要对付的对象。
　　“好了好了，不要吵！”处长狠狠瞪了那胖子一眼，心里骂道，这个王贵义就会找麻烦，也不看看萧然是什么人，是你得罪的起的吗？想了想，他敲了敲桌子对萧然说：“萧老板，这件事大家都决定了，你就不要多生事端了。至于王老板，他是不认识你，你就不要跟他为难了！”
　　“没关系，狗咬了我，我绝不会反咬它一口的！”萧然随意的耸了耸肩，随口嘲讽不已。当下这话便惹得众人哄堂大笑，那胖子恼羞成怒欲反骂个不停，却被处长狠狠训了一顿。
　　其实萧然是不想那么张扬的，他都知道刚才说的话太锋芒毕露了，都不太像他平日的为人。可是，他更知道，对这样的小角色根本没必要客气，不然，人人都能骑到他头上了。不过，他并没意识到自己的性格正在渐渐变化，变得更加讲求利益了。
　　对于这次影协会议，萧然是失望透顶了。狗屁影协什么东西都没有，根本就没半个意识到了未来的危机，只顾着一股劲去瓜分市场。他的提议本来是很好的，可是竟然被所有人都故意忽略了，这就实在让他失望极了。
　　“他妈的，真是蠢货，就顾着赚小钱！”萧然和魏东灵以及关新一起离开了丽晶，狠狠骂了一句：“不听我的，早晚被这市道玩死！”
　　魏东灵和关新骇然相望之时，萧然怒气冲冲的甩着手：“这样下去迟早玩完，影协我一定要拿下一个能话事的位置！”
　　只不过，尽管为了那群傻瓜而恼怒，可他还是无可奈何的接受了这个残酷的现实。因为他很清楚，魅影目前根本不具备像嘉禾这样的实力，甚至连一些中型公司的影响力都没有。他能去参加这个会议，恐怕多数还是给他这个名字的面子，而不是魅影的原因。
　　半个月后，票房达到两千万，萧然大手一挥，笑呵呵决定开庆功宴会。以前是他跑别人开的，现在也该他自己来享受一把这样的滋味了。
　　庆功宴会上，魅影公司把公司所有的签约艺人和电影人都请来了，当然，还少不了记者。萧然高举酒杯，神色间全是开心，望着周围的人，高喝一声：“为了我们的成功而干杯，为了公司的成功而干杯，为我们所有人干杯！”
　　“干！”所有人都是兴奋的把酒一饮而尽，一起接受了记者的拍照之后，接下来便各谈各的了。
　　萧然来到方若海和方若欣身旁，呵呵笑道：“感觉是不是很愉快，像今天这样开心的宴会，今后一定还有很多！”
　　“你知道哥哥刚才在跟我说什么吗？”方若欣的表现很诡异，每次一到公众场合，就变得非常具有礼仪。现在亦不例外，只见她依恋的望着萧然：“哥哥刚才说他没看错你，你果然是很有才华的，只是一部电影就给他赚回了一千多万！”
　　“是吗？”萧然举起杯子跟微笑不语的方若海碰了一下，将杯中清水一饮而尽：“这单买卖你赚了，真的赚了，现在我都在后悔为什么要跟你合作了，你太精明了。”
　　萧然的确后悔了，他本不该跟方若海合作的。其实他本来就应该想到的，香港固然有不少电影公司都像皮包公司一样，只有一个空架子，可是萧然不同，他只需要拉到第一笔投资，盈利之后就能为公司注入大量资金了。
　　按照《赌神》的盈利情况来看，萧然甚至不需要拉第二笔投资，就完全有能力自己投资了。这笔买卖他亏了，亏得太大了，等于是平白无故的把未来的钱分给了方若海。
　　这只能怪他当时太急于找资金了，没想到自己还有别的路可走，而且他根本对商业上的事就不太懂，难怪亏了。不过，萧然既然有经验了，这以后就不会出这样的漏子了。
　　“说实在的，这笔买卖你的确亏得太大了！”方若海呵呵笑了，他当初都没料到萧然居然能有那么大的能力，这十足出了他的意料：“我想你以后做生意的时候，也许应该注意一下这些问题了，不要中了别人的陷阱！这是我对你的忠告！”
　　萧然扬了扬眉毛，做生意嘛，总是有亏有赚的，关键在于吸取教训，下次别再着了道就行了。他的一只手温柔的捏住方若欣的手，轻轻附到她的耳边：“是不是觉得很无聊，下次就不要来了嘛！”
　　方若欣两兄妹的确很无聊，方若欣在圈子里的名声坏透了，就连方若海都给连累了，几乎都没什么人跟他们打交道。方若欣望了萧然一眼：“没事，好象有人找你！”
　　萧然转身望了过去，一眼却看见林清霞望向这边的眼睛慌忙转开，眼里还隐有一层怪异的光，心脏便轻轻抽搐了一下。他闭上眼睛，深深呼吸一口，这才看着来人。
　　来的是刘振伟和王佳卫，萧然微皱眉头，他知道刘振伟的来意，可是王佳卫却不好安排。寻了个地方坐下来，刘振伟知道萧然这人喜欢直爽一点，便很快说出了来意：“阿然，你看我和阿卫都休息了很久，能不能给我们安排一下，我们都想活动活动的！”
　　萧然沉吟片刻，现在公司能够展开的制作业务并不太多，所以有不少电影人和艺人都没什么活。幸亏萧然够开明，允许旗下艺人和签下片约的电影人跟其他电影公司开工，才没闹出什么事来。
　　可是，这个问题终于还是不可避免的来了。萧然想了想，不如趁这个时机一并解决了好，招了招让人把杜齐峰和陈木盛他们都叫了过来。
　　见他们到齐了，萧然这才揉着鼻子说：“我知道你们闲了一段时间，不过，你们都有看到，公司刚刚起步，不可能有太多电影给大家拍的。而且，公司讲求的是精品，一部电影搞一年都很正常。所以，在这里你们一年拍几部片子的可能性不大！”
　　“不过，我正在创造足够的条件给大家，能够精益求精的条件。”萧然微微笑了：“器材全是最先进的，还有编剧可以随时修改剧本，有足够宽松的创作环境，这不是最好的，可这是目前我能给大家的最好的条件！”
　　“不要埋怨我把片子给公司外面的人来搞，等到影片上映了，你们就知道我其实是在选择最合适的人选！”萧然嘿嘿一笑，望着沉默的几个导演：“阿杜，今年我努力让你能够开一部戏，还有阿盛，你今年也能有一部戏。”
　　“至于阿伟，我想过下半年就有戏给你开了！”萧然差点就喊出了葡萄二字，赶紧狠狠警告了一下自己：“至于阿卫，你想要开什么戏，把剧本写出来给我亲自过目。在题材上绝对不给你任何限制，你想怎么拍就怎么拍！”
　　“简单的说，明年才是我们的重头大戏！”萧然胸有成竹的模样很快便让众人的情绪平静下来：“明年你们每个人都会有戏开，而且都是有机会拿奖的戏！不过，一切都还没决定下来，说不定很快就有了也未必可知。”
　　萧然的想法不复杂，他打算让王佳卫明年开《旺角卡门》，而杜齐峰则开《阿郎的故事》，陈木盛就是《天若有情》，至于刘振伟，今年就可以拍《赌圣》。
　　之所以要明年，是因为萧然不希望那些影片跟《秋天的童话》和《监狱风云》以及《赌神》竞争，形成自己打自己的局面。他不但要把发哥捧为空前绝后的三冠影帝，而且还要在第七和第八届金像奖上形成围歼局面，围歼其他公司的片子。只要给他这两年的时间，公司就能在电影界有足够的影响力了。
　　他不是不想给这几位牛人开戏，而是时机未到，这几位目前根本都没有自己的风格，甚至还没做过导演的都有。一切都还需要一个过渡的过程，没有什么事是能够一趋而就的。
　　“我最近看了《赌神》，因此而得到了一个构思！”刘振伟皱起眉头，努力回忆着自己的构思：“我在想，这赌片是不是还可以发展成为其他的种类呢？后来我在报纸上看到特异功能……”
　　“我明白你的意思……”萧然拦腰斩断了刘振伟的话，呵呵笑着说：“特异功能加赌术，这是一个不错的题材，你可以着手去准备剧本。到时候再把剧本交给韦佳辉审阅一下，再由编剧组改得更精细一些，只要可行，这部戏就给你开！”
　　刘振伟震惊极了，略胖的脸上肉都在颤动，他没想到自己无意中想到的构思，竟然被萧然一口说穿了，而且看上去萧然是早有这样的想法。他忽然觉得这个人很可怕，或者才华太惊人了。
　　《赌圣》当然是要有的，萧然偷乐不已，可惜没人跟他分享这种震翻刘振伟的快乐。《赌圣》有了，《赌侠》本来是不能放过的。可是，萧然不想因为自己投拍一系列赌片，因而引起大规模跟风。所以，一举捧红周星池的《赌圣》是要有的，《赌侠》就暂且不必了，反正刘华不需要靠这部影片来走红。
　　想到这里，他信步来到周星池他们这帮正在和章敏他们聊天的演员中间，随意问了几句玩得开不开心，便一眼见到刘清云和周星池郁闷的样子。不需要想，萧然就知道为什么，顿时哑然失笑，目前没有适合刘清云的作品，这就有些为难了。
　　想了想，萧然便有主意了，不如让刘清云演《猛鬼差馆》。轻轻咳嗽一声，众人均知萧然有话要讲，都停下了动作静看萧然。萧然望着这班魅影的签约演员笑了，其实他的班底已经不差了，只是因为公司规模的问题，所以不敢大规模开戏。
　　*****
　　小说名――刘振伟
　　现实名――刘镇伟
　　职业：导演、编剧
　　香港才华最是出众，同样都是最奇特的导演之一，风格很是怪异，甚至导演出不少非常风格化的作品。当然，对于大家来说，最熟悉他的可能就是大话西游里那个“葡你老母”了，其实他很喜欢客串演戏，在《赌圣》和《猛鬼差馆》等作品里都有客串演出的。他的才华是一种很难以想象得到的，他的思维是非常天马行空的。他跟星爷是老搭档了，《功夫》都请了他来帮忙。和王家卫更是老朋友了，他可是在无线训练班就帮王家卫写过作业的。
　　作品：《九二黑玫瑰对黑玫瑰》、《赌圣》、《东成西就》、《大话西游》等
　　
　　
　　
　　

正文 第八十二章 安抚人心
　　眼神扫了一圈，停留在刘清云身上，萧然向他点了点头：“清云，过段时间就有戏给你开了，男主角，有没有兴趣？”
　　“真的？”刘清云一扫胸中郁闷，他来魅影已经有段时间了，可始终没戏开，还比不上在无线起码有龙套跑跑的日子。不过，话又说回来，萧然旗下的多数艺人都是无线的人。好在这都没什么影响，萧然只要求他们的合约到了之后就立刻解约，不再与无线签下去。
　　“当然是真的，不然还能开你的玩笑不成？”萧然轻松一笑，能够见到如此年轻的清云，其实也是很有意思的。不过，更有意思的是，刘清云在无线的日子实在不怎么好过，竟然在梁版《鹿鼎记》里演过“如花”。
　　萧然再想一想，起码得把剧本给拿出来吧。连忙抬起头来找了一下韦佳辉，再向他招了招手，待他过来坐下，萧然才问：“小宝，我现在有一个鬼片的构思，你明天回公司上班，找编剧把这个做出来，一定要好！”
　　《猛鬼学堂》本来是许贯杰的哥哥许贯英和张雪友主演的，是刘振伟导演的，似乎王佳卫为这个片子做了编剧。他们俩还都在影片里客串了警察角色，这对于未来的墨镜王，绝对是一个罕见的露面机会。
　　不过，现在张雪友是新艺城的人，萧然没理由去捧他，所以，捧刘清云都很合适的。把大致的剧情告诉了韦佳辉，还是信不过现在的编剧，忍不住叮嘱：“构思大致就是这样了，可是情节和细节一定做好才行，我不要粗糙的作品！”
　　“行了，放心吧！”韦佳辉嘿嘿笑了：“难道你还信不过被你教过的编剧，我敢打赌，他们在这方面已经很厉害了。当然，还是没你厉害！”
　　“去你的，对了，最近过得如何？”萧然犹豫了一下，在想是不是给韦佳辉开一部戏：“你想不想开部戏，只管开口！”
　　“还是不要了，我想我需要累积一些经验，目前先把这里的审阅工作做好就行了！”韦佳辉坦然望着萧然说：“再说，目前我还在无线还没解约，拿你的钱照样要分给他们，我不爽！”
　　无线的这个规矩是全港都知道的，倒不出奇。萧然倒是想到郑玉玲这个很棒的女演员，颇感可惜。再谈了一下，这才把目光投向了一直都在渴望演戏的周星池：“星仔，下半年很可能有一部戏要找你做男主角，到时候给你剧本后，你一定要好好揣摩。要想一鸣惊人，要想告诉别人你对演技的钻研是有用的，就好好干，我看好你，肯定大红大紫！”
　　未来的星爷激动得顿时连半句话都说不出来，只是动了动嘴唇，恨不得向萧然说几句感谢的话，可偏偏什么都没说出来。萧然见了，心中感慨万分，口中连连安慰：“星仔，不要说什么谢谢了，只希望你以后红了，不要忘了公司就行了！”
　　望着其他瞪着眼睛看萧然的演员，萧然顿时郁闷下来，怎么个个都好象很渴望有戏可演的样子。惟有吴君茹忍不住开口了，果然是与银幕上的形象颇有相似之处：“老板，什么时候也给我个角色演演？”
　　“我想想看……”萧然只略想了一下，便笑了，《赌圣》不正好是她参加了演出吗：“这样，我刚才说的那部戏，章敏做女一号，你就做女二号，不要急，以后会有戏给你演的！”
　　安抚了一班演员之后，萧然这才来到林清霞身边，笑嘻嘻的说：“清霞，你觉得公司的标志做得好吗？”
　　“很不错，没想到还可以这样做，我猜公司的标志做得是最好的了！”林清霞见萧然坐在自己身边，忍不住心下一跳，再是一阵苦楚，她尝过了两次感情的苦，没想到那么快就跌下了另一个陷阱里：“你好象很忙，总是在这里谈那里谈的！”
　　“忙倒是不太忙，只不过很少有时间陪你了，这倒是真的，对不起了！”萧然很真诚的抱歉，可能现在只有他自己不知道自己对林清霞到底在想什么了：“我决定把这个标志作为公司永久的标志，你认为这样好吗？”
　　“没关系，反正公司要付给我使用费就好了！”林清霞说到这里，忍不住抚唇轻笑：“还有呀，我都已经很长一段时间没开戏了，你是不是给我开部戏呢？”
　　“这个……”萧然愣住了，一直以来他都好象特别容易忽略林清霞，可是又好象特别容易在意她：“如果你真的想，那我猜应该没问题吧！”
　　萧然自那次方若欣要演主角以来，就一直以来都在构思一个爱情片，绝不是抄袭自任何影片，而是完全属于他的个人作品。故事的内容是一段三角感情戏，是一个关于伤害的故事故事是说，一个男人有很漂亮很高贵的干姐姐，这干姐姐喜欢上了这个男人，可这个男人却爱上了另一个有些像这个干姐姐的女人。当男主角结了婚之后，才发现自己爱的不是这个女人，而是这个干姐姐。只是因为他害怕社会的道德谴责，害怕玷污了自己心目中的完美女性，所以下意识的藏住了这个念头，自己欺骗了自己。
　　故事很简单，甚至很俗套，可是能够打动人们的爱情故事，往往都是老套而且普通的。这是一个关于伤害的故事，在这个故事里，一个错误的选择让三人彼此都受到了伤害。萧然认为这个故事是不错的，起码是完全属于他的原创。
　　见到萧然在思索的样子，林清霞还以为萧然很为难，连忙安慰：“没事，其实也不急的！”
　　“没有！”萧然尴尬的揉了揉鼻子解释，再把大致故事给林清霞讲了一下：“其实我觉得这个故事是有希望的，不过目前还没差结尾，也没找到合适的演员……啊，你怎么了？”
　　林清霞听了萧然讲的没结局的故事，立时便愣住了，这一切看上去如此熟悉，那个干姐姐不就是她吗？难道萧然是……她的眼睛瞬间蒙上了一层水气，或许这一切真的是来得太容易了，容易得让她不敢相信。
　　仔细盯着萧然那投出关切的眼神，她渐渐有种迷惘的感觉，这故事是真的还是假的？她忽然觉得现实和电影在这一刹那交汇了。收拾了一下心情，她终于还是问了：“为什么这个故事没有结局？”
　　“结局？”萧然摇了摇头，他本来是想写成悲剧的，可是却始终有那么一种冲动驱使他要写成大团圆的结果，可这并不是他想要的，所以他没有写结局：“暂时还没想好，我也不知该如何给这个故事做结局。”
　　林清霞的心尖微颤，脸上的神色是如此让人心疼。咬着下唇想了想，她真的不知道自己该怎么办了，却忽然听得萧然喃喃自语：“不如，找个人跟我一起合力写这个结局？”
　　没错！为什么不一起合力来写结局，有时候或许是需要自己来争取的。想到这里，林清霞眼里的迷惘色渐去，轻声道：“不如让我来跟你一起写这个结局吧！”
　　萧然顿时愕然！可是，谁都不知道故事的结局会怎样，就连萧然这个结局都不知道。他忽然觉得自己面临的选择将会不少，每个选择都会改变这个故事的结局。
　　宴会结束后，梁家宝约了萧然做个采访，两人在酒店的房间里慢慢谈着。梁家宝是萧然在传媒圈子里最熟悉的记者了，说起话来倒是没什么客套的：“阿然，为什么你会想到以赌博为题材呢？你就不怕这样会教坏观众？你赌不赌？”
　　萧然笑了，他揉了揉鼻子笑道：“其实我不赌的，我一向遵循编剧原则，题材尽量选择有新意的。结果便想到了赌博，我想为什么赌不能以电影形式表达出来？如果要表达，那应该怎样做？”
　　“最后，我想到，为什么不把赌博写成一种很具体的东西，就好象记者这个职业一样，为什么不能有职业赌徒的存在？”萧然很佩服自己，竟然编得跟真的似的：“于是，我查了查资料，就发现其实是存在职业赌徒的。这就成为这部影片的中心，我想创造一个传奇性的人物出来，让赌术在他手里成为一种艺术，所以就了这部片子！”
　　“至于会不会教坏观众，我想这其实是不需要担心的。”萧然笑得更是灿烂了：“入场的观众绝大部分都是有自制能力，有自我思维能力的，他们有足够的能力判断什么是真实的。而一部影片里有谋杀的镜头和情节，那都不意味着我们是在鼓动观众去杀人。”
　　“你真厉害！”梁家宝不知道是佩服萧然的编剧能力，还是在佩服他面对记者时的台风：“不过，有个问题，我一直都想问了，为什么你能写出如此之多的卖座片？而其中没有一部是票房低的！”
　　萧然心里蓦然咯噔一下，这个问题要好好应付了，想了想他才回答：“其实剧本一直以来都是电影制作最重要的环节，而我只不过是将这一点做得更好了一点而已。我会努力让观众感到这个题材有趣，让他们感到这是值得的。当然，最重要的是，与我合作的都是很出色的导演和电影人，这样一个好剧本才有得发挥。”
　　“你在创作剧本的时候有什么样的感觉？”梁家宝忽然问出的问题非常诡异。
　　萧然沉吟片刻，真正属于他创作的剧本不多，惟有《英雄本色》前传。他很难形容这种创作剧本的感觉，不过，当他想到自己在电影院里接受掌声和荣誉时，他知道答案有了：“我想，那是一种操纵，就好象在那一刻，你就是这个世界的上帝，你用你的手来创造这一切，让人们在你的创造力感受悲欢离合！”
　　“上帝之手”――这是第三天梁家宝在明报文章里用来形容萧然的赞誉之词。他在文章里提到了萧然最后说的这一段，以这个非常具有夸张性的词汇对萧然进行了任何可能的赞美。
　　上帝之手很快便击败了萧然原先的两千万编剧称号，在民间广为传播开。就连圈子里都渐渐把萧然称为上帝之手，当然，那只是绰号。不过，萧然是很喜欢这个绰号的，这种感觉的确是很像上帝。
　　第二天，萧然让魏东灵给全公司的人以及参与《赌神》制作的成员都发了红包，这才去了餐厅见片商。其实片商们一周前便试图与萧然谈购买这片子，只是萧然想要这帮人紧张一下，大致谈了一下之后，就故意拖到了现在。
　　事实上，这样拖下来绝对是有好处的，任何人都看到了仍然在直线上升的票房数字。这次他要见的是魏东灵查清对方底细后选出来的几个片商，亦是基本决定了合作意想的。
　　林贵云便是台湾方面的片商，还有一个是马来西亚和菲律宾以及新加坡的总代理，另一个是韩国的。到场后，和片商们打了个招呼，便坐下来点了喝的，这才慢条斯理的巡视一周说：“魅影公司刚刚起步，承蒙大家赏脸，我也非常具有诚意的想跟大家合作！”
　　林贵云终究是个老谋深算的家伙，见萧然说了完全废话的开场白，眼神闪动，却是保持缄默。菲律宾片商急不可耐的通过翻译（后面就不提翻译了，大家心照）向萧然问：“萧老板，我们谈谈购片的事吧！”
　　什么叫老成？萧然觉得自己现在的样子就是老成得不行，他想或许有时候应该装扮得年轻点。沉吟片刻，他才对大家说：“几位都是当地的著名片商，这次邀请大家一起来，是想就这购片的事具体谈一下。你们提提自己有什么方案……”
　　*****
　　接下来公众版有可能要调整速度了，这时期不会维持太久，望得到大家的谅解和支持。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十三章 十倍利润
　　“萧老板，你这是第一次谈这样的事吧！”林贵云轻轻一笑，他和萧然以前就认识了，他现在只恨自己没能在影片开拍前把握到机会：“不如直接谈谈价格就好了！”
　　萧然嘿嘿直笑，直接谈价格这不是他想要的，他最希望拿到的是保底分成。现在东南亚电影市场基本上都是靠香港来养活的，所以，港产片是非常吃香的。
　　“很简单，我大致的了解了一下！”萧然再次巡视一周：“一部普通的港产片台湾新加坡以及韩国这些地方的票房成绩表在这里。”
　　众人见萧然扔出来几张资料表，不禁微微一惊，他们可没想到萧然为了与片商谈花了多少心力来筹备这次的谈判。萧然揉了揉鼻子，轻笑不已：“至于价格方面，大家都了解的，不过，今天我不打算按这个规矩来办！”
　　“那你的意思是？”林贵云试探的问了一句，他想不到还有别的什么办法。
　　“本来我是想提别的方案，可是想了想，我不认为你们会接受！”萧然本想提出分成协议的，可是想一想好莱坞都一样是直接卖掉上映版权，这就让他立刻决定停止了原先的方法：“所以，还是按照规矩来吧！”
　　“台湾一千五百万，马来西亚、菲律宾和新加坡两千四百万，韩国两千万！”萧然对此有过调查，一般情况下，片商还需要与电影院线分成，这样算下来，他们预计的总票房里大约可以花三成来买这片子。
　　这个数字是很恰倒好处的，本来萧然是想在第一单买卖上给他们一点优惠，以便于确定日后的长期合作。可是往深处一想，优惠未必就是什么好事，还不如强硬一点，让他们都拿出这个价格买下。到时候，为了收益，他们自然会加大力度来宣传的。
　　最重要的是以下一句话，萧然故作傲然神色：“我不会像其他公司一样，什么烂片都塞给你们，也绝不会出现打包一块卖的事。烂片，魅影公司是绝不会卖给你们的，钱要大家都有得赚，那样才能协调运转起良好的市场体系！”
　　片商除了购买单片以外，还存在另一种购买方式，就是一部好电影附加了N部没有大明星卖不出票房的烂片，强逼片商购买。这样搞下来，片商根本就没得钱赚，往后自然就清醒了很多，渐渐就不再购买港片了。
　　所以，萧然以为，各地的电影市场依赖的是当地片商来替港片打通，而且这个港片的影响力还是需要片商来替他完成。所以，片商一定要在港片这里有钱可赚，有利可图，否则根本不会主动替港片打开市场。而萧然都需要片商来完成港片入侵其他地区及国家的目标，所以，有些事绝不能干。
　　林贵云他们不甚吃惊，因为这个价格刚巧在他们可接受的范围内。不过，萧然倒没意识到，即便他把价格再提高一些，这些片商还是会买的，因为除了港片外，好莱坞影片在这些地方都没多少市场，可以说是别无选择。
　　不过，就是知道了，萧然都不会提高价格了，这个价格刚好让双方都有足够的利润，再提，只怕对方就要不爽了。虽然如此，可这些片商还是联手起来试图还价：“能不能低一些！”
　　“绝没有低的！”萧然面色一肃，手指在桌面上敲击不已：“这个价格能让我们都有足够利润，降低了损失就是我的。要么我就不卖，要卖就卖正确的价格。”
　　价格很快便谈好了，行情大家都清楚，没多少可以争执的。不过，林贵云很快提出了萧然一直在考虑的事：“萧老板，现在我们不如把合约签了吧，以后你的公司也给我们提供片源。”
　　萧然能够理解他们的想法，竞争者很多，他们怕萧然把片子卖给别家。萧然呵呵笑不个停，脑子里却在转个不停：要不要签下长期的合约！
　　不签的话，他便有足够灵活的姿态去应付一切情况了。签了的话，那他便可要求这几家片商对魅影公司做出一定程度的宣传，可以有长期的合作对象，这几家片商无疑就能够专心的为魅影赚钱了。瞬间便决定下来，愉快的笑着说：“签吧，没问题！”
　　根据要求，实际上这个合约里的条款不是想象中那糟糕，它只是限制了魅影公司必须把合约规定时间内的影片卖给他们，而不是卖给别家公司。当然，如果具体价格谈不拢的话，魅影公司有权把片子给别家公司。
　　对这点，几家片商倒没什么意见。对魅影公司来说，好处就在于有了固定的片商，片子铁定能卖，而且还可以宣传一下魅影公司，并且替公司旗下艺人做出一定的宣传。不过，这只是萧然的权宜之计，合约上暂时只签下了1987年的，将来会有更好的合作方式来取代的。
　　“真是太好赚了！”当得知了萧然的战绩，魏东灵吃惊之下忍不住感慨道：“想不到这片子一转手就卖了近六千万，难怪人人都争着吃电影这碗饭！”
　　只不过是五千九百万而已，萧然暗暗偷笑不已，想想好莱坞一部投资上亿美金的大片光靠海外市场就能够完全收回投资，还有得赚的，这就足够了解这个电影市场究竟有多大了。
　　不过，萧然想想亦是吃惊不已，难怪现在和未来的电影公司都好象疯了一样的做片。只是一部普通的片子光靠卖埠就能有数倍的利润，这是很恐怖的，难怪能让人疯狂追逐。
　　不要以为萧然就这样把本地票房收入和卖埠所得的钱就这样分成给方若海了，他还要除去一切关于影片的开支。即便是这样，这个数字都是非常恐怖的，单只是《赌神》这一部片就赚了八千多万，萧然甚至忍不住骂了一句：“这个真他妈的比抢银行更赚！”
　　无论如何，这都是魅影公司的第一桶金，尽管这桶金还要分五千多万给方若海，可这都是不俗的成绩了。萧然一想到五千多万就这样飞呀飞呀的没了，直郁闷得他都快成烟筒了。
　　不过，这怨不得谁，只能怨他当初选择合作者时的合作方式完全错误了。如果他先成立公司再拉影片投资，这八千多万，起码有大半都是进他的口袋里。
　　现在的结果还勉强可以接受，起码还有两千万能够入袋。郁闷到极点的萧然找了一个分散郁闷的办法，他在想录影带的发行问题，《赌神》既然上映了，这个问题就不能不加以考虑。
　　问了下魏东灵的意见，魏东灵的想法很简单：“如果你想选择方便的话，那你可以把录象带的出版及发行权卖给别人去做。如果你想自己做，可以拿钱出来搞工厂，只不过，问题在于，录象带的发行网络，我们没有！”
　　萧然无语，这个问题的确难住他了。他可以选择把这片子的录象带制作及发行权卖给其他公司，可是那样的话，他们就无法建立自己的发行网络了。可是，若是要自己来做，那同样亦缺乏足够的关系网。
　　皱着眉头想了很久，萧然间中不知喝了多少杯水。他想如果给别人，这绝不是个办法，还不如自己来搞，无论如何都一定要把发行渠道掌握在手里。
　　其实本地的发行不是很困难，只要搞定一些渠道问题就成了，相信没人会拒绝这样一部片子的。就是在东南亚的发行，都绝不是问题。关键在于，萧然还想拿下欧美的发行渠道，不止是录象带，还有上映版权，而香港唯一掌握了这个渠道的只有嘉禾。
　　或许还有邵氏，邵氏1973年的《天下第一拳》进军美国成功，票房成绩稳居当年全球十大票房的第九位。而且，邵氏还曾与日本大量合作，随后与英国公司投资了《七金尸》，1976年还投资了六千万给《大班》。1978年再拿出一千六百万美金投资了《地球浩劫》，1982年更投资了好莱坞经典影片《银翼杀手》，不过，这些片子没有一部能让邵氏赚钱，结果从此心灰意冷。
　　而嘉禾则是借李小龙的东风顺利打开欧美市场，1980年便开始有计划的向欧美输出影片，包括程龙的《杀手壕》，以及为嘉禾带来上亿的利润的《炮弹飞车》。到了1990年，嘉禾拿到《忍者龟》的版权，这部影片成为当年美国最欢迎的影片，利润超过十亿。
　　可是，萧然不以为嘉禾会帮魅影公司推广这些影片，同行是仇敌呀！就是停产了的邵氏都没理由把渠道给他，这就让他为难到死了。况且，邵氏只是“假死”而已，不久就要借壳重生了。
　　长叹一口气，他还是对魏东灵说：“自己做吧，起码靠别人是不行的！”
　　数日后，梁佳辉结婚了，结婚的对象是江嘉念，是无线的电台监制。幸运的是，现在梁佳辉没像历史上一样，落魄到结婚时全副身家只有八千块。对此，梁佳辉很是感激萧然，如果不是萧然在他最凄凉的日子里鼓励了他，而且给他机会一起写剧本，他恐怕根本就不会再进电影圈了。
　　梁佳辉结婚那天只请了极少数的朋友参加婚礼，是个简单的婚礼。萧然全然忘了自己的身份，狠狠闹得梁佳辉是哭笑不得。
　　就在梁佳辉和江嘉念渡蜜月时，发哥和陈会莲亦传来了婚讯。发哥事前很郁闷的告诉萧然，如果可能，他一定选择像梁佳辉那样做简单的婚礼就够了。
　　可是发哥不能，他现在是香港最红的演员，生性又爱交朋友，结果，这就是往小了办，都是比平常大上了不少。不过，发哥还是尽量把婚礼做得低调一些。
　　其实历史真的在变了，发哥和梁佳辉本来是三四月结婚的，可是却拖到了五月份，这就证明了一切。不过，萧然现在是并不怎么在意历史的改变了，起码他知道自己的基础是做出来了，后面的路绝不可能依赖剽窃了。
　　可是，发哥和梁佳辉都结婚了，萧然和方若欣，或许亦不远了……
　　是时候了！是时候给他们安排婚礼了！方若海计算着那个日子越来越近，就越来越紧张。他和大哥虽有不和，可是都一样非常疼爱这个妹妹，他们都不想妹妹在父亲的安排下失去了幸福，就好象他们那样。
　　把萧然和方若欣找来，望着迷惑的萧然和流露出淡淡冷笑的方若欣，方若海欣慰的笑了。想了想，他还是把这件迫在眉睫的事说了：“阿然，你们……结婚吧！”
　　“结婚？”萧然的下巴都快要掉在地上了，满脸惊讶之色。他现在才二十来岁，结婚这样的事根本就不急。况且，他打一开始就没有想到结婚这么严肃的事。毕竟他的思想观念更接近二十一世纪，而不是现在。
　　见到萧然那副像极了不情愿的神色，方若海的脸色沉了下来，他不敢相信，难道萧然真的只是在玩弄阿欣？方若欣全然没有想到这个，只是神色冷冷的狠狠用高跟鞋跺得萧然直捧脚大叫：“怎么，嫁给你很丢脸呀，你愿意娶，我还不愿意嫁呢！”
　　砰砰便怒气勃勃的跑上楼了，萧然苦着脸望着方若海，方若海的神色非常难看，语气极其严厉的冷道：“你不是在玩我妹妹吧，娶还是不娶，你自己决定！”
　　见到方氏兄妹的奇怪神色，萧然愣住了，这世界居然还真有逼婚这回事。难道方若欣是真的嫁不出了？还非得逼他来娶不可？他摇了摇头，脑海里仍然在萦绕着这结婚这个字眼。
　　他不认为自己是在玩弄方若欣，起码他自己是这样认为的。可是他根本也没想过那么早就结婚，开玩笑，不到三十岁就结婚，那像什么。可他现在也很无奈……
　　*****
　　即日起，公众每周一、三、五、七更新。抱歉抱歉，谅解谅解，对书友们，我就只能这样说了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十四章 天人交战
　　想了想，现在唯一能给他出主意的就只有林清霞了，发哥已经去渡蜜月了。萧然一路上就这样摇着头去了林清霞的家，见到林清霞，他第一句话就说：“清霞，我要结婚了！”
　　砰！原本一手拿着一杯清水递过来的林清霞在这瞬间脸色煞白，身体晃动两下，杯子乓的一下掉在地上，摔得四分五裂。望着林清霞这绝对反常的样子，萧然似乎知道了什么，可似乎又什么都不知道。唯一能够感到的是，他的心里竟是在疼。
　　林清霞脑海里现在只有一句话：他要结婚了，他要结婚了！甚至不知道自己严重失态了。很快她便意识到自己的失态，苦楚的心痛让她下意识的想躲避自己的情感，慌忙的蹲下地上，去拣玻璃碎片。
　　萧然忽见林清霞蹲下去拣碎片时哎呀轻叫一声，本来不知到底发生了什么事的他立刻上前两步蹲下来举起那只晶莹得几欲透明的手。一块小玻璃插在手指尖上，他全神贯注的把那块玻璃给拔了出来，赶紧把手指含在嘴里。
　　就这样，两人面对面的蹲着，林清霞看着萧然那下意识里流露出的焦急和关切神色，煞白的脸上终于出现了一缕血色。她想，或许萧然不喜欢她，可是还是很关心的。时到现在，她或许只能以这个来欺骗自己了，至于发哥说过的，她已经不敢相信了。
　　望着林清霞那依然美丽得无比动人的苍白面容上那一缕格外清晰的血色，萧然不禁陷入了深深的迷醉里。两人再一次处于暧昧的关系里，林清霞没动，萧然没动，两人就这样蹲在原地，眼睁睁的望着彼此，眼里只有彼此，似乎要将这动作延续到永久。
　　要是能够像这样直到永久就是我一生最大的幸福了！萧然的脑海里被这个念头纠缠了良久，他才猛然跳起来大叫一声。望着依然蹲在地上呆呆望着他的林清霞，再一次大喊一声，他全不顾仪态的狂奔离去，留下了心碎满地的林清霞。
　　我喜欢她……我不喜欢她！萧然狂奔着离开了这里，脑海里两个执着的念头纠缠着开战了。刚回到逍遥窝，他便扑到洗手间狠狠用冷水泼自己，试图让自己清醒过来。
　　呆呆的看着镜子里头发和面容上正在流淌着水滴的自己，他双手狠狠按在镜子上颓然叹了一口气。他不知道自己刚才究竟是怎么回事，竟然对林清霞生起了亵渎的念头，生出了要永远在一起的念头。
　　可是……他曾经无数次告诉过自己，他喜欢的是方若欣而不是林清霞。林清霞是他尊敬的一个历史人物，是他尊敬的一个女演员，是他的前辈，他从来都不敢对她任何逾越身份的想法，也不能。
　　因为若是他和林清霞发生了什么，那就是他亲手亵渎了自己的梦想，亵渎了历史，亵渎了他所尊敬的时代。他狠狠咬牙切齿的抽了自己几耳光，下手之狠，甚至把脸都抽出了红印。
　　当他认为自己真的冷静下来了，这才捶打着自己的胸膛恶狠狠的对镜子里那个自己说：“我喜欢的是方若欣，不是林清霞，刚才那一切只是幻觉，只是我的胡思乱想，是我的非分之想。”
　　镜子里的自己就好象活了一样，静静的看着他，任由头发上的水珠滴落额头，再划落面容上，便犹如他在哭泣一样。镜子里的自己像是在嘲讽他一样，像是在力图证实这一切是真实的一样，冷眼望着他，眼角隐有讽刺的笑意。
　　“去你妈的，我喜欢的是方若欣！”萧然再也无法忍受镜子里的自己对自己的嘲弄，使劲全身的力量向镜子里的自己吼叫。尽管他知道那只不过是一个投射，可在他需要一个敌人，需要一个倾诉对象，需要一个发泄对象时，就不再顾及这是否很愚蠢了。
　　“去你妈的，我喜欢的是……”萧然无力的滑倒在湿润的地板上，剩下的话却再也说不出来了。他喜欢的是谁，他现在已经不知道了。是方若欣，还是林清霞？谁来告诉他。
　　良久后，他决定了，打了个电话给方若海。他想以结婚来证实自己喜欢的是方若欣，而不是林清霞。尽管他不知道这样做是不是正确，可这是他目前唯一能做出的正确决定了……
　　只不过，当他做出这个自以为正确的决定后，他便痛苦的蜷缩在地板上了。
　　“阿欣，你现在要后悔的话，还来得及！”方若海调侃的望着妹妹，他忽然很羡慕妹妹那么轻易便得到了幸福，而自己的幸福却埋葬在了父亲的手里。
　　方若欣面无表情，眼里投射出无奈的神色，如果不是萧然是唯一的选择，她绝不会答应下来的。不过，方若欣还是问了自己，是不是真的喜欢萧然。答案是否定的，她清楚自己或许有些喜欢萧然，可是却绝不是真的爱上萧然了。
　　“阿然，你……”梁家宝收到了风声，第一时间找到了萧然，迟疑了半天，终于还是问了：“你真的要和那个方若欣结婚？可是，你不是跟林清……”
　　听到林清霞的名字，萧然不等梁家宝说完便蹦起三尺高，好象一只受惊的兔子一样迅速的逃掉了。扔下一个迷惑不解的梁家宝独自思索良久，这才眼神闪烁的望向萧然逃走的方向，口中喃喃自语：“这可真是麻烦了！”
　　蜜月中的发哥亦收到了风声，一通电话打了过去，仍然与梁家宝的下场一样，只要提到林清霞三字，萧然就立刻挂电话。百试不爽之下，发哥沉思片刻，他不能任由萧然这个好朋友好知己就这样去娶了自己根本不喜欢的女人。
　　想到这里，他便坚决的对正在身旁凝视着自己的陈会莲说：“我要回去劝劝阿然！”
　　婚礼是定在三天后举行，这是方若海按照萧然的意思办的。留给发哥的时间已经不多了，可是这实在不需要发哥来操心的，因为钟楚虹和魏东灵他们都在劝萧然要仔细思量，就是不太清楚萧然是怎样想的吴雨森和徐可他们都来了。
　　萧然的父母和萧涵亦来了，正在责备萧然结婚那么大的事都不通知他们。可萧然这几天都快乱得没救了，哪还记得起这些事。钟楚虹凝视着萧然，或许圈子里最了解萧然的就只有她和发哥了吧。
　　凝视着萧然，钟楚虹叹着气，难怪林清霞会不顾上年纪的差距喜欢上萧然。萧然的确很有男人的味道，而且也很俊朗，而且还有足够惊人的才华，不论从哪一方面来讲，都是女人梦寐以求的对象。
　　最重要的是，萧然够温柔体贴，他会尽自己所能的为女人做到任何事。钟楚虹想，若不是早知道林和萧彼此喜欢，只怕她都有可能忍不住喜欢上萧然。
　　想到这里，她忍不住再次叹息，像她们这样的娱乐圈女性，是很难只讲爱情的。夫妻双方身份悬殊太大的话，生活一样不会幸福，尤其是女人身份比男人的身份更高贵更受关注的情况下。她们能够选择的就只有忽略爱情，嫁给能够给予自己物质幸福的人了。
　　能够遇到像萧然这样合适的男人，真的是非常幸运的。想到这，钟楚虹甚至有些嫉妒林清霞了，不过，她很快就忽略这个，因为她是来奉劝萧然的：“阿然，你为什么要娶那个女人，你自己真的知道吗？”
　　“我喜欢阿欣，这就是原因！”萧然疲惫极了，他很感谢这些朋友的关心，可是这一刹那，他真的很想找个没人的地方平静一下。
　　“你真的喜欢她？”钟楚虹仿佛早知道了萧然的回答，忍不住讽刺道：“真可悲，一个人若是连自己喜欢的谁都不知道，那才是真正痛苦的，是吗？”
　　与其他人谈了一下，钟楚虹摇了摇头，这样的事谁都帮不上萧然，只能在旁边提供一点意见。和吴雨森他们商量了一下，钟楚虹走到萧然身旁，感受到那颓丧的气息，她的心里泛起一阵涟漪：“阿然，你自己决定吧，总之，我们想告诉你，是个男人的，就像样的面对自己的真实感情。”
　　转身到了萧妈妈和萧爸爸身旁，钟楚虹小声把萧然追求方若欣时受到的种种羞辱告诉了他们了，试图让他们以亲人的力量来打动萧然。
　　大家都走了，只剩下魏东灵和萧然的亲人。萧妈妈听到钟楚虹对她说的儿子吃的苦头，早就心疼得不得了，这时更是怒气勃发的走到萧然面前怒道：“阿然，那样的女人你要来干什么？我告诉你，这个女人绝对不能娶，就是娶了，我都不会让她进家门半步的！”
　　待萧妈妈训话完毕，萧涵很是难过的走到萧然身旁，附到他耳边低声说：“哥哥，我不要那个女人做我的嫂子，我只接受林姐姐。要是你真的娶了她，以后我就不理你了！”
　　萧然动了，抬起头来迷惘的望着这个小妹，他不知道该说点什么了。依旧沉默的萧爸爸走到萧然面前，拍了拍他的肩膀，只说了一句话：“你长大了，自己决定就行了！”
　　怎么决定？萧然的心里苦笑连连，被那么一说，他真的糊涂了，难道这真的错了？他不知道，真的不知道，他只希望找个安静的地方呆上一呆。忽然间，他发现这一切都荒谬之极，比电影上都要夸张了十倍以上。
　　萧然跟魏东灵说了声抱歉，便欲离开，却被魏东灵给叫住了：“你要去什么地方？”
　　“找个安静的地方想一想这一切！”萧然只能给出这个回答，一个既无奈也迷茫的回答：“我想，海边或许是个不错地方！”
　　海边的确是个不错的地方，很适合思考或者孤独。萧然静静的在海边呆着，想着这一切，让他措手不及的一切。他知道结婚不是他想要的，而跟方若欣结婚，那似乎更不是他想要的。
　　想到这里，他脑海里方若欣的面容渐渐变幻，就好象蒙上了一层雾。雾淡淡的散去，出现的是一张他异常熟悉的面容，竟然是林清霞的面容。
　　他猛然吓了一跳，瞬时间记起了那个剧本，就好象有种灵感一样让他忽然明悟。他扪心自问，难道自己喜欢的真是林清霞而不是方若欣？否则为什么对结婚那么抗拒？
　　但平静终于还是没有多久，黑幕中他见到个高大的身影向他走来。即便只是一个模糊的身影，他都能认出这是发哥。
　　发哥都为了我特地赶回来了吗？萧然自嘲一笑，能有这样的本事本来就是他渴望的，可惜这不是庆祝他的成就的时刻。发哥没有说什么，只是坐在萧然身旁的沙滩上，一起凝视着远方的夜。
　　萧然终于还是忍受不住这难堪的沉默，开口缓缓问道：“发哥，你为什么要回来？想说什么就说吧！”
　　“我想回来看看你还是不是男人！”发哥的语气前所未有的严厉，萧然甚至相信发哥会毫不客气的给自己一拳：“如果连自己都不敢面对，那你就算不得是男人！”
　　萧然没说什么，心里却在乱七八糟。发哥不理会萧然，也不需要理会他，他现在只想把自己一直以来的感觉都说出来：“你和清霞是什么时候开始的，我不知道，可是我知道你看她的眼神是不同的，你对她是格外不同的。不止是我能察觉到，虹姑他们都知道。”
　　“你还记得那次吗？去年年底时，那次我们去参加了一个舞会。你选择了清霞作为舞伴……”说到这里，发哥忍不住淡淡一笑：“你们就好象情侣一样，温柔的望着对方，轻轻在对方的耳边说着什么，在那刹那，我见到你和她眼里的眼神，我就知道了！”
　　那次舞会萧然是记得的，那是虹姑开的舞会，在一曲情调十足的浪漫舞曲里，那时他忽然感到无聊，便邀请了林清霞一起共舞。他们轻轻谈着一些琐碎事，虽然无趣，却很开心，很和谐。在那一刻，萧然甚至忘记了身旁还有其他的人。
　　“你们总是出双入对，我想你们其实是很般配的！”说到这里，发哥忍不住自嘲一笑：“也许你不相信，以前我也暗恋过清霞，那时候我还没成名，甚至还没有进艺人训练班。她是那么的美丽，能够让任何人都为她痴迷，方若欣跟她比算什么。本来我还以为她会因为两秦伤透心，对情死心，只是没想到你的出现让一切都变了……”
　　“我喜欢的是阿欣，不是林姐！”萧然刻意加强了语气，大声反对发哥的说法，他心里甚至想都不想这件事。
　　“真的吗？”发哥微微一笑，就好象一个宽和的大哥哥在看着一个做错事的弟弟：“如果我没记错，最起初你是叫她林姐，可是现在你告诉我，你是如何称呼她的？”
　　萧然怔住了，因为发哥说的是事实，他以前是称林清霞为林姐。可是当开始追求方若欣以来，这个称呼就消失了，或者换成了更像是情侣间的称呼，更加平等亲昵的称呼。
　　“我不嫉妒你，因为我现在拥有了完全属于自己的爱。”发哥的神情沉了下去，凝视着虚空喃喃自语：“可是，我想我今后都会为以前做下的蠢事而感到后悔，这是一生的。我伤害了不止一个人，幸运的是，我醒悟了，并且很快结束了这种对自己和对旁人都存在的伤害。”
　　萧然知道发哥在说什么，只要知道发哥以前两次情史的都知道发哥是在忏悔。却听得发哥神色迷蒙的望着天空：“可惜世界上是没有后悔药的，不然，或许我会选择重新来。”
　　渐渐由自我意识里清醒过来，发哥自嘲一笑，神色淡淡的望着远处，始终不肯正面看萧然一眼：“一直以来我都觉得很有趣，起码在你开始追求方若欣之前是这样的，我不知道你们这样超越年龄的感情能不能在社会舆论的压力下继续维持。”
　　“可是，你和方若海合作后，一切都变了。”发哥无意识的玩弄着沙子，让沙子由手指里洒落而下：“而我对你们之间的感情更加感兴趣了，我发现你对清霞的感情始终有一种顾虑，你喜欢她，可是却仿佛有什么限制了你一样，让你不敢有任何表露，甚至不敢承认。”
　　“我想方若欣在你不知道的心深处，很大程度上是清霞的替身。”发哥现在看上去更像是一个心理医生，而不是一个大明星：“我承认，方若欣的确很美，甚至比清霞都要美，只是在气质上和性格上有所不及。可正是因为这个原因，你把这个能够与清霞媲美的女人当做了清霞，用她来发泄你对清霞的感情。”
　　“如果不是这样，以你的性格，绝对不会容忍她对你的一再羞辱，我想没几个人能够忍受。美色固然吸引人，可自尊才是你想要的！”发哥深沉的语气让萧然不知所措，一针见血的推测更是让他痛苦无比：“我真的不懂是什么阻止了你！”
　　“是年龄吗？”发哥蓦然一问，其实却没企望萧然给出答案：“其实清霞只比大了五岁而已，社会不能接受你们这样的恋情，可是什么事都是能够解决的。除非，你不愿意去想，甚至没有去想，年龄永远不能成为爱情的障碍。”
　　萧然陷入了深深的沉默里，他在想发哥的话，在想自己是不是真的喜欢林清霞。凝视着远处的夜，他忽然想到了周星池在《喜剧之王》里跟张泊芝的同样望着黑夜里的海时的对白。
　　“那边什么都看不见……”
　　“其实也不是的，只要天亮了，你就会发现那边很美……”
　　黑夜就是这层阻隔，可是什么阻隔了他的思维。望着海的那边，他没有得出答案。可他想起了以前梦中的自己，其实他以前不是林清霞的影迷，仅仅是一种泛意义上的喜欢而已，就好象喜欢港片里的任何一个演员一样，只不过，林清霞在他的记忆里更加深刻了许多。
　　如果说周闰发是香港电影的一个永恒符号，那林清霞就是一个坐标，标志着港片崛起到衰败的坐标。从林清霞在香港发展开始，港片便走上了高速发展之路，当她退隐之时，正是港片从颠峰坠落之时。
　　林清霞是一个公认的明星，有华人报纸存在的地方就有她的任何新闻，是李小龙之后唯一第一个能够将影响力在扩散到全球的演员。很多人都说，自她退隐之后，香港就没有了真正意义上的女明星。
　　萧然尊敬她，就好象尊敬为香港电影做出贡献的人一样。可是当他来到这里，见到了林清霞，他就知道这是与众不同的，与他了解的林清霞更美丽更加让人情不自禁的。
　　面对一个著名的历史人物，萧然能做的就是尊重，而不是亵渎他们，起码他是这样认为的。可是一个真实的林清霞是任何人都无法拒绝的，他爱上了她，可是理智却告诉他，这是神圣的历史人物，不应该亵渎，而是尊重。他来这时代两年多了，基本上融入了这个社会里，可是，不要忘记，历史终究是难以平视的。
　　而他的选择下意识的忽略这份感情，在第二次见到方若欣时，下意识将这个论美色能够与林清霞媲美的女人视为替身。他不能亵渎林清霞，可是方若欣却是他不曾听过的，他没有这种心理负担和巨大的压力。
　　最重要的是，方若欣有足够动人的美色能与林清霞媲美，萧然在全然不知的情况下做出了一个致命的选择。他不知道，自己对方若欣的迷恋，其实只是自己对林清霞的爱恋，只不过通过更痛苦的方式以更沉迷的方式表达出来了。所以，他能够忍耐下方若欣的羞辱，因为那是他对自己的折磨，有时候自我折磨是能够消减痛楚的。
　　他爱上了林清霞，可是他一直都没办法完全融入这个社会，林清霞对他来说是个神圣的历史。于是，他选择了逃避，甚至不敢承认。第一次见到方若欣时，他还没爱上某个人，所以只有惊艳感。而第二次遇见时，他已经隐隐感到了这份不寻常的感情，所以他下意识的选择了方若欣作为替代品以及痛苦的宣泄。
　　世界上最痛苦的事不是不能与所爱的人在一起，而是自己根本不知道这份感情。方若欣的羞辱都不能让萧然退却，因为他已经没有退路，一旦他退开，就一定能够察觉到这份情感。所以，他选择了以完全不符合心理年纪的幼稚方式来面对方若欣。
　　他想到了自己写的那个爱情故事，不正是这复杂关系的克隆吗？或许他就是因为得不到这份情感，所以，只有以另一种方式来记录，并且纪念。其实，他一直都是爱着林清霞的，只是他不愿意承认罢了……
　　蓦然间，他想自己明白了，也明白自己为什么面对林清霞时总有奇怪的感觉。同时都明白了为什么林清霞伤心时，他一样心痛莫名。明白了那次与杨微在一起时闪过自己眼前的是谁了，绝对不是方若欣。
　　他该如何选择？望着黑夜，他却仿佛看见了前日林清霞那煞白的脸色，看见了其眼里那哀伤和绝望。他想自己应该如何选择了，因为知道自己既然来到了这里，就不再属于二十一世纪了……
　　在和发哥一同离开海滩前，他回头望了一眼，太阳升起，映在海面上，一切都显得无比的美丽。黑夜过去，总是有更美丽的景色……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十五章 婚礼惊变
　　刚把记者给送走，方若海便心情愉快的进了妹妹的房间里。尽管不是在美国，可方若海还是认为有必要把婚礼做得热闹一点，毕竟方家起码都是有身份有地位的。
　　看着撑着脑袋坐在梳妆台上的方若欣，方若海愉快的笑了：“阿欣，你干什么发愣？在想萧然吗？”
　　“哥哥，你是不是打算把爸爸请来？”方若欣瞥了一眼哥哥，面无表情的问：“我不喜欢这样，他总是喜欢帮我安排人生，你们都一样是这样！”
　　方若海的愉快心情很快就消失得无影无踪了，其实他没打算请父亲来，只不过是被妹妹那后一句话给伤到了。忍不住摇了摇头，他对这个妹妹的怜爱越来越盛，走到方若欣身旁坐下才轻声道：“爸爸的确是喜欢安排你的人生，可是你不要忘记了，在你小的时候他很疼的，疼得连我和哥哥都嫉妒了！”
　　方若海叹息着，方破立的确深深爱护这个小女儿，只是更因为这种忧虑的爱，所以才要帮方若欣安排好人生里的每一个步骤。或许，在这点上天下每一个做父母都一样的。
　　方破立妥善安排了方家子女的成长，甚至连婚姻都一手包办了。只不过，有所不同的是，两个儿子是利益式婚姻。而一直把对儿子的歉疚都转移到女儿身上的方破立，这次没有选择那种彻底是家族利益式的联姻，而是在方若欣若干具备实力的追求者里选择了几个侯选人。
　　这些候选人里，追求了方若欣一段时间以后，便基本没人敢于继续下去了，没有人愿意一辈子对着这种娇纵的女人。拖着拖着，方若欣不小了，方破立愈发的担心，强行让方若欣在他选出的候选人里找一个合适的嫁了。方若欣自然是不干，和方破立大吼大叫之后，再加上两个哥哥的帮忙下，终于争取到一年的自由时间。
　　她和父亲约定，如果在这一年里找不到自己想要的，那么就要按照约定在父亲挑选的人里选择一个嫁掉。而方破立也明白自己女儿被娇纵坏了，而且眼界极高，就这样任她选，恐怕选一辈子都没什么结果。所以，才有了这个约定。
　　“总之，我不喜欢他出现在这里！再说他生意那么忙，哪有什么时间来！”方若欣说这番话的神色明显就是口不对心。
　　方若海再次长叹，如果方破立知道方若欣结婚，那就是工作再忙，都一定会赶来的，因为方若欣身上凝聚了整个方家的爱。方若欣犹豫了一下：“其实我觉得那个李文礼和尼克就是很不错的，只不过……”
　　“只不过因为是爸爸安排的，所以你不愿意，是吗？”方若心除了叹息，还能怎样。以前他和哥哥一样叛逆，到了后来才渐渐明白有些东西，不见得父母安排的就坏了：“如果你后悔了，那我们就回去吧，至于萧然就不要理了！”
　　方若欣不假思索便给出了答案：“不要，我宁愿选萧然，都不愿意接受爸爸安排的！”
　　方若海再一次深叹，为了叛逆而影响自己的一生，这值得吗？不过，想到萧然对待方若欣的样子，他倒觉得这不失为一个好的决定。起码对于重才干多过重家世的方若海来说，萧然的才能无疑要比其他几个侯选人出色了不少。最重要的是，那些人都是家世很好的，都有利益婚姻的阴影在后面。
　　萧然从来都没有今天这样轻松和愉快，因为他卸下了一直以来背负的沉甸甸包袱。直接来到方家，萧然来到方若欣的房门前敲了敲门，这才推门进去，赫然发现方若海和方若欣两兄妹都神色怪异的样子。
　　他淡淡一笑，说出了一句让方家兄妹为之震惊的话：“对不起，我决定了，我将不参加婚礼！”
　　房里的两人都目瞪口呆的吃惊极了，方若海在这瞬间便想到，如果是这样，那妹妹岂不是要回去完成与父亲的约定，嫁给她不喜欢的人？
　　方若欣愣住了，她万万没想到萧然的眼神竟如此清澈，清澈得在其眼神里再也看不见那令她感到得意的迷恋。怒火迅速由方家兄妹的胸中燃起，方若欣冲上前来举起手便狠狠向萧然抽去。
　　没被打着，萧然的手牢固的抓住了方若欣的手，神色间隐有嘲讽之色：“很抱歉，我已经不是任打任骂的萧然了，我希望你能够对我礼貌一点。”
　　轻轻甩开了方若欣的手，萧然退后一步，将目光投向眼里投射出火焰的方若海：“阿海，对此我感到非常的抱歉，可是直到昨天我才明白过来，我爱的不是阿欣，所以我不会跟她结婚。”
　　如果不是方若海一贯不主张暴力解决问题，那他现在一定会杀了萧然，他确信这一点。他的确没有动手，而是城府极深的向萧然看了一眼，语气便好象含着地狱冒出来的阴冷之气一样：“我懂，我懂。你现在可以走了，不过，这件事，我希望你能够保守秘密，消息由我来发布就是了！”
　　“你放心！”萧然转身之前再扫视了一眼两兄妹，走出了房间，蓦然间好象放下了一切包袱：“我现在就要坐飞机去追我真正爱的人了，消息你想怎么发布都行！”
　　方若欣猛然抬起头来咬着下唇，以前所未见的可怕神色说：“从来都只有我甩人，从来没有人敢甩我，更加没有人能够这样羞辱我，哥哥，我要他死！”
　　“放心，不是朋友就是敌人，这个道理他知道的。”方若海现在非常后悔，后悔为什么会看错萧然，竟然自己一手将妹妹推给了萧然，可萧然竟然不顾而去。他咬着下唇，努力压抑住心里的怒火，一手轻轻抚着妹妹的长发：“你放心，哥哥我就是死了，也绝不让爸爸毁了你的下半生！”
　　萧然在飞机上心急火燎的恨不得摇身一变成为梦里看到的某些玄幻小说一样飞到布拉格去。不过，他这样的想法显然是不能够成立的。
　　所以，他只能闭目养神，要以自己的最佳状态去见林清霞。那是在他和发哥离开沙滩之后，发哥问他打算怎么办，萧然告诉了他自己的选择。
　　可是发哥却告诉他，林清霞走了，去了布拉格，要等他和方若欣结婚之后再回来。于是，萧然现在已经不在乎了，方若欣也好，方若海也好，都只是与他不相干的人，现在对他最重要的，就是林清霞。
　　可是，她在布拉格的什么地方？萧然不知道，不过这不要紧，他可以找。十天找不到，可以找一个月，他相信幸运会跟随自己的。幸亏他梦里是懂得英文的，虽然水准实在不怎么样，可是勉强交谈和听懂是没问题的。所以，很快他便拿到了布拉格所有大酒店的资料，他要一间一间的找……
　　“请问，酒店里有没有这个客人？”萧然拿着林清霞的照片在最后一间酒店里询问，可惜对方的答案是没有。
　　他已经来到这里三天了，三天里，他跑遍了整个布拉格的大酒店。没有心情欣赏这里的异域风情，唯一有的就是浓浓的思念之情。每过一天，他就觉得自己对林清霞的思念多了一分，时间的推移让这份累积的感情渐渐处于一种爆发的阶段。
　　“你现在到底在哪里？”萧然离开了这间酒店，仰望着这酒店，喃喃自语。
　　林清霞没有入住大酒店，而是在一间普通的温泉酒店里，她来这里已经好几天了。为了安静，为了不打乱自己的心绪，她甚至连电话都没有打回香港。每天就是泡泡温泉，然后在回忆里悲伤心碎。
　　可是，今天她却忽然感到有什么在等待她，就好象是一种奇妙的召唤。所以，她在泡了一次舒服的温泉后，拿起了电话。想了想，这个电话拨了钟楚虹的号码，因为她忽然间很想知道萧然这几天来的一切一切，这是一种不可压抑的冲动。
　　“阿虹，他怎么样了？”林清霞全然没料到，她即将听到的是什么。
　　“清霞，是你！？他不是已经去布拉格找你了吗？”钟楚虹非常兴奋，而且语气中亦不乏隐性的嫉妒：“难道你们没有遇上？”
　　林清霞惊讶之极，她忽然发现自己的感觉有些正确了，一种猜测让她浑身都开始燥热起来，颤微的嗓音如此询问：“究竟发生了什么事，他怎么来了布拉格？”
　　“婚礼那一天，他取消了婚礼，现在是全港最轰动的新闻。”钟楚虹不知是替林清霞开心，还是别的，总之，她现在有一种激动的情绪，因为她觉得那真的很浪漫，女人一辈子能够遇得上一次，那就足够了：“然后，他自己立刻搭乘了飞机去布拉格找你！”
　　林清霞脑袋里轰然一声响，瞬时间浑身软弱无力，手上的听筒滑落在地上，只听得到钟楚虹不停的追问声。她现在不知是开心还是激动，总之，她只觉得自己的一颗心儿跳得如此之快，竟仿佛像是要跳出胸膛一样。
　　他竟然丢下新娘和婚礼来找我了！林清霞脑海里全是这一个响亮的声音，她试图挣扎着站起来，恨不得立刻就出去找他……
　　只可惜，茫茫人海里却不是那么容易相遇的，直到第五天夜里，林清霞独自一人在街头流连，目光在一个个路人面容上扫过。渐渐的，她走上了一座桥，她不知道这座桥的名字，可是桥与桥下的河却是很美，很自然的。
　　就在她沮丧的认为这一天即将结束时，桥的那一边出现了一个她日夜牵挂的身影。萧然同样看见了那个在这五天来把他折磨到死的身影，两人就这样呆呆的在桥的两边凝视着对方，现在他们之间不再存在任何障碍。
　　萧然的身形动了，向这边走来，每一步都好象走在林清霞的心上，让她的心脏随着轻轻颤动。来到了她的面前，萧然凝视着这位女神，以前他不敢有任何亵渎，可是现在他知道了，如果就这样忽略了自己的感情，那才是真正的亵渎。他不想林清霞嫁给那个商人，如果世界上真有什么人能够给她快乐和幸福，萧然认为只有自己是最适合的。
　　“你真的来了……”林清霞的声线颤抖着，那依然美丽的面容上浮现点点激动和开心带来的红润显出一份惊心动魄的美。
　　“我真的来了……”萧然缓缓的伸出手去，第一次将女神揽入自己的怀里，嗅着发香，他暗暗发誓今后绝不再让林清霞伤心：“既然来了，我们就不要分开了，好吗？”
　　林清霞全身心都放松了，以前的痛苦离她远去，她让自己靠在萧然的身上，从高挺秀气的鼻子里发出一记轻柔却动人的应承声：“唔……”
　　在这个美丽的桥上，一段本来就该发生的爱情终于还是碰撞出火花了，尽管这一切看上去如此具有戏剧性，可我们不应该怀疑这一切！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十六章 神秘指令
　　他们没有急于立刻回香港，而是在布拉格流连了数日。在这数日里，他们走遍了布拉格的每一个地方，这是一个完全属于古典的城市，没有巨大的霓虹灯招牌，没有闪亮的广告牌，只有绿色和完全保存下来的建筑风格。
　　布拉格的塔非常多，多到可能数都数不过来。不过，萧然他们现在不是在看塔，而是在欣赏著名的圣迦教堂，游览了一下，出来回望着这绝对是古典魅力呈现的雄伟教堂，萧然亲昵的附到林清霞耳边笑道：“喜欢这里吗？将来我们来这里结婚，好不好？”
　　纵然他们已经走到了一起，可是萧然蓦然说出这样的话，林清霞亦是不免有些害羞，却没说什么，只是微微再靠近萧然一分。两人一边回着头，一边离开了这个教堂……
　　第二天，萧然和林清霞回了香港。回到香港后，萧然这才记起要给发哥打个电话通报一下自己的情况，想到这几天来自己和清霞在一起，全然忘了这事，便尴尬到死了。
　　他送了林清霞回到家，自己便回了逍遥窝，魏东灵一见他来便兴奋得跳上前来狠狠给了他一拳。萧然挨了魏东灵这一拳，再惊恐的望着关新，生怕关新亦给自己来上一拳，那他就完蛋了。
　　“你这几天究竟是干什么去了？”他们刚坐下，魏东灵就忍不住问了：“你这小子也不通知一下我，还当不当我是朋友呀！”
　　“没有的事，我只是一时忘了，布拉格很美！”萧然想到现在自己和林清霞走在了一起，便心情愉快之极，笑吟吟的把这几天来发生的事都告诉了他们俩。
　　“布拉格很美？我看是林清霞很美吧！”魏东灵忍不住出言调侃，他很为寻到真我感情的萧然感到开心：“不过，前几天忽然离开，婚礼忽然宣布取消，这可成了最轰动的大新闻。”
　　说完，魏东灵拿了一大堆报纸给萧然，每家报纸都在非常显眼的位置刊登了譬如“瞩目婚礼告吹”，或者“婚约惊变丑闻”之类的标题来显示这新闻有多么荒唐。因为悔婚的消息是方若海放出来的，所以，舆论倒是对萧然没什么坏评论。
　　萧然仔细浏览了一下报纸和杂志上的报道，基本上没有猜到事件真相的人，最多就是猜萧然人长得有男人味又有才华，可能是个花花公子什么的，所以方家悔婚了。当然，圈子里的人都大是拍手鼓掌，他们谁不知道萧然是很规矩的人，哪来什么花花公子的说法。
　　了解了整件事的魏东灵抓着脑袋问：“为什么方家要抢先发布这个消息，而不说是你要悔婚呢？”
　　浏览了报纸，萧然松下了一口气，亦是忍不住苦笑起来了。自己说起来似乎真的有点花花公子，先是招惹了杨微，再是方若欣，指不定以后还会出现什么呢。听到魏东灵的疑问，他忍不住笑了：“这还要说？当然是为了面子才这样含糊的，好在方若海脑筋不坏，知道这样说影响名誉，不然方若欣肯定会说是她甩我的。”
　　“对了，婚礼之后的第三天，方若海便宣布金融投资公司破产，他与我们公司的合约就此终止！”魏东灵的神色变得严峻了不少，他不清楚方若海玩了什么手段，可是要搞假破产并不是很困难，现在他想知道一下萧然的想法。
　　“我料到了！”他的确早想过了，发生了这件事，一向疼妹妹的方若海绝没有任何可能跟自己合作了。终止合作是必然的，他之所以要在布拉格呆上这么几天，也不乏想避开方家兄妹的意思，给他们足够的时间回美国。
　　萧然叹了一口气，他不怪方若海，甚至觉得方若海没有趁机害他一把，那就已经是非常够意思了。像婚礼上新郎不出现这样的事，不要看电视上演得轰轰烈烈，可是换了在现实里，对任何人来说都绝对是终身的耻辱。
　　在这样的情况下，萧然甚至觉得方若海没请职业杀手来绑了自己去给方若欣出气，就已经是一件上天开恩的事了。不过，当他细想一下，思路渐渐放开了。
　　其实方若海以假破产来终止合约也未尝是件坏事，魅影公司以后赚的钱就能够放进自己的口袋里了，完全不需要分给别人了。若是换做别家电影公司，或许还要做融资来减低风险，可萧然却不需要，因为他的见识告诉他什么影片能够成功，而什么会失败。
　　“赌神的分成已经打给方若海了，所以，公司目前只有两千万的资金！”魏东灵有点后悔，早知道晚点再过帐也好，说不定到时候就白赚了不少：“方若海做得真精明，刚过了五千万的帐给他，他居然就能立刻做出假破产。”
　　方若海到目前为止给了萧然的投资只有两千来万，收益却是五千万，只短短几个月便翻了一倍，这做电影真是太赚了。魏东灵瞥了正在沉思的萧然一眼：“他们两兄妹都回美国了，什么话都没留下！不过，我真不明白，他本来不该就这样离开的吧！”
　　萧然明白魏东灵的意思，那是说方若海没理由不把萧然玩死的。可这样的事，萧然固然是不希望出现，同时还是注意到这个反常之处。无论由各方面来看，就算只说方若海对妹妹的疼爱，就没理由让萧然伤害了方若欣而不报复的。
　　萧然认为自己以后很有必要要小心了，说不定方若海就在什么角落里盯着他。忽然想到一事，连忙问道：“阿东，现在有什么地方需要用到钱？”
　　“就是上次你说的那个录象带，钱还没花出去，不过，我真的不太明白。这上面的利润并不大，何必要亲自来做呢？”魏东灵的眼光固然是很犀利，可有些东西还是不如萧然了。
　　“很好，那就暂时停止，把录象带发行和制作版权卖给下家，只卖两年！”萧然点了点头，这版权不能卖得太久了，毕竟过几年录象带就很流行了：“钱我们得留着周转，等后面两部片子上了，这个就可以开始搞了！”
　　如果不是萧然根本不知道VCD是怎么搞出来的，是谁搞出来的，甚至不知道是什么年代搞出来的，那他一定要插手在这上面了。想到年底的股灾，萧然想或许是时候做准备了。
　　当天梁家宝这家伙不知从什么地方再收到了消息，竟然知道萧然和林清霞都回来了，连忙先跑来采访了萧然。萧然望着这个嗅觉极其敏感的记者，简直佩服到极点了，他觉得梁家宝肯定有做狗仔队的潜力。
　　不过，梁家宝可是几家刊物的特约记者，这都足够说明他的身份和能力了。梁家宝看穿了萧然的无奈，呵呵笑着安慰：“阿然，这次你便宜别人还不如便宜我，说吧！”
　　萧然当然知道梁家宝想要什么，无奈之极的笑了笑，揉了揉鼻子才说：“对这件事，我真的无可奉告，你们要把我看成花花公子都很无所谓了！”
　　两天后，关新终于开始履行师父的职责，开始教魏东灵和萧然练功。不过，这真的是很辛苦的一件事，想想看吧，每天都需要早起跑步和踢木桩来训练什么的，那简直都能把人给玩残了。
　　再过了几天，黄占来了电话，让萧然去他家。去到黄占的家，没碰到林艳妮，黄占笑嘻嘻的对萧然说：“阿然，上次你答应做我弟子的，这段时间正好我有空，所以，就趁现在找你来教了！”
　　记起在金像奖上答应的事，萧然叫苦连天，他哪里想过要去学什么音乐之类的了，这根本就毫无必要嘛。他学来干什么？难道还真的让他这个老板亲自去给一部影片配乐不成。
　　“填词是件很简单的事，可是也绝不简单。”黄占的神情猛然严肃了，他可是把这看得很认真的：“不要像现在的歌词里，总是情情爱爱的，那样不是个明智的决定。”
　　“不过，占叔，我真的没想过要学填词！”萧然本想拒绝，眼见占叔瞪起眼睛的样子，立刻便转了口风：“我想，还学的话，还不如学你作曲和配乐的本事！”
　　“都一样，总之，你要是想写出好词，作出好的曲子，就需要看很多书！”黄占点了点头，点上一支香烟说：“有了足够的文化修养和积累时，到了需要的时候，你才可以很快的提取出你需要的东西！”
　　萧然无奈的缩了缩头，作词肯定不是他能玩得转的，作曲嘛他都是不一定行的。唯一能有希望的，或许便只有配乐了，他一直都非常佩服那些绝顶高手的配乐。
　　电影歌曲和电影配乐是一部电影的精华，一个典型的例子无疑就是《偷心》，那部好莱坞独立制作的文艺片的片头和片尾的音乐绝对是全片的精华。只听一下，便能够体验到整部影片的精髓了。
　　不过，相对电影歌曲来说，电影配乐无疑显得更加重要了许多。只不过，目前的香港影坛根本就不大重视电影配乐，倒是电影歌曲很受重视的。
　　若是说电影配乐，典型的就是《PTU》里任达化和其他几个警察上楼那一段戏，飘忽的音乐非常完美的传达出影片要讲的同袍情谊，与影片配合得几乎完美。还有便是《暗战》里公车的情节正是因为了那段配乐才显得更是浪漫迷人。
　　听黄占说良久，萧然终于还是忍不住提出了问题：“占叔，我觉得电影配乐可以选择的方式很多，譬如一部古典的武侠，就可以选择一曲非常苍劲的古典配乐，这样与影片搭配在一起就正合适了！”
　　“孺子可教！”占叔得意的点了点头，他果然没看错萧然：“不过，你得注意，各种乐器能够制造出来的配乐效果都是格外不同的。而且，在节奏上必须得把握好，整体还得与影片主题扣住，这样才能够让配乐变得更加有力！”
　　萧然想到不少影片的配乐，不得不说一句服了，占叔果然不愧是笑傲香江是四大才子之一。只不过，占叔没料到电子配乐不需要多久就能够占据主流配乐市场了，到时候纯乐器的配乐已经基本不存在了。
　　想到这，他便深深黯然，这门纯乐器配乐的技巧不能就这样消失了。他想，如果有可能的话，最好能够尽快找一些聪明的人来这里学习。否则当日后没有人能够配出像沧海一声笑这样的音乐时，那他才后悔莫及。
　　公司的事很稳定，萧然都不需要操什么心了。这天他在扎马时，却见有人给关新送来一封信。关新接过信，便进了房间里。萧然不禁大是好奇，关新的信件有时候真不少，可每次都是躲着看的，倒像是有什么秘密。
　　而且，萧然听魏东灵说过，在他去布拉格那几天里，关新曾经失踪过几天才回来。对于这个半师父半保镖的关新，萧然的好奇简直能杀死人了。
　　关新回到房间，看了一下信，便找出了一本非常普通的书，在书上对照了一下。这才把寻到的字都拼在一起，得出来的讯息却让他大是吃了一惊！
　　这封非常神秘的来信是一个指示，是让关新继续留在萧然身边观察此人。关新很是惊奇，因为他起初之所以要做萧然的保镖，只不过是因为一时间需要个身份掩饰，其次也是看萧然这个人很顺眼。
　　在一次给上头的汇报里，他提到了萧然，亦提到了萧然对目前中国政府的好感，以及那某种倾向。他本来还以为这次又是有什么任务了，没想到竟然是让他继续留在萧然身旁做保镖，当真让他奇怪。
　　关新不清楚高层在想什么，其实依他的了解，这原也不是他能想得到的。中国政府在谈妥了香港问题后，便始终密切注视着香港各方面对内地的风评之类的。很明显，西方国家已经把内地渲染成了一个大反派，而对待反派的态度是大家都知道的。
　　所以，政府需要能够为内地说话，说出内地真实情况的势力，不要让香港市民继续以为内地如何如何。娱乐圈的影响力其实是很大的，银都公司固然是有了有财有势，可是却缺乏足够的影响力，因为很多人都清楚它的政治立场。
　　*****
　　银都机构电影公司
　　这是早些年里一些香港亲共电影公司在经历文革的萧条之后，这才合并的。银都机构的负责人是由内地政府指派，而且在内地拍戏不需要剧本审核便可直接拍摄和发行，由此完全可想到银都其实就是中国政府在香港的一颗棋子。其这二十余年来其实投资制作了不少好片，只是难以一一细数罢了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十七章 台湾之行
　　于是，寻找另一个代言人无疑是很有必要的，凑巧的是前段时间金像奖上萧然跟银都的经理谈过，委婉的传达出了合作意想。萧然就立刻被调查清楚了，只查得到萧然此人在1985年以前是个相当懒散的家伙，还差点进了黑道的小混混。
　　不过，之后萧然就好象大梦初醒一样，表现出了让每个人都大跌眼镜的才华。这是非常值得肯定的，在那份调查报告里，以绝对的语气肯定了萧然的才华和能力。
　　有足够的才华和能力，还有良好的政治倾向。萧然就顺理成章的成了一个被考察对象，只不过他自己不清楚罢了。而关新恰巧在萧然身边，这个考察的任务自然就是交给他了。
　　萧然并不清楚关新因为自己而很是郁闷了好一阵，就是清楚只怕亦绝不在意，因为他自己更郁闷。白天抽空去黄占处学搞音乐，晚上和早晨就被逼着练功，痛苦死了。
　　除此以外，还在学习驾驶。最近他的口头禅就演变成了：“想我堂堂一秒钟几十万上下的大人物，居然跑到这里来练武，实在是太失败了。”
　　幸亏这样的日子不是天天都必须享受，因为他时候必须得履行跟片商的合约，亲自带队去菲律宾等地参加宣传。就好象这天，他们就去了台湾，严格的说，萧然对于前往台湾还是心有顾虑的，毕竟那个汪洋的父亲可是台湾富商，很有一定势力的。
　　不过，幸运的是，台北是竹联帮的天下，而萧然事前也在刑家风这个反黑组组长处查到汪洋的父亲汪明贵与竹联帮向来都没有交集，这才放胆去的。
　　刑家风在事前，也想台北警方通了个气，请他们帮忙保护一下萧然这个大人物。当然是大人物，开玩笑，梁家宝那篇上帝之手被不少报纸都有转载了的。在港片横行的东南亚，没有人不知道上帝之手萧然萧大编剧了。
　　虽然《赌神》没有林清霞，可她还是跟萧然一起来了。发哥一路上就总喜欢把眼角的余光扫到一旁窃窃私语的萧然和林清霞身上，然后嘿嘿诡异一笑，总是要笑到两人都不好意思了才罢休。
　　下飞机前，萧然痴缠的瞥了林清霞一眼，终于还是把牵在一起的手放开了。他们俩都不想太快暴露在媒体面前，因为他们都还没有做好心理准备。而且还有一个问题在于，若是目前萧然和林清霞之间的事要是曝光，就是全世界都会把林清霞视为不名誉的第三者。
　　林清霞不想得到这样的名声，萧然更不希望。所以，他们很有必要在公众面前保持距离。现在萧然算是理解了为什么明星们总是对自己的感情遮遮掩掩了，纵然理由不同，可是处境差距却是不大的。
　　到了机场，他们立刻被记者给包围了，尤其是这些记者见到林清霞亦来了的时候，更是疯了似的忘了他们这帮主角，把镜头都对准了林清霞。
　　发哥显然对这样的情况很无奈，他上次就有领教过。现在有娱乐圈里惟有两个女性能够风靡全球华人世界，那就是邓丽筠和林清霞了。在别的地方，发哥的魅力绝对不亚于林清霞，可是在林清霞的大本营台湾，那就远远不及了。
　　台北警方安排的警察保护着萧然他们到了酒店里，萧然这不是第一次来台北了，可是对这里的一切仍然感到非常新鲜。只不过，没人察觉到，在酒店里有两个衣冠楚楚的家伙见到萧然进了酒店后便悄然离开了。
　　和发哥及华仔他们谈了一下，萧然便好象作贼似的进了林清霞的房间里，一进屋便感到这屋子格外有种不同的幽香，顿时便赞道：“清霞，为什么有你的地方就格外美丽呢？要不然这样，我得想个办法把你的下半生都留在我家，因为我的住处实在不怎么好看呀！”
　　“你就会油嘴滑舌，哪里格外美丽了！”林清霞白了萧然一眼，心里却是甜蜜蜜的。没有女人能够抵挡心仪的男人的称赞，就是林清霞都不能例外。
　　“没有呀，我的嘴唇很干燥，一点都不滑，要不然你帮我润一下也好！”萧然笑吟吟的渐渐靠近了正在整理行李的林清霞，蓦然从后面搂住她，嗅着那让人沉醉的淡淡香气，以极其搞笑的撒娇语气道：“帮帮我嘛！”
　　如果林清霞不是喜欢萧然，只怕是会感到一阵恶寒，可是对于恋爱中的女人来说，这就格外不同了。林清霞松开了整理行李的纤手，身子往后靠在萧然身上，担忧的说：“不要开玩笑了，现在我们的关系还没曝光倒没什么，可是我怕……”
　　“担心什么？”萧然现在有一种沉醉而无法自拔的感觉，蓦然惊醒，看到她脸上的神色，心中一动便明白了：“不要担心，总是有办法的。虽然你比我大了，可也只是是五岁而已，我想大家都是能够接受的，你看发哥和虹姑他们不是都认同了吗？”
　　“你知道那是不同的！”林清霞神色间的担忧愈来欲浓：“他们是我们的朋友，所以可以接受，可是社会却是难以接受的。尤其是……我们还都是公众人物。”
　　萧然轻叹不已，他何尝不知道现在的社会是很难容得下这种姐弟恋的，可是他目前都没什么办法，只有幽幽道：“如果可能的话，我真想一起退隐了算，找个不认识我们的地方过下半辈子，那该多好。可惜，我还有一个心愿和一个艰巨的任务还没完成！”
　　“不要为我这样，我会内疚的！”林清霞仰起天鹅般的雪白颈项看着萧然，语气真挚的说：“你那么有才华，如果就这样退隐了不去做一番事业，我想你都会怨我一辈子的。所以，千万不要这样！”
　　柔情的将林清霞紧紧搂在怀里，就好象怕被人夺走一样，萧然感到林清霞的依赖，不禁雄心壮志陡起，语气深沉的说：“只要我能够控制香港影坛走向时，到时候就绝不会有人敢对我们说什么了。”
　　强大的自信是可以在语气里听得出来的，林清霞蓦然听到萧然的话，不禁大吃一惊，她没想到萧然竟有要控制香港影坛的野心。只是当她凝视着萧然那坚决的眼神，就知道他不是在开玩笑，不禁迷失在这种安全感里轻语：“你行的，肯定行的！”
　　行，当然能行！萧然不知道微软是什么时候开始发迹，亦不知道世界经济出现过什么大的变化，无法让他从中获利。可是，只要他了解港片及世界电影的具体走向，他就有了控制的资格。
　　他要的不只是控制，主要还是在于扶持，扶持港片取代好莱坞，而他要想在香港有话事权，就一定要有足够的控制力。以前他的心愿和任务是要帮助港片摆脱死亡边缘，可现在他想自己完全有能力让港片取代好莱坞。
　　萧然从来都不以为自己的年纪跟林清霞相差多少，论真实的年纪，而不是肉体的年纪，那他跟林清霞正好是相得益彰。轻轻吻了她一下，一起坐到床边，萧然沉吟片刻：“目前我的影响力不够，还是谨慎一点的好，在公众面前尽量保持距离。”
　　控制香港影坛需要多久？萧然说出方才那句话便在盘算了，以嘉禾迎头赶上邵氏的速度来看，只花了十年的时间。新艺城固然是只花了五年时间就固定了自己的三大巨头地位，可是在规模上却是与嘉禾无法抗衡的。
　　嘉禾经过了十多年的发展，有了李小龙和程龙这样的超级明星才能够有今天的规模。嘉禾的影响力大不止是在于制作方面，而主要是在于发行。嘉禾是东南亚一家相当有实力的发行总代理，还与欧美方面有莫大的发行力量，这就是距离。
　　十年，需要十年！萧然想到这个数字便满头大汗，就是他愿意花那么多时间，可林清霞到时候怎么办？难道非要等到大家都老了才能走在一起！
　　再盘算了一下，他给出了一个目前还远远看不到头的承诺，盯住林清霞犹如明月的眼睛：“给我三年时间，最多四年，我就一定能够控制香港影坛了！”
　　林清霞看着萧然那坚毅的眼神，心里一阵暖流涌出：“不急的，我能等得起的！”
　　不能等，绝对不能等。萧然这是狠狠咬牙后做出的计算，如果年末的股灾依然出现的话，那他就能在股票市场捞一票，这样以来便可扩张公司规模了。有了资金作为基础，魅影公司的发展速度绝对是非常惊人的。
　　萧然最大的信心和希望不是在于股灾，而是在于魅影公司有一项其他公司都根本无法做到的优势：以萧然的见识，他一定知道什么片子能卖座，而什么铁定会砸。
　　这样一来，公司就不需要融资拍片来减低风险了。好莱坞没有公司会把一部大制作影片的资金全部由自己出，而是尽可能的融资减低风险，就算成功率再高的影片，都只有出一半的记录而已。
　　融资就意味着需要分出利润，萧然的优势在这里就显得非常清晰了。好比《赌神》，如果他之前不是融了方若海的资金，那这片子的八千万利润就全部都是公司的了。有了这样的速度，萧然有希望能够在短短一年里积累到足够的资金进行扩张。
　　*****
　　嘉禾公司
　　嘉禾的老板是邹文怀，其得力干将是何冠昌等。他们在创办嘉禾之前曾是邵氏的支柱，可是最后还是因为出现了意见分歧而离开了，导致在后来很多年里两间公司都彼此针对。嘉禾的第一步是得到了李小龙，第二部是捧红了成龙等，而嘉禾最擅长的就是在邵氏捡漏掉的人才，许冠文等等都是被邵氏看走眼的。而嘉禾旗下的艺人大概是那时候最红的，就连新艺城都难以在这点上抗议，不得不承认，嘉禾出了无数优秀人才。可九七之后，嘉禾基本收缩电影制作业务，专注于其他方面，《醉猴》便是嘉禾前两年里唯一的作品。何冠昌何先生是九十年代末去世的，当时金像奖曾经特别纪念过他。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十八章 被绑架了
　　萧然以及好象影子一样跟在他身后的关新在咖啡厅和林贵云谈话，林贵云爽朗一笑：“阿然，来台湾不去玩一下那就太没劲了，要不要我给你做导游！”
　　“不敢，云哥你可是大忙人，不敢耽搁你！”萧然嘿嘿一笑，他不是不想去玩，而是希望能有更多时间陪林清霞。当然，这番心里话自然是不能被人知道的。不然，萧然只怕被台北人给撕成碎片。
　　林贵云摇了摇头轻笑道：“我有什么忙的，事情都安排下面的人去做了。再说了，这次你们是我请来的，总得让你们尽兴吧，不然下次你们不来了，那我怎么办！”
　　林贵云当然是在开玩笑，一般情况下，首映都是需要主创人员及演员一起参加的，萧然他们怎么可能不来。犹豫了一下，想及林清霞，心里一热，顿时想买点什么东西给她，便点头答应下来了：“不过，这事就真的不需要劳烦云哥了，我都不是第一次来台北，这里的路还是难不到我的！”
　　“这样吧，我派个手下跟你去，这样都算是个意思了！”林贵云这次倒没拒绝，只是提出了一个不坏的建议：“晚上参加了首映后，我们去夜总会玩玩！”
　　只见他招了招手，立刻便跑过来一个机灵的小伙子，他对那年轻人说：“小虾，你跟然哥出去走走，替他打打下手什么的，知道了吗？还不叫然哥！”
　　“是的，云哥，我知道了！”这小伙子向林贵云点了点头，再尊敬的向萧然点头：“然哥，你想去什么地方走走？”
　　“随便走走就行了，问题不大！”萧然跟林贵云打了个招呼，再叫上关新便去了。想了想，问了下那小虾，萧然决定去东门买点礼物，到了东门便下了车走走逛逛。
　　这刚走了不远，便听得一声极其刺耳的刹车声在耳边响起，车上立刻跳下来两个壮汉把萧然给拖到车里去了。这个变故发生的极快，小虾竟是来不及反应。
　　关新倒是极警惕的反应过来了，可是在准备动手的时候，他想到一事便立刻停下了动作问小虾：“小虾是吗？把车钥匙给我，你去通知云哥！”
　　接过钥匙很快找到车子，关新不知从什么地方取出一个巴掌大小的仪器，紧紧盯着屏幕上的小亮点，驾驶着汽车便追了上去。方才他之所以没有立刻动，就是因为他忽然想到，防守可不是他习惯的战斗方式，与其每天防着萧然出事，倒不如把对方给一锅端出来。所以，他没有打草惊蛇。
　　“什么！萧然被绑架了，是那个混蛋敢动我请来的人？”听完小虾的话，林贵云一掌拍案而起，怒容满面：“立刻联系竹联帮的张堂主，请他帮我把对方刮出来，把车牌号码告诉他！”
　　吩咐完毕，林贵云这才算是心安不少。可是他还是想不通，究竟是什么人绑架的萧然，是跟萧然有仇还是跟他有梁子呢？他陷入了深深的迷惑当中。
　　不行，这件事得告诉林清霞，有她的帮忙肯定要容易了许多。想到这里，林贵云赶紧往酒店赶去，正巧发哥和刘华，林清霞以及吴振宇都在咖啡厅里喝咖啡。想到事情紧急，他亦顾不得那么多了，左右四顾一下，发现附近没人了才紧张的说：“阿然被绑架了！”
　　在这里的除了章敏以外，每个人都震惊的站了起来，林清霞更是瞬间脸色煞白，厉声问道：“是什么人做的？什么时候的事？”
　　林贵云摇了摇头：“不知道对方是什么来头，刚刚被绑走不到半个小时。我已经派人去找了，不过，不知道能不能找到！对方敢在这个时候下手，肯定是有周详计划了的，我看这件事并不容易办。”
　　林清霞美目瞪得圆又大，担忧之色溢于言表。以她的智慧，自然知道林贵云告诉她，是希望她能够帮帮忙。这自然是不消说的了，萧然出事，她就是拼命都要救。
　　可是，林清霞她不知道自己已经不在台湾发展事业了，台北的这些人还卖不卖她面子。问明白了台北现在的警察局局长还是原来那位，她一个电话拨了过去说自己的干弟弟萧然刚才被绑架了，要那局长帮忙找一下。
　　这个局长一听是林清霞的干弟弟被绑架，立刻便紧张起来了。林清霞可不是简单的人物，这他很早以前就知道了。台湾那么多黑帮，可是却从来没有一个敢逼林清霞拍片子，就是一个证明了。
　　林清霞不止是台湾所有男人的梦中情人，还是整个台湾引以为自豪的大明星。在这里，只怕是林清霞振臂高呼一声，就能有数以十万计的追随者。
　　局长当然知道事情有多严重，立刻擦了一把汗便吩咐手下立刻派出人手去查这宗诡异的绑架案。之所以诡异，是因为他觉得在台湾根本就不可能有人敢碰林清霞，居然有人这样大胆。
　　蓦然间，局长想起之前似乎没听说林清霞说过有什么干弟弟，而且还是叫萧然。这一下，他全记起来了，萧然不就是前段时间引发了全港艺人集体大游行的那个家伙吗？
　　这局长脑袋不坏，他很快便想起了萧然的身份，电影公司老板，香港头号编剧。而且还跟联英社老大鬼王东以及新义安大哥之一的向强关系不浅，想到这里，汗水更多了。
　　除此以外，他再记起了一件事。他记起前段时间正是这个萧然让香港警方把联胜英给灭了，更可怕的是，联胜英的幕后大哥鬼王东竟然没有对萧然下手，这就说明了这个萧然是多么的不简单。
　　江湖传言果然是七分假三分真，萧然那点事传来传去，竟传成了现在的样子，实在是他这个当事人远远想不到的。无论如何，这个局长肥胖的身体渐渐热了起来，他想如果这个大名人出了事的话，只怕自己会给撕成碎片。
　　无形之中，台北在各种奇妙形势之下，再次出现了类似前段时间香港一样的形势。警方和黑道都同时在刮人，只要稍微留心的人都能够发现今天下午就变得紧张了许多。
　　萧然刚被绑到车里，眼睛立刻便被蒙了起来。本来还不明白是发生了什么事的他立刻醒悟过来，这就是他妈的在电影里常见到的――绑架！
　　第一次遇到这样很富有戏剧性的故事情节，萧然的心脏猛跳了一阵，胡乱猜测着对方想要什么。为仇还是为财？他不清楚，说仇人肯定是有一个汪明贵和汪洋的。要说是求财，那都未必是没可能。
　　胡思乱想了一阵，他这才渐渐平复了激烈跳动的心脏。十来分钟后，车才停了下来，萧然被推了下车。待萧然头上的黑布套被取下来时，他眼睛一眩，这才适应了周围的环境。
　　打量了一下周围的环境，发现这里很可能是间仓库时，立刻便见到四个长得很是“性格”的壮汉就围在他的身旁。当然，萧然可不认为这四个“性格巨星”能是什么好东西。
　　不过，萧然已经不是第一次面对这样的场面了，上次他在警局门口被七八个混混追砍都见识了，这次固然是身处险境，竟屹然不惧。这就是身份和见识高了的好处，面对很多事，他可以变得很镇定，只需要经历了像他那么多事之后。
　　甚至于，萧然还有心思玩压力游戏，他试图给几个大汉制造一些压力。所以，从一开始进到这里，他就没有说过话，只是流露出淡淡的微笑，便好象全然没把这几个家伙放在眼里似的。
　　目光不住在四个人脸上扫来扫去，萧然忽然想到一事，顿时一惊。这四人既然不怕被他看到模样，难道这就是意味着他们打算……灭口？
　　人家都把你当死人了，还制造什么心理压力！萧然心里苦笑不已。很快，他便想到一件事，一个安慰。那是关新收到信那一天，关新看了信之后便给了萧然一个小巧的仪器，让他随身带在身上。
　　尽管关新没说那是什么，可萧然当时还是很得意了一阵，因为他发现关心的真实身份渐渐被他猜到了。虽然手上摸不到，可萧然还是知道那小巧如女人小拇指节大小的仪器并没有丢失，心下顿时安了几分，只盼着这仪器发挥该有的作用。
　　一起盯住萧然的四个大汉见这个家伙被绑来之后，竟然始终微笑着，还不住盯着他们看。就好象整件事就是他自己策划的一样，根本没半点害怕的表现，顿时心里打了个突。
　　其中一个心理素质或许稍差吧，在萧然那放肆的目光瞪视之下，终于忍不住微露怒容狠狠推了萧然栽倒地上骂道：“王八蛋，你再看老子挖了你的眼睛，反正待会你就没命了！”
　　这前一句话可是说得气势辉煌，只是最后一句却不免露了几分怯意。萧然手脚被绑在椅子上，动弹不得，被那么一推，顿时额头着地，十足证实了地心引力。只是更加证明了，脑袋跟地面谁比谁更结实。
　　额头处缓缓流淌下鲜血，渐渐蒙蔽了萧然的右眼，显得几分狰狞。萧然忍住疼痛再冲那汉子淡淡一笑，直笑得对方汗毛都竖了起来，奔过来想动手揍人，可想想还是克制住了怒火。
　　萧然现在就好象一个倔强的年轻人，将那始终散发着微笑的眼神投射到那大汉身上，只看得其他三人毛骨悚然。他们不是没杀过人，可是却没见过任何人像眼前这位死到临头了，还笑得那么灿烂。
　　“上帝之手，果然不是简单的人，难怪汪洋会输给你！”
　　点击察看图片链接：
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第八十九章 神兵天降
　　“上帝之手，果然不是简单的人，难怪汪洋会输给你！”随着一个蛮有点做戏意味的声音传进来，一个体形略胖却与汪洋在外貌上隐有几分相似的中年走进来，表情里全是阴冷的笑，紧跟在其后的便是汪洋了。
　　到了这时刻，若是萧然还不明白自己是栽在什么人手里，那就实在太愚蠢了。很显然，萧然不是这样的蠢人，所以他的眼神微微一滞，很快便保持微笑：“原来真的是你们，想不到你们的耐心还真不够好的！”
　　“耐心好不好都没关系了，你现在在我们手上，就不要想活着离开这里！”汪洋得意之下嘎嘎大笑不止，像鸭子多过像人。
　　只是汪洋那怨毒的眼神让萧然很是不爽了一下，心里更是挂住关新，希望他尽快赶来。只是纵然还有那么一点希望，可萧然还是忍不住泛起一缕绝望之情，如果是求财的，那还有机会。可现在是汪洋父子，萧然不认为自己有机会走着出去，躺着出去的希望几乎是百分之百的。
　　“不过，我很不明白！”萧然勉强压抑住心里的恐惧，想莫要死在这里，那才叫冤枉：“依汪明贵你的能力，没理由会做风险那么大的事。因为你都很清楚我是什么身份，失败了的话，你会是什么后果！”
　　“你以为自己是什么身份？”汪洋怪笑起来，恨不得摆出所有的肢体语言来打击萧然：“一个小小的编剧和电影公司老板，你以为你能有什么身份？”
　　“是……吗？”萧然忍不住泛起诡异的笑容，他很清楚林清霞在台湾的影响力，或许自己能够争取的生机就在这一刹那了：“或许你们不知道吧，我是林清霞的干弟弟……”
　　汪明贵脸色微变，斜眼看了一下汪洋，竟是在责怪儿子没有告诉他这一点。想了想，他不露半分怯意的流露出商场上的镇定风范：“林清霞的干弟弟，如果之前知道，我或许不会这样对你下手。不过，现在既然做了，我也未必就怕她。不要以为她在台湾影响力大，我有的是钱，那都不见得谁怕谁了！”
　　“我们走了之后，你们就把他处理了！”汪明贵不再多说什么，任由汪洋上来狠狠踢了萧然几脚，这便转身欲离去。
　　“等等……”萧然绝望了，可他不想做个怨死鬼：“我很好奇，我跟你儿子的仇都不至于让你们置我于死地吧？”
　　“你或许不知道吧？”汪明贵疼爱的望了儿子一眼，让他拉开了衣服，赫然出现一条很是长的鲜红伤疤，神色狰狞的盯着萧然缓缓道：“如果不是你，我儿子不会被联英派来的人追杀。如果不是你，他现在不会不敢去香港。”
　　萧然明白了，联英还是没有放弃陷害了联胜英的汪洋，只不过汪洋侥幸逃出了小命，可现在结果却报在他身上了。对于汪明贵来说，只要汪洋想做，只怕什么都会依着。
　　这次真是没救了，萧然再也无法保持始终的微笑，很快便演化成了绝望的惨笑。他没想到居然会栽在这里，而他已经那么小心了，竟然还出这样的大错。
　　见汪氏父子离去远了，四个大汉这才齐齐瞪住萧然狰狞的笑着，他们原本还以为萧然是个很镇定，镇定得可怕的人。可现在在他们看来，萧然亦不过如此，最多比常人要稍微好了那么一点而已。
　　几人将刀拔出来正欲向萧然脖子上插来之时，忽然感到身后一阵风声微起，其中一个大汉顿时感到脖子剧痛，软绵绵的便倒了下去。另外三个大汉抬头便见到一个普通不起眼的中年的手刚刚由那汉子脖子上取下去，不禁均是惊怒之极，大呼几声便砍了过来。
　　中年动作极快的闪身来到萧然身边护住，一只右腿犹如灵蛇般灵动的侧击中一个汉子的脑袋，再是数招便解决了其他两个汉子。萧然一见这中年突然到来，不禁狂喜难当，开心得心都快要炸开了似的。
　　“没事吧，幸亏及时赶到了。”关新一边替萧然松绑，一边擦着汗水问道，如果萧然死了的话，那他就是失职。更不能接受的是，萧然居然还是被几个小混混当着他的面绑走杀死的，那将成为他的耻辱。
　　“没事，没事！”萧然狂喜之下，恨不得仰天以最大肺活量狂呼一声，以发泄心头的开心。由死到生的感觉，实在太棒了。可是，萧然绝对不愿意再有这样的经历，虽然这样真的很爽。
　　发哥焦急的在酒店房间里转来转去，他不敢想象萧然要是出事的话，那会是怎样的情况。斜眼瞟了呆若木鸡的林清霞的脸色，竟如此的白，白得好象身体里的血液都流失了一样。
　　目前能够说得上话的就只有刘华和吴振宇了，刘华在林清霞的身边静静的安慰着：“林姐，放心，然哥不会有事的，他吉人自有天象。”
　　林清霞没有听到刘华的话，只是静静的苦涩的回忆着她和萧然的过去。她很清楚，在这样的情况下萧然还被绑架，这就说明对方肯定不简单，萧然能活着回来的机会微乎其微。
　　只是想到这里，她就不愿意再想了，她不敢相信自己的再一次爱情就这样在来临了连一个月都不到的时候，就这样离她远去了。难道我真的不能有爱情？她静静的在心里问自己。如果萧然去了，她恐怕活着的意义都不大了。
　　屋子里的沉默气氛仍然在继续着，未久，刘华和吴振宇以及章敏都听到门口传来脚步声。起初他们还不在意，可当门被推开时，他们不禁好奇的扭头去看，这一看便立时惊呆了，个个脸上都浮现出狂喜神色。
　　刘华更是结结巴巴的转头对林清霞和发哥喊道：“然哥，他回来了！”
　　回来了？发哥简直不敢相信自己的耳朵了，转身望向门口。果然见到萧然和关新在一起，只不过，身上和额头一些鲜血而已。
　　林清霞更是不敢相信了，当她扭头望着门口的萧然，瞬时间一直酝酿着的眼泪便掉了下来。她甚至不敢相信自己的眼睛所看到的一切都是真的，害怕失望的她慢慢走上前去，望着被发哥狠狠抓住肩膀的萧然。
　　萧然的脸上依然挂着那可恨而且柔和的微笑，林清霞甚至猜过是不是因为萧然那形形色色的笑容，所以才喜欢上他。当她看见这笑容，就知道自己不是在发梦，更不是幻觉了，猛的扑了上去搂住萧然，生怕他就这样消失了似的。
　　萧然轻轻向发哥抱歉的点了点头，摆脱了他的手，伸出双臂搂住了这个他深爱着的女人。这一幕只看得刘华和吴振宇以及章敏都傻眼了，现在的情况就是傻瓜都知道林清霞和萧然绝对不是之前说的什么干姐弟，更像是彼此深爱的情侣。
　　发哥满脸轻松而且愉快的笑容，走到他们身边，语气略严厉的说：“你们看到的事，不要说出去，知道吗？他们其实是很苦的。”
　　得此提醒，他们很快便想到了之前的离奇婚变，顿时有种恍然大悟的感觉。想想都是，除了林清霞，还有谁能够值得让萧然放弃方若欣？
　　手轻轻在林清霞的头上背上抚着，萧然目光轻柔的瞥了刘华他们一眼，向他们笑了笑，这才沉溺进这温柔一抱当中：“清霞，我回来了，没事的。现在什么都过去了，我们都没事。”
　　在萧然的怀里，林清霞这才感觉到周围的世界是如此真实，真实得如此可爱。她仰头望着萧然，心里欢喜得快炸开了，眼里却仍有两滴晶莹的泪珠：“你看你的额头都受伤了，还说什么没事，过来我帮你包扎一下。”
　　望着深情相拥的两人，刘华和吴振宇以及章敏都是惊奇之极，他们都看得出两人的感情不是一天两天了，这究竟是怎么发生的。就算是他们，都同样有强烈的好奇。
　　在洗手间里，林清霞拿出一张散发着无尽幽香的手绢在萧然额头上擦拭着跟地面接吻后的伤口。将血迹都洗掉了之后，这才拿手绢轻柔的绑在他头上。
　　萧然抓住她的柔腻双手柔声道：“你对我真好，刚才的事没吓着你吧。你放心，下次不会再有这样的事了，你不要替我担心，我有办法解决的。”
　　“希望没有吧！”话是这样说，林清霞自然知道，搞电影不可能不跟黑道有接触。只要有利益，就有伤害，这是注定的。她轻轻一点萧然的额头：“我不对你好，谁对你好呀！出去吧，不然他们都在担心了。”
　　一同出去了，扫视一周都在好奇的盯着他的众人，萧然嘴角浮现一缕轻松的笑容，把事情经过都说了一下。只是隐瞒了关新出手的事，只说是有人救了自己。可是这样显然是不足以打消大家的疑惑，每个人都把怀疑的目光投向了刚才和萧然一起回来的关新。
　　“可这到底是什么人做的？”发哥终于问到了最关键的问题，他现在的脸色不太好看，如果想绑架谁就绑架谁，以后谁敢来台湾。
　　就在这时，林贵云好象旋风一样冲了进来，见到萧然果然安全无事，大是兴奋的抱着他：“阿然，你真的没事了，方才我还以为是小的在胡说八道呢！对了，这到底是谁干的！”
　　“绑架我的人，我都不认得，很快你们就知道他们是谁了！”萧然的面色沉了下来，这汪洋父子是不能放过的，不然后患无穷：“不过，我见过幕后主使人，是汪明贵！”
　　“汪明贵？”林贵云疑惑的重复了一遍，这才恍然大悟：“是台南那个富商？妈的，居然敢在台北搞事，而且还动我请来的客人，这家伙是不想活了！你们先谈，我出去办事！”
　　见林贵云好象旋风一样飙出去，萧然他们大概都清楚林贵云到底是要办什么事。他们正在深谈之时，忽然有两个警察敲门进来，扫视一圈见到萧然便说道：“萧先生是吗？请跟我们去警局一趟！”
　　*****
　　小说名――汪玉
　　现实名――王羽
　　王羽是香港邵氏时代里最著名的武打红星之一，可谓是红到发紫。其实他的事我所知不多，而且他究竟是不是黑帮大哥，这还属于猜测。不过，王晶曾经说过当年梁家辉和成龙都被行内黑帮大哥逼着拍过片，而这样的片子只有一部《火烧岛》。而传言王羽确实是很嚣张了得的大哥，不可否认，这个反派他是做定了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十章 二人世界
　　警察局？众人一阵愕然，萧然的眼角余光扫过在一旁不动声色的关新，微微笑了：“没问题，警官！”
　　“我跟你一起去！”发哥和林清霞同时抢上前一步，生怕萧然再出什么事。见对方都是如此着紧的样子，不仅同时都笑了。萧然看了看时间，相信去警局一下绝不会耽搁首映仪式，便点了点头吩咐刘华他们留下。
　　刚来到警局门口，林清霞和发哥就被不少警察给围住要了签名，直到职位高一些的长官出来喝止了，这才散去。费了番工夫进了警局，刚刚进到警局里，便见到每个警察都神色诡异的望着萧然。
　　林清霞和发哥深感奇怪之下捅了捅萧然：“阿然，他们怎么这样看你？你难道真的长得那么丑？”这结尾一句自然是个玩笑话了。
　　“等一下你们就知道了！”萧然神秘一笑，却是什么都没肯泄露出来：“我估计警察就是为了这件事才请我来的！”
　　警察们都知道萧然是什么样的角色，不敢把他放在普通的审讯室询问。再说，萧然这本来就是受害者，自然是请到了局长的办公室里。那局长一见萧然他们进来，立时便站起来了，笑着对林清霞说：“阿霞，很久不见你了，怎么那么久都不回台北？”
　　“张局长，现在不是回来了吗？”林清霞笑吟吟的回答了这张局长，一同在椅子上坐了下来：“我这个干弟弟这次可是受了不少伤害，你看他额头上都还有伤……”
　　“阿霞，你看萧老板不是已经安全回来了吗？就不要计较太多了。”张局长汗珠猛掉下来，连忙打断林清霞的话，再扭头望着萧然：“这样，萧老板，你身上有伤，不如尽早作个口供，早点去医院。”
　　其中一个职位看起来相对较高的警官拿着一张椅子坐在萧然面前，神色严肃的问：“萧先生，1987年6月27日，就是今天，你是在什么地方被绑架的？”
　　萧然自然是知无不言，言无不尽，把被绑架的过程都告诉了他们。那警察神色渐渐变得有些怪异起来，犹豫了一下才说：“萧老板，是不是你打电话报警说现场死了人？当时你在什么地方？”
　　“当然是我打的，那时候我正在赶回酒店！”萧然很老实的承认了，没有半点抗拒从严的意思。况且，他知道这只是前奏，关键在问题还在于后面。
　　“呃，这样说来，你是亲眼见到凶杀发生过程的！”那警察神色越来越怪：“能不能告诉我，是什么人杀死了那四个绑架你的人，然后把你救走的？或许，我想你可以给我形容一下。”
　　兜了半天，这警察还是兜到了目的。这警察是亲自去过现场的，见过那四个人的死状，其实死得不是怎么难看。可是，当法医告诉这警察，那四个人都是一招毙命时，这警察便吓呆了，所有的警察都吃惊极了。那时，他们还真的以为是传说中的武功高手下的手。
　　无可奈何之下，他们只得找上了萧然这个对一切都很清楚的当事人，由萧然的配合态度来看，他们认为这应该是没问题的。可是，萧然的脸色蓦然严肃起来：“警官，我的确有见到那个人，可是我没看清他的模样，因为他是蒙着脸的。”
　　还蒙面客？这警察瞬间有种想狠狠抽萧然一耳光的冲动，心里暗骂一句，不得不重新问道：“他为什么要蒙面？为什么要救你？他的体形我想你是清楚的吧，可以为我们描述一下吗？”
　　萧然心里偷笑不已，表面上却装出一副悠然神往的模样：“我都不知道他为什么要蒙面，还有为什么要救我，我猜他可能是个行侠仗义的侠客吧。他的体形嘛，不胖不瘦不高不矮，大致上就只知道那么多了！”
　　警察立刻苦笑连连，什么叫不胖不瘦不高不矮，这样的人台湾起码有几百万。他原来还以为是那种抗拒到死都不开口的人最难对付，现在才发现，原来一直微笑着配合的人才是真正难对付的。
　　“这样，我可以再问一个问题吗？”警察再傻都知道那个杀人的肯定跟萧然有脱不了的关系，可是就是蠢货都知道，在这桩事里萧然就是受害者，不要说是他的人杀的，就是他自己杀的，恐怕都不容易定罪。最重要的是，萧然的身份决定了他们不能随便乱来的。
　　得到萧然微笑点头之后，警察犹豫了片刻，他知道警局指望萧然交人出来是不可能的。他也不在乎了，反正像这样脱罪的萧然不是第一个，也不是最后一个：“你知道那个人杀死四个绑架者是一击就得手吗？”
　　萧然顿时愕然，实际上他是知道的，关新击倒了四人之后，便没再去碰过那几个人了，而是轻描淡写的说不需要担心他们了。想了想，他对那警察点了点头：“没错，我想我是知道的！”
　　“那么，你不为此感到惊讶吗？”警察愣是不死心，想从萧然嘴里套出什么来。尽管他已经认定了那个人就萧然的手下或者保镖，他甚至敢猜下手杀人的就是萧然。
　　“没什么好惊讶的，他要杀的不是我而是绑架者，你说呢？”萧然神色间流露出一分疲倦，从绑架到现在都发生了不少事，他是真的有些疲倦了：“而且，我相信这世界上是奇人异士的！”
　　一句话便封掉了那警察的问题，警察之后搅尽脑汁再问了一些问题，都没能难倒萧然。只是林清霞见到这个笔录有点无休止继续下去的迹象，再见萧然眉目间的倦意，不禁被心疼的感觉填塞在胸间：“张局长，这个笔录究竟还要做多久？萧然现在很累了，需要休息！”
　　“行了，就问到这里！”一直在旁边跟发哥和林清霞随意谈着的张局长见林清霞面露不愉之色，连忙叫停：“萧先生，谢谢你的合作。我们还有最后一个问题，你认为是谁绑架你的，就是说，你跟什么人有过节吗？或者那些人是求财的？”
　　萧然冷笑不止，如果不是为了这个问题，他哪有耐性在这里慢慢磨。故作犹豫了一下，他这才咬住嘴唇说：“我不知道，那四个人都没提过。而且，我在台湾都没有什么仇人！”
　　说到最后一句时，萧然的语气微微迟疑了一下，就是傻瓜都听得出这话是多么的言不由衷。他故意要等警察问这个问题而不说真正的答案，是因为他没有证据表明是汪家父子干的。
　　当然，最重要的是，萧然知道警方肯定能在道上收到消息，知道是谁指使的。所以，他不需要告诉警方，就不是想要警方插手这件事，而是要以自己的方式来解决汪家父子。
　　不过，在解决汪家父子之前，让警方去找找汪家的麻烦，都未尝不是一件愉快的事。事后萧然才知道，警方果然被他那迟疑的语气给迷惑了，肯定萧然是害怕汪家的势力，可是警方却只找过汪明贵一次，根本没达到他希望得到的效果。
　　安然无事的回到酒店里，萧然在林清霞的相陪下回到房间，他什么都没说，就疲倦的倒在床上，恨不得立刻睡去。林清霞心疼的把萧然拉起来，嗔怪道：“先去洗个澡再睡，现在这样太不干净了！”
　　萧然很累，今天被绑架以来就感到很累了。如果这样的日子将是未来的主题，那他真的不想再做下去了，可是有些东西却是放不得手的。这就更加坚定了他控制黑白两道的想法，没有足够的威慑力，就很难达到他的目的。
　　小心的脱掉衣服，萧然调戏着林清霞：“姐姐，我可是要脱衣服了，你不准偷看！”
　　“去你的，谁愿意看你！”林清霞立刻便轻轻推了萧然一下，好笑的说：“快点吧，我检查你一下你有没有事，然后就回房！”
　　“不要回房，在这里陪我好吗？”萧然一边脱着衣服，一边以近乎哀求的语气说。其实他跟林清霞之间是很规矩的，没发生什么特别的亲密关系：“我很累，我很想有个人能够陪着我！”
　　林清霞没有回答萧然的请求，而是惊叫一声望着萧然的赤裸上身。老实说，萧然的身体都算是强壮的了，只是这具强壮的身体上现在却到处都是淤青，看上去显得异常的触目惊心。
　　这伤便好象伤在林清霞身上一样，她不禁身子微微一颤，手指轻轻抚摩在淤伤之处，心疼得眼里都流露出痛：“你的身上怎么那么多伤，一定很疼吧！”
　　被林清霞的手指触摸到淤肿处，立时便有一种火辣的感觉狠狠的冲击着萧然的神经，让他的肌肉不禁为之一抖。这才轻柔的说：“没事，只是一点小伤而已，等我先休息一下再去医院。”
　　“还说没事，到处都是！”见萧然肌肉的颤抖，林清霞知道自己的力气重了，连忙收回了手指：“快去洗澡，然后我陪陪你！”
　　洗了澡出来，萧然这才感到身体便好象散架了似的，林清霞见状忙过来扶住萧然小心放他在床上，还生怕碰到了伤处。萧然微微一笑，拉住林清霞的手让她趴在自己的胸膛上。
　　萧然现在的心里充满了甜蜜，他想就算为了林清霞，都一定要做出一番事业来，然后堂堂正正的取了她。能和她在一起真是前生修来的福，想到梦里的事，萧然更是忍不住自嘲一笑，他前世哪里修什么福了。
　　把脑海里的其他念头都抛去了，萧然只是轻轻的感受着这幸福的时刻：“清霞，以后不要再为我担心了，既然做了这行，肯定是有一定危险的。”
　　开玩笑，危险当然是存在的。危险不是风险，危险是来自黑道。萧然就知道曾经有家不太起眼的电影公司老板因为融了黑道的资金，结果拍出来的片子赔了，结果被那个大怒的黑道大佬斩成十几块。
　　“不要说话好吗？”林清霞想静静的享受这狭窄的两人世界，这对于目前还不能曝光的他们来说，是很难得的安静。萧然没有再说话，只是任由思绪飘荡，从鼻子里发出唔的一声。奇妙的感觉涌起，他现在知道了，这就是祥和与幸福的滋味……
　　发哥和刘华他们没有萧然那么幸福，现在正在首映仪式上接受记者的“盘问”。经验丰富的发哥和华仔都熟练的应付着记者，可是一旁的吴振宇却是第一次受到如此的重视，不禁大是兴奋。
　　记者们很快就见识了发哥和华仔的太极手，心怀鬼胎的他们很快便把火力集中在了还是新手的吴振宇身上。吴振宇虽然不是很喜欢出风头的人物，可是他终究是艺人，一定的风头是要出一下的。
　　不过，吴振宇很快便知道这些记者来意不善了，记者们先是很问了一些关于影片的东西，然后这才搞了一个突然袭击：“传言萧然被绑架了，是不是真有其事？”
　　这记者很聪明，为了达到突然的效果，竟连普遍都需要加进的敬语都没有说。不过，正是因为这样才得到了成功，吴振宇险些脱口说了出来，几乎是立时便感到了一双手狠狠捅了自己一下，赶紧把将要给出的肯定答案给咽回肚子里。冷汗自然是流了一身，他不敢想象要是泄露出去，萧然会怎么对他。
　　他倒是多心了，凭萧然对他的喜欢，就绝不可能因为这样的小事而对他如何，萧然可是很期待着欣赏他在《枪火》等片里那神经质的绝顶表演。
　　*****
　　德宝电影公司
　　这是洪金宝和岑建勋两人亲手创办的公司，起初正是因为开始创业作，所以洪金宝要特地凭交情邀请了新艺城的曾志伟。曾志伟受过洪金宝提携，而且欠了很大的情，结果便背叛了新艺城那么一次，导致新艺城七大巨头人心渐散。而有曾志伟参与的这部德宝片子依稀便是五福星，结果似乎首次击败了新艺城的片子。
　　后来富商潘迪生收购德宝电影公司，专门走女性动作路线以及都市底层的轻喜剧和文艺片。典型的便是《霸王花》系列和《富贵逼人》系列，以及《秋天的童话》等等，尤其是在拿奖这方面，德宝的文艺片总是能在金像奖或者金马奖占有一席之地。很是了不起的公司，可惜后来潘迪生在德宝事业达到颠峰时莫名其妙的结束了德宝，一大奇案。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十一章 无可奉告
　　及时提醒了吴振宇的是发哥和华仔，发哥很是赞赏的扫了华仔一眼，颇是欣赏他的精明。发哥是因为经验丰富才料到记者要问什么，华仔却纯粹是靠的是反应了，难怪能成为日后的天王。
　　发哥取代了吴振宇的位置微笑着面对记者们，记者一见吴振宇险些脱口而出，激动得都快要跳起来了。谁知道忽然间形势大变，吴振宇不但吞回了话，还由发哥过来面对这帮狡猾的狩猎者。
　　“大家想问什么，不妨可以问我，不要去为难阿宇了。”发哥照顾新人是人所共知的，向险些做错事的吴振宇做了个没事的手势之后才对记者说：“不过，如果是刚才那个问题，我可以告诉大家四个字――无可奉告！”
　　这是萧然的意思，他被绑架的事在警局留下了案底，记者要查肯定是查得到的。与其被他们查到，倒不如自己先利用一下这件事，好好炒作一下自己，为自己将来的事业造势。
　　不甘心一无所获的记者再次问道：“传言萧然遭绑架后被藏匿地点死了四个人，是不是真有其事？还有，绑架者是为财还是为仇？”
　　发哥哈哈大笑不止，他认识这个执着的记者，这记者是叫陈达严，是《中国时报》的记者。虽然不喜欢这记者这样追问，可他还是忍不住佩服这记者的执着：“陈达严，你每次都是这样执着吗？这次我能够给你的还是四个字……”
　　“无可奉告对吗？”陈达严的年纪其实不大，只有二十来岁。只见他沮丧的嘀咕道：“我就知道是这个答案！不过，我想再问一个问题，绝对与绑架案无关。发哥，你能不能告诉我，为什么梁老板亲自带队来却没有出现在首映仪式上呢？”
　　“他生病了，是感冒！”发哥可谓是从善如流了，让一旁的吴振宇大开眼界：“所以来不了，我想这个答案能够让你满意了吧！”
　　“恐怕不是感冒吧！”陈达严狡猾的笑了，接着便满脸遗憾的说：“真可惜，我本来想找他要个签名的！”
　　第二天，林贵云送机时，忍不住对萧然伸出一个大拇指赞道：“阿然，你可真有一手，手底下有这样厉害的高手居然都不透露一下。”
　　说着林贵云的眼神扫在关新脸上，却总觉得这中年不太像那种可以一举击毙四个壮汉的人。萧然打着哈哈笑道：“云哥，你这样说就有些夸张了！”
　　“你放心，汪明贵这混蛋敢踩过界动你，我不会让他好过的！”林贵云没有再纠缠这个问题，而是恶狠狠的告诉萧然：“阿然，你不会打算就这样放过他吧？”
　　“当然，不过，倒也不急，反正一时半会他死不了！”萧然可不像林贵云一样大声，而是轻轻的笑着说：“不是不报，时候不到而已。”
　　回到香港后，萧然只休息了几天便继续过上了白天被占叔批得没面子之极，而早晨和白天则被关新训得像条死狗似的悲惨生活。不过，悲惨是很悲惨，萧然还是认为很有必要拥有一点自保的能力。
　　至于台湾方面，林贵云来了电话，告诉他汪家的生意被逼着撤出了台北。萧然听到这里，便嘿嘿笑了，有些事是不需要亲自动手的。譬如骨龙，上次他固然是把人交给了鬼王东，可还是被斩了手，一样报了仇。
　　想到这里，他便觉得自己很阴险，简直就是小说里的超级大反派。仔细想想，他发现自己自成为电影公司老板以来，就变得诡计多端了，爱使手段。不过，这显然没影响他对朋友的直爽性格。
　　他刚回到香港，联英龙头鬼王东便来了电话，问了他被绑架的事之后。萧然倒是不得不佩服鬼王东的收风本事，只是鬼王东的语气不免让他感到好笑。
　　鬼王东是以试探语气询问那四个人被一招击杀的消息是不是真的，还问出手的人是不是萧然的手下。萧然不愿意在这事上瞒他，问了关新的意见后，便直承其事，告诉他是自己的保镖做的。
　　当鬼王东了解到萧然的保镖便是那天陪他一起去茶楼谈判的中年人时，不禁大吃一惊。他当时本来是有砍了萧然的想法，若不是萧然真的很讲江湖道义的爽快把人交给了他，只怕他当时就掀桌子砍翻萧然了。
　　只是现在鬼王东回想起来，当时那情形真是让他后怕不已。试想一想，若是当时真动手，若杀一人只用了一招，当时那中年未必能护得住萧然，可是肯定能杀了他。
　　鬼王东的电话刚挂上不久，向强和十三K的大哥都来了电话问了萧然这件事。萧然给出了同样的答案，电话那便就好象鬼王东一样沉默了半晌才说话。
　　萧然固然对这三个家伙的行为感到煞是好笑，可是他却没想到，这件事通过三人的嘴传给得力手下，手下再传给手下。没过一周，萧然身边有个能一招杀一人的绝顶高手的消息便传遍了道上，一时间，萧然这个不是道上的人竟成了道上最著名的人物之一。
　　萧然当然没料到这样的后果，他就是神仙都没办法顾全那么多事。况且他还有别的事要干，就好象七月份过了没几天，就是《监狱风云》上映的前两天，刘振伟找到了萧然，《赌圣》的剧本已经被完成了。
　　由于萧然这个老板几乎不理会管理上的事，而刘振伟则是导演，不需要去公司上班，所以就约了个茶餐厅见面谈剧本。见了面点了东西，刘振伟便拿出剧本给萧然看。
　　这情形让萧然记起了自己当初四处投递剧本的样子，只不过，现在形势来个大逆转，轮到别人给他投递剧本了。一时间，竟忘了看剧本，就在位置上感慨万千起来。两年的时间便成了电影公司老板，还是香港头号编剧，再来个两年时间又会有什么样的成绩？
　　刘振伟见萧然好象陷入了沉思里，忍不住轻咳一声：“老板，你看看这个剧本吧！”
　　萧然蓦然惊醒，向他抱歉的笑了笑：“老刘，我说过不需要这样叫我，叫我阿然就好了！你等等，我先看看！”
　　刘振伟何尝希望对着一个年纪轻轻的家伙叫老板，尽管他认为这家伙真的很有实力做老板，可是这始终是有些尴尬的。以前他是一直都叫阿然的，可是最近一两个月来，他觉得自己渐渐的不能再直接叫出阿然了，就好象有一种无形的压力似的。
　　萧然不清楚刘振伟的尴尬想法，正在浏览剧本当中。他只看了九段的前一段便微感惊讶了，因为这个故事固然是和他所知道的没什么区别，可是却没有了那些搞笑的桥段。
　　最典型的就是主角的出场本来是很搞笑的一件事，却已经没有了，不再是内地人而是香港本地的人。再到三叔这个角色的那个什么神经失控症都没有了，就好象被完全过滤了一遍似的，变成了类似萧然版本的《赌神》那样严肃的正剧。
　　他现在很好奇，为什么刘振伟没有写出他所了解的那些桥段，思索一下便决定侧面一点问：“老刘，你构思这个剧本的想法是怎样的？”
　　刘振伟喝了一口鸳鸯奶茶，看着萧然那波澜不惊的神色，心下忐忑不安的想不会出了什么问题吧：“看了《赌神》后，我就开始想到这是一个大有可为的题材，而且很少有人涉足这里。所以，我想到特异功能是不是可以用在赌博上。”
　　说到这里，刘振伟见萧然露出笑容点了点头，心下稍安：“我想，以特异功能赢来很多钱，可是却得不到自身精神上的满足。而且，我想剧本的主题可以是暴富之后的心态，或者不如说是以赌博能够为人们赢来多少快乐？”
　　萧然微微一惊，他没想到刘振伟竟然比他想象中还要走得远，竟然已经在开始思考在反赌片了。犹豫了一下，他的手指摇动一下：“你停一下，我再看看剧本！”
　　再一次稍仔细的浏览了一下，甚至连刘振伟再要了一杯冰奶茶都不知道。萧然放下剧本，心里却是掀起了滔天巨浪，这个剧本与他所知道的除了在大致故事上，几乎完全不同。
　　剧本的主题在于从某种层面上分析赌博的存在意义，尽管还不是很本质的分析，可是却已经是相当难得的思考了。最典型的就在于，剧本里星仔这个角色可以说是充当了一个反面人物，以这个依靠赌博获得大量财富的角色与三叔这个因赌博而快乐的角色作为一种对比性的思考。
　　*****
　　小说名――吴振宇
　　现实名――吴镇宇
　　吴镇宇被影迷称为香港影坛三英杰之一，另外两位是黄秋生与刘青云。相信吴镇宇这个人，绝大多数人都知道的。略加以介绍吧，他是因为古惑仔里的靓坤而红，早年是在无线跑龙套，后来也演了很多的烂片。到了九十年代末，他因为出演《枪火》等片之后，才名动一时。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十二章 指点葡萄
　　了不起！萧然忍不住赞叹刘振伟这颗胖葡萄。果然不愧是香港除了徐可以外最难以琢磨的导演，竟然能够在赌片刚兴起时便能够做出这样的剧本。
　　看着萧然脸上阴晴不定的神情，刘振伟的心情越来越是忐忑不安，他一直觉得这个剧本是不错的，可是看着这个被他拜服的香港头号编剧的脸色，这个剧本显然不是想象中那么好。
　　一个人最需要的是什么？不是钱不是爱情不是亲情，而是自信，钱和爱情以及亲情都是这种自信的来源。萧然就很喜欢表扬手下的人，以给予其足够的自信。
　　当然，在导演方面他给不了别人多少自信，可在编剧上，在几乎人人都承认他是香港第一号编剧的情况下，这位上帝之手的肯定无疑就是一件相当值得骄傲的事了。
　　“好剧本！”思索了半晌，萧然清醒过来轻喊了一句，这个肯定顿时让刘振伟有些兴奋起来。萧然喝了一杯冰都融化了的冰奶茶才说：“你这个剧本的构思很好，主题亦很棒。能在这个时候想得那么深入，你很有水准的！不过……”
　　本来被赞得心花怒放的刘振伟听到不过，立刻便紧张起来了。萧然搅动着吸管，脑海里在想，究竟是直接把这个剧本搬上银幕？还是做成搞笑版的？
　　犹豫了一下，想到星爷便是因此而红，当下他便不再犹豫。停止了搅动吸管的动作，他一脸轻松的说：“如果放在平日，这个剧本我一定给你开。不过，现在我想捧一个人起来，一个很有喜剧天分的演员。”
　　刘振伟的脑袋绝对是非常机灵的，立刻明白了萧然的意思，小心翼翼而又有些心疼的问：“老板，你的意思是改成喜剧片？这样恐怕……”
　　恐怕是个损失！萧然叹了一口气暗暗接下未说出来的话。他现在明白了电影公司为什么总是喜欢拍一些无所谓的烂片除来，最典型的就是为了捧红一个少女组合而开拍的《千机变》。因为他现在都在同样的处境，只不过，英皇公司没有他这样的眼光而已。
　　“的确有些可惜了，不过，我敢肯定那个演员一定能红！”萧然沉吟片刻，其实这件事都不是没有折衷的余地，关键在于导演能不能把喜剧和深刻主题处理得很平衡：“其实你不需要觉得遗憾，这样的主题是可以套在其他剧本上的。最重要的是，我们可以选择折衷的方案，既要娱乐性也要艺术性！”
　　“啊？”刘振伟立刻傻眼了，萧然的要求未免高得离谱了，他绝不认为自己能干得了：“老板，这样会不会难度太大了？”
　　“难度太大了？”萧然一怔，他不觉得难度很大。可是当他仔细考虑了一下，就发现这的确是一件非常艰难的事。
　　娱乐性和艺术性是每一个导演都在追求的一个颠峰。可是，却鲜有人能够做得到。毫不夸张的说，能够经常做到这一点的，就已经是绝对的大师级人物了，而且是公认的大师。
　　就好象俗话说的，鱼与熊掌不可兼得。娱乐性和艺术性在理论上来说的确没有冲突的地方，可是实际操作起来绝对是一件难于登天的事。就好象一部纯情爱情片里，如果掺进喜剧成分，味道变质的机会起码在百分之九十九以上，最有可能出现的情况就是变成四不象。
　　其中一个典型的例子便是《飞侠小白龙》，那片子的导演是诚心要拍一部动人的爱情片的。在木屋一段的戏便是全片的精华，可糟糕的是，片中运用了大量异常恶搞胡闹的喜剧，这就让影片沦为一部大烂片，纵然有无比动人的精华情节，还是无法阻止这个悲惨的命运。
　　难道真的没有折衷的办法？答案是没有，起码对于目前导演经验几乎没有的刘振伟来说，这就是不可能完成的任务，除非找徐可来导演。徐可是目前唯一勉强能够掌握到少许的导演，可依然娱乐性十足，几乎做不到真正的平衡。
　　能将艺术和商业都做到了一个真正平衡的影片微乎其微，做了两次导演的萧然渐渐懂得这个职务的艰苦，在他现在看来，或许港片里最接近真正平衡的影片之一绝对有《大支佬》。
　　这部影片能够将动作、爱情以及喜剧还有宗教以及奇幻各种元素都处理得极好，融为一体，制造出既富含娱乐性又绝对不乏艺术性的效果，萧然便将这片子的导演杜齐峰和韦佳辉佩服到死了。可惜，这是这两位强人近二十年后的作品了。
　　“既然这样……”思索了一下，萧然便清楚这是没可能达到的，为了捧红星仔，他只得做出了无奈的选择：“我们就选择喜剧，记住，要多好笑就多好笑。等你完成后，再给我看看。至于你这个主题是很棒的，下次若有赌片，我们可以选择套进去。”
　　刘振伟都很无奈，可这是他最佩服的编剧提出来的建议，他不能不接受。见到他郁郁的神色，萧然顿时哑然失笑，他倒是忽略了刘振伟的情绪。于是，他试图安慰：“老刘，我想告诉你一件事，写本子本来就是要在要求范围内来进行创作，就是你自己都会给出要求的。”
　　“最重要的是，做编剧不是一样要写正剧才能证明自己的。”萧然淡淡一笑，能写出真正搞笑的桥段的人才是高手：“无论是做喜剧，还是做别的，只要能做到一个高度，那一样是一种能力的象征。”
　　“谢谢指点，我想我明白了！”刘振伟心里的不快犹如被大风刮去了似的，只剩下得到萧然指点的开心。其实他写的这个剧本本来就是在受了萧然写的《赌神》的巨大影响，所以才努力写成了严肃的正剧。他甚至想在拍摄时采用萧然拍《赌神》时的那种胶片来拍，以便制造同样的沉凝效果。
　　接下来的时间里，萧然便同刘振伟就导演的问题闲谈了好一阵子。于是，在悄然无息之间，萧然将刘振伟擅长的创作理念和相对概念化的导演手法（因为不是在实际操作，当然是很概念的）都学到不少。
　　这就是萧然要干的，他可以不跟占叔学音乐，可以不学摄影，可是他是导演，必须得完善自己的技巧。在没有自己的风格之前，这个导演就很难算得上的一流导演，这是公认的。
　　萧然不想不学无术的活一辈子，加上他对做导演的兴趣是越来越大，因为他理解了导演在执导一部影片时，实际上就是上帝。操纵着一切来达到自己试图达到的效果，并且操纵人们的喜怒哀乐。
　　这段时间以来，他都非常虚心的向认识的每一位导演学习，再加上自身的见识，他自认为自己的导演能力其实都不算差了。在创作理念上，他的确不差，差的是实地拍摄的具体细节能力。这点个缺憾，正在萧然的努力下渐渐弥补。
　　他甚至想请教王佳卫，当然不是学如何把片拍得奇慢无比，而是如何在选择美术及摄影上的犀利眼光。简单的说，有才华的导演，都是他的请教对象。
　　两天后，《监狱风云》试映，萧然之前看了毛片（不是指色情片，而是还没有完成剪接的影片），觉得这效果与他见到的没什么区别。可是，他还是希望去电影院看一次，不只是因为这片子意味着魅影公司的第二个成功，还因为他很想再欣赏一次这部影片。
　　他忘不了发哥在阳光下拉着二胡开心唱歌那一段，更加忘不了发哥在结尾那段戏里的大爆发。说实在的，渐渐明白导演技巧的萧然现在很是佩服林令东在影片里制造的压抑氛围。
　　那不是一件容易做到的事，而是要整部影片都很压抑，让人的心里沉甸甸的。到了结尾的时候，这才玩出一个高潮，一个大爆发，让所有的观众一下子宣泄了所有的郁气。这是很高明的手法，驾驭力需要很强，目前的萧然就是远远做不到的。
　　不过，这次萧然是偷偷独自去欣赏的，甚至连林清霞都没有带上。他觉得自己现在唯一能够跟梦里人生挂得上一缕关系的，便只有这些影片了，这个时刻是完全属于他的。
　　这间电影院里固然是没有导演什么的，可是观众还是给予了这最大的掌声。萧然微微感动了一下，他觉得其实现在的观众是非常容易满足的。若是《监狱风云》拿到二十年后上映，萧然甚至敢拿性命来赌这片子的票房绝不会超过一千万。
　　正是因为目前观众的不挑剔，才成就了不少既有娱乐性又有艺术性的经典。让萧然曾经在少年时代偷偷点上一根香烟，然后在黑漆漆的录象厅里或开心或感动得一塌糊涂的经典。
　　与此同时，在台湾高雄，汪明贵正在教训试图偷跑出去玩乐的汪洋：“你是不是不想活了，给我老实点在家里呆着，哪里都别想去！”
　　汪洋很是委屈的样子，在他看来，这里是高雄而不是台北，有什么必要去害怕！他当然不知道，汪明贵怕的并不是林贵云，而是萧然。见儿子的样子，汪明贵长叹一声，他真不明白那天萧然怎么能跑得掉，而且还有那样夸张的高手出手。
　　不过，香港道上都在传言，那个绝顶高手是萧然的手下，汪明贵不敢不信，那四个倒霉的家伙就是个很好的证据了。摇了摇头，拉了儿子坐在沙发上：“汪洋，以后不要随便出去，起码在没有保镖的保护之前，不要出去玩。”
　　“为什么，这里是高雄，不是台北。”汪洋立刻叫了起来，很不爽的喊道：“难道你害怕林贵云的人杀过来？我都不怕！”
　　汪明贵摇了摇头，缓缓说：“不是林贵云，我担心萧然那里要出什么阴招。记得那次他被带到警局吗？他明明见过我们的，可是却否认了。我想，他是想告诉我们，道上的事就以道上的规矩来解决。”
　　“那更不用怕了！”有时候汪洋的确是蛮白痴的样子，不过，这普遍只发生他在脾气不太好的时候：“这里是台湾，还怕他一个香港人敢在我们头上动土！”
　　汪明贵大叹不已，汪洋心里有火的时候就总是太冲动了，不然，上次都不会蠢到派人去砍萧然了。老实说，如果不是汪洋的强烈要求，他根本不愿意理绑架的事，毕竟在更多的意义上来讲，他是讲究利益的商人，而不是黑社会。
　　不过，汪洋倒是蛮有点黑社会的意味，汪明贵无奈的摇了摇头解释道：“你不要以为什么事都没有，上次是萧然故意不让白道追究，不然，以林清霞的影响力，恐怕我们的麻烦就大了。如果萧然派那个手下来暗杀我们，我们是很难活下来的！”
　　一想到这个，汪明贵就额头有汗，上次警方拿了那四个绑架者被杀现场的照片给他看了。老实说，如果不是大家都清楚那要么是萧然干的，要么是萧然的手下干的，警方肯定会怀疑那是职业杀手。
　　因为那家伙下手实在很毒，与其说是毒，倒不如说是快准狠，全都是击中要害。根据警方对现场的仔细搜索后得出的推断，那杀人者该是突然出现，然后在短短十来秒钟里，便杀了四个绑架者。
　　这实在是一个非常严重的问题，换了是谁想要对付萧然，都必须得好好掂量一下自己有没有实力对付那个神秘人。汪明贵还没想过找死，可他同样不明白萧然为什么没有对他出手。
　　想了想，他厉声警告儿子：“汪洋，我告诉你，千万不要出去惹事生非。现在林贵云的人和竹联帮的人把跟我们有来往的帮会都扫了不少档口，现在都没什么人敢帮我们了。你要是再乱来，我都保你不住！”
　　正说着，佣人忽然进来说有人前来拜访。汪明贵有些不明所以然，可还是很小心的叫上了有枪牌的两个保镖在身边一起去见那个人。来人看上去很有点商界的风范，见到汪明贵便笑了：“汪先生，我的老板请你去谈一下！”
　　“你老板是谁？”汪明贵大惑不解，他没想到来者竟是如此坦白的说出了来意：“我为什么要去见他，有什么好处？你又是谁？”
　　“我只是个小角色，并不重要，可是我的老板对你很重要！”来者很有把握的一笑：“你们有共同的敌人，我想你一定很乐意见到他的。忘了告诉你，我的老板叫方若海！”
　　方若海？仿佛听过！汪明贵的脑筋飞快的转动起来，很快便露出了欣喜之色。因为他记起来了，方若海便是上次轰动东南亚的婚变事件女主角的哥哥……
　　好书推荐：《凰舞》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=23434这书我以前有看过，是网游里相对很特别的，值得去欣赏一下。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十三章 姐妹双花
　　《监狱风云》的首映日票房不赖，虽没有《赌神》多，也是高达一百多万。作为该片编剧和监制的萧然，这几天都在忙着配合记者采访做做宣传什么的，本来这些事都轮不到他来管的。只不过，管理上的事都有魏东灵在打理了，萧然就只有做点琐碎的事了。
　　《赌圣》的剧本刘振伟很快便完成了，萧然惊讶之余，极是佩服香港的编剧们能在匆忙的工作环境里迅速完成非常搞笑的剧本。这便是萧然所远远不及的了，都是他很佩服的。
　　不过，萧然还是叮嘱了刘振伟几句：“什么都可以粗糙，电影是不能粗糙的。剧本交给编剧组修改一下，做得精致一些。实际拍摄的时候，我要求就算其他的地方做不好，可是都一样要有绝对出色的技术。”
　　香港电影人的导演手段是全世界都佩服的，没有人能够像香港导演和编剧这样，能够将一个故事的娱乐性做得如此密集。这固然证明了香港电影人的出色地方，可同样是他们的致命缺陷。
　　比方说，一个与故事不相干的情节都要搞上一大堆喜剧，以标准的评定，在结构上的错误就是致命缺陷。可偏偏就是这样不相干的喜剧情节，成为了人们喜欢的理由。
　　萧然试图以魅影来影响观众，告诉他们，不一定需要喜剧才是值得看的。看着《监狱风云》的票房刷刷上扬，萧然想，或许现在就是时候了。
　　目前的观众正是理智的时候，许多文艺闷片都能有相当不俗的票房，这就是个证明。现在正是一个激情四射的年代，萧然试图在这激情里增加一缕冷静。
　　是完全由自己独立创作新剧本，还是继续采用未来的作品？萧然在这个问题上摇摆不定，他自觉自己的编剧能力已经积累到了一个喷发的阶段。无论是韦佳辉这编剧之王的本事，还是其他编剧的本事，萧然都已经在明里指点暗中偷师的情况下学得七七八八了。接下来，如果还要想有进步，就需要属于自己的思想了。
　　萧然的确有几个构思，不过，那显然都不适合冷静和理智这些要求。如果说真的要理智和冷静的作品，那萧然第一时间想到的就是未来银河映像的作品。
　　论情节之诡变，论构思之奇巧，银河映像的作品都是全港之冠。冷静派的便有《PTU》以及《枪火》，他需要这种能够让观众思考的影片，而不是让观众在简单直接的影片里渐渐丧失思考能力。
　　《枪火》绝对是不行的，没有经历黑帮电影的完全发展历程，这部影片现在拍出来很难获得票房成功，甚至连口碑都未必达到预期效果。《PTU》倒不失为一个不错的选择，不过，现在警方的名誉显然还不像后来那么好，不可选。
　　《非常突然》的确经典，可萧然不打算取这部片子，他选择了《暗花》。《暗花》是一部近乎完美的黑帮作品，是一个猫和老鼠的捉迷藏游戏，智力激荡和情节之奇诡在这片子里都有完美的呈现。
　　只有这个才有可能让观众学会思考，而不是一味依赖导演刻意迎奉的短平快手法。不过，萧然亦在心理挣扎里做出了一个非常艰难的决定――《暗花》之后，尽可能不要抄袭港片了。起码，他决定就是抄来也不由自己来做了，而是交给别人去做。
　　不过，萧然不打算立刻开拍这部片子，今年的猛片实在太多了，接连出了《监狱风云》，《龙虎风云》，《赌神》以及《秋天的童话》等经典之作。这些都一定是竞争金像奖的最有力者，魅影便占了其中的三部，萧然不需要再弄一部来自己打自己了。
　　倒是1988年颇为艰难，《胭脂扣》以及《旺角卡门》等片都要问世了，萧然必须得为来年的金像奖做准备。要想魅影获得巨大的影响力，拿奖和票房一个都不能少。况且，萧然还打算把周闰发捧为连续三届金像奖的影帝。
　　不要说他办不到，在他的预料里，发哥今年三部作品围歼其他人的影片肯定能赢。而明年发哥将有《阿郎的故事》，以及《暗花》，萧然就不信无法创造这个奇迹。
　　正咬牙切齿思考间，电话响了，是老妈打来的。老妈告诉萧然，有几个小流氓每天都在学校门外等萧涵放学调戏她，所以要他去接萧涵。
　　萧然眉头大皱，这才想起萧涵倒是长得亭亭玉立了，是个少女了。想到这里，看了看时间向关新招呼一下便一起出了门，刚来到楼下便遇到了韦佳辉。
　　韦佳辉是来拿《猛鬼差馆》的剧本给萧然过目，萧然现在哪有时间仔细看呀。当听得萧涵有麻烦，韦佳辉倒是自告奋勇的一起去了，当然，顺便监督萧然看剧本。
　　不能不承认，萧然对此已经有一些烦了。现在公司规模太小了，加上人手不足，根本没必要找独当一面的人，结果这个剧本的最终敲定权便落在了萧然身上。
　　可这根本就不是他这个老板的责任，如果每个剧本都拿给他看，将来事业大了，那他哪还有什么时间做其他的。幸亏现在公司规模还不大，萧然倒不必操心太多了。
　　来到学校外的一间茶餐厅，萧然他们三人寻了位置坐下，韦佳辉负责盯着萧涵的行踪。萧然嘛，当然是只有审剧本的命了。《猛鬼差馆》本来是刘振伟走红的第一步，不过，现在有了《赌圣》，就不需要这个了。
　　剧本没问题，萧然现在既然知道了商业和艺术总是难平衡，便很快指出了其中几个玩得太过头的情节，以及几个不相关的支线。便告诉韦佳辉：“小宝，你告诉编剧组，让他们把这个稍改一下，不相干的东西不需要总是花费胶片去描述，就算是喜剧。”
　　至于片子的导演，萧然倒是难以定夺了。魅影公司签下的几个导演，就只有刘振伟能够玩得转喜剧题材，其他人根本就很难控制这种相对胡闹的喜剧。杜齐峰固然是有《开心鬼撞鬼》的经验，可萧然还是认为他的优势不在喜剧，而是黑帮和警匪题材。
　　“小宝，你看这个找谁来做导演？”萧然很头疼，劳建华本来或许是可以的，不过，萧然一直认为他缺乏一种独当一面的能力，不然都不至于做了若干年副导，还是没独立干过。况且，他现在打算让经验丰富，人脉关系好的劳建华转做制片。
　　“这样呀，我想想……”韦佳辉大皱眉头，这样的问题可不太好回答。他清楚萧然是在优先考虑公司的导演，外面的人他能够不请就尽量不去请：“不如就罗文强，他是你亲自带过来的助导，相信应该没问题。”
　　萧然点了点头，罗文强的能力的确是不错的，不过，还是缺乏成为真正高手的潜力。做一个类似万金油的导演，罗文强倒是没问题的。
　　正谈着，萧涵随着一大批的学生都出了学校，几个打扮得很奇形怪状的小流氓立刻赶了上去围住萧涵和她的朋友：“小妹妹，陪我们去喝酒吧！不要躲嘛！”
　　萧涵讨厌死这几个小流氓了，这几天来天天都在缠着她，虽然对方还是没敢做点什么，可这毕竟很烦的。在这个时候，她想起了萧然，心想要是哥哥在这里，肯定能够像以前一样保护她。
　　刚那么想着，萧涵立时便听到了一个熟悉的声音：“干什么，给我滚远点！”
　　赶来的正是萧然三人，萧然的步伐不紧不慢，却格外有种难言的魅力。来到萧涵的身旁，萧然瞥了一眼萧涵的那两个朋友，不禁微微怔了一下，这竟然是一对漂亮的双胞胎。
　　当然，现在他眼里除了林清霞外，再也容不下其他女性的美貌，所以，他只是微微向那对双胞胎点了点头。这才掉头凝视着那三个小流氓，脸色顿时沉了下来，低沉喝道：“以后不要再来骚扰我的妹妹，现在给我走！”
　　那三个小流氓见萧然他们来了三个，不禁微露惧意，再被萧然一番颇有威势的语气给压住，顿时气馁了不少。只是小流氓终究是不够眼光的，很快便壮着胆子恼羞成怒道：“你他妈是谁，居然敢管大爷的事！”
　　萧然眉毛蓦然挑起，眼里的怒色便欲喷了出来似的，站上前一步像狮子一样低吼：“滚！”
　　三个小流氓见萧然这般强势的样子，终于感到了这家伙来头可能不是想象中那么差劲。三人本来就只是小地痞，连以前的萧然都不如，自然是谈不上有什么胆量。给萧然那么一喝，立刻便心生怯意，嘴上仍自强硬留了几句场面话，这才离开。
　　萧然看都不看那几个小流氓，只是摸着小妹的头笑道：“小涵长大了，居然有小流氓看上你了！”
　　“我当然是大人了，你都很久没回去了，当然不知道了！”萧涵想起这点就很不满，不过，她还是崇拜这个哥哥，一来就把小流氓吓走了。
　　旁边那两个少女一样流露出了崇拜英雄一样的神色，那几个小流氓可是常常骚扰学校的学生，却没多少人敢招惹过，现在却被萧然一句话给喝走，让这正是青春年华的少女如何不崇拜萧然。更何况，她们都认出了萧然就是常上报纸杂志的第一编剧。
　　“我哥哥很厉害吧，我以前跟你们说他是萧然，你们还偏偏不信！”只有在这个时候，得意洋洋向朋友吹嘘的萧涵才流露出几分不成熟的样子：“现在应该相信了，我哥哥很厉害的！”
　　萧然没有理会小女生的话，只是凝神想了一下，记起这块是十三K的地盘。微微皱了下眉头，他知道三个小流氓肯定心有不甘，便向关新吩咐：“老关，去给梁嘉寒一个电话，让他找人把那几个小流氓教训一下，不要让他们再来骚扰小涵了！”
　　关新现在的模样与一个标准的保镖实在没什么分别，点头答应下来便远去了。韦佳辉却一直在打量着那对双胞胎，终于忍不住对萧然说：“阿然，你觉得这对双胞胎怎样？”
　　萧然顿感愕然，转头望着正在谈笑的三个少女，那对双胞胎的外貌是很不错的。更加难得的是，长得不是一味的漂亮，而是能让人第一眼便留下深刻印象的那一类漂亮。
　　蓦然间，他想自己是知道韦佳辉的用意了，不禁洒然一笑，他竟然都忘了。如果可以签下这对双胞胎，恐怕是能够走红的。这对双胞胎不是长得完全一样，而是一个温柔一些，一个看上去要活泼一些。萧然心想，这简直就是八十年代的TWINS。
　　向韦佳辉嘿嘿一笑，活脱脱便是一副人贩子的表情，直看得韦佳辉想笑又不敢笑。当下倒是毫不迟疑，萧然径直请了几人一起寻了家冷饮店坐下，在开口之前，萧然觉得自己就好象专骗小女孩的金鱼佬。
　　迟疑了一下，在脑海里筹措了下词汇，萧然看着正在吃冰淇淋的双胞胎笑问：“你们叫什么名字，谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　“我是姐姐，叫范晓雅！”先开口的竟然是被萧然疑为妹妹的活泼丫头，随后才是那温柔一笑的妹妹说话：“我是妹妹，叫范晓颖！”
　　萧然一怔，怎么全都颠倒了。忍不住和韦佳辉对望一眼，便同时轻笑不已：“怎么你们的名字好象是取反了一样！不过，这样哥哥有话想跟你们说。我先问你们，想不想做明星？”
　　“想，当然想！”姐姐是这样回答的，可妹妹的答复却完全不同：“不想，当明星一点都不好！”
　　意见不统一就不太好搞了，萧然正想着，韦佳辉便摆出好象拿着根棒棒糖哄小孩的样子对妹妹说：“当明星没什么不好呀，难道你就没有这样的梦想吗？”
　　“哥哥，我都要当明星！”萧涵眼睛立刻亮了起来，她早有这样的想法了。如果不是父母不许的话，她只怕早就跟萧然提这个要求了。
　　*****
　　小说名――劳建华
　　现实名――劳剑华
　　他是香港行业内相当有名的副导演，人缘也相当不赖，能力也不差，就是没那个运气自己做一次导演。这一个副导演很猛，他曾经为很多人都做过副导演，也为很多影片做过副导演，只要仔细观察，你就会发现这个人时常在字幕上出现的。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十四章 偶得人材
　　萧然把眼一瞪，严厉的说：“你不要跟着胡闹，好好念你的书。”
　　“她们都可以，为什么我就不可以！”萧涵不干了，立刻噘起嘴向萧然撒娇：“我不管，反正我也要演戏，要唱歌！”
　　萧然一时间给弄得头疼极了，这里的事还没解决，立刻再跑出来一个麻烦，真是……他都想骂脏话了。想了想，看了看瞪大了眼睛在看他们俩的两姐妹，萧然忍不住摇了摇头对萧涵说：“这样，如果你真的想，可以过几年再做呀，现在你年纪还小，不急的！”
　　“可她们的年纪都不大，跟我一样，为什么？”萧涵现在抱住萧然的手臂使劲摇晃着，两姐妹都是同时点了点头，显然很疑惑萧然为什么不答应。
　　萧然狂汗，怎么这个妹妹成了搅局的：“我没说现在就要她们休学去演戏呀，我只是想跟她们谈谈这件事，如果可以的话，那就先签下，再训练一下就可以演戏了！”
　　“这样呀，那我也要，反正我要！”萧涵不知道是不是很久没有撒娇的对象了，今天打算在萧然身上发泄个够。不过，好在萧然虽然觉得很烦，可是还是很享受这种有人向自己撒娇的感觉。
　　“好吧，只要你能说服爸妈，那我这里就绝没问题！”萧然无奈的望了偷笑的韦佳辉一眼，表示了自己是多么的值得同情，再看着两姐妹说：“小颖，为什么你不想当明星？”
　　“她呀？她的理想是帮助别人，才不是当什么明星！”小雅抢先回答，显然对妹妹的理想很是不屑一顾。小颖脸上微微红了一下，可爱极了：“帮助别人有什么不好的？”
　　“这样呀！”萧然想了想，灵机一动劝道：“其实做明星没什么不好的，你有了身份和地位，才能够帮助得到更多的人。你懂吗？不如这样，你们可以回家去问问父母，如果他们愿意跟我谈谈都好！”
　　姐妹花点头答应下来了，尤其是小雅，更是把头点得跟啄米鸡似的。唯一不愉快的就是萧涵，要她回去跟父母商量，那岂不是自寻死路。
　　去到林清霞家，把这事说了，林清霞立刻便想起了那可爱极的小姑娘，立刻便笑了：“如果她真的想，那不妨答应她。反正你这个哥哥要捧红她并不是什么困难的事，再说她都有走红的资本！”
　　萧然倒不是不想萧涵做明星，只是觉得有些不妥，最主要的是，他认为在这个年纪，萧涵更应该的是吸取知识，而不是做什么明星梦。
　　“对了，其他公司向我发出请求，让我去演一部叫什么《夺命佳人》的片子！”林清霞任由自己的手被萧然捏着，微微靠在萧然肩头上体会安全感：“你想不想我去演？”
　　“在感情上，我绝对不想！有时候我都是很保守的！不过，在理智上，我觉得你应该接下来，现在魅影没有适合你的作品。”萧然嘻嘻一笑之后，神色一动，立刻想起了这部片子：“你先拿剧本给我看看！”
　　林清霞恋恋不舍的站起来，去拿了剧本给萧然瞧。萧然当然知道这部片子本来是林清霞和梁佳辉主演的，可是这片子拍得普通得很，而且票房也马虎。
　　假装浏览了一下，再想了想，他认为根本没必要接这部戏：“我想，这部戏还是不要接了，这剧本很难有多大的作为，要商业不够商业，要文艺都不够文艺！”
　　“你说不接，那就不接了！”林清霞在这点上并不是因为萧然是她的男朋友才同意的，而是在依据萧然对剧本的评价。对萧然的编剧能力，恐怕整个香港乃至东南亚都已经没有人敢怀疑了。
　　在公司里，萧然猛皱眉头望着一脸无奈的魏东灵搬出一大堆剧本，顿时苦笑连连。自他成为香港公认的头号编剧之后，加上他在金像奖上透露出重视编剧的一番致辞，再因为他的电影公司老板身份，许多自认为有能力有才华的编剧都开始向魅影投递剧本。
　　每一次萧然来公司的任务之一，就是做最终审阅。第一道的审阅是由韦佳辉来进行，挑选出有才华有潜力的本子，最后才集中送到萧然这里。
　　“对了，监狱风云的票房已经过了一千五百万，什么时候开庆功宴会？”魏东灵一边工作一边问，他现在已经习惯了一边工作一边谈事的方式，没办法，办公室小了。魏东灵甚至担心自己将来没办法适应大的办公室：“而且奖励和开支都不小呀！”
　　萧然点了点头，魏东灵纵然是奇才，把公司管理得井井有条，可毕竟眼光受到了时代的局限，很难看到人才对于电影发展来说是怎样的重要。
　　他决定等一下再跟魏东灵谈谈这件事，思维观念是很重要的。决定了，他便开始浏览剧本了。其实，他要做的很简单，譬如某个本子里的桥段写得好，便可把这个作者招进魅影的编剧组负责桥段部分。当他看到其中一个本子时，不禁大是吃惊……
　　萧然不敢置信的揉了揉眼睛，他在确定自己不是眼花了。事实证明他没有半点老花，摆在他面前的赫然便是《小鬼当家》的剧本。其实都不能那么说，只能说这个本子有《小鬼当家》相同的思路，剧情上相同的地方并不多。
　　《小鬼当家》是哪年的？萧然努力的回忆着，这对他来说不是一件很容易的事。因为他对港片是了解很深，可对外语片的了解却不是很多，当然很难记得这些片子是什么年代的。
　　幸运的是，他记起来了，那是1990年才上映的片子。而现在就出现了，只能证明这个故事根本不是抄袭的，而是原创。他仔细浏览了一下，赫然发现这个故事并不比《小鬼当家》差，只是相对港味更重了一些，情节都同样的好笑。
　　毫不犹豫，萧然找到了这个本子的作者――铁龙，真是个很有气概的名字。选择了把这个编剧拿到手之后，萧然继续了自己的工作，谁让他是上帝之手。
　　终于翻到了最后一个本子，萧然松了一大口气，可是也开始紧张起来。韦佳辉一向都习惯把他认为最好的本子都放在最下面，以便于萧然决断。这就意味着，能被韦佳辉看中的绝对不会太差。
　　不过，他有点不太明白，为什么韦佳辉把先前那个本子摆在了前面？难道是因为没看出这其中的商业利益吗？很快他便得出了一个结论，现在港片基本不重视儿童片的，更不要说把孩子做主角了。
　　翻了下这最后一个剧本，只看了下开头，萧然就被吸引住了。这是一个科幻题材的本子，大致故事是说在未来世界人们犯罪后的事。不过，萧然却觉得这个本子里的科幻味道并不重，更像是一个警匪片，只不过是把背景放到了未来世界。
　　故事非常具有吸引力，萧然甚至无法移开自己的眼睛，直到看完这才松了一口大气。这个编剧是很强的，本子强就强在够激情，有不少相当精湛的对白，而且悬念布置得相当好。
　　这倒是萧然看完了才明白过来的，这表面上看起来像科幻题材，可往深里看却是警匪题材，可本质上却是悬疑片。一时间，他都给弄得晕乎乎了。
　　不过，这个本子不是没有弱点，弱点就在于细节设置得非常糟糕，而且因为激情过头，导致不少情节都出现了漏洞。萧然甚至一眼就可看出，这个作者肯定是个年轻人。
　　就算是这样，萧然都认为今天的疲惫完全值得了，毕竟看了那么久的本子，终于遇到了两个人才，其中一个甚至很可能还是天才。萧然开始觉得自己是多么的英明了，只可惜没有人在这里给他拍马屁。
　　“阿东，停下工作，跟你谈谈！”萧然甚至连自己都没发现，自己的语气里渐渐出现了让人难以抗拒的威严。见魏东灵抬起头来疑惑的望着自己，萧然语气里的威严才变成了担忧：“阿东，我跟你讲一个故事，你仔细听！”
　　“从前有个地方有不少公司，其中一间是最大的，其中有一间规模很小。”萧然沉溺在回忆里，把香港电影史变幻成另一个故事：“这个小规模的公司慢慢的发展了很久，到了后来一个时期里得到了大量的人才，发展突飞猛进，只用了十年时间就成为第二大的公司！”
　　魏东灵现在迷糊极了，他简直不知道萧然到底在说什么东西。萧然揉了揉鼻子，心情沉重之极：“可是，当这间公司发展到颠峰时，大家都发现不对劲了。有能力很强的职员被第一大的公司挖走了，其他的职员总是干着损害自己的事。”
　　“可是这一切都不是最糟糕的，这个公司的几个董事都不重视人才，甚至连人才储备都没有。”萧然淡淡露出无奈的笑，香港电影史绝对不是那么简单就能描述出来的：“结果，这些人才们渐渐因为得不到好的待遇，而且因为其他平庸职员的伤害，公司业务猛的降了下来。”
　　“董事为了节省开支，把其中几个被外界重视的明……职员提升了薪水，希望以他们来吸引业务！”萧然差点脱口说出明星二字，幸亏及时反应过来：“可是，他们失败了，业务还是缩水。可是他们却没想过给那些让公司真正得到了发展的人才提加薪水，并且给予自由的发挥空间。”
　　“结果，这些人才纷纷失望之下，有的加入了最大的公司，有的是忠诚的留下来奋战。”萧然说到这里便苦涩极了，他真的不知道香港这块弹丸之地，究竟埋葬了多少天才：“可是，更多的是离开了这个公司，离开了这个地方。结果，公司业务渐渐枯萎，直到死去。其原因就是因为董事们认为那些人才不值得加薪水，不需要给他们足够的空间！”
　　魏东灵还是不太明白，眼里的迷惑之色越来越浓郁。萧然长叹一声，微微闭上眼睛叹道：“你不觉得这个公司的形式跟香港电影很相似吗？你不认为我们有必要加强对人才的重视吗？”
　　恍然大悟，魏东灵明白了萧然的意思，可是更加不明白了。萧然的思绪在二十年后的记忆里飘荡着，以梦呓的语气说：“香港身价最高的是多少？许贯杰，一百五十万，而《秋天的童话》上映后周闰发的身价肯定超过一百二十万。还记得两年前吗？两年前身价最高的就是许贯杰，只有一百万而已。”
　　“你的意思是演员的身价太高了？”魏东灵想到一事，猛的神色大变：“如果你是要减演员的片酬，那是万万不行的，否则没多少人愿意接受！”
　　“当然不是，演员的身价几何由他们的价值来决定！”萧然睁开了眼睛看着尴尬的魏东灵，哈哈大笑道：“我的意思是说，你不认为幕后工作人员的酬劳太低了？尤其是底层的，如果不是活多，未必就能养得活自己！”
　　“好象已经不低了吧！”魏东灵迅速在脑海里计算了一下，得出这个答案：“公司的幕后工作人员酬劳已经很高了，如果算上奖励，都比嘉禾要高上一倍了！”
　　“你真的认为很高了？”萧然苦笑着反问一句，连魏东灵这个眼光超前的人都那么看，怨不得影坛是这么凄凉：“现在一部中型制作的影片预算是四百万，在这四百万里，花在编剧身上的有多少？充其量不过十万，这是一个怎样的比例？”
　　“在这四百万里，明星普遍要拿掉五分之一，甚至四分之一！”提到这点，萧然倒不以为然，现在明星片酬的比例远不及以后，二十年后甚至有高达一半的比例：“试想一下，这有什么公平的？”
　　魏东灵按下电话，吩咐秘书倒两杯咖啡进来，这才笑吟吟的说：“没有公平的，明星是观众买票入场的最重要原因！所以，他们拿大头是很正常的！”
　　*****
　　龙祥影业公司
　　这间公司是台湾的公司，与德宝和新艺城等等都有一定的合作关系。大家一定记得起来，这间电影公司的名字不少片头都有看到过。呵呵，那是因为有的影片是这公司出钱投资的，那就拿到版权了。所以……这间公司是很有一定实力的，我是指财力方面。不过，在电影制作方面嘛……台湾电影大家都了解是什么样子了！呵呵推荐：司马的新作《光明猎人》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=20582
　　
　　
　　
　　

正文 第九十五章 人民英雄
　　萧然完全同意这点，不过，这不意味着他会对此放任：“OK，按照你的说法，明星才是观众入场的主要动力。那么当这明星的片酬高达三分之一，甚至二分之一，那影片制作资金肯定缩水，影片质量大打折扣。换了是你，在中了一次计之后，还会不会上当？”
　　“这个……不会！”站在观众的角度，魏东灵愣了一下便坦然给出了答案：“不过，明星的片酬不可能达到这个比例的。”
　　萧然笑了，他就知道魏东灵会这样回答他。张易谋拍武侠片都不敢把钱全部扔在演员身上，还是特别重视技术因素。王佳卫一样如此，此人固然极喜欢用明星，可是在技术上一样是一掷千金而毫不在乎。
　　“没错，明星的片酬绝不可能达到这个比例！”萧然胸有成竹的微笑点了点头：“而且，不止于此，我甚至打算立下规矩，不允许明星的片酬超过除去宣传费和保险金及法律费等格外费用的四分之一。”
　　四分之一，对于制作费用来说，这已经是一个很高的比例了。尽管好莱坞有个说法：如果主演拿了两千万片酬，那总投资最好不要低于一亿。可是这所谓的一亿普遍情况下是包含了宣传费以及其他的费用在内的。
　　“关键在于，幕后工作人员拿的钱太少了，最好的摄影师每部片子只拿八万。”萧然笑了笑，下面就是重点了：“告诉我，如果你必须得以数量来弥补，那你有什么心力来谈质量问题？不要忘记，我们公司的立足之本是质量，口号更是魅影映像，成就经典！”
　　魏东灵说不出话了，他忽然明白萧然说那么一大堆话的意思了，同样赞同了萧然的意思。萧然看着魏东灵的神色，满意的笑了，他喜欢这种说服人的成就感：“如果一个摄影指导，我们给他二十万的片酬，一年只拍一部戏，给他足够的空间展示能力，你说他干不干？”
　　魏东灵无语了，香港摄影师绝对不在少数，就是著名的摄影师一年都不一定能拍多少片子。恰恰因为他们身价高，而百分之九十九的电影公司都不重视摄影，都宁愿请便宜却没特色的摄影师。二十万一部戏，想必换了任何人都愿意干，要知道不少明星都未必能拿那么多。
　　“所以，在这个基准上，我认为我们很有必要提高幕后工作人员的待遇。”萧然犹豫了一下，咬牙切齿道：“就算是为此提高了影片的预算都是值得的！”
　　“我同意，不过，我认为剧本审阅一定要严格！”魏东灵没话可说了，什么道理都被萧然铺开了，如果他还不能理解这其中的好处，根本就不配坐在这个位置上。
　　谈好了这件事，魏东灵忽然想起一事，找了半天找到一个本子给萧然：“这是尔东升亲自送来的剧本，他希望我们能够投资这部片子！”
　　尔东升是个很了不起的电影人，早年是相当红的小生，从去年开始做导演，处女作便是口碑非常好的《癫佬正传》。此人两夺金像奖最佳导演，是一个非常出色的导演。
　　不过，萧然却很迷惑不解，尔东升在跟德宝，这个他很清楚。没理由不到德宝弄资金拍片，反而跑到了魅影来。看了下剧本，发现赫然便是《人民英雄》，他不禁愣住了。
　　《人民英雄》是尔东升的第二部导演作品，关注现实社会，这片子口碑不差，可是票房却欠佳，而且没能在金像和金马上有任何斩获。萧然固然是想投拍这片子，可是目前公司处于发展阶段，根本就亏损不起。
　　拍还是不拍？萧然犹豫了。可只是犹豫了片刻，他立刻做出了决定，拍，为什么不拍。损失几百万要是能够换来尔东升这样一个人材，绝对是一笔比什么都划算的买卖。
　　立刻打电话过去约定了见面的地点和时间，当下萧然便立刻赶去了，只是吩咐魏东灵尽快把刚才发现的两个编剧高手招揽下来。赶去了酒吧，尔东升早就来了，一见萧然便略带恭敬的打了个招呼：“萧老板，我在这里！”
　　萧然坐了下来，点了杯咖啡，这才整理了一下思绪说：“你的剧本我看了，写得不错！”
　　这老气横秋的语气换了别人说出来，肯定会被不屑一顾，可是萧然不是别人，他是香港公认的头号编剧。尔东升显然是认同这点的，所以他没有任何怨言，只是认真的希望听取萧然的意见。
　　不得不承认，尔东升是一个很有想法很懂得听取意见的人。萧然暗赞了一句，这才故作为难的说：“不过，你都清楚，这片子卖座的机会是微乎其微的，我甚至认为投拍这片子未必能够回得了本。”
　　尔东升苦笑道：“德宝都是这样说的，所以，我想来想去，唯一能够欣赏这个剧本的就只有你这位上帝之手了！”
　　这片子在历史上，的确是德宝投拍的。可现在不是了，萧然没有半点奇怪，历史早就出现了变化，这点小小的变故根本就不足为惧。沉吟片刻，萧然的手指轻轻在桌面上敲击着，发出仿佛有魔力一般的节奏，引带着旁人的思维渐渐跟上了节奏。
　　“这个本子的确不错，触及了某些深层的东西！”萧然发现自己的演技是越来越好了，不知道是不是每个商人都是这样的：“我不是怀疑你的能力，可我认为这片子并不容易拍，如果能拿奖，我都愿意投拍的。可是这片子拍出来十有八九是没指望的，票房同样没指望，这我就为难了……”
　　尔东升沮丧极了，朋友劝他把本子拿给魅影的老板看一下，如果得不到肯定，最好还是放弃。可现在看来，欣赏固然是欣赏了，片子还是得放弃的。虽然他为萧然的评语感到开心，可这个事实终究是没办法抹杀的。
　　萧然见状偷笑不止，他想是时候揭开底牌了。蓦然间话锋一转，萧然点了点头说：“《癫佬正传》我有看，拍得很好，我觉得你有足够的潜力。我想，你只是欠缺一些机会，这部片子，我决定投拍。”
　　刚把尔东升从天堂打到地狱，再一手把他给从地狱里拉起来。尔东升在这瞬间里的心情变了几变，顿时面露喜悦之色：“真的？太好了！谢谢萧老板！”
　　“我向来说一不二！”萧然微微一笑，对于尔东升的称呼，他都没兴趣再纠正了，人人都这样叫他，都习惯了：“不过，这片子肯定赔，外埠都不一定卖得掉。所以，预算我不会给得太高，还有，演员方面，我认为不需要请什么明星，就当是是你的个人实验作品，希望你能在这片子里找到属于自己的路！”
　　看着一脸真诚的萧然，尔东升一阵感动。其实他最初做导演没什么人看好的，只不过因为他之前是红星，所以才弄得到资金。《癫佬正传》固然是获得了成功，可尔东升却没有感到满意，可他没想到一个刚刚见面的陌生人便直言欣赏他，甚至不惜亏本都要投资给他。
　　其实萧然不是没考虑过签下尔东升，只是他更清楚尔东升不是一个高产导演，往往需要几年时间才会拍一部片子。而且，尔东升向来有个很怪异的习惯，一般不是他亲自写的剧本，或许是他信任的编剧，他就宁愿不拍片。
　　第二天，在一间餐厅里，萧然现在很开心，他今天终于拿到驾照了，他想以后自己终于不需要再做蹭车这样丢人的事了。说起来也对，堂堂一间电影公司的老板，居然连车都没有，这在电影界简直就是流传已久的笑话了。
　　严格的说，萧然不是因为要发扬艰苦朴素的革命风格，而是根本不懂得驾驶。在这之前，他忙得天天狂呼：“我一秒钟几十万上下，哪有时间……”起码三十遍以上，最近发生的事都基本解决了，公司管理不需要他插手，这才抽出空来学驾驶的。
　　他的心情轻松而且愉快到很不得吹两下口哨来表示多么爽，可是他面前的两个青年却很紧张。铁龙很紧张，可另一个戴眼镜的斯文年轻人更紧张。
　　铁龙是一个灯光师，念的书不多，这次之所以写剧本，是因为被萧然在金像奖上的一番致辞给刺激到的。他不是一个不求上进的人，做灯光师他都想做最好的，只不过，导演总是不给他机会展示自己。
　　在电视上看到萧然的致辞，铁龙便有了一些想法。事实上，平日里他总是有很多想法，就是没机会实现。所以，他花了很长时间把其中一个构思写了出来，这个构思是因为他儿子一次在玩机关的时候得来的。
　　从外表上来看，铁龙不像是编剧，高高大大的猛男样更像是一个武打演员。不过，有时候真的是不能以外貌来决定的。铁龙写的这个剧本主要是花在写字上，他的活很多，都是抽空写的。
　　戴眼镜的年轻人简直紧张到要窒息了，相信如果萧然不是在笑，而是板着脸的话，恐怕他已经没办法呼吸了。他叫秋鱼，很奇怪的名字，不要看他很是害羞的样子，可性格是比较外向激情的。
　　秋鱼是浸会传理系念编剧的学生，他一直都认为自己很有能力，可是上次听了萧然的讲学，立刻便被萧然折服了。不说别的，就是萧然指出的“新奇精巧”四字真言便让他崇拜到死了。
　　现在能够见到萧然，他觉得自己真的非常幸运。更加幸运的是，他的本子竟然被萧然看中了。当听到魅影公司的通知时，秋鱼觉得自己就好象买中了六合彩一样。
　　心情再愉快，萧然都没理由把这两个人给晾到一边，本来这件事不需要他亲自来的。可是他想了想，这两个人的编剧能力都还有待提高，觉得还不如自己来谈事，顺便指点他们一下。
　　“两位，你们的本子我看了！”萧然轻声咳嗽一下，摸了摸鼻子，试图让它变得舒服一点：“我想，你们是值得我邀请的，有没有兴趣加入魅影公司？”
　　“愿意愿意！”秋鱼猛点头，恨不得像是教堂结婚一样肯定而且坚决的大喊愿意。可是铁龙却没那么干脆，而是犹豫了一下：“萧老板，不知道待遇如何？”
　　萧然微微一笑，待遇自然是要谈的。想了想，他认为这两人都还算不上成熟的编剧，需要一段时间来培养一下，酬劳自然就得低一些了：“你们新入行，待遇不会很好。在你们结束培训之前，公司不支付月薪，只支付剧本费！当然，剧本费不低，一个本子五万块！这个我想你们是知道的。”
　　魅影公司签编剧有两种方式，第一就是签下来放到编剧组里，基本上是专职负责修改并且完善剧本的，这一类的薪水相当高。第二类就是只拿剧本费，不拿薪水的。当然，第一种同样可以选择自行创作剧本，一样能有同样的剧本费以及奖金。
　　“没问题，这是我的荣幸！”秋鱼立刻大力的点点头，萧然甚至担心这家伙的脖子会不会因此而点断掉了。萧然记得这个秋鱼，便是上次在浸会讲课中途提过问的编剧，都难怪那个本子里处处都有萧然的风格。
　　“这个，能不能给我一点时间考虑下？”五万？铁龙当然动心了，只不过，他心中一动便想到了另一个更有利可图的办法。萧然耸了耸肩，表示没问题。
　　*****
　　小说名――尔东升
　　现实名――尔冬升
　　尔冬升在没做导演之前，是香港很著名的当红明星，演过不少电影。不过，他可算是演员转入幕后最成功的人了，曾经两夺金像奖最佳导演。他的导演作品不多，可是却没有一部烂片，这不得不让人佩服他的精品策略。而94年他的文艺爱情《新不了情》更是在影市一片惨淡里狂收三千多万，实在是了不起。到前两年的《忘不了》同样是以文艺爱情获得好的票房，再到《旺角黑夜》，这是一个值得尊敬的导演。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十六章 分级制度
　　晚上萧然回了一趟家，果然，提到萧涵做演员的事，立刻就被梁少豪否决了。弄得萧涵一晚上都在跟萧然撒娇，搞得他郁闷之余又是享受。
　　第二天，萧然才去了林清霞那里，刚对她宣布自己拿到了驾驶执照，她便眼露笑意道：“阿然，为了你这个驾照，我可是准备了礼物给你！”
　　萧然微微一怔，随她一起来到车房，赫然间到一辆天蓝色宝马，而且显然是新的。萧然诧异之余，不禁微微皱起了眉头，不料被林清霞看见问：“怎么，你不喜欢？”
　　“没有的事，我很喜欢！”萧然很郁闷，他一直以来都觉得该是自己照顾林清霞，而不是反过来。虽然他不是什么大男子主义，可是林清霞送那么贵重的汽车给他，这可就让他有些难以接受了。
　　林清霞是聪慧的女人，眼睛一转便知道萧然在想什么了。喜悦的神情渐渐褪去，她低落的说：“原来你是不喜欢我送你东西，其实有那么重要吗？只要我们在一起，这些没人会在乎的！”
　　听着语气里那浓浓的情义，萧然心底那根弦被牵动了，随即便感到这一切都无所谓了。真诚的望着林清霞的眼睛说：“没有，刚才可能有点不太高兴，可是现在我很开心，真的！”
　　“对了，你怎么知道我喜欢宝马？”其实萧然很小的时候就有个想法，他将来长大了若是要买车，就一定买中国产的红旗。不过，大了之后，这个想法就渐渐的变了。不过，他是真的非常喜欢宝马，每次见到别人的宝马都会热切的看上一阵。
　　“那个……”林清霞扭捏一下才说：“我问了下新哥和阿东，他们告诉我的！”
　　萧然轻轻的捏住林清霞的手，他突然觉得自己很幸运，竟然能够得到林清霞的青睐。或许除了扶持香港电影以外，这是他来到这时代后最大的收获了。
　　“阿东，你什么时候找个女朋友，不然下次这样的场面可不敢让你来了！”
　　萧然调侃的冲魏东灵打趣道，旁边的林清霞掩嘴偷笑不止。这是一个慈善晚宴，本来什么乱七八糟的宴会都是许多的，只是萧然由于身份渐高，倒不需要什么都去参加了。
　　不过，今晚的慈善晚宴多少有点不同，到场的不止是一些名流及富豪，还有港英政府的重要官员。譬如说，财政司的副司长以及影视处的处长都有来。
　　电影界被邀请来的不多，三大电影公司的头头是来了，钟楚虹和发哥等几个最著名的演员同样来了。除了三大公司以外，魅影是唯一被邀请的，就连萧然收到的时候都觉得有些受宠若惊了。
　　萧然和林清霞一路打着招呼过来，老远便见到发哥和钟楚虹这对银幕上的最佳情侣正在跟人交谈。萧然瞪了魏东灵一眼，瞥了一眼正在另一边谈话的三大公司的几个头头，示意让他过去联络下感情。
　　萧然和林清霞这才挽着手如情侣一般向发哥他们走了过去，发哥他们显然也见到萧然了，跟那两个人招呼了一下便向他们走来。笑嘻嘻的坐下，萧然还没开口说话，发哥就很是着急的告诉他：“吴雨森和徐可之间发生冲突了！”
　　林清霞微微一惊，萧然倒是全无半点诧异，以徐可在片场的独断专行，吴雨森绝不能允许自己守制于他人的。所以，冲突是早晚的事情。
　　弄了半天，萧然才明白，原来吴雨森和徐可本来在拍《英雄本色2》的时候就已经有了意见不合。而最近《英雄本色3》还没开拍，两人就为了创作理念发生了严重冲突。吴雨森不喜欢徐可过分插手拍摄的事，可徐可身担监制之名，却喜欢行使导演职责，这自然是闹起来了。
　　萧然思索了一下，微微一笑：“没事的，只要他们不在一起工作，那就没事了！”他等这个机会已经很久了，这不关历史的事，而是徐可的性格在决定事情必然会发生。
　　不过，历史上的吴雨森和徐可的这次冲突导致两人从此交恶，整整十多年都不愿意跟对方有什么交集。萧然绝不希望这样，吴雨森是他的目标，徐可一样是他希望招揽的。而且在长远来看，这两个大师级导演还是要和气一点比较有利的。
　　“这次他们听到邀请的宾客里有对方的名字，甚至都不愿意过来了！”发哥苦笑不已，吴雨森是跟他志同道合的朋友，徐可又是他佩服的导演，这实在是让他左右为难极了。
　　在发哥看来，唯一能在徐可和吴雨森中间说得上话的，就只有萧然了。发哥知道吴雨森和自己一样，都对萧然存有知遇的感激，更是同有知音的感觉。至于徐可，更是一手提携了萧然进电影圈的人，关系自然是很好的。
　　“相信我，他们不会有事的！”萧然笑了，这次冲突过后，吴雨森就将成为魅影公司的人，而不是新艺城，更不是被雷开泰欣赏而弄走了。
　　“发仔，虹姑，你们什么时候来的？”一个浑厚的声音响了起来，却是一直无缘见到的亚视一哥万子良，只见他露出萧然异常熟悉的笑容说：“咦，想不到上帝之手也在这里，我可是一直都想见你的！”
　　“良哥，我才是一直想拜访你，可是却苦于没有机会和理由！”萧然呵呵笑道，他的确一直都很想见一下万子良。遗憾的是，他跟无线关系相当好，跟亚视就不宜走得近了，所以真是一直没机会认识亚视的人。
　　看着万子良那张面容，萧然一直都觉得除了发哥以外，现在最适合有大哥气派的就是万子良了。不过，一直都没什么合作机会了。上次倒是有的，上次汪玉拿去的《江湖情》的本子就是万子良主演。可是，萧然不需要亲自去片场了，再说，他根本就没在本子上署自己的名。
　　让萧然感到有趣的是，以前自己刚见到这些大明星和大导演时，总是激动得一塌糊涂。可现在他的心情却是波澜不惊，他不知道这算不算是审美疲软了。
　　“不能那么说！”万子良神秘一笑，神色里隐有几分你很狡猾的意思：“前些天刚刚上映的新片，我们都算得上是合作过一次了！”
　　提起合作这件事，萧然就想起了张国容和王京。如果他记忆没问题，那自这两人出道以来，就几乎没有跟对方合作过，这实在是一件很惊奇的事。间接的合作便似乎有上一两次，譬如在《倩女幽魂》中，王京便依稀在其中龙套了一个官员角色。
　　萧然笑了，只不过是冷笑。汪玉拿出势力来胁迫他，当时他给了汪玉一个深刻的印象后就范了。可是，这不意味着他就真的算了。开玩笑，如果那么轻易就算了，那就不是萧然了。
　　《江湖情》的本子的确是不差的，可是，萧然给汪玉的却不见得就是完整的。得罪了编剧，影片就要死得干脆利落。萧然将细节删掉了不少，再将剩下的修改一下，等到拍出来，若是剪接水准稍差，那最终效果便会给人一种前言不接后语的味道。
　　问当今世上，有谁能比萧然对意境的理解高？不要忘记，后九七时代萧然最迷恋的是银河的作品，而银河的作品讲究的是意境。他要在这点上玩汪玉，除非导演够聪明，否则谁都改变不了这个事实。
　　这显然还不足以把《江湖情》推下深渊，所以，萧然安排《监狱风云》跟《江湖情》同时上映。论打对台戏，1987年在票房上没几个打得垮《监狱风云》这部年度票房亚军的作品。
　　纵然目前还没到分出最终胜负的时刻，可上映了仅十天，《监狱风云》的票房就高达一千五百万。而同时上映的《江湖情》到目前为止仅有五百万而已，基本上可以判定输赢了。
　　“不过，我很佩服你！”万子良似乎一点都不在乎《江湖情》的票房，而是笑呵呵的说：“你竟然能够估计到这片子票房不好，干脆连名都不署了，我现在甚至怀疑你是不是有预谋的了。
　　萧然微微一惊，这事他的确干得太显然了。拿自己的戏跟汪玉的戏打对台，这票房对比一下，汪玉再联系萧然不愿意署名的做法，没理由推测不出萧然是在故意干的。况且，万子良都猜到了。
　　暗暗责骂了一下自己有些唐突了，警告了自己下次不要做得太明显后，他才笑嘻嘻的否认了：“没有的事，再说，这片子都不是我编剧的。不然，票房绝对不止是这一点的。”
　　“是不是都没关系了，反正现在汪玉有点焦头烂额了！”万子良不怀好意的嘿嘿笑了起来，周闰发和钟楚虹同样点点头，他们都对汪玉没什么好感：“如果不是为了钱，我才懒得接拍这片子。现在这样都好，下次他恐怕是不会再来找我了！”
　　萧然微微一怔，倒是没料到汪玉固然有势力，可是却没有半点人缘。想到这里，他便严重警告了自己，人缘一定要搞好。不过，他倒是多虑了，论人缘他绝对是电影界里少有的好。
　　谈了一下，刚和万子良敲定下次的合作，萧然便被影视处处长使人请了过去。萧然暗自猜测究竟是什么事，等到他去到一个角落里时，便微微吃了一惊。
　　在场的不止是处长，还有雷开泰以及潘迪声以及嘉禾管理上的一把手何贯昌，魏东灵都同样来了。萧然和他们都微笑点了点头，在魏东灵身旁坐了下来。
　　处长见他们都来了，呵呵笑了笑：“这次政府决定加强电影界的管理，所以，前段时间查帐封掉了不少公司之，有鉴于目前暴力电影和色情电影的数量，上头做出了一个决定。趁着现在大家都在，就先跟几位交流一下意见！”
　　电影分级制度？萧然脑海里闪过的第一个想法便是这个。他想，现在的确是应该出现分级制度了，不然很难规范电影里的色情镜头和暴力镜头。
　　让他感到心情愉快的是，现在他能够列在这其中，这固然是有运气的原因，可同样证明业界已经在渐渐认同魅影公司的潜力了。不敢说有能与三大巨头一较高下的实力，可是却绝对有这个潜力。
　　这是萧然非常喜悦的一件事，要拍出好片子不难，难在如何得到业界的认同。就好象汪玉那样，固然是势力，可是却得不到大家的认同，拍一部片子都被玩死。
　　萧然倒是妄自菲薄了，他本身就是目前香港公认的上帝之手了，有他自己的剧本为后盾，没人敢忽略魅影公司的潜力。而周闰发和吴雨森，以及林清霞还有钟楚虹等大名人都跟萧然关系好，这同样是众所周知的，不然都不会在签下了新艺城长约的同时还来魅影拍戏。
　　最重要的是，魅影公司出来的第一部片子便破了香港历史票房记录，而第二部片子同样是不论在票房还是在口碑上都是绝佳的作品。就是还有人怀疑魅影，只怕都不多了。新艺城以一部票房不是特别出色的《滑稽时代》创业，进而迅速成为三大巨头之一的前车之鉴还历历在目呢。
　　“我们打算搞个分级制度出来，相信最多一个月就会正式推出了！”处长巡视一周，最后把眼神停留在三大巨头身上：“不知道大家的意见如何？”
　　话里的意思固然是在征求意见，可是语气却是不容置疑的，很显然，港英政府认为这个分级制度推出是势在必行的。潘迪声依然是冷漠的神情，而雷开泰抽着大雪茄什么都没说，何贯昌却是沉吟思考。
　　*****
　　小说名――雷开泰
　　现实名――不详
　　在黄百鸣的新艺城神话回忆录里，我们可清晰看出，幕后老板是姓雷。可是，很奇怪，在另外的一些资料里却显示，幕后老板似乎另有其人。推测了一下，得出答案。龙祥电影公司是台湾的，这间公司与新艺城还有德宝等公司的关系都很好，经常参与投资，而我想这所谓的幕后老板之一恐怕就是指龙祥的老板。新艺城的老板该是这个姓雷的，据说此人是财雄势大，是香港九龙或者香港的交通运输协会的主席。这个雷老板是很有两套的，投资的电影人都能够为他赚到大钱，只不知后来或许是移民了，所以才匆忙停止了电影业务。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十七章 色情暴力
　　“我没意见！”萧然露出诡异的笑容，淡淡的说：“几位老板，我知道你们在想什么。没有分级制度限制，肯定能够让许多影片都多出不少票房。可是，同样因为尺度的问题，我们能够更精确的把握自己需要针对的观众群。最重要的是，来自民间的意见绝对不忽略呀！”
　　“我同意！”雷开泰呵呵笑着抖了抖烟灰才说：“阿然说的没错，我是一步步才做到今天这个地步的。民间的想法我算是比较清楚的，如果忽略了他们的声音，恐怕会出麻烦的！”
　　潘迪声向萧然露出个笑容，这才对处长沉声道：“我都同意，尺度很重要，如果没有这个限制，影响就会很大，到时候就得不偿失了。”
　　眼见大局已定，影视处长不由松了一口气，他面前除了萧然是个新秀以外，其他哪个不是有钱有势的老板，在政界同样有不俗的影响力：“既然大家都同意了，那我明天派人把草案给大家送去！”
　　“等一等！”萧然悠闲的瞥了魏东灵一眼，这才说：“我很想知道，如果分级之后，三级片是不是任拍而没有任何限制？”
　　萧然这样问是有道理的，根据他的了解，香港执行分级制度之后，三级片的数量就被政府卡住了。每年每家制作公司都需要缴纳一定金额来购买一定的配额，如果想要多一点配额，就只有创办卫星公司多拿配额。
　　这样本来是没有任何问题的，关键在于，这个配额是可以购买的，这就意味着实力强的公司机会就大了许多，间接造成了不公平。事实上，萧然一直都以为，政府根本不需要干涉电影界的具体经营。譬如这个三级片的数字和比例，如何定夺，萧然就认为该是影协来决定。
　　影视处长大吃一惊，惊奇的看了萧然一眼，他没想到萧然竟然能够一眼看穿这背后还有花样。想了想，他咬了咬牙便说了出来：“没错，每年的三级片数量的确有限制。不过，不要紧，这是可以花钱购买的配额！”
　　萧然微微一笑，都不知道是自言自语还是想干什么：“不错呀，这样政府的收入就多了不少。好主意，卖配额，说不定还能拍卖，到时候我们还赚什么？”
　　影视处长都不知道说什么了，他看得出来港英政府是打算在这上面捞钱的。可他毕竟做不了主，只得无奈的扫视一眼其他人。潘迪声和雷开泰他们神色微变，这样说来，政府就是打算在他们的口袋里拿钱了。
　　萧然嘿嘿一笑，语气更加不客气：“不知道将来是不是要把其他的类型片都要限制起来，然后一样卖配额？如果是这样，我想还不如去街边卖鱼丸，说不定能赚得更多！”
　　雷开泰哈哈放声一笑，就是潘迪声都忍不住抽动了一下面容，影视处长更是尴尬了。萧然在这一刻，真是出尽风头了。不过，这正是他需要的效果，他想通过这个来告诉三大公司，魅影绝对不是鱼腩。当然，主要原因还是想联合三大公司一起对抗这个配额制度。
　　雷开泰大手一挥，尽显大老板的气魄：“不用谈了，不解决这个配额制度，不要指望我们同意！”
　　说完，大家都站了起来散了去。剩下一个影视处长为难到死了，萧然对魏东灵点了点头，示意让他和这个处长亲近一下。他靠上前去拍了拍处长的肩膀：“处长，没事的。以前都不拿钱，现在把手探到电影界来了，我们当然不答应。我看上头只是打算试探一下，没打算就这样执行的！”
　　影视处长看了一眼这个让他又恨又爱的萧然，恨是恨萧然在刚才那样的情况踢爆了整件事背后的目的，爱是爱萧然没像其他人一样把他当成傀儡。
　　说到这里，萧然便对魏东灵示意一下，让他来接手。萧然这才转身离去，刚走了几步，何贯昌便呵呵笑着迎了上来：“阿然，赏个脸来谈谈吧？”
　　萧然耸了耸肩寻了个地方坐下，何贯昌递了杯清水给萧然说：“是这样的，你知道嘉禾在东南亚有代理发行的职责，那上次你的《赌神》我们没能拿到手，现在我们很后悔。”
　　说到这里，何贯昌便摆出一副痛心疾首的样子：“不过，这次我们不打算放过你这个聚宝盆了。把《监狱风云》给我们吧，价格方面好说！”
　　萧然不禁哑然失笑，嘉禾现在肯定是非常郁闷，前一个月在东南亚上映的《赌神》把《东方秃鹰》的票房给打趴下了。这部《东方秃鹰》本来就是嘉禾的大制作影片，聚集了大量当时得令的明星和动作明星。袁华便是因为在此片里扮演了极有特色的大反派而一炮走红，没想到竟然在东南亚都被魅影间接狙击了。
　　说到这里，就不能不提一下嘉禾的业务范围了。若是在七十年代，嘉禾在各方面都不敌邵氏，进入八十年代，有程龙及洪劲宝等以及许贯文的嘉禾发展势头极其迅速，很快就把各方面的业务扩展到了一个相当庞大的地步。
　　毫不夸张的说，不要看新艺城和德宝在制片上能与嘉禾抗衡，可是在发行以及后期等方面就不及了。尤其是发行，嘉禾是东南亚各地一些院线的总代理，它会出钱向某间公司购买某些片子，然后在东南亚去上映。这就是二十年后若干影片都打上了嘉禾片头的原因，并不是嘉禾就制作了那么多影片，新艺城和德宝不是没有想过要插手做代理，可始终敌不过嘉禾，只能紧守住自己的片源。当然，制作公司不是不可以选择卖给嘉禾，可是，嘉禾不仅仅是台湾等五地的代理，还是泰国等地的代理。这样算下来，无论如何拿的钱都要多了一些。
　　不过，都不是每家电影公司都愿意把东南亚发行权卖给嘉禾的，比如魅影。萧然非常清楚，如果要整顿香港影市，就必须要对抗嘉禾。
　　新艺城在某种意义上，算是一个可靠的盟友，而德宝则远远没有成为具有统治性公司的气势，不能形成威胁。所以，萧然若是在香港影坛有什么对手，就一定是嘉禾。在这样的情况下，他没理由让嘉禾抓住自己的东南亚发行命脉。
　　可是，面对何贯昌，萧然不免有了些许的心动。嘉禾有欧美市场，这是其他公司都远远不及的地方，同样是萧然非常渴望的。如果能交给嘉禾来负责欧美发行，在某种意义上来说，无疑是能够打开欧美市场的。
　　只不过，细细思索一下，萧然立刻否定了这个想法。他有办法打开欧美，绝不能让嘉禾插手这其中。于是，他微微一笑，拒绝了这个非常具有诱惑力的提议：“不了，昌叔，你知道魅影已经和林贵云他们签下了一年的合约了的！”
　　何贯昌微微耸了耸肩，他认为萧然是个很有野心的人物，没可能会答应下来的。他没沮丧，而是笑嘻嘻的说：“有件事我想告诉你，可是你不要生气，真的不要！”
　　“当然不会，昌叔你这样说未免有点看不起我！”萧然有些好奇，是什么事让何贯昌这样嬉笑着掩饰尴尬呢？
　　何贯昌呵呵笑着跟侍者说了几句话，很快便有一个人从后厅向这里走来。萧然大老远依稀认出了那人赫然便是铁龙，不禁大感意外，心想：他怎么会在这里？
　　铁龙来到何贯昌身边坐下了，低声下气的冲萧然打了个招呼：“萧老板，你好！”
　　萧然更加迷惑了，这铁龙为什么跟何贯昌走在一起了？何贯昌呵呵尴尬一笑：“阿然，是这样的，前几天铁龙拿了个本子给我们。不过，他告诉我，本来这个本子是你想要的！可是他认为价格不高，所以拿给我们了！”
　　真相当然不止是这样的，事实是，铁龙那日在本子封底见到了萧然的批语：好创意，剧本和作者皆可用。结果他嫌这个价格低了的同时，便想起第一编剧的评语绝对是非常有价值的。
　　于是，这家伙便拿着剧本直接闯去嘉禾，险些没被扔出了。偏偏没有被扔出来，还被一个导演看见了，结果看见了萧然的评价，就没敢自己做主，而是把本子递给了何贯昌。
　　若封底没有萧然的评语，何贯昌恐怕是对这个本子不屑一顾的。可是当他看见了那评语，立刻改变了主意，找来铁龙问明白了那天与萧然见面的情况，当下便拍板决定给八万的剧本费，另外还把他给招揽进了嘉禾。
　　只不过，大家都在电影界，山不转水转，况且嘉禾向来都跟魅影有颇好的关系。这次简直就等于是直接在撬魅影的墙角，何贯昌想到这个短短两年时间便做大的萧然，更是心寒一阵，总觉得这事如果不先跟萧然一个解释，只怕将来后患无穷。
　　于是，便出现了方才那一幕。萧然当然不清楚何贯昌是因为自己的评价才让铁龙受到青睐的，不然，他恐怕是每次都狠狠乱写批语了。只不过，后来他知道了真相的时候，狠狠的拍了一阵桌子。
　　所以，这时候他只是略感遗憾了一下，便无所谓的微笑道：“昌叔，这不是什么大不了的事，不需要你亲自跟我说吧！铁龙愿意去嘉禾，那是你们的实力强！”
　　看着萧然如此好相与的样子，何贯昌有些惭愧，他有点怀疑自己对萧然的看法是不是正确了：“无论如何，跟你说一下都好，免得以后见了面尴尬嘛！阿龙，端茶过来跟萧老板陪个不是。”
　　铁龙不情不愿的来到萧然面前，由于没有茶，只得拿了一杯清水代茶递了上前。萧然踌躇了一下，向何贯昌笑道：“昌叔，需不需要这样隆重呀！”
　　“阿然，你就赶快接下来吧，阿龙的手都在发抖了！”何贯昌心虚得不得了，他这是打算一下子把事情给敲定了。能被萧然看中的编剧能差到哪去，何贯昌都不在意帮这点忙了。
　　铁龙怨恨极了，魅影只出五万的本子在嘉禾卖了八万，而且承诺以后有新的本子一定优先考虑。而现在有了身份和地位的他竟然要跟萧然斟茶认错，这在他看来简直就是一种羞辱。
　　只不过，铁龙仿佛忽略了，如果不是因为萧然的肯定，他凭什么能被嘉禾重视？如果不是萧然愿意出五万，嘉禾凭什么出八万？况且，他甚至不知道，魅影公司的编剧看中的绝不是编剧费，而是票房成功或者拿奖之后的更多奖励。
　　不过，这世界上总有那么一种人，总是习惯以自我为中心，就仿佛地球应该围着他转似的。铁龙无疑就是这样的人，不懂得报答的人。
　　萧然没有注意到铁龙这个小角色的眼神和表情，因为已经有人在宣布开始慈善拍卖了。跟何贯昌点了点头，他便去寻林清霞和魏东灵他们了。
　　何贯昌望着萧然的背影，眼里的迷惑之色愈来愈是浓郁。他一直以为萧然是很有心机的创办了电影公司，可现在看来，萧然并不像那种很有野心的人。当然，他同样没有注意到旁边铁龙看着他的眼神都很怪异。
　　林清霞正在不耐烦的应付一个公子哥，好不容易见到萧然来了，连忙便向萧然走了过去。发哥他们已经找到座位坐下了，萧然和林清霞都凑了上去。钟楚虹眼角隐有笑意的望着萧然和林清霞：“今天可有件好东西要拍卖，如果阿然你买下来送给清霞，她一定很喜欢！”
　　*****
　　小说名――袁华
　　现实名――元华
　　元华是成龙和洪金宝的师兄弟，一共有七个，被称之为七小福。元华在《龙的传人》里出示的那张跟李小龙的照片是真的，以前他和九叔林正英都是跟李小龙跑戏的。只是李小龙去世之后，元华就一直干着龙虎武师，直到《东方秃鹰》，他在片里演的那个反派人物才让他一炮而红。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十八章 慈善拍卖
　　萧然讪笑不止，瞥了一眼旁边的林清霞问：“虹姐姐，是什么东西那么好呀？我拍下来，到时候送给你都一样！”
　　“要死了，居然在清霞旁边胡说八道！”钟楚虹轻轻掩口一笑：“那是一件时装，其实都不是什么很贵重的，不然，我猜你肯定舍不得出钱买，对不对？公车老板！”
　　萧然大感尴尬，所谓的公车老板就是圈里给他的另一个绰号，是指他连车都没有，估计要坐公车上班云云。不过，他跟钟楚虹开玩笑可不是一次两次了，驾轻就熟的调笑：“好呀，那下次我们寻个清霞不在的时候再胡说八道！”
　　林清霞偷笑着望了钟楚虹一眼，温柔拍打了萧然一下，示意台上的拍卖已经开始了。当下便不再说笑，而是认真欣赏起拍卖来了。
　　其实这次慈善拍卖的物品都很杂，什么东西都有。从古董到时装，从珠宝到花瓶都有。萧然大致的翻看了一下介绍资料，这才把目光聚焦在一幅宋朝的一副无名画家的仕女图，以及钟楚虹指的那件时装。
　　萧然悄悄向发哥探过头去，指着两件物品说：“发哥，这你帮我拍这幅仕女图下来，我亲自拿下那件时装！”
　　发哥很快便明白了萧然的意思，呵呵笑着点了点头。那幅仕女图拍得很顺利，只花了十一万便拿了下来。随后发哥便拿下了一件珠宝，大约是打算送给发嫂的。
　　终于轮到了那件时装，底价只是一万五，都相当于平常人家一个月的收入了。不过，这件时装好象很受青睐的样子，只是三轮下来便翻了两倍。
　　到了第四轮喊价时，萧然心想是时候了，正欲开口喊价，却听得身后不远传来一个喊声：“四万！”
　　萧然不禁微微一怔，和林清霞同时扭头望了过去，赫然是一个三十来岁的家伙，穿着打扮极是有品位，想来该是一个世家子弟。那家伙见林清霞看着自己，不禁冲这边微微一笑。
　　萧然忍不住皱起了眉头，这情形看上去似乎是来了一个情敌的样子。林清霞见了萧然的表情，忍不住偷偷一笑：“那是莫怀恩，是仁威公司的老板。”
　　情敌，绝对是情敌。萧然一想到那莫怀恩看着林清霞的眼神，就恨恨不已。当下更不迟疑的大声喊价：“十万！”
　　这个价加得可够猛的，当下全场一时轰动，纷纷侧目望向萧然，更见到他身旁的林清霞，多数都想起这是那个魅影公司的老板。萧然喊了价便向莫怀恩瞥了一眼，一个眼神丢了过去，竟隐有几分挑衅的意思。
　　莫怀恩犹豫了一下，他不是没钱，而是觉得花十万来买件衣服实在不划算。不过，想到林清霞收到礼物时可能出现的开心，他心下一热，顿时什么都抛到脑后了：“十一万！”
　　萧然嘿嘿一笑，这件时装，他买还是不买都无所谓，因为他本来就是打算送钟楚虹来开下玩笑的。可是，现在他忽然很想玩一下这个莫怀恩：“二十万！”
　　再次轰动了，人人都把目光聚集到萧然这个影坛新贵身上，心想这小子是不是受了什么刺激了。要么就是在想：这小子一定是发疯了，要么是发情了想追求谁！
　　林清霞拉住萧然的手臂轻轻摇了摇头：“不要争了，反正要不要都没关系的，再说我都不见得喜欢这件衣服！”
　　莫怀恩这次没有开口了，他觉得根本没必要花二十万去买件衣服，又不是镶钻石的，至于吗？二十万足够一般人挥霍足足一年了呢！
　　结果，在萧然极端郁闷之下，魏东灵的嘿嘿怪笑之下，发哥的摇头苦笑之下，钟楚虹的得意偷笑之下，这件最多只值三万的衣服被他以二十万买下来了。萧然恨不得狂呼一下，二十万呀，都够买一辆好车了。
　　肉痛无比的萧然接过这件让他捶胸顿足的衣服，他没有丝毫犹豫，便向林清霞打了个眼色，然后把衣服转递给钟楚虹。全场顿时哗然，无数人都在议论纷纷：原来这小子是想追求虹姑，难怪肯一掷千金买下这件衣服。
　　被萧然这意外的一手玩得手足无措的钟楚虹顺手接过衣服，却在众人的怪异眼神里感到尴尬极了。狠狠瞪了一眼萧然，虹姑这才坐了下来。
　　萧然见虹姑真有些恼了，连忙附到其耳边含笑解释：“虹姐，不要生气，这件衣服本来就是打算送给你的，那仕女图才是送清霞的。难道你不想玩一下那些报纸杂志，说不定明天他们就把这个当成头条咯！就当是帮我了！”
　　钟楚虹蓦然醒悟，萧然这样做不全是为了逗她开心，而是为了当众掩饰他和林清霞的关系，以免别人有任何怀疑。如果媒体把她和萧然联系在一起，自然就很少提及林清霞了。最重要的是，钟楚虹的年纪与萧然相差无几，如此配合下来，萧然和林清霞看上去自然清白无比了。
　　猜到了萧然的用意，钟楚虹顿时生出羡慕之情。如果她能有这样细心体贴的男朋友就好了，想到这里，她便不敢再想下去了。萧然没有注意到钟楚虹的神情，只是轻轻对林清霞说了自己的用意。林清霞听了只是向萧然妩媚一笑，她相信萧然。
　　慈善晚宴结束了，可对于萧然和林清霞来说，却还没有结束，因为那个莫怀恩找了上来。竟然无视萧然的向林清霞大献殷勤，萧然正欲发作之时，忽然想到自己表面身份只是干弟弟而已，当下便冷眼旁观着这一切。
　　“林小姐，不如我送你回去吧！”莫怀恩瞥了萧然一眼，刚才他还以为萧然是在和他争林清霞呢。见到萧然把衣服送给了钟楚虹，这才松了一口气。
　　“不必了，我自己有车的！”林清霞婉言谢绝了，她应付这样的事已经不是第一次了，总是能够驾轻就熟：“而且，我想和阿然一起离开，顺便谈点事！”
　　萧然发现这个莫怀恩长得都不算差的，外表看上去很是可靠的样子，很容易让女人认为他是可以托付终身。不过，萧然认为自己已经摸到了莫怀恩的一个致命弱点――吝啬。
　　与其说是吝啬，倒不如说是实际。这莫怀恩太过实际了，方才那样的场面，换做是其他男人就算为了自尊，都一定会拼命把衣服拍下来。而这个莫怀恩却没有，而是非常理智的停止了。
　　萧然既是佩服也是鄙视，如果可能他恨不得同时做出鄙视和佩服手势。为人太实际了不是不好，起码萧然觉得这样的人在商场上很有可能吃得开，如果莫怀恩再懂得吃亏就是占便宜的道理的话，那这个人恐怕就不简单了。
　　回头得让关新去调查一下这个人！萧然暗暗下了决定。自他隐隐猜到关新的身份后，就觉得查人资料什么的，找关新去干是最合适的。事实上，关新也总能把每件事都办好。
　　打发了莫怀恩，钟楚虹忍不住一边向汽车走，一边责怪萧然：“阿然，下次你再这样让我没准备，我可就踢爆你的秘密了！”
　　哎呀一下，钟楚虹和一个男的撞在一起，萧然手快的扶住了她，皱起眉头问那个英俊的年轻人：“朋友，走路记得要看路呀！”
　　“不好意思，刚才我一直在想别的事，所以没有注意到！”这个很帅气的青年人倒是很有礼貌的连连道歉，忽然惊叫一声，显然认出了萧然和钟楚虹他们几个：“你是萧然和钟楚虹？对了，我叫朱嘉鼎。”
　　朱嘉鼎？这个名字在什么地方听过？萧然苦恼的拍了拍脑袋。朱嘉鼎递了名片过来，萧然仔细一看，上面赫然印着“灵智广告公司”六个字。
　　猛然间，他想起了这个家伙是什么角色，不禁感到煞是有趣。不过，很快他就没有这样的想法了，因为他在这个青年身上嗅到了一缕不同寻常的东西。
　　朱嘉鼎本人倒没什么值得萧然重视的，关键在于，其父朱序华乃是邵氏电影王国的开国功臣，与邵老爷子私交极好。其大哥朱嘉欣就了不起了，是先涛数码企划集团的主席，其妻子陈易龄还是前邵氏女星，即陈眉龄的姐姐。其二哥朱嘉楣仿佛是在美国研究细菌学。
　　先涛数码是干什么的？如果仔细留心九十年代中期以后的大制作影片，在结尾的字幕上十有八九能看到这先涛数码的名头。这是一家声名赫赫的后期制作公司，绝对是香港独一无二的。
　　先涛数码是做电脑特效的，作品包括《风云之雄霸天下》以及《中华英雄》，还有《少林足球》及《功夫》的电脑特效便是先涛的成果。
　　萧然仔细打量了一下这朱嘉鼎，的确是一表人材，怨不得，真是怨不得。嘿嘿直笑的萧然看上去便仿佛男同性恋一样，让旁边的钟楚虹和林清霞又好笑又好气。
　　把自己的名片给了朱嘉鼎，萧然没有说什么，只是嘿嘿笑着离开了这里。回到逍遥窝里，萧然便开始着手跟魏东灵谈一件事，一件关系到魅影发展的大事。
　　整理一了一下思路，萧然的神情变得很严肃，他不想魏东灵误会他是在开玩笑：“阿东，我想有件事我们必须得做了。我们必须得尽快在制作部创办一个小组，电脑特效小组！”
　　“电脑特效？”魏东灵惊奇的反问一句：“你认为依公司的规模，有必要吗？邵氏几年前一样模仿《星球大战》做了一部《星际钝胎》，结果效果奇差无比，根本就卖不动！”
　　反问归反问，魏东灵心里还是基本上认同了萧然的提议，因为萧然以前在关于公司的前途策略方面从未出过错，现在还隐隐证明了这些是多么的高明。魏东灵在感情上相信萧然的提议，可是理智告诉他，这绝不可行。所以，他需要理由。
　　电脑特效这个新颖的词是因为《星球大战》带来的，不过，这时候的电脑特效非常简单，还不如说是动画效果。真正让电脑特效焕发出超常魅力的是《终结者2》以及《侏罗纪公园》，同样是这两部片子的出现，正式宣告了电脑特效成为电影制作里最重要的成分之一。
　　萧然很久前就在考虑搞电脑特效小组了，只不过，那时候显然没有能力去搞这个。可是，现在不同了，《监狱风云》到目前为止，起码已经为魅影公司收回了六千万。除去投资以及奖励，整部影片起码能赢利五千万。
　　目前赚来的钱就是拿扩张公司的，这是萧然的想法。电脑特效必须要搞，而且一定要搞大，一定要能够媲美好莱坞才行。不过，按照科技来计算，香港很难达到好莱坞的水准。
　　所以，要做到这点，萧然必须得收购一家好莱坞电影公司，才能够得到真正的电脑特效人才。当然，收购不是萧然能够做到的。可是，他却可以先为香港的电脑特效开拓出一条路。而不是等朱嘉欣到了九十年代才来搞先涛数码，那时候什么都已经迟了。
　　沉吟片刻，萧然知道他必须得拿出实际可行的建议才能够通过，这是魏东灵的倔强之处，同样是优点。想了想，他以最平实的语气说：“阿东，你肯定看过《星球大战》，告诉我，你对那片子有什么想法？”
　　“惊世骇俗的震撼！”魏东灵一脸迷醉，那时候他还在美国念书呢，当然有看过：“我想恐怕很难再有比这个更好的科幻电影了！”
　　“《星球大战》依赖的不仅仅是剧情，还有奇幻迷离的特效，这点我想你同样明白吧！”萧然认为自己不需要说下去了，只需要加上以下那句话就够了：“时代总是在进步，既然《星球大战》为我们铺开了这样一个美好的路，我们为什么不顺着走下去？”
　　“我不太明白你们在说什么！”见气氛沉默下来，关新忽然插嘴：“不过，我知道你们说的电脑特效是一种技术，我们不能拒绝新技术。尤其是做电影的，技术老化就会被淘汰，就好象以前的那些导演一样。”
　　脑海里不知转了多少念头，魏东灵终于抬头凝视着萧然，狠狠咬牙道：“我就再信你一次，希望不要失败！”
　　*****
　　小说名――朱嘉欣
　　现实名――朱家欣
　　朱家欣是先涛数码的董事会主席，他是先涛的创办者，早年的先涛是一间广告公司，后来才转型为特效公司的。朱家欣能够一直坚持，这绝对是很了不起的，不然就没办法成就未来亚洲首屈一指的特效数码公司了。可恨的是，他的弟弟朱家鼎把钟楚红娶到手了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第九十九章 调解矛盾
　　“还有另外一件事！”萧然揉了揉鼻子，显然他要说的不见得是什么好事：“那个，公司现在有多少钱？我打算拿一部分来做别的事。”
　　“除去你前段时间拿走的一千万，大约还有六千万！”魏东灵的神情很迷惑，其实公司财务萧然是清楚的，每一笔大的开支都必须萧然亲自签名的：“你想要多少，拿去干什么？”
　　萧然很是郁闷，才六千万能干什么？如果是六亿的话，那才能赚得了大钱。股灾呀股灾，萧然简直就像囤积粮食的黑心商人一样盼望着股灾到来：“公司需要留下多少钱周转？”
　　魏东灵开始感到不妙了，这样的问题岂不是摆明了萧然要把钱全提走？在脑海里计算了一下，很快他便盯着萧然给出了一个答案：“三千万，《倩女幽魂》等几部片子都要开拍了，你不愿意去融资，那风险就由我们自己来承担了！”
　　萧然狂晕，才三千万，能在股灾里干点什么？不过，下半年魅影公司的确开了不少戏，比如《赌圣》以及《猛鬼差馆》等等。既然不想让别人来分担这风险，那就绝不能融资。
　　沉默！萧然在关新和魏东灵的眼神瞪视之下思考着，他本来是打算拿《秋天的童话》去威尼斯电影节参加竞赛的，这样很有可能有助于打开欧美市场。只不过，现在为股灾而准备的钱根本就不够，他在想是不是让这片子提前上映，先把钱挣够了再说。
　　真正是件两难的事，股灾的利益不是萧然能够舍弃的，可是欧美市场更加是他看重的。考虑了半晌，他恨恨不已的咬牙决定了，还是留着参展合适，那才符合长远利益。
　　萧然不是不想先拿《秋天的童话》上映了，然后再拿去电影节竞赛，可达到一举两得的效果。可是他更清楚凡是影响力稍大的电影节，游戏规则就是竞赛的影片必须得没有正式上映过的。
　　钱！当务之急就是钱。可萧然能从什么地方去弄钱？这可不是一件容易的事。贷款本来是不错的想法，只不过，他不以为银行会贷给他去炒股票。看来，这注定将成为萧然短期内头疼的根源。
　　第二天他就来不及顾及这件事了，因为他把徐可和吴雨森都邀请了出来，帮助他们和平谈判。当然，吴雨森是一定要拿到手的，《喋血双雄》还需要他来做导演。
　　说实在的，萧然非常佩服现在的导演，不止是能导，而且还能编。无论是徐可还是吴雨森，都是这一类很全才的高人。只不过，有些东西注定会变得越来越专业。就好象二十年后摄影有实地拍摄，还有虚拟拍摄一样。
　　吴雨森和徐可都单手搭在桌子上，固然是没有一见面就怒颜相向的场面，可是也绝对是水火不容。萧然觉得很好笑，自己那么年轻的一个家伙居然来劝这两位绝对是大牌的导演和解，真正是有点无稽。
　　“要不要吃点什么？听说这里的腊味很棒的！”萧然他们现在是在一家腊味店里，他的语气很是调侃：“不要？那就真的可惜了，给我来一点！”最后一句却是对服务员说的。
　　“阿然，你想说什么就说吧！”吴雨森神色不善的对萧然说：“如果你要说我和他之间的事，那就不必了。现在我已经决定加入魅影了，跟他没什么相干了！”
　　“很抱歉，新艺城不需要不听监制指挥的导演！”想不到徐可反唇相讥的时候都是很厉害的：“尤其是你这种不按剧本来拍的导演！”
　　萧然笑了，他觉得吴雨森是不太理解徐可，而徐可都不太理解吴雨森，才造成目前的水火不容。这本来就是，吴雨森进军好莱坞之后，才知道什么叫做制约。
　　在好莱坞，他连最终剪接的权利都没有，拍出来的片子根本就不是他想要的。就连他在好莱坞红了之后的作品《谍中谍2》都是同样没有剪接权，在香港被监制制约，在好莱坞受到制片的更大制约。那时候，他才渐渐理解了徐可。
　　吴雨森还好办，麻烦的是徐可，徐可向来都是脾气倔强的那一类人，可不容易对付。拍《笑傲江湖》的时候跟前辈导演胡金全闹得连雷开泰都出来插手了，可徐可还是一意孤行，这就是个证明了。
　　“人呀，爬得越高，朋友就越来越少！”萧然这是真诚的感慨，以前都叫他阿然的那些朋友多数都把称呼改变了：“你们两位可都是本地最厉害的导演，难道真的希望高处不胜寒？”
　　“我觉得你们是交流出了问题！”萧然呵呵一笑，徐可不擅长言辞这是大家都比较清楚的，吴雨森显然都不是很懂得说动听的那种人：“不然没理由从好朋友忽然一下子就变成了敌人，这需要多少仇恨呀！不过，更没理由合作一两部片子就成了敌人。”
　　吴雨森和徐可顿时急了，前者连忙对萧然说：“不是的，阿然你不清楚他这个人，我是导演嘛，怎么拍当然是我来决定的！可是，他居然插手说这里不该这样拍，那里不该那样拍，你说，换了是你会怎么办？”
　　徐可没有沉默，同样瞪着吴雨森对萧然说：“阿然，事情很简单，他的拍摄方法本来就有错误，我身为监制，没理由不指出来！”
　　萧然微微笑了，果然如他所料，确实是交流上出了问题。想了想，萧然直接命中要害：“你们的问题就在于，监制该不该插手导演的职责？解决不了这个，你们就没办法和解，对不对？”
　　两人同时点了点头，更是彼此怒视。萧然更是哈哈大笑不已，伸指指着两人：“这有什么难解决的？森哥，你加入新艺城的时候就知道那里是监制制度了，为了保证商业成功，所以必须得约束导演的任意发挥！当初梁莆智不是就这样被取消了导演职务吗？”
　　“可是，这是不同的！”吴雨森见萧然帮徐可说话，顿时大急：“我完全是按照你的剧本来拍的，可是他还是要插手，你说我该怎么办？吵一架还是打一架？”
　　萧然点了点头笑看着一脸不爽的徐可：“老徐，你是不是觉得很棘手？拍续集不容易，既要保证商业成功，还要保证能有前两部的水准？患得患失之下，所以对森哥做出了很大的约束？不过，我觉得你可能忘了，这片子就是因为阿森的发挥和激情才得到成功的，如果刻意约束了他的创作，恐怕不容易。”
　　续集的确不容易拍，尤其是经典作品的续集。要保证利益，还要保证不被人骂狗尾续貂，这绝对是一件非常困难的事，难就在难在无形中在创作者的心态上制造了一层压力。萧然就认为，如果吴雨森和徐可不是接二连三的合作这个续集，那很可能不会有冲突。
　　两人给萧然那么一加以分析，这才发现双方好象都不容易。徐可是老板，必须得保证利益。而吴雨森是创作者，同样需要自由发挥。正当他们无言以对之时，萧然叹了一口气，摇头道：“我想，如果你们俩的身份倒转之后，才知道对方的难处。现在这样看上去是很难和解了，我都懒得再说什么了！”
　　“不过，你们在工作上的事难道还要拖到生活里。”看着两个大师级导演，萧然苦笑连连：“生活还不够烦？难道工作有矛盾，生活里就不做朋友了？我真是不懂得你们了，大了你们以后不要再合作就是了！”
　　吴雨森和徐可迅速看了对方一眼，都对萧然的话颇有意动。没错，工作有矛盾不意味着生活里没办法继续做朋友呀。两人本来就是性格坚毅之人，在没人能够调解的情况下，自然是好象脖子抹了印度神油似的死都不低头。
　　可现在萧然为他们找到了一个和解的理由，那他们似乎就没必要这样对峙下去了。不过，就这样握手言和可能还是有点尴尬。所以，他们俩同时对萧然说：“这件事以后再说吧！”
　　见对方的举动，两人都同时一笑。这一笑便犹如驱散了阴云的太阳一样，让萧然很快就看到了阳光，心情变得愉快起来。更是有些得意，得意他竟能够提前十多年让两位大师和好。
　　接下来，萧然叫上林清霞一起去找那双胞胎的父母。这件事其实很容易解决，只是说服了其父母，很快就办妥当了。
　　不过，萧然却不知道公司发生了一件事。魏东灵正在办公室工作时，汪玉和两个手下嚣张的冲撞进来，左右四顾不见萧然，汪玉恨恨的瞪着魏东灵：“萧然在什么地方？”
　　“他出去办事了，你有事找他吗？跟我谈都是一样的！”魏东灵当然认出了汪玉，萧然同样有跟他提过陷害这小子的事。忍不住心想：事发了，人家找上门来了。
　　不在？汪玉现在非常不爽，他的片子已经被片商强行要求下画了，因为票房实在太差了。他不笨，只是仔细想了想便知道整件事是萧然故意干的，不然何必要《监狱风云》这样的猛片来打对台。
　　七百万呀！汪玉心疼无比，总票房都只有七百万，连本都没有回。外埠倒是卖了一些钱，可这些钱加起来都只不过是勉强回本。可这一除去税收，他就真的是亏了。
　　亏损的钱他倒不在乎，只是恨萧然暗暗阴了他一记。只是他却没想起，本来就是自己逼萧然写的剧本，圈子里有几个不讨厌他？或许都只有他手下的那些半武师半黑社会的家伙了。
　　“你叫萧然以后走路小心点，不要出了什么事！”汪玉恶狠狠的扔下这句话便带着手下扬长而去，只剩下魏东灵暗暗感慨这样的人只要利益受到伤害，就露出狰狞面孔了。
　　可是事情显然未必就如萧然和魏东灵所了解的那样，汪玉出了大厦便被一辆名贵房车阻住了去路。就在这家伙正欲发泄怒火时，一颗头由车窗里探了出来笑眯眯的说：“汪先生，我们老板想跟你谈一谈！”
　　汪玉低下头往车窗望了进去，看着那依稀熟悉的面孔，他记起了一件事，一件轰动东南亚的丑闻。他的脑筋不坏，很快便想到了对方找他有什么事，点了点头礼貌的钻上了汽车……
　　这几日香港小姐选举正在非常激烈，大热门的邱淑珍被老同学踢爆整过下巴，痛哭之下弃权离去。萧然认为邱淑珍是香港女演员里相当有味道的一个，可惜，他对她没什么兴趣。
　　或许不如说，萧然现在更主要的是把目光放在了培养自己的力量上。这个周末他便领着两姐妹去见了艺人培训部的主管海露露，这位主管是个很有风韵的女人。
　　魅影公司只是暂时租了房子来作为训练场地，还没有完全属于自己的空间。不过，这似乎难不倒海露露这位颇有能力的女人，魅影公司每个月在艺人培训部的花销相当之大。
　　萧然不惜花重金礼聘真正的礼仪，表演及舞蹈各方面的高手前来进行培训，每一届为期半年之久，可见他在这上面是多么的重视。每一个被确认可以签约的艺人，都要跟魅影公司签下三年的合约。
　　其实三年是很正常的时间，比起无线来，这里的条件无疑要优厚了不少。唯一的缺憾就是，由于实力关系，这一切看上去并不是想象中那么稳妥。
　　魅影的艺人培训课程不是很多，可是却绝对非常专业，譬如演员的课程就包括了礼仪以及心理等方面。萧然很清楚，储备力量是多么的重要。
　　好莱坞曾经有一位演员拿了奥斯卡后向教自己演戏的老师表功，可是那老师只是指着窗外匆匆行走的路人说：“外面走着的每个演员都能演得跟你一样好，可是你有运气，所以你拿了这个奖！”
　　*****
　　小说名――胡金全
　　现实名――胡金铨
　　在八九十年代之前，香港有三位大师，真正的大师级导演。其一便是胡金铨，是他亲自创造了新派武侠片，那真正的武侠。他是三大师里最擅长武侠的导演，日后我们常常见到的竹林大战，渊源便是出自他的作品《侠女》。没有他，就没有徐克未来的更进一步创作。他是当之无愧的大师级导演！
　　补充一句：前两天我休息去了，结果没能上来发布章节，请大家谅解！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百章 若海归来
　　能够将表演做好的人绝对不少，可是他们缺乏这样一个机会。萧然就是提供这样一个机会，目前仅仅是艺人而已，当他的实力足够了，便会开始做电影人培训。
　　尤其与众不同的是，魅影的艺人培训是非常专精的。要么选择做歌手，要么选择做演员，要么选择做模特，没有其他的选择。当然，艺人可以选择全部一起学，可是这样绝对是非常辛苦的。
　　萧然要的是专业的，无论是演员还是歌手，都需要全心全意的投入到只属于自己的行业里。这个世界能够像刘华一样能在影视歌三方面都有成就的，绝对微乎其微，在将来只有够专业才能够取胜。
　　培训课程分为初级班和高级班，所谓的初级班就是复选，选出最具潜力的艺人。高级班才进行专业分课，能够通过这里才够资格跟魅影签约。当签约之后，经纪人会进行非常具有针对性的训练，那时候一个明星就问世了。
　　萧然不担心这些艺人会转投其他公司，初期他或许是担心为他人作嫁衣，可是只要魅影壮大到某种规模时，这反而是他期待的事。所以，在和艺人签约上，他放得很松。
　　见到海露露，萧然让她直接把姐妹花弄到高级班培训，通过课程之后，找个最好的经纪人给她们，为她们制定最合适的路线。到时候再秘密训练一段时间，到时候萧然就会投拍一部大制作影片捧红她们。这就是造神的快感了，尽管目前还没有成功，可萧然依然能够体验到这种身为上帝的愉快。
　　数日后，《倩女幽魂》正式开拍，接着《猛鬼差馆》开拍，再数日，《赌圣》开拍。接连三部戏同时开拍让媒体为之一惊，三大公司更是大为震惊，尤其是当他们了解到魅影公司根本没有进行融资便开拍后。
　　何贯昌就非常不明白，一直以来就很不明白，萧然凭什么有那么大的把握让影片卖座？《赌神》和《监狱风云》没有融资就算了，当时方若海的资金都算是外来资金了。
　　可是，让他想不通的是，这次魅影连开三部戏，而且还都是制作费平均高达六百万的戏，却没有进行融资，只是四处去联系广告，这就让他不懂了。
　　当然，嘉禾都不是每部影片都融资，比方说程龙作品是稳赚的，所以他们都是独立投资的。可其他相比起来，却不是想象中那么好办了。何贯昌自然是理解的，可他还是看不懂萧然，既没融资，也没卖片花，他萧然就那么自信？
　　萧然不知道同样都不会在乎其他公司的看法，时间渐渐推移到八月，《秋天的童话》顺利的在第四十四届威尼斯电影节上报了名。他现在关注的就是这件事，如果能拿奖，突破嘉禾的封锁打通欧美市场就不再艰难了。
　　其实完全可以把这部片子送去加拿大的蒙特利尔国际电影节参加竞赛的，只不过，规章不允许，萧然惟有选择威尼斯了。在此期间，魏东灵终于为萧然配了个漂亮女秘书。
　　萧然不是对威尼斯不感兴趣，而是他实在没空，也没有必要亲自去。威尼斯电影节是艺术电影的天堂，可是萧然很清楚这一届上《秋天的童话》基本上不会有什么作为的，因为正是这一年诞生了一部颠峰的同志电影《莫里斯的情人》。
　　他还有其他的事要做，这次钟楚虹和发哥他们都主要是过去露下面而已。明年才是萧然发力的时候，他只可惜现在内地市场根本没可能开放出来，否则，他一定北望神州。
　　此行除了主创人员以外，萧然还派了发行部主管过去，顺便跟有意想的发行公司谈一下买卖。这是顺理成章的，在后期制作时，萧然就不惜花费资金请来了非常优秀的翻译者进行尽量原汁原味的字幕翻译。
　　话又说回来，翻译一直以来都是港片的弱点之一，因为制作周期短以及投资不大等原因，往往是送到一个不起眼的字幕工作室翻译。结果自然是悲惨无比，最惨的不是翻译成英文，而是连粤语转化成普通话都有若干问题。
　　其实萧然小时候看的若干国语发音的港片都是台湾走私过来的，因为台湾方面是自行请的配音员，所以出现在内地的就全是普通话发音的。
　　萧然不想犯这样的错误，所以对电影制作的每一个环节都非常重视，重视到本来只需要四百来万的制作费狂增加到了六百万。成本固然是增加了，可是影片的效果和素质同样都增加了，这才是长远的利益。
　　正是九月初的一天，萧然放下了手头上的所有工作，看了一眼正在无聊得看电视的关新一眼。他在盘算着，这件事是不是要告诉关新，可是仔细想一想关新的身份，恐怕这事是瞒不住的。
　　踌躇了一下，萧然终于还是坐到了关新的身旁，静静看了下电视才说：“师父，带你去个地方，不过，要保守秘密！”
　　关新唔的点了点头，上头早派人调查萧然了，这段时间萧然干了什么事都清楚得很。看过那份调查报告的关新自然知道萧然如此神秘的样子究竟是想去干什么。
　　两人非常神秘的出去了，来到一个普通的房子里，萧然望着里面的三个人，热切的搂了下肩膀，这才介绍：“这位是我的贴身保镖，这三位，这是林永强，这是容小意！”
　　和萧然在一起的不就正是两个死党骨精强和小意，至于另一个看上去比阿强还要瘦的，没精打采的家伙一脸无神的样子。萧然介绍时的神情很普通：“这位是证券操盘手房小强，是重金礼聘的高手。”
　　为什么容小意和骨精强会出现在这里？很久以前，萧然就在为这次股灾做准备了。几个月前，一直苦于没有足够人手的萧然终于想起了两个死党。
　　他在魅影拿了一笔钱出来给小意和阿强做了个基金，为的就是这次的股灾做准备。经过几个月以来的筹备，现在即将派上了用场。当然，萧然之所以不敢亲自出面，无疑就是担心因为在股灾里浑水摸鱼导致自己的形象被毁。
　　所以才挑选了这两个代言人，没想到小意和阿强倒是做得井井有条的样子。至于那个操盘手，就真的很了不起了，历史上曾经在年底的这场股灾里扮演了狙击庄家的角色。
　　不过，这还不是房小强真正扬名立万的时候，八九年因为政治原因的恐慌性股灾他做不了什么，那时候没人能做什么。可是到了九零年海湾战争上的迷你股灾上，他狠狠利用自己的眼光赚了一大票，隐为香港头号操盘手。
　　可这仍然不是房小强被萧然如此看重的原因，最重要的在于九八年亚洲金融风暴的时候，房小强积极联系了几大富豪联手狙击索罗斯，连自己的钱都全部贴进去了。
　　如此的行为无疑是值得尊重的，遗憾的是，房小强还是没有战胜索罗斯。在中国中央政府的钱拨下来之前，他便输掉了几大富豪的足足近八十多亿，连自己的钱都输得一点都不剩了。他没能等到政府的钱拨下来，就在深感对不起几大富豪的信任之下跳楼而亡了，实在是个传奇悲剧人物。
　　韦佳辉的《大时代》便是因为房小强在股市上的呼风唤雨而获得的灵感，不过，这个房小强很是淡泊名利，就是成名之后都是深居浅出，萧然花了很长时间才找到目前还在证券市场上遭遇无数次输输赢赢的房小强。
　　关新神色不动，显然是早知道了这件事。萧然微微一笑，这是一场战争，打赢了，他就有足够的资金来进行扩张了。输了，他还有机会再来。
　　都坐了下来，萧然喝了一杯清水才问：“你们觉得情况如何？”
　　容小意和阿强都摇了摇头，他们知道萧然在问什么，可他们真的看不出股市有什么问题。萧然把目光移向房小强，房小强本来没有半点神采的眼神立刻亮了起来，精力无限的坐直身子：“有可能，绝对有可能！最近的市升得很猛，我调查一下，相信是有大笔资金入市了！不过，还没查到对方的来头。”
　　“很好，八千万够不够你操作？”萧然逼视着房小强，这件事是绝对不容有失的，否则他就还需要另一个三年才能东山再起了。
　　房小强的眼睛再亮了亮：“八千万是少了点，不过，我们只是要在这里面捞一票，就不需要跟庄家对着干！赚个顺手钱是很容易的。”
　　在回去的途中，关新忽然说了一句话，让萧然微微皱了眉头：“你这样做，就是在损害本港市民的利益，真的值得吗？”
　　“谈不上什么值得不值得！”萧然露出淡淡的嘲讽笑容：“要想魅影迅速扩张，钱必须得有，这次股灾是个好机会。我没得选，如果要慢慢来，根本就没那么多时间了。”
　　关新没话好说了，反正他对股票并不了解。萧然同样不了解证券，所以这次战争他全权交给了房小强。他只要胜利就行了，房小强用了什么手段，他绝不关心。
　　“不过，我想提醒你一件事！”关新想起了上头的决定，他很郁闷的被派在萧然身旁执行任务。前段时间他拿到了一些情报，跟魅影和萧然相关的情报：“方若海回来了！”
　　“什么？”萧然张大了嘴巴，眼里流露出震惊之色。很快他便平静了下来，望着正在驾驶汽车的关新：“什么时候的事？”
　　“很早了，我们第一次发现他的踪迹是在六月，那时你在台湾。”关新淡淡一笑，他想这个对萧然一定有用：“方若海去见了汪明贵，后来又见了汪玉！我想你应该知道他打算干什么！”
　　忍不住摇了摇头，萧然忽然觉得一切都不是想象中那么容易了。方若海回来干什么？当然是要找回一个公道。可是方若海究竟想做什么？萧然不知道了。
　　有这样一个敌人在暗处虎视耽耽绝对是非常危险的一件事，尤其是这个敌人的脑袋还非常清醒和有钱。萧然跟方若海合作过，知道这不是一个简单的人物，关键在于他甚至不知道方若海究竟想干什么“还有一件事，你或许有兴趣！”关新瞥了一眼正在思考的萧然，丢出了第二个炸弹：“公司有方若海派来的内奸，是发行部的！我想你应该知道如何利用这颗棋子的。”
　　萧然这次没有吃惊，依方若海那知己知彼的习惯，公司没有内奸才见鬼了。想到自己当初把方若欣当做林清霞一样追求时遭到的羞辱，萧然便冷冷笑了，他要来就让他来，这场仗不一定谁就输了。方若海他能躲在暗处，萧然就能逼他出来。
　　“逼方若海在股市上决一胜负！”萧然脑海里蓦然闪过这个绝妙的主意。没错，股市是目前他最大的优势，只要能逼方若海到股市去，这场仗必胜。
　　他现在在林清霞的闺房里，做人总是需要一个倾听自己心事的朋友。林清霞对萧然来说，不止是深爱的对象，还是一个尊重的朋友。所以，在遇上难题的时候找上林清霞便成了萧然的一个习惯。
　　林清霞靠在萧然身上，疑惑的问：“虽然我不了解证券，可我还是知道，在证券市场上，谁的钱多就是谁赢。方家有近十亿美金的身家，怎么斗呀？”
　　怎么逼？当然是利用内奸。闭上眼睛冥思了半晌，萧然计算了一下。这不能给方若海太多时间，一定要逼他仓促进场才行，到时候借庄家的东风顺势击败财力雄厚的方若海。
　　“没关系，我有办法的！”萧然赶紧抚慰了一下林清霞，这才自言自语的进行分析：“方若海虽然喜欢冒险，可是同样很谨慎，匆忙进场平时他肯定不会做出这样的事。怎么办呢？”
　　“有了！”萧然大喜过望，狠狠的搂住林清霞吻了一下，这才激动高呼：“只要我能让他以为我将资金全部都投入了股市里，那他一定会非常乐意趁着这个百年难遇的好机会一次性收拾我！”
　　“如何能造成这样的假象呢？”林清霞很为萧然开心，尽管她真的不太懂股票：“我早就觉得方若海不简单了，他是个商人，很可能不会中这样的计的！”
　　“有办法！”萧然一转眼就有了办法，心中忐忑了一下，咬牙决定下来：“拿魅影做抵押贷款，只要在股票市场失败，我就肯定没办法还钱，到时候一定破产，这样恐怕就能达到他想要的下场了！”
　　林清霞险些跳了起来，她没见过这样狠的商人，竟然为了吸引敌人中计而让自己身处危险的局面。不过，萧然倒是不以为然，毕竟他很有把握。
　　解决了这个问题，萧然才搂住身躯柔软的林清霞，轻轻在她耳边吹着气：“如果我这次失败破产了，你还愿意跟我在一起吗？说不定到时候我少不得要吃吃软饭了！”
　　林清霞顺从的将头抵在萧然额头上，让眼睛里的真诚投射到萧然的眼里：“只要你不离开我，我就不会离开你，我的上帝之手！”
　　*****
　　各位书友，9月10日晚上八点，我在三江阁作客，还请大家去捧个场先！免得没人去，闹得我尴尬收场！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零一章 势在必行
　　“什么？不可能，绝对不可能！”魏东灵怒视着萧然，大喊大叫不已，让外面的员工还以为总经理跟老板起了冲突。不过，事实上的确起了冲突：“绝对不能拿公司去做抵押搞贷款！”
　　萧然无奈的揉了揉鼻子，他没想到魏东灵的反应居然那么大。不过，魏东灵的强硬语气倒在他的预料里，不然后来的魏东灵都不至于因为那桩著名的合并案而被逼辞职了。
　　“阿东，我有苦衷的，请相信我！”萧然拿出了自己所有的诚意看着怒气勃发的魏东灵，决定把事情都告诉他：“你不妨冷静一下，先听我的理由！”
　　魏东灵这才愤愤不平的在坐下，只不过手还是狠狠在桌子上拍了一记表示不满。萧然简直不知道说什么了，魏东灵方才的语气和动作让他以为是自己在跟魏东灵打工，难怪这个很有本事的人很难做长一份工。
　　“你知道关新是什么人吗？”萧然没有立刻进入主题，而是打算把所有的事都说出来，起码这样一个精明的属下肯定能给出好建议的：“他是来自内地的人，你知道的，可是我想你一定不知道他很是有一些关系网，能够得到一些我们得不到的情报。”
　　魏东灵顿时便傻眼了，就是关新关师父还是有势力的人？这点他倒从来没有想过。萧然无奈的笑笑，其实他很清楚香港新华社便是国安局在香港的情报中心，两年后还发生了负责人叛逃的大事。
　　这样一来，关新的身份就呼之欲出了。萧然之前一直不敢肯定就是因为他觉得这样的事只该在电影里发生，而不是现实里出现，毕竟这多少有点荒诞色彩。
　　事实上，他都能够隐隐推测到关新一直留在自己身边的目的，只不过这正是他想要的，所以没有多加理会罢了。见魏东灵惊讶之时，萧然再次开口给了他一个惊讶：“几个月前，我在公司拿走了一些钱，就是给两个朋友去做了个投资基金。我希望这个基金能够成为魅影的后备力量。”
　　“可是最近以来，我发现证券市场出现了不平常的痕迹！”萧然有点担心自己的话露馅，毕竟自己对证券可谓一窍不通：“所以，我决定趁机在这里捞上一票，拿这笔钱来壮大公司！”
　　这时，魏东灵已经从方才的惊讶里摆脱了出来，冷静的说：“如果你决定在股票上赚一票，那我奉劝你最好不要，风险太大了，远远不如做电影来得赚！而且，根本不需要把钱全都丢进去。”
　　“事实上，如果没有意外出现，我绝对不会做出这样的选择！”萧然叹了一口气，他何尝愿意跟方家作对，可是自他开始追求方若欣那一刻开始，他们之间的仇就注定要结下了：“可是，你或许不知道一件事，这件事是师父告诉我的――方若海回香港了！”
　　“他回来了！”魏东灵的神色大变，他和方若海打的交道不多，可是仅有几次交道，他就知道这绝不是一个容易对付的人：“什么时候的事，我怎么不知道？”
　　“我都是刚知道不久，现在不就告诉你了吗？”萧然深深呼吸一口气，抿嘴道：“你我都知道方若海回来做什么，而且这次他还找上了汪玉和汪明贵。”
　　“等等……我很乱！”魏东灵当然猜得到方若海回来干什么，当时方若欣神色狰狞之下说的那句狠话可是被报纸登出来了的。他整理了一下思维才恍然大悟：“你是想在证券上一举击败方若海，可是他们财力雄厚，单只是一个汪玉我们就未必敌得过了，况且是三人联手！”
　　“这点你不需要担心，在证券市场上，我有充分的准备和把握！”说了这句话，萧然意识到自己露了馅，连忙弥补漏洞：“自察觉到股市上的不寻常气息，我就在作入场准备了！”
　　把自己的计划告诉了魏东灵，魏东灵消化了之后以诡异的眼神望着萧然，直看得萧然毛骨悚然问：“你不是同性恋吧？不管你是不是，反正我不是！”
　　魏东灵哈哈大笑，狠狠捶了萧然胸膛一记：“去你的，不过，难道你不觉得这个计划太冒险了吗？而且，我发现你这个人非常狠呀，居然下得了这样的决心！如果那个庄家实力不够，怎么办？”
　　开玩笑！实力不够敢来趟这趟混水？萧然就清楚八二年那次股灾时，怡和这家英资公司对香港回归充满了绝望，决定把公司注册到百募达。而就在宣布这个消息的当天，李嘉诚就好象预感到了这个绝对能让股市狂跌的消息，还没开市就宣布长实每股送红利四块钱。
　　这一次送红利是香港历史上最慷慨的行为，只是这么一送，李嘉诚就送掉了足足二十亿。可是，就以这二十亿仍然没能够抵挡住股市的下跌。实力不够就想做庄家，那无疑就是找死。
　　最重要的是，萧然不是庄家，不需要跟方若欣硬碰硬。而且，萧然没打算在股票上硬博，他要的是指数。如果幸运，这次趁着股灾起码能够赚到两倍以上的利润。
　　为了让这场戏演得更逼真一点，魏东灵甚至为了贷到多一点点的钱而跑遍了不少银行。不过，萧然记得不少银行都因为这场股灾而受到波及，所以，最终选择了渣打银行。
　　一共都只贷到了四千万，这还是因为魅影公司有三部影片正在拍摄才得到的。否则，只怕是连两千万都没有。不过，这件事并不是很快敲定的，而是到了将近十月的时候才决定下来。
　　魏东灵很好的掩饰了财务上只剩下不足一百万的情况，间接的在适当时机让那个内奸知道了这件事。而萧然这边都已经入场了，在庄家把股价顶上去之前开始小范围的进货，尽量累积资本。
　　去威尼斯的队伍已经回来了，果然如萧然所料的一样，没什么收获。唯一的收获就是跟法国的一家发行公司签下了合约，卖出了法国首轮放映权。不过，这个价格低得让萧然很郁闷，只有二十万美金。
　　萧然有些羡慕，如果是遇上了1973年那次股灾就美妙了，那次港股的跌幅高达九成，绝对是世界最大跌幅记录。如果是身处在那个时代，有上亿资金在手，就这样一转眼间，恐怕就能赚上数十上百亿了。
　　羡慕归羡慕，可萧然还是非常理智的做着一切准备工作，做期指往往是一天之内决出胜负，他不希望自己因为准备工作没做到家而倒下。
　　方若海究竟有没有打算进场？这是一个非常关键的问题。关新回来后给了萧然一个轻描淡写的答案：“他们正在调动资金，三天内一定能够准备妥当！”
　　方若海的确已经打算进场了，这次为了达到出其不意的效果，他甚至是悄悄回来的。除了家里人和几个助手，根本没人知道他回来了。
　　这些天来，他一直都在思索，在他眼里，萧然是个相当稳重的家伙。不过，性格里同样有冒险的细胞，最典型的就是那次黑帮事件。方若海在事件发生之后曾经分析过整件事，最终是一个灵光让他想到了萧然这个始作俑者。
　　很明显，那件事一定是萧然搞出来的，站在那样的角度，方若海非常佩服萧然的胆略，能收能放，敢和黑道大哥喊价。最重要的是，他一直以为是萧然策划了整件事，尽管事实是萧然都对那次的事件感到非常意外。
　　在某种意义上来讲，方若海觉得萧然和自己是同一类人，只不过，自己更擅长商场，而萧然更擅长阴谋。想到这里，他便觉得萧然没理由做出这样的蠢事。
　　做电影能有十倍的利润，萧然没理由把电影公司都抵押上了，而拿这些钱进股票市场博风险。对萧然了解越深，方若海便觉得这个人越来越深不可测，他一直以为萧然是个电影人才，没想到一样是个高明的决策者。
　　而现在萧然竟然进了股市，这就让他迷惑极了，情不自禁的向对面的两位问道：“萧然到底想搞什么？股票市场难道就这样吸引他？或者是有什么吸引了他？”
　　汪明贵不知道如何回答，他觉得萧然这个人真的非常神秘，在上次那样的情况下竟然还能够逃脱。汪玉显然是没意识到萧然的厉害，非常不服气的叫道：“阿海，怕他干什么，不过是个毛头小子。如果不是你不同意，我随时找人做了他！”
　　黑社会就是黑社会！方若海暗叹不已，在他看来黑社会绝对是上不得台面的。如果他不是和这两人有同样的敌人，就绝不可能跟汪玉有任何合作的。
　　想杀萧然，先问过他身旁的那个神秘保镖先，连这个道理都不知道，还出来混？汪玉看见汪明贵的无奈神色以及方若海那淡淡的嘲弄，便想起了萧然身旁那个神秘的保镖，只差没闹得大红脸。
　　想及妹妹遭到的羞辱，方若海便不可压抑的怒火上涌。好不容易压抑住自己的情绪，他抬头望着在一旁喝着酒的美国著名操盘手问：“汤尼，你认为最近港股会有什么动静？”
　　“很明显，现在庄家进场了，你说的那个萧然绝对没有这样的实力。”汤尼同样是很瘦，不知操盘手是不是都这样的，神色得意的说：“不过，如果只有庄家在操作，相信只需要半个月时间，就能够达到目的了！我想对方可能还比我差一点点！”
　　方若海向来都有中国人的谦虚习惯，所以不太喜欢这个自吹自擂的美国人。可是，他相信这个美国人，因为在美国，这个操盘手绝对是最一流的，素来都有“点金指”的绰号。
　　方若海很快得出了一个判断，如果萧然只是想借东风捞一票，那除了这次机会外，他恐怕很难在短期内玩残萧然。所以，他神色严肃的缓缓说：“此战势在必行！”
　　“方若海三人有多少操作资金？”
　　这是萧然的最新一个问题，魏东灵事前有准备好了，张口便来：“汪玉身家有四千万左右，若看他一向与黑道不和的样子，很难有黑道资金加入！汪明贵是做制造业的，身家有三亿五千万左右。至于方若海，我们一无所知！”
　　明天就是十月一日了，从明天开始，萧然将亲自坐镇观战这场为时或许需要半个月的战争。在这之前，任何准备工作都是有效的。沉吟片刻，他很快得出了答案：“汪玉不是敢于冒险的那类人，相信方若海主要是借助他的势力而已，财力上可以忽略。”
　　“至于汪明贵，他跟我有不死不休的深仇，这次依他的商人个性，未必见得全部投入。可是，相信他会尽可能的调动自己手头上能够运用的流动资金！根据你的说法，他的公司大约有五六千万的流动资金，这就意味着他很可能会投入三千万！”
　　容小意皱着眉头为萧然做出了一个总结：“这样看来，这次主要进场的还是方若海，可他究竟有多少钱？如果弄不清楚这一点，我们很可能会惨败。”
　　浏览了一下关新送来的方家报告，萧然摸了摸鼻子。方家有足足十亿美金的身家，这是一个非常庞大的数字，而且方家在实业上面的资产不是特别多，只占了七成以上。这就意味着方家的流动资金相当之多，问题在于，方若海手上有多少？
　　“我个人认为问题不大，你们或许不知道庄家投了多少钱进来！”房小强耸了耸肩，无所谓的说：“庄家现在做的是七支股票，不过，我相信对方肯定在其中选择最合适的三支作为最后一击的对象。所以，根据这个来推断，庄家起码有十亿，你们说的方若海以个人实力恐怕很难拿出那么多的钱！”
　　可萧然还是隐隐感到不对劲，至于是什么地方不对，他就不清楚了。转身向房小强看了一眼，忍住笑意沉声道：“小强，你把形势给我们介绍一下！”
　　“我真的不明白，我都不是什么出名的操盘手，你为什么要请我来做那么大的一笔资金！”房小强眼里闪动着有趣的神色，看着萧然的眼神，就好象萧然是伯乐一样：“庄家选择的时间很巧妙，目前证券市场本来就有些不太稳，在还没进场前就一直在升。”
　　“庄家再操纵一下，我估计就是明后天就开始动了！”房小强现在的神情简直就是把证券当成了老婆的样子，让人毛骨悚然：“我想，为了保险起见，明天可以试探性的抛售手上的股票。如果对方全拿下，这就说明他们紧张的是大局，不在乎我们搭顺风车，这样在接下来的战役里就可以放心了。”
　　送魏东灵和关新到了逍遥窝的楼下，魏东灵终于还是忍不住问了：“阿然，你真的打算跟方若海肉搏？这样值得吗？其实我们完全可以慢慢发展公司的，以目前的成绩，再加上你的眼光，我想不需要多久，就能拿到足够发展的资金了！”
　　“没时间了！”萧然只能淡淡的回答这一句。好莱坞的七大电影公司正式由八十年代开始起步了，今年年初三星公司跟哥伦比亚合并，随后被可口可乐以收购。
　　在1989年，好莱坞龙头大哥华纳公司跟时代公司合并，组建时代华纳。而正是同年，索尼花了三十四亿在可口可乐的手里买下哥伦比亚，足足让可口可乐在两年里赚了三倍以上的利润。
　　七大公司之一的米高梅在八十年代初因为制作超级豪华大制作《天之门》，结果造成旗下子公司联艺破产，并且导致米高梅从此一蹶不振，直到2004年再被索尼收购。
　　而其他的几大电影公司，都同样在九十年代经历了重组以及合并来重新整合。如果没有这些合并和收购为那七大电影公司注入新血，恐怕未必就能够统治全球电影。
　　如果魅影想要发展成为全球性电影公司，就必须得赶在华纳和时代合并以及索尼进行收购之前做到一切。当规模达到一定程度时，就剥离其他部门，让魅影成为主要负责发行和融资的母公司，这才是最关键的。
　　想一想两年后索尼收购哥伦比亚的价格，三十四亿美金。这实在是一个恐怖的数字，起码对于萧然来说，绝对是几年内暂时无法平视的数字。
　　要想达到第一次飞跃，就必须得有足够的资金让魅影公司转型为发行公司，这一次的股灾就是一个绝佳的机会。萧然绝不会放过这次机会的，除非他打算再花几年的时间慢慢落后好莱坞。
　　关新微带笑意的扫视一眼萧然，他很是有些佩服萧然的勇气，慢条斯理的说：“我们现在只有一亿一千万的资金，恐怕是不够的吧。你为什么不找其他人一起来合作呢？”
　　“不行，你都知道我们是搭顺风车的！”萧然何尝不希望有更多的资金来控制一切，只是他摇了摇头道：“可是，如果我们的资金太多了，就一定会让庄家感到惊慌，到时候恐怕成为我们的对手！”
　　“罢了，公司是你的，你决定就是了！”不要看魏东灵的语气好似很无奈，可他还是非常激动，毕竟这样的大战不是一般人能够遇到的，而且他对萧然也有一种奇妙的信心。
　　“不急，我们还年轻，输了还有机会东山再起！”萧然不知道自己说的话有点不详，不过，他这人就是这样的。做任何事之前，不只是要考虑赢了会怎样，还要考虑输了会怎样，这就是谨慎。
　　目送两人回了逍遥窝，萧然的心脏砰砰跳了起来。这样的事，不由得他不紧张，以前他只是个普通人，而现在竟然能够手上操纵足足上亿元在股市兴风作浪。这样巨大的反差经历，就是阅历渐多的萧然都有些忍不住心情的激荡。
　　成了又如何？成了便能拉近与好莱坞的距离了，有了与好莱坞竞争的一些资本了。败了又如何？败了，他仍然有足够的资本可以东山再起，只不过与好莱坞逐鹿天下便成了可望而不可及，到时候最多就只能帮助香港电影在二十年后不至于濒临死亡了。
　　他径直驾驶汽车去了林清霞的家，他发现自己是越来越喜欢来这里了，就好象每一天不来就浑身不舒服似的。老远见到林清霞欣喜的迎了上来，萧然露出了平和的笑容，轻柔的抓住她的手轻轻附到其耳边道：“我很想你！”
　　“我都很想你！”林清霞温柔的回了一句，看着萧然的眼里全是爱火，让萧然一时情不自禁的搂住了她。
　　“今天我不回去了，在你这里休息，好吗？”萧然很是疲倦，这段时间以来，为了这场恶战，他准备了很多，可也很累了。只有在这里，他才能得到真正的休息：“我很累。”
　　林清霞温柔的看着萧然，试图将手放在萧然的头上抚摩其头发，本来这种非常适合她的动作却怎样都使不出来，每次都是这样。她自然不知道萧然的实际年纪比她还要大上了那么一点点，而萧然平日里的表现渐渐变得老成，这种对待小弟弟似的动作自然是没办法做出来。
　　她站了起来，去倒了一杯清水给萧然，关切的说：“休息一下，不要这样累，你看你的胡子都没怎么刮了！这些天没人照顾你，你就变得那么惨了。”
　　萧然喝了一口水，冰凉的水终于让他的心境平静了下来。只见他笑吟吟的盯着林清霞说：“没错呀，所以，我想找个人来照顾我，不知林姐姐你愿不愿意！”
　　林清霞顿时给萧然这调笑的话弄得有些不好意思，想了想才担心的说：“你是不是要亲自去证券市场？不管你去哪里，未来一段时间你肯定没人照顾，不如我去陪你！”
　　“不了！”萧然摇了摇头，再摸了摸鼻子拒绝了：“我想，这样的场面不适合你，如果看得多了，只怕会增加你的衰老哦！”
　　说到这，萧然情不自禁的摸了摸胡子，其实现在的他不是什么大胡子之类的，只是唇上的两缕。萧然一直以来都想留个八字胡，就是《新上海滩》里扮演丁力的刘华那种八字胡，他觉得那种胡子很适合自己。
　　当然，最重要的原因是，他认为有这两撇胡子的话，可以让现在只有二十四岁的自己看上去成熟一点。这样看上去跟林清霞要配了一些，将来就算曝光，负面舆论都会少了一些。
　　林清霞没想到萧然如此处心积虑的在为两人的未来制造合理性，若是知道了，肯定激动得要命。想当初两秦几时这样替她考虑过，恐怕都惟有萧然能够这样全心全意的待她。
　　第二天，萧然打点了一切，正欲离开前，却发现林清霞递了个袋子给自己。打开一看，里面赫然全是生活用品，萧然大是感动，轻轻搂住她说：“清霞，就是为了你，这一仗我都一定要赢！”
　　幕后指挥部离证券市场不远，这里早几天里就架设了不少电话。魏东灵想得周全，生怕对方就好象《鬼马双星》这部影片里的一样破坏电话线，甚至买了两部手提电话。
　　萧然看了一眼那桌子上那具犹如砖头的手提电话，他一直不买这个，就是因为根本无法习惯退回原始社会的感觉。可是，现在他还是不能不准备利用了。
　　指挥部里只有萧然和房小强，还有关新。容小意和阿强带着几个操作能手亲自去了交易所，这是肯定需要有人在现场的来具体执行的。
　　萧然的优势就在于他清楚的知道三个日子的具体跌涨数字，表面上看来基本立于不败局面。可是，方若海有什么优势，除了赶绝萧然的想法外，还有什么优势驱使他决定了进场跟萧然决一胜负？
　　一场没有硝烟的战争就要开始了，这是一场只有笑到最后的人才算赢的战争，中途的每一次胜负都无法决定最终的输赢……
　　*****
　　什么是首轮上映？即是影片拍摄完成之后的第一轮公映。而很多时候，一部影片不完全是上映了这样一轮后就算了，有些影片因为各种各样的原因，或者在几年以后又重新拿去上映，那就不是首轮上映了，比如前几年《et》就重映过。香港电影协会每年公布的票房数字和影片数字，都是根据首轮上映影片计算得到的。所以，首轮上映版权和所有上映版权，是很不同的。
　　注：明天晚上八点整，咱们在三江阁见面。呵呵！
　　另外，推荐著名作者阿三瘦马的新作《叛》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=35221
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零二章 深浅试探
　　那来历不明的庄家选择的是七支股票，根据房小强的说法，以十来亿的资金，根本不可能造成大盘震荡。所以，庄家选择了单做几支股。
　　七支股票都是不是实力特别强劲的，按照房小强的说法：“开玩笑，有本事去选长实，恐怕全港没几个能够打得垮这支股票。李嘉诚随便丢点钱出来，就能够护盘了。”
　　话是夸张了一点，可是道理却是摆着的。选了太强的股票，涨不了多少，而且成本基础同样都高了不少，最糟糕的是很可能遭受护盘情况。没有任何公司愿意看见自己的股票连连下挫，所以往往不惜代价都要护盘。
　　小型公司摆明了就是前途不大的，只有些许微利可图。所以，庄家只能选择中型股。而房小强说到这里，就精力充沛得萧然这个狂人都害怕的睁大眼睛说：“港股的多数股票具体情况我都有收集，再加上场内资金流向，很容易就能推测出庄家的走向！”
　　七支股票里各种各样的都有，有制造业的，还有地产公司的，一样有外贸公司的，还有做服装的。房小强的选择非常简单，他选择跟其中两支。他很是细心的跟萧然解释过：“不论庄家想怎么做，可股市里高手不少，他们必须得掩饰自己的真实意图。所以，七支股他们就是有实力，都不可能全部做！”
　　“而我们的目的不是股票，而是期指，这就没必要死追到底。只要有便宜占就可以了，我们现在出手不大，相信他们不会对我们做什么的！”房小强的解释是这样的，萧然接受了，专业人士处理专业的事情，这才是正确的。
　　十月一日，开市不久，七支股很快便疯涨起来。由于最近一段时间以来，大盘形势良好，所以，在这番刺激之下，恒生指数被带动，节节攀升了四十来点。
　　到了中午休市之前，萧然依然没有察觉到方若海的踪迹。到了下午开市，房小强立刻在电脑上慢慢放出了手上的股票，对旁边瞪大眼睛的萧然和关新解释：“现在七支股票里已经有两支涨停了，这是一个不好的讯息，根据我的经验，庄家恐怕会让这种良好的形势一直延续到今天收市。可是，明天开市之后最可能出现的就是狂跌！以此制造恐慌。”
　　“可是，你既然说要明天才会出现跌幅，为什么现在不趁胜追击？”关新忍不住插嘴道，他很是看不懂这玩意：“我想萧然都不会嫌钱多的！”
　　“这你们就不懂了，对方完全可以选择在下午把股票做低的，所以，我想还是现在保险一点！”说到这里，房小强的脸微微红了一下，补充道：“反正萧老板的意图不在这里！”
　　房小强很是迷惑的看着萧然，抓了抓头问：“不过，我真的不明白，依现在的形势来看，跟庄家是最好的。萧老板，你为什么一定要做期指，依目前的形势来看，七支股票很难对期指造成太大的影响！”
　　萧然神情古怪，他在想历史会不会在这上面出现变化。可是依他的看来，这可能性并不大，蝴蝶效应不一定就能够造成多大的影响。因为他目前只不过是插手了影坛，对整体影响基本上等于零。况且，目前这是金融方面，萧然来这里之后，就没发现多少太大的变化。咬了咬牙，他还是决定博上一把。
　　第一天是平平无奇的度过了，前段时间跟风买下来的两支股票为萧然赚了一千万。当晚，萧然依然装出没事的样子，去参加宴会之类的。
　　第二天才是开始，所有人先在指挥部里碰了个头，萧然深深呼吸一口气问：“小强，你认为我们需要多少钱作为应急储备？这一次拿多少入场？”
　　“不需要多少，我想，如果没意外的话，因为庄家打了个措手不及，上午休市前应该能跌上五十点以上。至于下午，其他人肯定有了准备，估计收获不大！”房小强考虑了一下对萧然说：“就手头上的六千万就绰绰有余了，基金的五千万就作为应急储备！”
　　容小意和林永强掌握的基金是萧然对付方若海的暗棋，他交了五千万给他们，以便突然袭击。萧然沉思片刻，推测着方若海的心态，忽然心中一动：“不如这样，我们今天把六千万全买了。这样一来，只需要经过几次试探，方若海肯定认为我手上只有六千万，到时候他一定非常后悔没能在第一次就打垮我。到时候我们再次全力出手，他一定会被这后悔的情绪驱动而急噪！”
　　其他人思考一下可行性，顿时骇然望着萧然。正当萧然不明所以然时，房小强向萧然竖起大拇指：“我不知道这个计划能不能成功，可是你能算到对方的心理，我佩服你。如果你来做股票，以你的快准狠，还能算，那我们都只有喝西北风了！”
　　开市恒指为3976点，在这个价位上，房小强立刻开单买下三千手，然后便静静的等待着庄家把股票打趴下。
　　而此时此刻，开市还很平静的交易所里很快便传开消息：有人买了三千手的恒指跌。正当人人都在嘲笑这个傻瓜之时，心里却在隐隐感到不安。
　　可是，不到三分钟他们就笑不出来了，昨天还在疯涨的七支股票就好象直升机坠落似的直线下降。眼看这跌势是没办法阻挡的了，一直到了中午休市，这才让这班人喘了一口大气，可是却更加紧张了。
　　而在上午开市不久，在方若海的指挥部里，一直都在盯着股价变化的汤尼大叫一声：“咦，竟然有人买了三千手的恒指跌？难道是庄家？不可能！”
　　不消汤尼解释，方若海都知道为什么不可能。庄家若是志在恒指，根本就没必要花那么大精力把七支股票的价位拉高。而且三千手，其实是股市里是非常小的一笔数目，根本起不到什么作用。就算庄家炒恒指，出手绝不可能那么小。
　　分析出了结果，方若海睁大了眼睛，他知道这一定是萧然。可是，他更不明白了，如果是追那打几支股票，利益肯定大了至少十多倍，萧然为什么要这样做呢？
　　很快就查出了那笔拿下三千手的资金来源，果然是萧然。方若海满意的点了点头，他暂时不想出手，先看看形势如何再说。可是，当到了下午再开市时，他有些按捺不住了。
　　有人比他还要按捺不住，汪玉做了这个出头鸟，不满的望着方若海：“方老板，你是不是想看着萧然赚钱离开呀。要动手，就是现在了！”
　　“不急，我们不知道萧然有多少资金，如果估计错误，很可能有麻烦！”方若海仍然很冷静，轻轻的点上一支香烟，吞吐一番才继续望着两个姓汪的家伙说：“再说，他赚不了多少的，依这样的形势很快就有人出来护盘了！”
　　果然不出方若海和房小强所料，下午三点多钟的时候，下跌的幅度渐渐变得慢了下来。眼见将到休市时，汤尼终于得意洋洋的说话了：“老板，要想动手，最好趁现在了。我想庄家一定会在休市前来最后一击，让股民开始心慌。如果你不动手，恒指一定会跌破百点。”
　　“庄家的确是打算在休市前来一次狠的，让股民开始胡思乱想，再使点别的小手段，到了明天早上，很可能造成疯狂抛售的情况。”房小强没有得意，而是闪动着智慧的光芒告诉萧然：“现在我们是坐以待毙，如果方若海打算这时候狙击我们，我们不一定能够捞得到多少的！”
　　“现在正是摸清方若海底子的时候了，师父，现在就看你帮忙了！”萧然心里紧张得要死了，六千万呀，要是写剧本，那得写几百个才能赚到：“我们座观其变就是了！”
　　事实上，就是萧然这个对证券一窍不通的都知道，现在绝不可能为了护住现有利益而把基金暴露出来。基本上，萧然不希望别人知道自己才是这个基金的老板，作为一步暗棋来使用。
　　“来了！”房小强惊呼一声，萧然和关新都是心脏一跳，连忙把脑袋靠近显示器，上面清楚的显示有人刚刚买进六千手恒指涨。只是这么一瞬间，恒指立刻被拉高了十点。一点是五十块，这就意味着萧然今天的成果起码少了一百五十万。
　　而这显然还没结束，萧然心疼的看着恒指渐渐被这压倒性的六千手拉高了足足三十七点，这才终于结束了今天的战役。萧然心里的恨就不消说了，只是随便一出手，就是六千手，足足让他少赚了五百万。
　　不过还算可以的，今天的恒指到收市时跌了七十一点，让萧然一转手间便赚了近千万。这简直刺激到了极点，萧然知道股市很好赚，可是没想到一天下来便有千万的进帐。
　　可是，萧然还是觉得这不如电影来得好赚，目前在全球范围内做电影利润最大的就是香港。香港电影以极低的制作成本完成影片，再卖到东南亚，这根本就是数以十倍的利润，难怪能吸引到东南亚的资金。
　　方若海微笑着，他今天最后才发力，一样赚了一些。尽管这些并不被他看中，可是他想自己或许已经摸清楚萧然的底了。在今天结束的时刻，萧然没能够及时补货，被他来个突然袭击打下了几十点，这显然证明了萧然手上没钱可用了。
　　不过，想到这里，方若海便心生警惕之意。他在想这是不是萧然故意做出来的假象，依萧然的为人固然是有可能这样冒险，可是绝不可能这样毫无道理的冒险。
　　在随后的几天时间里，方若海和萧然在暗中不知交锋了几次。不过，由于大盘形势是在跌，方若海都没办法拯救，只能计算着庄家再次出手的时间。
　　而目前的证券市场已经是惨淡一片了，不少黑心如萧然这样的投资者都买了恒指跌，方若海在这数日里几乎没多少战果。不过，由于越来越多的人开始护盘，大局形势倒是渐渐稳定了下来，惟有庄家选定的三支股票依然下坠不止。
　　庄家的动作与萧然和方若海之间的交锋没有多少影响，因为他们的交锋点在于期指。尽管方若海打死都想不到萧然为什么看中跌涨不大的期指，可他还是依然跟萧然在这方面角力。
　　数日以来，恒指跌落三千四百大关，萧然只靠这六千万便赚了七千万。不过，方若海方面显然都没有任何损失，还稍微有一点点的进帐。这一场战斗实际上还没有进入肉搏阶段，大家都在等待着庄家发力的那一刹那。
　　“庄家正在偷偷扫货，我想他们是时候开始下一轮动作了！”房小强神色轻松的告诉萧然，其实这几天来他需要做的非常简单，就是跟着大盘和庄家跑，赚得轻松而且容易：“相信一天或者两天后，就开始动了！”
　　“到时候恒指肯定上升，相信一天内说不定能够涨几百点！”容小意容光焕发的样子其实是很美的，她家里固然是有些钱，可也没这几天赚的那么多：“按照方若海的做法，到时候他一定会跟我们对着干。我们买升，他就买跌，到时候亏死他！”
　　“不可能！”萧然揉了揉鼻子，他不认为方若海是愿意跟钱做对的人，而且方若海肯定没有能够跟庄家对抗的财力，这才一起慢慢的耗着。否则，方若海绝不会那么有耐心的等待，过两天恒指上升是必然的，方若海绝不可能硬来的。
　　容小意他们立刻明白了萧然的意思，在顺着潮流的情况下，天下基金偷偷入货，已经小赚了四千万。不过，好在这行为没侵害到庄家的利益，否则只怕他们立刻就被收拾了。
　　天下基金的名字是萧然取的，个中含义自然是不消说了。现在他们的资金已经有了两亿一千来万，想来是足够与方若海对博一把了。不过，萧然不以为明天的一战能够钉死方若海，因为明天他们将会站在同一战壕壮大自己。
　　可是，真正交锋的一战什么时候才能够到来？萧然或许知道，方若海或许知道……
　　*****
　　十二日，即今晚，我将去三江阁作客，各位有时间一定去捧一下场。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零三章 辉煌战果
　　方若海不比萧然轻松，他需要考虑的太多了。比如萧然为什么做玩证券，为什么要做期指？可是，他现在清楚了一件事，经过这段时间的试探，他大约摸清了萧然手上的资金。
　　一亿多！方若海不是很看得起这个数字，因为他手头上有足足六亿，只要有个好机会，一定能够一次性钉死萧然。不需要汤尼说，方若海就看得出来，庄家准备拉起股价了，大盘惨淡那么几天下来，大家都希望能有个好天气了，所以，只要庄家动手，恒指一定被拉高。
　　可方若海遇上了跟萧然一样的问题，他们这次必须得站在同一个阵营了。方若海可不愚蠢，趁这好时机若不多赚点钱，那简直就是笨蛋了。就是跟萧然有仇，现在都不是时间决战。
　　可是，他很为决战时刻而感到郁闷，究竟是什么时候开始动手呢？按照目前的形势来看，根本就找不到机会来跟萧然做一次正面交锋。这个问题让他思索了很久，可一样没有得出个确切的答案。
　　忘掉这个吧，专注十月十日这一天交易所的情况。这一天刚刚开市，原先一直在狂跌的几支股票都猛的抬头上扬，再加上一些利好消息，带动了其他同类股票的上扬。
　　“一亿七千万……”萧然踌躇了片刻，是不是要一次性把钱给全押进去呢？几乎没什么犹豫，便在开市前做出了决定：“全买了，叫小意他们悄悄动手。”
　　开市萧然便拿了一万手，如果今天恒指能够飙升一百点，他便能赚四千多万。可是，如果跌了一百点，他便会亏掉四千多万。他不认为方若海在庄家发力的情况下还能逆天而行。
　　刚把单开出，房小强便兴奋的叫了起来：“方若海开出单了，有一万五千手。”
　　心算一下，萧然忍不住吐了一口大气，依前段时间方若海的动作来看，其手上相信是有三到四亿的资金。今天如此重要的日子，方若海都只开出了大约价值两亿多的单子，这显然就证明了这点。
　　给小意他们打了个电话，小意他们一个小时开始开单，前前后后共开出了五千手。萧然嘿嘿一笑，只要这次能赢，和方若海之间的资金距离就被拉得越来越近了。
　　本来前段时间方若海都有机会赚钱的，只不过，他当时一意要狙击萧然，而且每天的跌幅不是很大，再有不想暴露实力的原因，便放弃了在这方面赚大钱的机会。
　　不知道是不是因为受这几手猛单的刺激，股市更是渐渐呈现了全面抬头的迹象。到中午休市时，恒指上涨了三四十多点。到了下午，刺激的效应越来越明显。
　　方若海一直按捺着，他非常清楚，在如此的形势下，自己只要再开出一万手以上，今天的恒指一定上涨百点。可是他努力按捺着自己，他做最后一次确定，确定萧然是不是真的只有那近两亿的资金。
　　可他完全没料到，萧然的确不止是那已经价值两亿的一万手期指，可是萧然手上的确没有钱了。基金的钱，萧然一样让小意和阿强偷偷入货了。如果方若海财力足够，在这个时候要玩垮萧然，简直就是易如反掌。
　　期指是一种赌博，赌的就是指数跌和涨，跌涨的幅度越大，亏损或者赢利的数字就越大。而且，当天开的单，当天休市之后便结算了。这是萧然最有把握的，因为他清楚三个日子的具体跌涨数字。所以，他没有选择赢利能够更大的股票。
　　整天下来，恒指上涨六十多点，方若海这次真的相信萧然没有阴谋，而是真的没有钱了，而是萧然真的喜欢冒险了。
　　数日后，根据房小强的说法，庄家已经准备出场了。萧然开始紧张起来，如果庄家准备撤离，那剩下来的就完全是他和方若海之间的战斗了。
　　可是就是这一天，恒指狂跌了近百点，直吓得人人脸色苍白。方若海和萧然同时大亏了一笔，都问了下得力操盘手，得出的是一个滑稽的理由：“我们跟他们赚了那么久的钱，是人都不爽了，临走前不狠狠教训我们一下，那怎么行！”
　　两天后，恒指迅速上涨到3771点，而第三天就是十月十九日了，是萧然选中的决战日。在这一天，他将要和方若海做一次决战。而目前，天下基金累积资金已经到了一亿四千万，萧然手上的资金已经达到了三亿。
　　十九日对于香港股民来说，绝对是一个难以忘怀的日子，注定难忘。萧然静静等待着开市，心情激荡无比，击垮方若海以及累积资金的时刻到了。
　　萧然没有向任何人吐露自己的想法，他只是淡淡的笑着，努力压抑着激动。十点整，开市了。萧然看着缓步上升的恒指，忽然觉得自己就是一个罪人。因为他今天将要做的事，就是在香港股民头上雪上加霜。
　　“三千手，我要跌，拿下！”萧然迅速下了命令，房小强不解的望了萧然一眼，可还是迅速操作起来。
　　“三千手？买跌？萧然究竟在搞什么鬼？”方若海与其说是在问别人，倒不如说是在自言自语：“难道真的会跌？汤尼，情况如何？”
　　“没问题，没有不利于香港经济的消息，中英关系现在都非常良好，绝对没有任何下跌的可能！”汤尼耸了耸肩，开了个玩笑：“除非是美国和苏联开战，否则不可能会跌！”
　　“既然是这样……”方若海从来没有像今天这样犹豫过，想了半晌，咬牙做出了决定：“买涨，五千手！”
　　“仍然是买跌，八千手！”萧然露出了淡淡的笑容，他看到方若海中计了。他要在十一点之前诱使方若海掉下陷阱，剩下来的时间只有半个小时了，相信应该是足够了。
　　三分钟后，萧然再开进一万手跌，而方若海立刻就开出一万五千手涨。一时间，可谓是热闹非凡，整个联交所都知道有两帮人正在交锋，就好象有深仇大恨一样对着干。
　　十点五十五分，萧然忐忑不安的看了下时间，如果历史出现变化，那他就完蛋了。最后一次决定，剩下来的就不需要萧然来推波助澜了：“还剩下多少钱？全部买了，小意那边还剩下三千万，也全部买跌，不要太显眼。”
　　“什么？他疯了！”方若海隐隐感到自己落进了一个陷阱里，萧然简直就好象疯了一样迅速开出单来：“怎么办怎么办？不要跟他疯了，停止！”
　　“真的要停止吗？”汤尼的神情很是不满，因为他觉得方若海侮辱了他的智商：“如果现在停下来，恒指肯定被他打低的，那样就铁定亏了！”
　　“不能停！”“一定要停！”
　　汪玉和汪明贵终于忍不住了，他们这些天赚得很愉快，可是他们同样不想看到萧然竟然能够在他们的口袋里把钱给弄走。方若海神色间隐有愠怒之色，低下头咆哮：“萧然疯了，我们没必要陪他一起疯，而且，这其中一定还有别的原因。他绝对不会做这样的赔本买……”
　　汪玉和汪明贵见平日彬彬有礼的方若海极是没礼貌的停下了话，只瞬间便流露出苍白，立刻心中猛跳。不敢相信的看向那个显示器，在屏幕前，汤尼脸色苍白的瞪着显示器。就在他们刚刚说话那几秒钟里，恒指突然狂跌了足足六十多点，而现在正是十一点。
　　而这时候，联交所里出现了强大的抛售浪潮，所有的蓝筹纷纷低开几个价位，沽盘就跟排山倒海似的出现。二三线的股票跌幅更是猛烈，许多股票只有卖家，而根本没有半个买家。整个联交所的人全都目瞪口呆的看着电子屏幕上的数字跳动，全都疯了似的抓起电话就打。
　　更可怕的是，若干谣言诞生了，有的问是不是苏联和美国开战了，有的问得更夸张，说是不是香港陆沉了。可是这一切来得如此突然，全然没有半点迹象，任何力量都无济于事。
　　房小强和关新都看到了屏幕上的数字跳动，全都震撼的看着萧然，就简直就是在看上帝。萧然什么都没有说，表面上淡淡的笑着，似乎把这一切都看得很无所谓。可是，心脏却终于狂跳不已，他知道历史整体还是沿着原来的路线前进的，也许会因为自己的插手而变得略有不同，可却绝不会出现太大的改变。
　　“你们不需要这样看着我，我不是上帝！”萧然为了调节自己的心情，向两个目瞪口呆的家伙开了个玩笑：“如果我料得没错，相信过一下便会出现微微反弹，整个上午起码能跌两百到三百点！不要问我为什么！”
　　当然不要问他为什么，因为他自己都不知道，就连研究股票的专家都不明白八七年这场股灾发生的原因。萧然唯一知道是，前半个小时跌了一百来点，后半个小时同样跌了一半来点。
　　事实上，他还知道一点，这次股灾是受到美国股市的影响而造成。同样的，美国股市亦因为这个外围而导致集体下挫，美股再影响钢谷，形成了一个悲惨的恶性循环。
　　可是，萧然后来才知道，就是这一天，全港只要是稍微关心股票市场的都察觉了这次非常反常的下挫。在中环，每一家银行的报价机前都挤满了市民，面色凝重得就好象香港失陷了一样。
　　而中午时分，电视台和电台等各种传媒都将这个消息疯狂散布出去。可是在消息散布的同时，恐慌亦跟着大家一起走了。全香港就好象沸腾了一样，恐慌深入每一个角落，这情形绝对不比萧然在《大时代》里看到的一切逊色。
　　下午开市，形势更是凄惨，在短短一个小时里便再度下挫一百五十点。就连一直都坚挺无比的置地都在坚持了一个小时后终于垮了下来，卖盘的排山倒海而来，可是买家却半个都没有，股民们多年的积蓄全都投在这个无底洞里，欲哭无泪。
　　所有人都从前几天里的绝对乐观转化成绝对悲观，就是这一天，唯一有高涨幅的股票就是百利达熊债券。而几乎每支股票都在狂跌，跌得最猛的甚至高达三分之一了。恒指上午跌了近三百点，下午再跌下三百来点，收盘指数为3168。
　　全香港都是一片惨淡之声，甚至有人等不及收市便跳楼自杀了，十足是个急性子。用一句话来形容，这一切看上去就好象有人预谋的似的，就好象上帝的惩罚。
　　上午十一点半，萧然便接到了林清霞打来的电话，萧然不禁大是感动。他没想到林清霞居然为了他而紧盯着股票市场，想到这里，萧然的声音暖暖的告诉了她：“没事的，我买的是期指，跌得越多我赚得越多！”
　　林清霞立刻沉默了下去，只是让萧然晚上去她那里。萧然顿时大惑不解，想了一下才知道是林清霞都想到了他的做法就是在坑海香港市民。摇了摇头，他开始担心如何说服林清霞了。
　　“老板，你真是他妈的天才！”到了下午收市时，一直都把心脏提到嗓子里的房小强狂吼一声，扑到萧然身上亲了他一记。只见他脸上就好象开出了花儿似的灿烂道：“今天我们真的发了！”
　　关新经历这些天已经不是对股票一无所知的人了，只是看见今天的收获，他还是被震得脑袋晕晕的。如果说谁是最开心的，那就一定是萧然了。
　　只是稍微计算了一下今天赚的，他便傻眼了，真正的目瞪口呆了。不算天下基金那里，单只是他手里的一万六千手，就已经为他赚了近五亿。若是加上天下那里的七千手赚到的两亿，今天的收获就足足有七亿了！
　　萧然几乎要疯掉了，打死他都想不到，一天的成果便让他有了十亿的身家，股市果然是最适合以钱生钱的地方。有了这十多亿，他想要怎么扩张自己的公司都没有问题了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零四章 硝烟再起
　　萧然这里赢了，方若海三人小组呢？当然是输了，输得一塌糊涂。方若海三人投入了足足有五亿，这还是方若海醒悟得早，这才避免输得更多。可是，他们还是输惨了，绝对惨了。
　　不仅仅只是把五亿输得精光，还必须填进去三亿亏损。萧然赚了七亿，方若海他们亏的只有更多。方若海现在已经脑袋一片空白了，全身心都麻木了，输得连身体都凉得跟死人没区别了。
　　汪明贵更加干脆，看见了那刷刷往下挫的数字，直接在下午便晕了过去。当他得知己方输了足足八亿，立刻干脆利落的再次晕倒了。汪玉脸色惨白之极，他想这下自己成了过街老鼠了，已经穷得可以申请破产了。
　　方若海心灰若死，颤巍巍拿起了电话打回美国，这些钱固然不是太多，可是对方家来说，都绝对算得上一个极大的损失了。更加让方若海吐血的是，他甚至不知道萧然凭什么打赢了他，这一仗他输得不明不白的。他不服，绝对不服。
　　“爸……我输了！”方若海颤巍巍的声线已经说明了一切：“我输了八亿港币，足足一亿美金（由于不知道当年的汇率，便按照现在来计算），输得不明不白。”
　　“我知道了！”方破立没有想象中那样的震怒，而是语气温和的说：“不需要担心，那点钱，我还没放在眼里。你知道我最担心的事是什么吗？你和阿欣都太高傲了，你和阿欣不同，她的高傲是摆在表面的，可你的骄傲是在骨子里的。我这次让你去亚洲发展，主要就是希望你能够受到一次挫折，男人只有经历了挫折才能够成长！”
　　方若海的眼泪狂奔下来，顿时痛哭道：“爸，我输了八亿，输给了萧然那个混蛋……我对不起你，对不起阿欣，我答应要萧然那个杂碎死的。”
　　“不急，不急！”方破立的语气依然非常平稳，一边安慰儿子，一边流露出淡淡的笑意：“在证券市场上，在没有结束战斗之前，谁都不知道谁输谁赢。”
　　“可是，萧然那个混蛋那么伤害妹妹，难道就这样放过他不成？”方若海的情绪渐渐稳定下来了，方才那心灰若死的情绪已经消散了，咬牙切齿的说：“我就是拼着不要命，都要他将来横尸街头，为妹妹报这个仇。”
　　“明天你大哥会飞过来，跟他一起来的还有五亿美金，好好运用！”方破立的语气永远都是这样不疾不徐的样子：“香港股市是因为被美国股市影响，所以才会出现刚才那样的情况，我这边会帮你好好使一把劲的！”
　　方若海欣喜若狂之下立刻想到，方家的资产总共都只有十来亿美金，怎么可能一下子拿得出五亿？他当然不知道，方破立自然有的是办法。
　　萧然全然不知道这一切，七亿没有能够让他忘记林清霞将可能出现的责难。他现在正在想着如何说服林清霞，如果一个不好，只怕林清霞不理他都有可能。
　　林清霞没有理萧然，果然如他所料的一样。萧然纠缠了半晌，这才引得她说话：“阿然，你老实说，这次你究竟造成了多大的伤害。”
　　萧然犹豫了一下，换做是其他女人，他一定敢于骄傲的说出来。可是林清霞摆明了不喜欢他这样做，如果还坦白，那简直就是找扁。已经很久没有犹豫的他，这次犹豫了半晌才决定，不要向林清霞隐瞒什么，除了自己的最大秘密之外。
　　“前期投入共有一亿一千万……”萧然抬头望了笑吟吟的林清霞，踌躇了一下才继续：“现在大约有十三亿……”
　　乓！林清霞神色一呆，手中的咖啡杯一时失手掉在了地上，顿时摔得粉身碎骨。只见其花容失色，脸色惨白的喃喃自语：“十多倍的利润，就是说你坑害了股民们起码十多亿的钱咯？你真的很厉害呀！”
　　最后一句话就是傻瓜都听得出来是多么的讽刺，萧然立时便感到心中一痛，靠上前去，却被林清霞轻巧闪身躲开，转而以一双美目瞪着他。萧然苦笑不止，想不到林清霞竟是如此痛恨他的这种行为。
　　林清霞望着萧然的样子很是心灰意冷，同样是非常失望，缓缓吐出天籁般的声音：“阿然，我真的没想到你是这样的人，竟然为了一己私利而伤害那么多人的利益！你知道今天有人跳楼了吗？”
　　萧然的确不知道，也不敢知道，《大时代》里已经把股灾的凄惨描写非常真实了。他不敢想象自己这一出手，会让多少人等着跳楼。只不过，萧然这样想到真的是天真了一些。
　　这可不是像九八金融风暴一样是被人为做出来的，更加不是他萧然独自一人就能制造的悲剧。可是萧然真的不想林清霞误会自己，想明白这点，连忙上前两步急道：“清霞，真的不关我的事，你想想我才多少钱，根本没可能制造股灾！”
　　“我知道，可是你借着股灾赚钱就是不对！”林清霞幽幽的语气里包含着难以言喻的伤痛。
　　萧然的心脏便好象被勒紧了一样，难受极了，冲着林清霞大喊一声：“我赚的不是股民的钱，而是方若海的钱。清霞，难道这样你都还不能理解吗？”
　　“真的吗？”林清霞显然不是很相信萧然的说法，萧然无奈之下，只得把这些天的事都说了一遍。再以非常严肃的语气告诉了她今天发生的事，并且严重提到了方若海输了八亿这一点。
　　“原来是这样的！”林清霞一直绷紧的神色顿时放松下来了，抱歉的走到萧然面前低声说：“对不起，我错怪你了！”
　　萧然再次苦笑起来，这有什么错怪的，事实上，他的确充当了股灾的帮凶。正是有他在旁边猛的买跌，更加快了股市的崩溃。不过，他知道自己以后要做的事未必都是正确的，起码他知道很多真正的富豪都少不了使一些见不得人的手段，有时候那是必要的。
　　他想，很有必要跟林清霞提一下这点，紧紧搂住这柔软的身躯，便好象害怕从自己的怀里消失一样：“清霞，你有没有想过香港电影公司能够跟好莱坞相抗衡，甚至于超越！”
　　“怎么可……”林清霞立刻意识到了萧然这句话背后的深意，话只说了半截便面露震惊神色，推开了正抱着自己的萧然惊道：“难道你是想跟好莱坞竞争？”
　　“我们去沙发那里坐下再说吧！”萧然没有直接回头，而是半搂着林清霞来到双人沙发上坐下才严肃的说：“为什么不可以跟好莱坞竞争？好莱坞最初的时候也不见得就很强了！”
　　“香港电影没有强大的本地市场支撑，只靠外埠市场，早晚出问题！”萧然抓住林清霞那柔嫩的手轻道：“所以，要想有成绩，必须得先打通内地市场。有了这个为基础，我们就可以依附这个市场统治亚洲市场，与此同时收购好莱坞电影公司。”
　　林清霞满脸都是止不住的震惊，她一直都以为萧然是很有才华很有能力的人，可是没想到萧然的雄心竟然是如此的广阔。听萧然说到这里，她忍不住插嘴道：“可是这绝对不容易！”
　　“不是不容易，而是非常困难，好莱坞非常排斥亚洲人，尤其是中国人！”萧然陷入了自己的思维里，淡淡的说：“如果不是因为这样，那早就把剧本给好莱坞了！”
　　“可是有困难才有挑战性，不是吗？”萧然呵呵笑了，他现在真的觉得这像是一个巨大的挑战：“这就是我一直告诉你的，我必须要完成的心愿。可是，要完成这个心愿，我必须得尽快积累资金，所以，你现在明白我为什么要冒险进股市了吧！”
　　林清霞还是有些不明白，偏着头问：“可是，依公司现在的扩张速度，根本就不需要那么着急。你已经做得很好了，相信要不了多久，股市就能有所作为的！”
　　萧然疼爱的点了点林清霞那小巧高挺的鼻子：“这你就不知道了，根据我的推测，好莱坞只要进了九十年代，就会高速发展起来。所以，我们必须得赶上他们的脚步，这需要很多钱。起码需要二十亿美金才足够支撑。”
　　“所以，有时候我必须逼于无奈的伤害一些人的利益，即使这些人是好人。”萧然摇了摇头，依他的本性何尝愿意伤害他人：“不过，将来我会十倍偿还的，作为补偿。每一个希望事业有成的人，在成就自己的同时，都会无可避免的伤害到别人，不管是有心还是无意。希望你能够理解我，好吗？”
　　林清霞陷入了思考里，其实她都知道有些事必然会损害别人的。可是她还是不希望萧然这样做，起码像今天股市这样的事情不要再有了。想了想她便直接提出了自己的要求：“我答应你，不过，我有个条件，以后不准你在股市里这样做了！”
　　萧然没怎么犹豫，立刻点头答应：“以后我只会做力挽狂澜的人，不过，我希望你能同意让我完成这次，好吗？”
　　当晚道琼工业指数狂泄五百多点，创下美国百多年来最大单日跌幅记录，直让萧然痛心疾首的大叫可惜。全港股民都知道了当晚的事，第二天，所有股民都以等死的情绪在等待着开市宣判死刑。
　　可是，这个市没有开，联交所停市四天，暂时停止了恶性循环。尽管不久后就有人说这停市绝对是不符合法律的，可这时候全港股民都希望能够躲过这几天的风尖浪口。
　　当天，世界各地股市好象拉了肚子一样狂泻，日经指数狂跌三千多点，伦敦金融指数狂跌两百多点，澳洲亦不可避免的拉出了五百多点。不过，幸运的是，周三这天，华尔街股票终于上涨了一百五十点。
　　让萧然和房小强都感到没意思的是，政府甚至把利率都调低了，绝对不利于他们的卷钱计划。而萧然一样在关新处得知了方若海的哥哥带着一亿美金前来香港的消息，对此，萧然很是不屑一顾。本来嘛，钱多的时候就打不赢他了，现在钱那么少，更加不消说了。
　　开市的前两天，都是很平淡无奇的，萧然只随便入了两三千手试探一下。他想要的是二十五日，二十五日那天，港股指数狂泻四百多点。
　　方若海兄弟也没什么举动，只是跟着萧然买了几千手，就好象完全没有交锋的想法。倒是想萧然有些不太明白了，不过，对自信心爆捧的他来说，这不要紧，要紧的是明天的战斗不要输了就行了。
　　他想只需要赢了这一战，再加上二十六日那一战，收购好莱坞电影公司的钱就差得不多了。他热切期待着这两天的到来……
　　方若海和方若山一样都在期待着二十五日那一战，他们蓄足了所有力量，方破立已经在美国使开劲了，华尔街股票上升就是一个好讯息。
　　汤尼走了，取而代之的是另一个高手莫费，全美国最厉害的操盘手之一。莫费仔细查看了前段时间他们的交手记录，渐渐皱起了眉头：“你们有没有发现，在你们交手的过程里，似乎还有另一帮人在从中渔利！”
　　这句话说得方若海大吃一惊，莫费平和的笑了笑，指着记录上的资料说：“我查看了所有的记录，每一次你们正在交手的时候，这叫叫天下基金的总是出来浑水摸鱼。不过，它的眼光很准，而且做得非常隐蔽，恐怕是担心被你们两帮人发现，然后联手狙击。”
　　当然，莫费同样没有想到，天下基金和萧然竟然是同一伙的。莫费摸了一下胡子，这才老成的笑了：“如果他们在明天出来捣乱，很有可能会造成麻烦。不过，现在既然已经发现了他们，就不需要担心了！反正他们的资金不多，到时候顺便吃掉就行了。”
　　高手，绝对是高手！汪明贵和汪玉望着这个三十来岁的外国人匝舌想道。幸亏方若海不愿意放弃这两个很不错的盟友，这次顺手拉了他们一把，他们这才有资格坐在这里。
　　只是这还没有结束的战争，究竟谁能够笑到最后？或许明天，或许后天就能够见分晓了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零五章 刺刀见红
　　十月二十五日，这将是一个刺刀见红的日子。萧然经过这些日子来的熟练，这一切已经不容易再让他生起激动了。可是他的情绪依然高涨，就好象精力充沛的帝王一样指挥着一切。
　　上午开市，萧然让房小强直接购进一万手，果然受到美股影响，狂奔直泻的掉了四十多点。这时，萧然再入两万手时才发现了方若海兄弟入场，他们俩一进场便买了足足三万手，似乎想要把恒指打下去。
　　与此同时，房小强仔细思索一下，大叫一声：“老板，不对劲。以我们的情报来看，方若海这次只有八亿港币，这样说来，他没理由跟得那么紧。因为他了解我们的资金，不可能做出这种螳臂当车的行为。”
　　“螳臂当车？”萧然心中一动，情绪高涨之余，不禁迅速思索。为什么方若海那么大胆？难道上一次还没有击倒他？不过，想到历史上的这一天，萧然的心境立刻便稳定下来了：“再入一万手，看他怎么跟！”
　　果然，方若海再跟了一万手。萧然嘿嘿笑了，这下由不得方若海不跟进，吩咐了小意那便开始入货，萧然深深呼吸了一口大气。如果没意外的话，今天肯定能够打趴下方若海的。
　　到了中午休市前，股市狂泻了足足近三百点，离萧然预期的数字越来越接近了。可是，就在这时，萧然心里隐隐出现了一缕不详的预感。究竟是什么地方不对劲？他相信关新的情报，方若海他们只带了一亿美金来。
　　可是，问题究竟是出现在什么地方呢？萧然不停的敲着桌子，让那声音听上去便仿佛擂战鼓一样激烈。就在休市的前三分钟时，方若海再出动作，一下子再购入三万手涨。
　　萧然和房小强一下子便懵了，方若海怎会那么愚蠢的直接在上午就把钱花光？想到这里，萧然汗如雨下，因为他想到了一个可怕的可能：“方若海一定不止一亿！”
　　“再入三万手！一定要把他给打趴下！”萧然咬了咬牙，脸色发白的发出了命令：“我们就博他究竟是有多少前，赌对了，就赢，赌错就输！”
　　“不可以，绝对不可以！”房小强几乎是立刻便表示了强烈的反对，跳出椅子喊：“这样看来，方若海绝对不止一亿，如果现在就把资金全打出去，那下午肯定只有被压制的命了！”
　　萧然从来都没有想到自己竟然还有那么大的赌性，他现在赌的不止是方若海的资金多少，而是在赌股灾会如期而来。按照上午的跌法，肯定是没问题的。
　　想到这里，上午正式休市了，萧然已经没有时间再补充了。在中午等待开市的时间里，萧然的心情越来越奇怪，感觉亦是越来越奇怪。他知道一定有什么地方出错了，可是却不知道是什么地方。
　　静静的思考着，萧然决心先证实方若海的资金，抬头望着在一边脸色发青的关新：“师父，方若海究竟拿到了多少，这很重要，我想你是知道的！”
　　“根据我们的情报，的确是只有一亿美金！”关新比萧然还要郁闷，如果在这个关键时刻出这样的问题，那就真正是情报机构的一大丑闻了：“不过，现在我很怀疑这是否正确了，我想你还是当他有十亿来看待吧！”
　　萧然猛的啼笑皆非，什么叫有十亿，不论是商场还是战场，这个情报工作都是无比重要的。正确的评估对手实力，对自己制定策略有着尤其关键的影响。
　　不过，关新看上去都很无奈的样子，萧然都不打算再逼迫他了。他只是在心里考虑着，今后最好不要太过依赖这个情报机构。想好这一切，萧然再次陷入冥想里，他在回忆。
　　1987年10月19日，25日以及26日，是八七年股灾的最疯狂两天。19日恒指跌了六百来点，25日跌了四百来点，26日才是真正的末日，跌了近一千两百点，跌幅高达三点三成，创造了世界记录。
　　等等，萧然蓦然睁开眼睛，眼里闪动的是可怕的目光，心里却在颤抖着。他想自己已经找到一直困扰自己的问题了，既然说今天只跌了四百点，那么没理由早上就跌足了三百多点的。
　　只有两种可能，一是有人在推波助澜让下午的股市跌得更猛，等于是历史出现了改变。第二，就是一样有人在推波助澜，让萧然这个买跌的主力陷进去，到了下午的时候股市狂涨的话，那就……
　　想到这，萧然就感到毛骨悚然，浑身大汗淋漓。如果这是真的，那他的十多亿未必能够全部保得住，说不定因此而破产都是很有可能的。
　　“昨天日经和美股跌了多少？”萧然心脏狂跳起来，他忽然觉得在股市玩，没有一副好的心脏真的是不行的。他甚至觉得自己再玩下去，都很有可能得心脏病了。
　　房小强没有查证资料，张口便来：“昨天日经跌了三百来点，美股跌了七十多点，是很普通的数字。难道这里面有什么奇怪？我认为没问题的。”
　　萧然不懂股票，可是他能看得比房小强远，因为他们身处的位置就不同了。只见萧然颓然坐到在椅子上，嘴里轻轻念叨：“这次真的中计了，想不到方若海居然还有这一套！”
　　他想不到的还很多，更想不到这一场仗，他是在跟整个方家以及另一个基金会在打，而不是他和方家兄弟在对抗。只不过，方破立是在美国，而方家兄弟则是在香港，两下夹击而已。
　　房小强微露惊慌之余，神色不解的问：“老板，怎么了？难道这次方若海做出来的？不可能，他绝没有这样的影响力能够控制美国股市。”
　　萧然甚至已经不想再动弹了，他现在很想回林清霞那里，好好寻求一个安慰。只是一想到林清霞，萧然的心立刻热了起来，就算不为了香港电影不为了自己，都要为了林清霞而打赢这场没有硝烟的仗。
　　听到房小强的疑问，恢复了平日心境的萧然深深呼吸一口大气才解释：“美股只跌了七八十点，我不知道方家有没有在那边搞鬼，可是依这样的跌幅，港股上午绝对不可能跌足三百多点的。这只有一个解释，方若海希望我踏进他的陷阱里，想我为了乘胜追击而忘乎所以然的追击！”
　　“那这上午的跌幅全都是方若海他们做出来的！”房小强刚开始还不太明白，可那聪明的脑袋一转之下，立刻骇然：“他们之中一定有高手，想不到连我都没有看破！下午怎么做？”
　　怎么做？萧然都很想问这个问题。他陷入了两难的选择里，一是保存自己手头上还剩下来的三亿多资金，二是在下午全部投入博一把。
　　选择真的很难！萧然嘲讽的对自己一笑。在房小强和关新的关注眼神里，萧然闭上了眼睛，心中思绪翻动。他现在很清楚，下午可能出现的不止是狂涨，还有可能是狂跌，现在考的就是他的真正判断能力了。
　　忽然间，他站了起来，烦躁不安的在房间里转来转去。关新顿时愕然，他从来没见到萧然这样失态过，弄得他还以为萧然就只有乐观的正面情绪。
　　“跟他拼了，刺刀见红未必不是一件坏事！”萧然长叹一口气，终于停下了脚步，把坚决的目光投在房小强和关新眼里：“输了，我们还有机会东山再起！”
　　输了真的还有机会吗？萧然心里比谁都清楚，方若海是个无比疼爱妹妹的家伙，而且表面上文质彬彬，实际上对敌人是非常之狠的。就算换做是萧然，他都不可能给方若海任何东山再起的机会。
　　所以，这一次如果败了，那么萧然东山再起的机会就微乎其微了，恐怕还会被方若海逼到横尸街头的地步。继续再做电影重来？萧然以前没跟方家结仇之前是没问题的。可是，现在既然已经仇深似海了，就可能性极低了。萧然甚至怀疑，以方家兄妹的睚眦必报，甚至有可能收购一家电影公司来逼死他。
　　没有退路，便惟有背水一站！这是萧然的选择，结果如何，注定只能是他自己来背负……
　　心情愉快的方若海已经在准备庆功了，早上一战的确是他在背后推波助澜让恒指跌得更猛烈。按照方若海的说法，这就叫做让暴风雨来得更猛烈吧！
　　花了足足十来亿，终于在上午把恒指打低三百多点，这样的成绩绝对是非常好的了。如果不是趁着股灾，十多亿根本就没可能掀起什么风浪。
　　“现在萧然已经坠入了陷阱里，下午我们就等着收网吧！”方若海难得有今天这样的得意外露，因为他基本击败了之前带给他和整个方家羞辱的萧然，这样的快感是无法形容的。
　　在汪玉和汪明贵都在饮酒庆祝时，方若海哈哈大笑着说：“现在我们可以制定一下后面的计划了，要怎样才能够把萧然逼死。那家伙这次破产之后，一定会想再做电影东山再起，到时候就靠汪玉了。”
　　“没问题，那个杂碎敢故意陷害我，还跟我作对，死了都是活该的！”汪玉比谁都得意，因为他今天不仅是要大赚一票，还要将萧然铲除。
　　莫费在旁边呵呵笑道：“下午就简单许多了，我们只需要拼命的买涨，在受日经影响下，肯定能够达到目的的。”
　　望着一直在得意笑着的众人，冷眼旁观的方若山静静的说：“不要太得意，等到赢了再庆祝都不迟！阿海，这样可不像你。”
　　方若海猛然一惊，看着这个书卷气息颇浓郁，可是却很稳重的大哥。顿时心生警惕，无数人就是在得意忘形的情况下被对手翻盘的。方若海不想萧然翻盘，所以他必须得一棍子打死萧然。
　　萧然在干什么？他正在焦急的等待着下午开市的时刻。不止是他，全港股民都在有种等待被宣判死刑的感觉。为了打发这个无聊的时间，转移大家的注意力，萧然脸色发白的对房小强笑道：“小强，你有没有兴趣加入天下基金发挥自己？”
　　“等赢了再说吧！”房小强苦笑不已，他没想到萧然在这个时候还提得出这样的问题，他现在都觉得自己的心脏随时蹦出胸腔了：“不过，只有你们才那么重视我，我不帮你们帮谁？”
　　萧然把脸转向一脸紧张的关新，勉强微笑：“师父，不要紧张，输赢向来都只在一线之间的。对了，那次你说可以介绍内地的功夫高手来教我们功夫，不如这样，这次之后，你去把他们请来，我想请他们在这里开设武馆。”
　　关新一样怔住了，他没想到萧然还记得那么远的事了：“没问题，只要能够平安渡过，那我一定帮你请他们来。不过，我不希望他们来了之后被黑帮骚扰。”
　　萧然的心情渐渐轻松起来，他想转移话题这一招是真的有效的。笑了笑他再说：“不如这样，反正你在内地关系很广泛嘛，不如帮我找一些人才，电影人才之类的过来。你知道，我一直都想把香港建立为华语电影的基地的。”
　　顾左言右了一会，终于挨到了开市的时间。看见屏幕上的数字开始跳动，萧然就知道一切都已经迫在眉睫了……
　　推荐：《再活一次》，转世重生类的，地址是http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=37188
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零六章 一败涂地
　　再一次开市了，只不过，萧然他们三人，包括容小意他们的心情都糟到了极点。紧盯着恒指数字，终于跳动了，可是，这数字却是向上跳动的。
　　没有任何停止的迹象，足足涨了半个小时才见消停。一见停止下来，额头全是汗珠的萧然大喊：“入货，购入一万手！师父，通知小意他们暂时不要急着入货，看看情况再说。”
　　这一万手起到了一定的作用，磕磕碰碰的把恒指砸下了三十来点。可是，不到五分钟，方若海他们疯狂入货三万手，再一次把恒指砸升了四十来点。
　　萧然手上剩下来的钱不多了，只够购入一万五千手了。他不能现在动手，必须得等到最关键的时刻才能砸出这根本不起眼的一万多手。
　　到了现在，无论是房小强还是关新都真切的知道了一件事。方若海手上绝对不止一亿美金，至少都有三亿，否则根本没办法连续两三万的入货。
　　可是，很快他们就知道了，方若海手上的资金绝对大于三亿美金。方若海不停的入货，恒指节节攀升，尽管攀升得不算快。可是，仍然在下午收市前半个小时把恒指打回了原来的位置，还高出了三百点。
　　一时之间，全港股民欢呼不已，惟独萧然看着变得越来越大的恒指数字，脸色越来越苍白，呼吸越来越急促。他觉得非常荒谬，自己就好象《大时代》里的郑绍秋一样，是与全港股民作对的大反派。
　　他手上的最后一万五千手的单子始终没有开出去，甚至让方若海都以为萧然没钱了。可是，就在只剩下最后半个小时的时候，萧然终于做出了这最后的一击。只不过，这一击却没有造成任何影响，恒指依然在上升，只不过幅度慢了许多。
　　萧然的心渐渐沉了下去，他清楚这最后一击起不到什么作用了，可是不扔进去又心不有甘。这就是赌徒的心态，输急了就什么都不再顾了，能输掉十亿，就绝不会在乎剩下的三亿。
　　房间里三人的脸色都是煞白，眼里连半分生机都没有，就连关新都知道他们败了，而且还是惨败。萧然的心随着数字向上跳动而渐渐失去了跳动，没等到收市便犹如梦游一样离开了这里。
　　走到街上，他甚至连自己的车都忘了开，而是直接叫了的士，司机一见萧然的模样，就知道萧然一定是股票市场里输了。只见司机长叹一声道：“玩股票就是这样的，赢了能赢到你心脏病发，输了能输到你跳楼。七三年那次股灾之前，我输得屁滚尿流，可后来我想明白了，钱不是那么赚的，要想活久一点，还是做别的好。”
　　“对了，说了那么久，你怎么不说话呀？”司机的话很多，神色奇怪的望了萧然一眼，这才继续说：“你究竟输了多少，怎么就像死人一样，你不是打算去跳楼吧！”
　　“十亿！”萧然吐出这两个字，就觉得自己的声音好象是在太空里飘荡一样，寻不着自己了。只不过，当他把这两个字说了出来之后，心情却莫名其妙的轻松了不少。
　　司机浑身一震，险些没撞在安全岛上，只见他目瞪口呆的望着萧然：“十亿，你是说十亿？”
　　萧然没再理会司机的话，而是静静的抱着双臂，他想这样或许会舒服一点。他心里正在波涛起伏：只不过是十亿而已，以前能赚得到，将来一定能赚得到！
　　犹如行尸走肉的他，来到林清霞家的门口时，总算是恢复了一点人的气息。他想，除了家以外，这里是唯一能够给他温暖的地方了。
　　林清霞正在快乐的煮着咖啡，她可不是什么下不得厨房的娇小姐，自从她发现萧然喜欢吃住家饭之后，她便是更喜欢下厨房了。正在哼着一曲不知名的歌曲，蓦然见到萧然就在厨房门口，呆呆的望着她。
　　在林清霞的眼里，萧然没有任何时刻像今天这样狼狈，与其说是狼狈，倒不如说是失败。打扮倒是没什么，可是萧然本身流露出的绝望却影响到了旁人的观感。
　　想到失败二字，林清霞心里浮现了一缕绝对不妙的预感，走到萧然面前颤巍着嗓音问：“阿然，发生什么事了？难道是股票……”
　　萧然呆呆的望着快乐得好象一个居家小女人的林清霞，她是那么的美丽，那么的完美，萧然甚至想不到任何字眼来形容。在这瞬间，他觉得自己配不上林清霞，因为他已经失去了一切，失去了能够给她幸福的一切。
　　在林清霞紧张的语气之下，萧然的嘴唇动了一下，微微吐出几个字：“我输了，十多亿全输掉了，破产了！”
　　林清霞顿时花容失色，立刻便想到萧然此刻肯定绝望得想要寻死，立刻轻轻搂住了萧然，在他的耳边轻轻道：“不要这样，我不喜欢你这个样子。我喜欢你的笑容还有你的开朗，而不是你的沮丧。”
　　“清霞，我失去了一切，现在已经没有能力给你任何幸福了。”如果不是萧然已经很久前就不懂得怎样哭了，那他现在一定哭了出来。
　　如果他不和方若海玩到底，如果他甚至没有参与这场股灾，那……后悔的情绪刚刚延续到这里，萧然就立刻否定了：永远没有如果，发生了就是现实。这是他的一个好习惯，尽管多少有点残酷的把一缕希望给断掉了。
　　林清霞猛的把萧然推开，冷漠的望着他：“如果没有你，我将来或许会选择一个有钱人嫁掉。可是，有了你，这一切就不同了。难道你认为没有钱就无法给我幸福？或者你不知道我在乎的是你。”
　　萧然深深叹息，那绝望欲死的情绪渐渐淡去，他觉得起码无论在任何艰难的情况下，只要有林清霞陪在他身边，这就已经很完美了。或许他真的不该要求太多，做自己能做得到的事岂不是更好。
　　“对不起！”萧然满是歉意的轻轻搂住了林清霞，在这柔软的身躯里，他寻到了温暖和安慰。两人分开少许，萧然心中因惨败带来的颓丧尽去，微笑看着他的爱人：“我饿了，忽然很想吃你的住家饭！”
　　第二天上午九点半，萧然忽然被一阵电话铃声惊醒，正欲抓起电话，这才发现这里不是自己的家。望想正在自己旁边躺着的林清霞，那半边香肩露了出来，直让萧然看了猛吞口水。
　　昨天晚上林清霞才是真正的属于了他，萧然现在简直比赚到了一百亿美金都还要愉快。看着眼睛眨巴眨巴的林清霞，萧然笑着把电话递了过去，再调侃的在其下巴上逗了一下。
　　这一下调戏顿时闹得林清霞脸上出现几缕红晕，嗔怪的瞪了萧然一眼，这才接了电话。是关新打来的，找萧然的。林清霞把电话递给萧然，萧然疑惑的指了一下自己，接过电话问：“哪位找我？”
　　“阿然，是我！”关新的语气好象永远都是那么平淡：“大家找了你很久，倒是我想到你可能在林清霞那里。每个人都在等你做决定，究竟做还是不做了？”
　　“什么做还是不做？”萧然顿时糊涂了，至于关新知道他和林清霞的关系，这倒是正常的。
　　“马上要开市了，我们是不是还要继续打下去？”关新不厌其烦的解释，这种需要耐心的活也非他莫属：“方若海两兄弟还没有打算撤退，要在股市里大赚一票！”
　　“可是，昨天不是输光了吗？我们哪里还有钱跟他斗？”萧然非常困惑，林清霞一样非常困惑，昨天萧然的样子可不是装出来的。
　　“没有输完，昨天只涨到三百三十二点，我们还剩下大约四亿！”关新听了下旁边房小强的介绍，很快便惊奇的告诉萧然，他还以为萧然是知道的呢。
　　萧然愣住了，他简直不敢相信自己的耳朵。可是，当他仔细算了一下，这才蓦然发现这一切竟然是真实的。无尽的狂喜涌自心头，填满了他的身体：“我立刻过来！”
　　林清霞见萧然挂了电话，脸色先是狂喜，再变成凝重，不免心慌道：“发生什么事了，竟然需要你亲自赶去？”
　　“我还有四亿，清霞，我还没有破产，哈哈哈，天不亡我！”萧然现在除了开心就什么都不剩了，这种劫后余生的喜悦让他简直就像飞了起来一样，狠狠的搂住林清霞深深的吻了一口才高呼：“你等我，我先过去看看情况！”
　　见萧然的快乐，林清霞亦受其感染而渐渐开心起来。在萧然临走前，林清霞眼里流露出关切：“无论你是不是还要再斗下去，我只想告诉你，不管是输还是赢，我这里都给你留下了一个枕头！”
　　“我绝对不会输的！”萧然大概是因为昨天采了这朵正是灿烂美丽的鲜花，所以现在自信心爆棚的冲林清霞一笑：“你等我，我一定凯旋归来！枕头记得要留给我！”
　　来到指挥部里，容小意他们全都在，一见萧然风风火火的赶来，顿时松了一大口气。他们的神情都不太好，看来昨天狂输九亿的阴影依然停留在心里。
　　唯一有笑容，唯一笑得愉快的便只有萧然，在来的路上，他记起了昨天司机说的话。他想或许是时候撒手了，四亿已经比自己的预期目标都要高出不少。最重要的是，他想通了，有林清霞在身旁，没钱有什么大不了的。
　　见萧然笑眯眯的样子，每个人心里都是咯噔一下，在萧然的影响下渐渐平静下来，还以为他有什么好主意呢。瘦弱不堪的房小强动倒西歪的提出问题：“老板，还要不要做下去了。”
　　“还有十分钟就开市了，你们告诉我是做还是不做？”萧然突然很像学着电影里一样深呼吸一口大叫‘空气多么新鲜，世界是多么的美好’。不过，他仍然只是流露出淡定的笑：“我想听听专家的意见再决定！”
　　这里的专家无疑就是房小强，只见他犹豫了一下，瞥了一眼昨天的记录，苦着脸巡视一周：“恒指上涨已成定局，如果再跟方若海他们打下去，就必须得跟他们站在同一战线。我想，还是不要继续了，目前的形势不太明朗，就是上升都没什么空间了。”
　　萧然没有回答，他在想一件非常重要的事，昨天他是因为太相信历史，而且缺乏资金以及中计了才被打垮。可是，直觉告诉他，这其中一定还有机会的，不仅仅是因为历史告诉他，这场股灾足足延续了两个月。
　　究竟机会在什么地方？他试图找到这个弱点。可是，这显然是很难有答案的。等一等，萧然心中一动，定神看着正在等待回答的房小强：“小强，我希望你告诉我，昨天我们为什么会输，这很重要！”
　　“昨天因为美股停止了跌幅，而且日经上涨了一些。不过，这些都是很正常的，就是股灾里都有上涨的时候！”房小强很不明白萧然，小眼睛里投射出的目光在萧然那流露出淡定笑容的面容上停留了片刻。
　　香港这场股灾是如何来的？受美股影响，而且再加上之前庄家的捣乱，结果变得一发不可收拾。萧然很快便得出了这个结论，为什么昨天日经会涨，美股能够稳定下来？方若山为什么会出现在这里，绝对不止是送钱来那么简单！
　　为什么以方家的十亿美金家产，还有能力拿出五亿流动资金？思路开阔后的萧然渐渐明白过来，因为整个方家都参与了这场战斗，因为方家两兄弟在香港使力，而方破立则在美国造势。
　　想到这一切，萧然得出一个大胆的判断，深深呼吸了一下才扫视一周说：“战斗还没有结束。”
　　*****
　　因为技术原因，人物对照表在前几章没有发，相信在下个月便可接上了！
　　另外，如果有vip票的读者，不妨去把vip月票给撒冷大大的《yy之王三部曲之传媒帝国》。
　　友情推荐：《欲念乾坤》，作者是起点老作者独孤天寒，地址是http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=38480
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零七章 风云再起
　　“战斗还没结束！”方若海表面微笑，心里却鄙夷着汪明贵和汪玉这两个没胆家伙：“以萧然的冒险性格以及坚毅，他绝对不会放弃的。汪玉，你不要忘记，当初你逼他给你写剧本，后来他是怎样玩你的！”
　　“萧然还有三亿，依他的性格，不到最后关头，绝对不会放弃的。”方若海脸上带着神秘莫测的笑容，瞥了一眼在一旁静静听着的哥哥继续说：“他现在很清楚我们的实力，所以，他绝对不会与我们正面交手。其实他是个机会主义者，他会等待一个最佳机会，看准了才出手。”
　　“我们只要不分散实力，或者只要留下部分应急储备，就能够对付他了。”方若山接下弟弟的话，沉稳的说：“其他的资金可以在市场里寻求机会赚钱，这是好机会！”
　　汪玉和汪明贵现在只剩下点头的份了，不说别的，就只看在昨天赚来的十多亿份上，就已经足以让他们神情恭敬了。莫费轻轻咳嗽一下，惊扰了众人转脸过来：“方公子，我想告诉你们，现在是个绝佳的赚钱机会。昨天涨幅如此之大，而你们的父亲还在美国跟人联手做市，今天肯定能够出现更大的涨幅，我想起码能够恢复到最初的水准！”
　　最初是三千九百点左右，那就意味着还有四百的空间可以上涨。方家兄弟对望一眼，都确定了要把握住这个绝佳的机会，如果能够把萧然打垮，那是最好不过了。
　　方若海闭上眼睛，为了妹妹流露出伤痛之色：“萧然，这次你死定了！”
　　“你错了！”萧然淡淡一笑，经历了破产危机，他感到自己就好象在鬼门关里走了一遍似的，这让他渴望控制一切的欲望越来越强烈了：“这次他们动不了我们的，我想这的确是一次全球性的股灾，只不过现在刚刚开始而已。”
　　房小强面露惊容，险些跳起来：“不可能是全球性股灾，美股和日经等等都是有跌有涨，尽管幅度大了一些，可绝不可能是股灾，更不会是全球性股灾！”
　　萧然眼有笑意，背负着双手在房间里缓步行走：“正是因为有跌有涨，所以我判断是股灾。只看这些天的形势，你们有没有发现，每次恐慌性下跌之后的两三天里，就一定会有一两天的上涨。”
　　“的确是这样，可这个绝对不代表什么！”房小强站起来跟萧然辩论：“有跌有涨，幅度的确大得有一点反常，可这绝对是情理中！”
　　“你错了！”萧然蓦然转身逼近房小强说出了这句话，语气肯定得让人不敢置疑：“这个上涨恰恰就是代表了不少人都发现了这股灾的可能，所以刻意保住大盘。只可惜，无论这些人多么厉害，终于还是挡不住股灾，最多就是推迟了股灾的发生。难道你们都忘了，这正是西方国家经济五六年一次的轮回？”
　　说到这里，萧然望着目瞪口呆的容小意和林永强以及颓然坐倒的房小强，语气无比肯定的说：“这群人挺了很久，可是没办法一直挺下去。一切就将在近几日内爆发，请不要忘记，如果股市真的正常，那昨天收市前的半个小时在方若海砸出五万手的情况下，绝无可能只涨了二十点！”
　　“难道真的是股灾？”房小强渐渐被萧然说服了，其实他知道自己早已经被萧然说服了。只是股灾到来依然让每个人都感到恐惧，如果说前段时间只是一个预演，这就意味着演出即将开始了：“这下香港不知将有多少人要自杀了！”
　　这话一出，每个人都神色肃穆的望着萧然，眼里除了佩服之外，更有一种非常奇特的东西。萧然瞥了一眼关新，就连关新都是一脸凝重的盯着他。
　　他不禁哈哈大笑，这眼前的一切让他感到非常愉快，这是一种权力的滋味，难怪那么多人喜欢了。笑着笑着，萧然轻轻挥了挥手：“不要担心，我只不过想报一箭之仇，顺便赚回自己的钱。绝对不会伤害股民的利益，只要得手，我立刻撤出股市！”
　　萧然的猜测是正确的，房小强和小意他们都在担心萧然趁机赚黑心钱。前段时间主要是跟方若海交锋，他们倒没什么感觉，可是若伤害普通股民的利益，看着无数人愤愤跳楼烧碳自杀，恐怕香港未必就有多少人能够做得出来。
　　萧然确实只打算做这一票，此后不再沾手股票了，这不是他擅长的，同样不是他需要的。就好象昨天司机说的那样，做股票就有钱都没命花，不输死，都心脏病发死了。
　　二十六日十点整，联交所开市。萧然没有立刻出手，而是听着房小强和容小意报告方若海拿了多少手。计算了一下，整个上午，方若海竟然已经开出了十万手的单，这就意味着已经花费了至少十八亿。
　　整个上午，萧然一直都没有动，亦没有命令。房小强他们都没有问什么，更没有自作主张，因为不知从什么时候开始，他们渐渐被萧然的淡淡笑容感染了，开始拜服这位同样年轻的家伙。
　　这其中感慨最大的无非就是关新了，尽管他是训练精良，心志坚定的高手，可昨天那一仗一样打得他惊心动魄，甚至一晚上都没有睡好。而萧然竟然能够一夜之间就找回自信，并且冷静头脑的进行准确分析，他甚至不知道萧然是怎么做到的。
　　中午，萧然什么都没做，只是坐在椅子上思索，这一切究竟是什么时候来临。他知道不远了，可是，他却不知道这具体的时间。历史已经不足以采信了，他不会再如此的依赖历史。
　　下午开市，萧然神秘的笑着发出了第一条指示：“开三千手，告诉方若海我来了！”
　　果然，方若海立刻便察觉了萧然，狂喜之下立刻跟紧了萧然。萧然这里淡淡一笑，这完全是预料中的事，不值得惊讶。可是，此后的半个小时里，他没有再动。
　　方家兄弟终于失去耐心了，一万手一万手的开出，催促萧然进场决战。萧然只是淡笑着盯紧恒生指数，整个上午便升了足足三百多点，已经逼近了三千九关口。而方家兄弟的举动无疑更是加剧了恒指的上涨，只是半个小时里便逼近了四千大关。
　　就在这时，萧然诡异的笑了，在他看来，这个三千八就已经是港股的顶点了，再升上去就不正常了。现在竟然逼近了四千，港股一定会全线崩盘的。
　　他没有任何犹豫，对小意和房小强都下了命令，是今天的第二道命令：“小强，偷偷拿下五千手，再开三千。”
　　萧然这样做是有原因的，这段时间以来股市里有两帮人马彼此交锋是每个人都知道的，所以他们的举动肯定是非常引人瞩目的。萧然相信自己偷偷进五千的行为肯定瞒不了行家，到时候肯定有人会注意到恒指接近四千大关了，那就是崩盘的迹象。
　　到时候，这一定能够在所有的行家里引起恐慌。而世界上什么是传播得最快的？小道消息。只要这个消息出现，不需要三分钟，整个联交所都会清楚。
　　萧然猜想着联交所的人们心急如焚的盯住自己的举动的情形，见方若海再入两万手，盘算一下，方若海相信已经入了三十亿的资金。这样一笔钱，以萧然的四亿，肯定是赚不完的，所以，其他的钱就当是萧然为了弥补股民的吧。
　　五分钟后，萧然下了最终决定，只见他没有说任何话，只是轻轻的伸掌虚空斩下。房小强和小意立时理解了萧然的意思，把手上的所有资金的买了。
　　这次，方若海还来不及补货，恒指便出现了变化。可是，这个变化是方若海绝对不愿意看见的，恒指就在那一眨眼里就掉下了足足十三点，似乎在对方家兄弟这两位来自西方的客人预示这将是一个不详的日子。
　　看见这情形，莫费愣住了，方家兄弟都愣住了，汪玉和汪明贵都愣住了。他们万万没想到，眼看就要突破四千大关时，竟然掉了下来。除了萧然，没有人能够料到，四千就是港股崩盘的导火索。
　　如果非要萧然来形容这恒指跌落的速度有多么猛烈，那他一定选择《大时代》里决战那一场大逆转的戏来表示这有多么激烈恐怖。
　　如何不恐怖，短短十分钟里，港股就好象腹泻一样狂泻了近两百点。没有人能够阻止这下跌之势，甚至没有人想过如何阻止，因为这一幕幕已经是无法抵挡的了。
　　方若山是最快清醒过来的，立刻向愣住的莫费吼道：“拿五万手涨，快！一定要拦住！”
　　五万手出现在联交所，只是稍微让恒指下挫的速度降低了少许，很快便再以更快的速度狂跌。方若海已经顾不得一切了，他甚至不知道这一切是如何发生的，他没有考虑便做出了一个后悔极久的决定：“再开十万，一定要停住！”
　　“不要！”方若山闻言大惊失色，他看见两分钟里竟然跌了五十来点，见到五万手都没办法拉动少许，就知道完蛋了。而这时候方若海再投进去十万手，简直就是送钱。
　　可惜迟了，莫费的动作非常快，几乎在方若山的话刚响起的同时就完成了交易。十万手，就是十八九亿，就这样打了水漂，方若山已经谈不上心疼了，因为他已经彻底的呆住了。
　　十万手丢进这个大泥潭里，这次竟是连阻止下挫速度的作用都没有，就这样被吞掉了。方若海和方若山的脸色若是被萧然看见，一定觉得有趣极了，竟然能够由红变青，再由青变白，再由白变成死灰。
　　可是他们两兄弟绝对不感到这有趣，他们现在最想做的就是找一个天台，然后趁着这个有风的天气跳下去。六十亿的资金，就这样没了，全被联交所这个庞大无比的巨兽吞噬掉了。
　　他们俩只所以没有立刻去跳楼，是因为他们还有一线希望，希望指数能够抬头，来一个有惊无线的大逆转。到了这个时候，没有人能够依靠了，他们唯一企求上帝给他们留一线生机。
　　这次就是真的有上帝都打救不了他们了，恒指现在就好象坠机的飞机一样，数字狂向下掉。由三千九百多跌到三千七，再由三千七跌到三千四，很快便砸到了三千左右。
　　到了三千左右的时候，下挫的速度暂时稳定了一下。可是，这只是暂时的，不到三分钟，就立刻跌破三千大关。可是，就是这样，依然没有任何消停的痕迹，这个见鬼的恒指就好象流星一样无可救药的砸在了地球上。
　　二千九……二千七……二千四……二千二，终于在二千二的时候停止了下挫，向上升了足足一百多点，勉强达到了二千四。就在这时，收市了！
　　完败，这是一场绝对的惨败。方若海和方若山已经欲哭无泪了，汪明贵一如既往的晕倒了，只不过，这一次直接脑溢血死了。而当他死的时候，竟然没有人察觉到他的处境，当真悲凉。
　　如果汪玉不是贪生怕死的人，恐怕他已经从窗户跳出去了，他不是没有见过股市如此狂泻，可是这次却是他第一次参与其中。现在他明白为什么那么多人自杀了，想一想，他只不过是投了方若海赔偿他的两千万在其中，现在他就已经负债六千万了。
　　人生的反差正是巨大无比呀，上午他还在得意自己一不留神就赚了几千万，可是到了下午立刻就变成了负债几千万。人生的起落太大，实在让人吃不消。
　　正是因为汪玉吃不消，所以他很干脆的剽窃了上次汪明贵的做法，直接口吐白沫赖在地上打死都不起来。或许他希望自己永远都不要醒来，这样就不需要面对残酷的现实了。
　　*****
　　大力推荐名作者阿三瘦马的新作《叛》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=35221
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零八章 胜者为王
　　方若海和方若山现在非常想死，上午还眼看着能赚上十多亿的，可是一转眼之间，六十亿变成了负债一百七十亿。如此巨大的反差，不要说他们是有血有肉的人，就是上帝恐怕都要气晕了。
　　不过，不知幸或不幸的是，他们没有晕，而是以类似白痴的语气喃喃自语。他们打死都想不到，自己一个下午就输了父亲花了几十年都赚不到的一百七十亿。
　　这简直就是上帝在捉弄他们，唯一幸运的是，他们可以申请破产，亏损掉的其他一百一十亿就不需要由方家来埋单了。或许，他们唯一能够庆幸的就是这一点。
　　不管怎样，他们现在都非常想不通，更加痛苦。想不通股市怎么可能出现如此巨大的反差，更加想不通这一切竟然一点预兆都没有。然而，现在他们已经顾不上以六十亿输给萧然的四亿这样的毕生耻辱了，唯一能做的就是心疼那六十亿，以及那犹如死人一样的眼神。
　　在这个豪华的房间里，愁云惨淡，或许不妨可以说是死气沉沉。至于那个操盘手，早就被刷刷下挫的恒指惊到晕死了。毫不夸张的说，这里就是地狱。
　　对于方若海两兄弟来说，这已经是地狱了。可是对于全港股民来说，今天所发生的一切就不止是地狱那么简单了，根本就是老天爷在玩弄人。
　　恐怕对于所有股民来说，他们宁愿香港陆沉都不愿意看见今天这一幕幕。今天刚一收市，起码就有二十人连行装都来不及打理一下，便直接上了天台跳了下来。
　　这其中有证券经纪人，还有瞬间变得一贫如洗，并且负债数以亿计的亿万富豪，同样还有高超的职业炒家。相信就是索罗斯经历了今天的一切，都恐怕有跳楼的想法。
　　愁云惨雾笼罩在香港的天空之上，由二十六日到二十七日开市的这段时间，陆续有六七十人自杀，或跳楼，或烧炭，或吸煤气，或跳海。总之，这一天里，香港可谓是横尸遍野，破产者无以计数，人人都把这当做了世界末日一样来对待。
　　当萧然了解这一切，他才发现，原来现实真的比银幕上只有更真实，不论是《流星语》里张国容扮演的那个破产经纪，还是《大时代》里惊心动魄的一幕幕，都远远不及现实来得更有力，更悲剧，更悲惨。
　　可当萧然了解这些，已经是后来的事了。二十六日收市时犹如哀乐一样的铃声响起时，房小强和容小意以及林永强他们甚至不敢相信自己真的赢了。
　　每个人足足愣了一分钟，在彼此的眼里看到了胜利的气息。确定了自己不是在做梦之后，他们全都高呼着我们赢了彼此拥抱，不分男女的疯狂起来。
　　萧然站在一旁静静看着三个陷入疯狂的男女，流露出了开心的笑。关新一样愣了半晌才醒悟过来，按捺不住心里的兴奋和狂喜走上前来向萧然伸出手：“阿然，恭喜你，你赢了，赢得太疯狂太彻底了。”
　　三个男女没有忘记萧然，全都扑了上来，把萧然扑在身下疯狂呼喊：“我们赢了，我们真的赢了！”
　　这不是幻觉，他们赢了，非常干脆利落的赢了。足足赢了一千五百多点，这就是十八亿，比起上次输了之前，还是赚了几亿。萧然终于忍不住嘿嘿笑了，心里却在想着，其他的四十多亿都落在了股市里，恐怕能够托得起一点市场吧。
　　无论如何，这是他唯一能够做到的了，起码在他借股灾赚钱时为股民们减少了一定的损失，尽管平摊下去实在没多少。不过，他很快就忘记了这一点。这换做是他以前，只怕是会自责许久，变化就在他不知不觉里进行着，变得更符合身份和地位。
　　其实萧然比他们还要开心十倍，因为这一次的交锋几乎完全是靠他自己的能力才获得胜利的，而不是靠历史。这是除了《英雄本色》前传以外的唯一一次真正属于他的胜利，当然，这或许还需要加上跟林清霞的爱情胜利。
　　可这绝对是最让萧然感到开心的胜利了，在这一次里，他只小小的借鉴了历史知识，而不是依赖那些知识来作为依据。他做出了正确的判断，及时的做出了决定，并且诱使方家兄弟把钱全都输了进来，这对他而言，就是一个真正的胜利。
　　玩也玩了，闹也闹了，开心也开心了。接下来的事，就是分赃了，就在萧然依照事前的合约欲分给房小强一亿八千万时，房小强异常坚决的拒绝了：“不行，我不能拿那么多。这次的胜利完全是因为你的正确判断，我根本没做什么。”
　　“不过……”说到这，房小强狡猾一笑，难得见到那么精神的时刻：“不过，钱我都想要的。这样，我拿一亿就行了。”
　　萧然洒然一笑，就按照房小强的要求答应下来了。他沉吟片刻，把目光投向掩饰不住开心的小意和阿强：“我打算留给基金四亿发展，我控制六成，你们均分三成，剩下一成给阿彪准备！你们看如何？”
　　小意他们当然没什么不满的，只不过是短短一个月里就赚了六千万，这还什么比这个更赚的。萧然看见他们的喜悦之色，微笑着摇了摇头：“我认为你们不太适合管理这个基金，不如去找专业人士来做，我们就负责拿钱就好了！”
　　这个基金对于萧然来说，只不过是一个藏在角落里的宝藏，需要的时候才拿出来。他的主要目的还是在于建立一个电影帝国，这才是他需要做的。
　　这一天，萧然终于有了一个好觉可睡，只不过，他这一觉却是搂着林清霞睡的。他们都睡得很安详，就连梦中都流露出幸福的神色。
　　“你的确不打算再碰股市了？”魏东灵基本不相信萧然的话，因为萧然是笑嘻嘻说的。最重要的是，他不相信萧然如此具有控制欲望的人没可能放弃股市：“我不信！”
　　“你不信就惨了！”萧然嘿嘿一笑，他的确不打算再碰这个，真的是能够要人老命的，就好象《唐伯虎点秋香》里星仔说的“人生大起大落太快了……”
　　不过，世事永无绝对，萧然还是非常清楚这个道理。讲是讲了不动，可是八九年的全港恐慌大逃离，以及九八金融风暴，萧然如果有实力，肯定是要插手的。只不过，到时候插手就不会是为了赚钱，而是为了稳定。
　　尤其是九八金融风暴，萧然绝不能让这一幕上演，否则后果就是香港经济衰退，失业率居高不下。最终的后果直接显示在电影业上，到了那时，影响绝对是巨大的。
　　说实在的，经历那么一次死而复生，萧然已经把钱看得很淡了。只不过，另外滋生蔓延的则是权力欲望，他想要把一切都掌握在手里。不过，钱还是很重要的。
　　比方说现在，萧然就在跟魏东灵以及房小强谈一件很重要的事。这是萧然考虑了很久的，就是院线问题。他一直都在想象着二十年后《功夫》在全港三家院线百家电影院上映的盛况，如果能够得到如此庞大的力量支持，萧然敢确定，魅影的作品绝对是无人能抵挡的。
　　最关键在于，控制了院线就意味能够将好莱坞电影阻挡于门外了，将来《侏罗纪公园》就没办法打开香港市场了。当然，萧然清楚这是一个消极的办法，关键还是在于港片亦能制作出同样的，甚至更棒的片子。
　　不过，控制院线绝对是必要的，好莱坞把放映业（即院线）和发行业剥离，防止垄断，可是亚洲却没有，香港也没有。要收购一家院线不是一件很容易的事，不过，以萧然目前的财力来看，这显然不是很困难的事。
　　“香港有五大院线，嘉禾和金公主以及邵氏就不消提了！”魏东灵的手指在桌面上的资料上敲了敲，他这样说是很有道理的，三大巨头绝不可能卖院线的：“所以，我们的目标就是永高和新宝。”
　　“不过，永高不容易对付，它是属于一家大公司！这家公司财力雄厚，不比我们差多少，如果强行收购这家公司，肯定是不划算的！”魏东灵的排除法不是很高明，最后指着新宝电影院分布图说：“所以，我们能选择的就是新宝！”
　　“新宝的母公司都不是很有钱，不过上了市。简单的说，他们威胁不了我们！”魏东灵一句话总结下来：“新宝有三十二间电影院，是五大院线里最少的！经过估算，新宝价值一亿三千万，如果要把母公司一并买下来，起码需要花三亿。”
　　“不用完全收购！”萧然笑了笑，他现在渐渐了解了一件事，他吃肉好歹都要留口汤给别人喝，否则会惹来众怒的：“只要拿下控制权就好了！小强，依你的能力，你认为需要多久才能够完成收购？我要的是绝对控股的百分之五十一。”
　　房小强翻了一下新宝母公司的上市资料，这间公司流通在市面上的股票很多，而且近年来经营得不是很好，若不是有新宝在支撑，怕是早亏本了。计算了一下，他坦然给出了萧然一个答案：“现在正是股灾，要买下它很简单，我猜最多只花八千万就能够搞定了！最多一周内，一定能成！”
　　“很好，这件事就看你的了！”萧然笑了，他喜欢听到这样的回答：“你现在可以去着手准备了，我给你一亿！”
　　房小强却没有立刻离开，而是踌躇了片刻，咬牙道：“然哥，我想入股魅影！”
　　萧然有些汗，魏东灵更是惊讶。房小强见到两人的神情，怪不好意思的解释：“没有，我只是觉得然哥是做大事的，所以跟你着肯定没错！”
　　“真的那么信我？”见房小强肯定的点了点头，萧然向魏东灵挑衅一笑，表示你不信我大有其他人信，这才考虑了一下说：“没问题，你想拿多少钱出来？”
　　房小强伸出一根手指，萧然立时哈哈大笑：“一亿？你还真是有勇气。我同意，不过，我只给你百分之五的股权！”
　　“百分之五就百分之五！反正这钱都是你给我的！”房小强表面看上去好象是很无所谓的样子，可心里却着实激动。不过，自从那天看了萧然的表演，他想自己是真的崇拜萧然了，出于这点很有点盲目的信任，他决定加盟。
　　“很好，阿东，现在咱们谈谈！”萧然笑嘻嘻的样子如何看都不像是一个老板，倒像是个嬉皮士：“你是公司的开国功臣呀，我要是不表示一下，说不定等一下回家你会揍我一顿的。这样吧，你也拿百分之五，满意吗？”
　　魏东灵无所谓的点了点头，他倒不是真的在乎钱，只是更喜欢一个能够发挥自我的空间，否则当初也就不需要到处辞职了，图的不就是一个展示自我吗？
　　在魅影，魏东灵做得很开心，亦是目前少数敢把萧然叫做阿然的人，其他的人要么叫萧然老板，要么就是叫然哥了。唯一让魏东灵不爽的就是，萧然这小子根本不理会行政上的事，完全一手丢给他，简直就是虐待员工。
　　虽然他不怎么在乎钱，可当他意识到这百分之五相当于一亿时，还是忍不住感动了。如果他不是有些大男人主义，只怕立时便会流着眼泪狠狠给萧然一拳说：“混蛋，你对我那么好干什么！”
　　当然，这没发生，不然，以现在萧然的身手，还真不一定谁打得过谁。简单的说，两人都是菜鸟。萧然向房小强点点头，示意他可以离去了，转脸对魏东灵说：“怎样，电脑特效小组有没有什么进展，我可是期待很久了。”
　　房小强听到电脑特效四个字，浑身微微一颤，立刻便联想到了自己的一帮朋友。连忙转身对萧然他们说：“然哥，如果你们是想要找电脑方面的高手，那我认识一些！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百零九章 微服出巡
　　萧然蓦然一惊，和魏东灵同时转脸看着房小强：“你认识这方面的人？”
　　“没错，我因为需要常做资料收集，所以认识了几个学电脑的朋友。”房小强憨厚一笑：“他们常常都是呆在一块，算是同一个圈子里的人。不过，他们也常常抱怨现在的工作完全没得发挥。”
　　萧然微微吃了一惊，他倒没想到现在的香港竟然已经了有这方面的人材，尽管他还不知道那些究竟是人材还是蠢材。当下倒不再多说什么，径直便跟房小强约好时间晚上一起去了。
　　晚上时分，房小强以及魏东灵还有萧然都在宝马车里向人材奔去。在房小强的指点之下，很快便找到了目的地，那是一间别墅，都算得上是有钱一族的了。
　　敲了敲门，出来开门的是一个中年妇女，倒是有点风韵，她一见房小强便笑道：“阿强，带来朋友来找阿威呀，他还是老样子，总是呆在楼上，你们自己上楼去找他吧，我就不招呼你们了！”
　　干脆利落，萧然欣赏这样的风格！在房小强的介绍和带领下，他们来到了楼上，也都知道了这个阿威的事。阿威全名叫冉威，前年刚从美国念计算机回来，算是一个很了不起的人物。
　　这阿威平日里就是去父亲的公司做点事，空闲的时候除了跟同样是学计算机的朋友交往外，几乎连大门都不出一下，专心在玩计算机，就连房小强都不知道他在搞什么鬼。
　　提到计算机，萧然是来自二十一世纪的人恐怕都是远远不及这个冉威精通了。简单的说，萧然除了会上网之外，别的什么电脑知识都一概不知，这才是他头疼的地方。
　　冉威倒是真有点威猛的意味，不太像是搞计算机的（前文出了错误，当年流行的说法该是计算机才对）。其投入的状态，就连他们三人进了房间里都不知道，一直到房小强重重跺了一脚，一边向萧然他们解释：“如果直接拍他，会惊到他的！”
　　冉威终于转过头来，看见两个陌生人，都是一愣，然后看见房小强，顿时露出笑容：“阿强，你什么时候来的，我怎么都不知道？”
　　“去你的，我每次来你都不知道！”房小强跟冉威很熟悉，说起话来都是百无禁忌的，接着他指着萧然和魏东灵介绍：“这两位是魅影公司的，这位是萧老板，那是魏经理！他们对你很感兴趣，所以想来见见你！”
　　“两位好！”冉威很是腼腆的样子，叫人不敢相信这就是出国念书回来的人：“请问你们找我有什么事？”
　　萧然向魏东灵露出一个笑容，他方才和魏东灵打赌这个冉威究竟是外向的人还是内向的人，现在看来，萧然显然是赢了。为此，萧然早准备了一番说辞，其实都是他的真实想法：“阿威，你有没有看过《星球大战》？”
　　“《星球大战》，是部电影吧，那我应该是看过的。那片子里的计算机特效非常了不起，恐怕全世界都没多少公司能做到这样的程度……”接下来，这位冉威旁若无人的讲出了大量的专业名词，让萧然和魏东灵郁闷极了。
　　“等一等！”萧然很想一耳光扇过去，可他还是勉强压抑住自己的情绪笑道：“如果让你来做，能不能做得像《星球大战》那么好，我是指计算机效果！”
　　“恐怕是不能的，他们有专业的体系和计算机，如果只有我一个人，绝对做不出来！”冉威苦苦思索一下，在脑海里论证了一下可能性，很快告诉萧然：“不可能，他们的器材各方面都是最好的，我做不到！”
　　“这样，如果你有很多学计算机的同伴，再加上足够优秀的器材，能不能做出来？”萧然不想再拖了，面对这样的呆子，他真的很郁闷。
　　“这样呀……”冉威继续进入了思考里，房小强顿时偷笑不止，魏东灵更是得意的撞了撞萧然，表示能看见萧然吃鳖的样子，输钱都值得。终于，半晌后才听得冉威为难的说：“恐怕还是不能像那么出色，因为我们没有足够的经验！”
　　要么是抽他两耳光，要么抽自己两耳光！萧然突然涌起了这样的想法，在这瞬间，他很想自己被人道毁灭算了。不过，他还是强行按捺住自己的情绪，以最直接的语气说了出来：“阿威，我们的来意很简单，我们魅影公司是做电影的。我很看好计算机特效，所以，我想邀请你和你的同伴去我的公司工作，不论是设备还是资金，我都给你们准备得非常充裕的！”
　　再一次长长的思考，萧然很绝望，他突然明白《大话西游》里孙悟空的行为了。只不过，这时候他发现这样专注于某件事的人是非常难以交谈的。
　　“我答应，不过，我想要足够的器材和资金！”冉威终于说话了，萧然敢发誓，如果方才冉威就是要他的命，恐怕他都会答应下来。
　　“很好，我们现在去联系你的同伴，过段时间我们会通知你们前来面试的，记得拿自己制作的特效作品来。通过了的话，你们的薪水将非常可观。”萧然早就不耐烦的，尽管他平日里的耐心绝对是很好的。可是，面对这样一个不倒翁，他显然很没招。
　　后面的事很顺利，毕竟像冉威这样的人是很少的，萧然终于摆脱了被“沉默羔羊”玩弄得几乎吐血的悲惨遭遇。不过，此行的收获绝对是非常丰富的，相续招揽了十多个相当出色的人物，其中就不乏因为《星球大战》而念计算机的人。
　　萧然还是难以想象，为什么现在的电影公司摆着那么多的人才却没人去找呢？因为这些人里曾经有过一些去电影公司试过，电影公司的语气就是公式化的告诉他们不需要学计算机的。
　　想了很久，他才得出一个理由，当年《星球大战》热映时或许真的引起了一股热潮，可主要还是在于西方。就是这股计算机特效热潮真的曾经流行过，那么多年过下来，计算机特效几乎都没什么进步，怨不得被其他电影公司忽略。
　　其实倒不能说是被忽略，根据萧然的了解，这时候的电影公司还是蛮重视特效的，比如《奇缘》以及《老猫》里的特效便运用得相当不错。不过，大家好象都忽略了这得从最基本的来培养，而是直接从国外请特效师来做。
　　唯一稍有远景意识的新艺城都只是请了外国特效师来，然后派自己人去偷学。其他的也罢，计算机特效这些专业性非常强的玩意岂是偷学就能学到的，怨不得直到九十年代《终结者2》和《侏罗纪公园》的威力出现之后，香港才诞生了电脑特效。
　　不过，想到这里，萧然的思维便非常天马行空的抓住了一个灵感。灵感来自《老猫》这部片子，萧然想到这片子后，心中一动，立刻便想到了该片的导演蓝乃材。
　　“竟然忘了他，真该死！”萧然抓车的时候狠狠拍了大腿一下，汽车顿时一阵偏倒，险些撞在安全岛上。直让魏东灵冷汗狂冒，叫嚣着要萧然配车给他，否则他就辞职！
　　萧然现在懊恼之极，来了这里如此之久了，他竟然忘记了一个绝对难得的人才，真是越活越回去了。他想到的这个人叫蓝乃材，此人是个导演，可是在萧然的眼里，其价值绝对不在于导演才能上。
　　事实上，蓝乃材的导演才能不是非常跟得上时代潮流，不过，总还是有自己的奇诡风格，非常适合执导奇幻题材影片。这个蓝乃材绝对是香港被埋没的若干电影天才之一，是香港的特效大师级人物。
　　绝对是当之无愧的特效大师，据说此人的特效制作能力是完全自学得到的，八十年代若干奇幻类影片里的特效场面都离不开这个人。最典型的就是《老猫》，此人将片中猫狗大战一场戏拍得远比好莱坞利用高科技特效制作的《猫狗大战》要强上十倍，完全真实的效果，绝对惨烈的打斗，就连萧然看了都留下了极其深刻的印象。
　　香港历史上最残暴最血腥最暴力的影片《力王》就是导演兼编剧的，萧然真的无法想象在如今港片的这般环境之下，像如此的逼真特效是如何制作出来的。只可惜，此人自1992年之后就消声觅迹，没有人知道他去了哪。
　　萧然知道此人的存在，完全是因为一位知识丰富得堪称香港电影百科全书的朋友。他竟然遗漏了这样一个特效大师，绝对是不可原谅的失误。
　　懊恼过后，萧然立刻把车停在路边，以非常严肃的语气说：“阿东，明天上班后第一件事，就是去把一个叫蓝乃材的导演找来，我要见他！”
　　魏东灵早习惯了萧然的奇怪举动，好象上次就是一样强行要他把一个叫袁合平的动作指导找来，并且签下合约。耸了耸肩便答道：“没问题，只要他在香港，我就一定能刮出来！”
　　数日之后，魅影公司在湾仔附近的购买了一层楼，很快便搬迁了过去。新公司的场地很大，足有上千平米，作为办公楼是绰绰有余了。这下全公司的人都愉快的称赞了萧然的壮举，毕竟以前的公司实在太小了。
　　经过再次调整后的公司成员第一次在公司新地址开了第一个会议，其实基本上都是行政人员参与会议。想到不需要挤到总经理兼老板办公室开会，萧然便心情愉快极了。
　　他巡视了一眼会议室里的公司高层，这才微笑着说：“现在公司有了足够的发展资金，即将正式进入轨道，大家先大致说一下公司创办以来的成绩吧。”
　　具体的倒是不需要一一叙述了，不过，魅影公司开业至今即将满一年了，成绩算是相当不错了。目前已经上映的作品只有两部，却已经为公司赚了六千多万，再加上正在拍摄或者准备上映的影片，数字只有更大的。
　　唯一遗憾的是，萧然最初制订的十部影片计划还是没有达到。听在座每一位都大致汇报了一下成绩，萧然微微一笑，扫视一周，这才缓缓说：“公司的未来一年里的策略是，由单纯的制作公司转型为集制作，发行为一体的集团公司。葛文秋，你来说说。”
　　发行部经理是一个年轻人，便是上次干调查出色被萧然看中的那个年轻人，他站起来扫视一周对大家说：“香港现在每年制作的影片在一百部以上，每年还以百分之十的数字在增加。而这其中不乏真正出色的影片，可是真正能够在东南亚上映的影片绝对不多。”
　　“调查统计的结果表明，香港市场很难支撑庞大的电影业，所以我们需要分散压力到东南亚以及欧美。台湾现在基本是依赖香港影片，而在韩国以及日本还有马来西亚以及新加坡等地，香港电影都占有相当庞大的市场。”
　　“初步调查结果显示东南亚的电影市场高达两百亿港币，每年至少能够容纳至少一百部影片的首轮上映。而香港影片目前只占了百分之八的市场，所以还有很大的提高！”葛文秋站在这里侃侃而谈的感觉实在太棒了，不过，当初被突然提拔为部门主管时，他如何都料想不到。
　　他觉得在这里很有得发挥，而且公司老板还是雄心勃勃的人，那就更加有发挥的空间了：“所以，发行将成为公司赚钱的主要手段之一，如果能够取得香港本地三分之一影片的东南亚发行代理，那么公司业绩将会出现一个大的增长。”
　　萧然赞赏的点了点头，他就是欣赏葛文秋的事无巨细都很认真的态度。重重的敲了敲桌子，萧然神情肃穆的沉声道：“发行将成为公司明年的重点，不过，制作同样不能忽略。在制作上，我没什么要求，严格而且精致就足够了，我不要粗糙的作品。”
　　“在制作上，我还想提一下，商业片重要，可是艺术片同样不能忽略！”说到这里，萧然流露出了淡淡的笑意：“不过，最重要的是实验性影片。我们要给新人足够的机会，给他们展示自己的空间，为了提拔新人，我决定收购一条小的艺术院线来专门上映冷门的艺术片以及实验片！”
　　“总之，我想告诉大家，无论在什么时候，人才都是最重要！”萧然笑吟吟的神情忽然犹如潮水般退却，严厉的敲着桌子：“如果谁任由人才从自己的面前流失，那就是犯下了必须受到惩罚的大错！”
　　*****
　　佳作推荐：起点著名职业作者开玩笑新作《千面人》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40743《yy之王三部曲之传媒帝国》需要一些月票，而我的新书还没推出，自然是用不着了。大家愿意的话，可以将十月的月票给这书，十一月的再留给我。http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=36735
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十章 技术调整
　　众人一阵哗然，没想到萧然竟是如此关注人才，均是大有一种荣幸的想法。说到这里，萧然向魏东灵点了点头，自己则坐了下来。魏东灵轻轻咳嗽一下，吸引了众人的注意力才说：“因为目前公司的资金充沛，所以，现在要增设三个新的部门，一个是音像部，负责录象带以及相关周遍产品的制作及发行。”
　　“一个是行销部，负责广告宣传。还有一个是投资部，这个部门将负责调查商业环境，向我和萧老板提出调查建议！新任经理叫汤言！”魏东灵指了指其中一人介绍。
　　说到这里，会议室里那唯一与众不同的青年老外站了起来笑着以中文跟大家打了招呼。这是魏东灵在美国念书时认识的朋友，根据魏东灵的说法，这个汤言很有投资眼光。本来魏东灵是投资部的绝佳人选，可惜他是总经理。
　　招呼打完了，汤言便很是雷厉风行的严肃对萧然和魏东灵提出了自己的第一个投资建议：“我大致调查过，目前香港的地皮价格下跌了足足有三成之多，而各种讯息都显示这已经是一个极限了。所以，我认为在未来一年里，公司的投资目标应该是地产！”
　　地产固然是值得投资，不过，萧然更看重的还是股票。香港本地市场的股票，以及美国股市上微软的股票。萧然尽管不清楚微软的具体发迹史，可是他还是清楚微软现在正是发展时期。
　　同样，他更清楚未来的微软总是在升值，所以无论目前微软的股票价格有多高，买下来都是绝对值得的。况且，他有打听过，微软只不过是去年刚上市的，只不过一年时间，还有很大的空间购买。
　　最最最关键的是，萧然查到微软的创始者之一保罗&#183;爱伦目前已经离开了微软，正在抛售手上的股票。而萧然手上还有很犀利的操盘手房小强可以差遣，想要拿到微软的股票绝对不是问题。
　　很凑巧的，房小强这几天刚刚完成对新宝母公司的收购，借着股灾之风，只花了六千来万就搞定了。交了两亿给房小强去美国把微软的股票给拿回来，当然，这是以萧然的个人名义去收购的。
　　忙完了这短期内的一切事，萧然总算是轻松了不少。只不过，坐上这个位置后，萧然就好象闲不下来似的。刚忙了一阵子，便开始创作剧本了。
　　他的下一个目标是《暗花》，这部片子萧然的记忆如此的深刻，就是他想改都没得改。不数日，剧本完成，萧然把一直都跟着韦佳辉的游海和游志都找来，还叫上了他们的师父。
　　在萧然的办公室里，韦佳辉很是迷惑的带着两个徒弟进来，各自都坐下之后。萧然这才笑嘻嘻的递了水给他们：“小宝，阿游和阿志他们学得如何了？”
　　“差不多了，我能教的都教了，现在就只差实践的机会了！”韦佳辉无奈的看着嬉皮笑脸的萧然，瞥了一眼颇有一点拘束的双游道：“难道你打算用他们了？”
　　“没错，的确是时候用他们了！”萧然神色一肃道：“人嘛，总是在实践里进步的。现在公司给了新人很多机会，你们都是时候尝试一下了。”
　　韦佳辉和双游顿时面露喜色，他们等这个机会已经很久了。自从前几天了解到公司刚刚收购一条只有四五间戏院的艺术院线，以此作为新人新作实验基地时，他们便开始渴望了。
　　萧然不再多说，把《暗花》的剧本以及《暗战》的剧本分别丢给三人，这才告诉他们：“你们回去看看这两个本子，告诉我这两个本子有什么共同点，优点在哪里，弱点在哪里！”
　　《暗战》萧然还没打算开拍，就是开拍他都不做导演了。他现在的目标就是《暗花》，把余家誉这个已经表现出相当能力的制片叫来，萧然再把这个剧本给了他，让他去找齐幕后人员。
　　不过，至于主演方面，萧然心里自有想法。这部片子自然是非发哥莫属了，至于另外一个演员，那可就真的不容易找了。目前能与发哥配戏的男演员绝对是曲指可数，萧然倒是很想自己来主演，可是他不认为自己的演技能有那么好。
　　余家誉见萧然愁眉不展的样子，试探的问：“老板，你是不是在考虑主演的人选问题？我提议让万子良来演光头的角色，你认为如何？”
　　萧然微微摇了摇头，万子良的确适合，不过，他更希望由公司的签约艺人来主演。其实刘清云是个不错的人选，可是他现在还年轻，根本没办法跟发哥配得上戏。
　　挥了挥手，萧然郁闷的嘱咐了一句便让余家誉先去做事了：“两个主演，我会自己来考虑，你去把幕后班子给找齐了再说。记住，我只要最好的。”
　　郁闷之下，萧然径直便去了林清霞那里，林清霞比他还要郁闷，因为她都已经很久没开戏了。提到这一点，萧然就更是郁闷了，《笑傲江湖》是不错的，《龙门客栈》都是不错的，可是这些片子都是徐可导演的。
　　现在徐可肯帮他拍《倩女幽魂》都已经是很给面子了，如果要想再继续这样干，那可就难了。除非，除非能够整垮电影工作室，把徐可给弄到手。
　　要是萧然手上有一百亿，他肯定不惜代价都要收购雷开泰的上市公司股票，以达到控制电影工作室以及新艺城，还有金公主院线的目的。可是，目前依他的财力，显然是没办法做到这一点的。
　　其实萧然很清楚，自己不需要把每个出色的电影人都网罗到手。可是，他更加清楚公司没有真正的强人坐镇，这是非常艰难的一件事。最重要的是，萧然只希望网罗到现在和未来的最厉害的少数几位导演，其他的就留给其他公司。
　　接下来，他去了艺人培训部，见到了海露露。第一批艺人已经毕业了，歌手只有八个，而演员有十五名。歌手很快就要有安置的地方了，萧然投资了一亿创办了唱片公司，名为天籁。不过，这家公司是魅影的第一家子公司。
　　海露露将十五位演员的资料都给了萧然，萧然在上面浏览了一下，没发现什么需要的东西。唯一一个让他感兴趣的便是一男一女两个演员，男的长得绝对不帅，可是却很有性格的那种，艺名叫苏仁耀。
　　女的叫凤飞儿，则是长得很有点国色天香的意味，不过，落在萧然的眼里，更让他感到好奇的是这女人的气质很出众。这一男一女显然是颇为优秀的，萧然向海露露点了点头：“他们在不在这里？”
　　海露露皱起眉头摇摇头说：“我安排了他们这批毕业生去了几个剧组实践一下表演了，都不在这里！”
　　萧然点了点头，这才是正确的。只有足够的表演经验，才能够磨练出足够精湛的表演。就犹如张蔓玉，如果没有早期的若干烂片，肯定不可能在未来被打磨成钻石。
　　只是想到这，萧然便非常郁闷。电视剧其实是非常能够锻炼演员的一个地方，香港影坛上无数真正的演技派都是从做电视剧开始的。只恨他现在根本不敢碰电视业，否则无线肯定立刻翻脸。
　　以无线的超级实力，尚且能够把亚视打压了足足二十多年，而佳艺甚至被逼得倒闭为止。到了后来，无线甚至连有线电视台都开始打击了。萧然无法想象无线在对行业垄断的欲望是多么强烈，如果现在站都还站稳就跟无线做对，日子难过是必然的。
　　“没关系，你去把他们的毕业录象带拿来看看！”萧然觉得这两个人很不错，在照片上看来就已经很有味道了，如果在银幕上，肯定更有成绩。
　　毕业录象带就是魅影在艺人们毕业时做的考试，只不过，魅影把这些给录了下来，以便留着日后考察艺人。拿了录象带来瞧了瞧，萧然渐渐露出了笑容，这个苏仁耀是很男人的那一类型，而这个凤飞儿则是很女人的类型，对比之强烈非常巨大。
　　“行，就是他们，一定能红！”萧然微微笑了，每一批学员里只要能够出这样两个真正具有大红大紫能力的就足够了。
　　其实香港电影之所以崩塌，除了其他方面的因素以外，还有另一个原因――片酬。明星们的片酬居高不下，就连外埠市场都没了，依然是同样的价格，难怪是有价无市了。
　　而香港电影为什么不能持久的原因，同样有很多，其中之一就是真正的好演员太少了，翻来翻去就是那些演员，这不是一个好想象。要想成功盘踞东南亚市场，对演员和明星的数量以及质量要求都是极高的。
　　所以，解决以上两个问题，萧然必须得大量培养明星和演员，就算不能为他所用，一样都是值得的。而明星多了，选择自然就多了，任何明星想要抬价之前，都会考虑是不是这部戏没了他就不行了，这是制约片酬疯长的好办法之一。
　　当然，萧然不会刻意去压片酬，问题的关键在于，这个明星值不值这个价。就好象发哥和林清霞在整个东南亚都有市场，这样一来，片酬自然就高了。在外地市场不大的，片酬就低了。
　　海露露对萧然的选择没什么意见，只不过，她认为苏仁耀似乎不值得力捧而已。本来嘛，在她看来，苏仁耀远远算不得是什么帅哥，而且体型都不是很强壮，这可以利用的价值就不大了。
　　萧然有看到海露露的表情，微微笑着告诉她：“公司要的不止是明星，还要演员，有演技的演员。演技其实是很容易让人着迷的，而像这种有性格的演员，绝对是有前途的。”
　　演技的确是一件非常让人着迷的事，尤其是对于影迷来说，宁可不看剧情，只要有演技欣赏就足够了。起码萧然就很喜欢吴振宇以及刘清云等人的演技，这就是一个很有趣的东西了。
　　“长得丑不要紧，电影里永远都需要配角。”萧然见海露露依然无法理解，摇了摇头叹道：“只要演得够好，够特色，一样是很吸引人的！向来不是都有什么丑角谐星嘛！”
　　海露露这下倒是有些明白了萧然的意思，萧然不禁叹了口气，演技这玩意真是很虚无飘渺的。不过，想到这里，萧然忽然有了主意，为什么不用苏仁耀演《暗花》里的耀东。
　　严格的说，其实萧然非常渴望发哥演耀东这样一个狠角色的。遗憾的是，发哥没理由为了拍这部戏而剃光头。想到这里，他便想起了姐妹花，随海露露去了一个舞蹈室里，他便见到两个小妹妹正在很吃力的在跳着一种很奇怪的舞蹈。
　　海露露看见萧然的眼神，便笑着解释：“这是苏格兰舞蹈，既然总裁打算捧红她们，就必须得学足够的东西。没有这些东西，是无法具备走红资格的。”
　　萧然暗暗感慨不已，现在的人还真是淳朴，换做二十年后，不要说是如花似玉的女孩，就是一条母狗都能捧红，只要有钱去砸。不过，这亦让他决定无论如何一定要保持这个良好的传统。
　　两姐妹在舞蹈老师的指点下翩翩起舞，固然是见到了萧然，一心想要过去跟这个厉害的大哥哥亲热一下，却知道如果出了差错的话，舞蹈老师的惩罚是非常严格的。
　　萧然笑吟吟的望着两个少女练完了舞，蓦然见到两人都向这边奔过来。范晓雅委屈的望着萧然：“萧大哥，学这些东西很辛苦，我都快要累坏了！”
　　*****
　　佳作推荐：起点著名职业作者开玩笑新作《千面人》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40743严谨架空推荐：作者狐王列那，《明尊》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=39305
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十一章 突飞猛进
　　“胡说！”萧然本来是在轻轻摸着两个少女的头，听到这话，心想绝不能让她们有偷懒的想法。立时之间，他的脸色变得异常严厉：“想要做明星，是必须得付出代价的。再说，学了这些东西，你们才有资格走红，知道吗！”
　　范晓雅被萧然那么一凶，大有一种你再凶我就哭给你看的意味，弄得萧然连忙拉下面子来哄了一下。挥了挥手让海露露去工作，萧然和两个少女便在这舞蹈室里聊开了。
　　萧然很享受这种感觉，其实他现在基本上什么都不需要做，魏东灵已经把公司打理得非常有条不紊了。所以，他只能很无聊的到处转：“对了，上次那几个流氓还去骚扰你们吗？”
　　“没有了！”范晓颖低低的回答了萧然，语气温柔得让每个人都能心生疼爱。范晓雅则是满脸兴奋的样子，在舞蹈室里大跳大叫：“上次那几个流氓就好象被人揍了一样，他们那次之后来到学校门口专程向我们道歉呢。不过，旁边还有几个很凶的人在盯着他们，萧大哥，是不是你派去教训他们的？”
　　“这个……”萧然犹豫了一下，他觉得像这样的事还是不要告诉她们的好，免得玷污了她们的思想：“没有了，是我的一个朋友知道了，他帮我教训了一下那几个小家伙而已！”
　　范晓雅笑嘻嘻的向萧然做了个鬼脸：“萧大哥，你自己都不大，还叫人家是小家伙。对了，小涵她真的很想做明星呢，要不萧大哥你还是答应她吧！”
　　“她？以后再说！”萧然提到萧涵就头疼，这个小丫头现在的确没有以前那么痴缠他了，毕竟长大了嘛。可是却三天两头来电话要做明星，偏偏还没办法说服家里人：“你们在这里学得开心吗？你们不要觉得累，这些东西就是学一辈子用一辈子的！”
　　一直在旁边跟着他的漂亮女秘书见萧然和两个少女谈得很投机的样子，忍不住偷偷笑了。这个秘书是魏东灵给萧然找的，其实都算不上是很漂亮，按照魏东灵理直气壮的说法就是：“不能给你对不起清霞的机会，不然我就成罪人了！”
　　漂亮不漂亮萧然倒不在意，只要不是丑得让人受不了就行了，他可不认为自己会犯上“是男人都会犯的错误”。不过，萧然觉得很麻烦的是，这个女秘书安雨宣是特地配给他的，基本上是萧然跑哪，这安宣就跟他跑哪，这让萧然总觉得自己好象挂了条尾巴似的。
　　当晚萧然没有去林清霞那里，而是回了逍遥窝。刚一回去，魏东灵就极是鄙视的看了他一眼，然后恨不得比一下中指道：“唉，又有人跟我这样的穷人来争空间了，真是丧尽天良。一个身家上十亿的人，竟然……竟然跟我挤这样的狗窝，这还让不让人活了！”
　　关新强自按捺住笑容，魏东灵和萧然已经不是第一天为这个问题争执了，每次都是那么精彩。萧然很郁闷，心想我住在这里碍着谁了。他当然不是不想搬出去，只是还没有找到合适的房子。
　　“呐呐呐！”魏东灵从地上一蹦而起，实在很有动作演员的风范，只见他不屑的瞪着萧然：“不要说什么找不到合适的，我今天已经帮你联系了地产经纪。明天你去看房子的时候，记得顺便帮我看一下。”
　　萧然目瞪口呆之余，极是想不到魏东灵竟然把这事都给操办了，果然不愧是工作狂呀。魏东灵的表情忽然变得很强硬，嬉笑着说：“这个，那个，公司已经创办快一年了吧。公司很多人都拿过大红包了，唯一没拿过的就是我，现在是你表现的时候了。”
　　萧然再汗，事实确实如此，魏东灵的薪水都是最近才涨的，以前发红包什么的，萧然一句：“你是总经理，还拿什么红包！”就给打发了，现在看来似乎是避不了了。
　　见到萧然沮丧的神情，魏东灵忍不住感到心情愉快，立时想起了赌约，大叫一声就向关新奔去，五个手指就好象钢琴师那么灵活的在关新面前伸缩着：“师父，你欠我一百块！”
　　萧然大感愕然，问了下更是哭笑不得。魏东灵不知是不是受《赌神》的影响，弄得最近狂喜欢跟人打赌。这次就是跟关新赌萧然会不会屈服，结果很明显，关新勉强让自己脸上挤出严肃的脸色，冲萧然吼道：“明天早晨做两百个俯卧撑！”
　　结果，这个痛苦被关新转嫁到萧然身上了。可当魏东灵正在得意望着萧然那故意装出那几近扭曲的面容偷笑时，关新手指指着他说：“你也一样，敢赢我的钱就是这样的下场！”魏东灵立刻傻眼了，这才记起跟师父赌钱简直就是找死。
　　闹了一下，萧然和魏东灵开始谈正事，魏东灵神情凝重的望着萧然：“阿然，我觉得公司必须得有跟其他公司对抗的心理准备了。现在公司扩张，其他公司肯定感到了威胁，将来如何面对他们，这你要想清楚了！”
　　如何应付？萧然不是没有考虑过。在他面前，有两个选择，一是直接打压其他公司，直到他们都彻底被魅影的阴影笼罩，控制香港乃至东南亚市场。二是联合其他公司，尽快在好莱坞突飞猛进之间拉近距离。
　　这不是个很简单的选择，如果选择第一，那就必须得跟其他三大公司直接对上。而且，这还需要魅影制作出无数卖座兼拿奖的影片才有可能挤掉三大公司的份额。
　　若是选择第二种，新艺城倒是可以拉拢，德宝或许亦有机会。可是嘉禾却是绝对不可能跟萧然合作的，因为魅影同样是将发行作为了重点。况且，已经停产的邵氏将在明年换壳重生，以邵氏的财力，魅影玩对抗可不见得好过。
　　想到邵氏，萧然立时记起一件极是重要的事。邵氏的片库可是个含金量极大的宝贝呀，想想迪斯尼那仅有的几部经典动画片，只需要每年拿出来卖一次，那就是一笔巨大的财富了。
　　在好莱坞，片库和地产就是电影公司看得见摸得着的资产，尤其是前者，有了这个片库，拿去银行办抵押都没问题。所以，萧然认为非常有必要买断邵氏片库，那只要在日后拿出来发行dvd或者vcd都能赚得让人笑翻了。
　　打定了这个主意，萧然开始继续自己的选择，这不容易呀。想了想，最终认为还是采取折衷手段比较好，毕竟他是要扶持香港电影，就必须得扶持其他的电影公司，而不是摧毁它们。
　　1988年将是魅影全力发展东南亚市场的一年，只要能够站稳阵脚，萧然确信一定是能够击败其他三大公司。然后他可以以强势姿态跟三大公司直接对话了，到时候只要控制了三大公司，就等于间接控制了香港影坛，那时候就是进军好莱坞的时候了。
　　“我想，不如这样！”萧然沉吟了良久，这才看着一直在等答案的魏东灵说：“本地市场不要和他们起冲突，首先拿下东南亚各大院线的代理权，到时候再给他们压力，等到他们抗不住了，自然就来找我们谈判了！”
　　魏东灵点了点头，他本来就是这样想的，没必要跟三大公司起冲突，那只会惹来联手压制的。想了下新宝院线的事，魏东灵犹豫了片刻问：“新宝的母公司是拿下来了，可是这间公司是亏本的，我们是不是拆掉它给卖了呢？”
　　这个问题容易了许多，萧然不假思索的便给出了答案：“拆散卖掉，只留下新宝就行了。不是我的目标，没必要留下来！对了，那条艺术院线搞定了没有？”
　　“基本上没什么问题了，已经谈妥了，到时候透过新宝收购下来就行了！”魏东灵有些头疼，最近公司的事太多了：“对了，天籁已经签下了艺人培训部的一些艺人，不过还是缺乏有足够影响力的著名歌手和作曲以及填词人。”
　　萧然再次头疼了，做音乐这码事，他是真的不懂了。不过，他还是知道，目前最红的歌手是他们弄不到的。犹豫了片刻，想到新艺城的新艺宝就是以电影歌曲来赢了第一战的，萧然便基本有了主意。
　　“我的意思是……”魏东灵见萧然沉默不语，狡猾一笑：“你那么多才多艺，不如帮忙作首曲吧！”
　　萧然狂汗，这样的事都要他来做，他还像总裁嘛，简直就是世界上最蹩脚的老板了。魏东灵更加郁闷，天籁还没有总经理之前，他连那里的事都要打理，他容易吗！
　　当然，魏东灵都没指望萧然作什么曲的，只不过是玩笑而已。萧然沉吟了半晌，终于给出了一个决策：“简单说，我就是一句话，人才就是一切，放下规矩和尊严去接纳人才。”
　　“天籁的事其实没什么的，反正暂时没打算做大。”魏东灵笑了笑：“不过，倒是公司有些麻烦，一些艺人都没什么戏开。”
　　“没关系，我有主意！”萧然的想法很简单，既然魅影将以发行为主，那制作方面就不需要太贪心了。除了外包之外，还可以投资一些制作公司。
　　第二天，萧然和林清霞一起去见了地产经纪，这经纪年纪倒不是很大，只有三十来岁。一见萧然和林清霞，立刻拿出本子来索要签名，就连萧然的都没有放过。
　　西贡是全香港最好的住宅区之一，走了几圈下来，林清霞发挥了女性的挑剔，直让萧然脸色发青。直到来到一栋近海的房子，这别墅有两层楼，近海的环境，再加上周围的绿色，实在让林清霞很是喜欢这里。
　　林清霞去到阳台处，心情非常好，她觉得萧然现在对她真的很好，虽然他们在一起不久，可萧然总是在替她着想。越想就越是沉醉其中，直到萧然走上前来轻轻拉住她的手，她这才惊醒过来，深深呼吸了一口清新的口气：“阿然，就要这里吧！”
　　“你说这里就这里吧！”萧然无所谓的点了点头，他倒不太在意，不过，有这样接近大自然的环境，他还是很喜欢的。只不过，他们却没注意到那经纪人在后面看着两人亲昵的样子眼露迷惑之色。
　　随后以公司的名义给魏东灵在附近买了房子，萧然在回去的路上提到这就恨恨不已：“阿东这小子，已经从我这里勒索了一辆车，现在又弄去了一栋别墅，我太不甘心了！”
　　“这有什么甘心不甘心的，我看你比谁都乐意，只是不服气被阿东赢了一次罢了！”林清霞甚是好笑，她觉得这个萧然有时候成熟得可怕，有时候却很孩子气似的：“再说了，我看就是阿东不要，恐怕你自己都会主动塞给他的！”
　　被林清霞说中心理的萧然尴尬笑了笑，其实他对公司控制的不算很严厉，主要是想给大家多一些自由发挥的空间。因为他清楚，历史上有若干人才就是因为没得发挥而被湮没的。
　　“对了，你要不要搬过来？”萧然嘿嘿一笑，顾左言右可是他的绝招：“我不希望你住得那么远，到时候想找你说说话都多不方便呀。”
　　“去你的！”林清霞轻轻呸了萧然一下，笑吟吟的说：“如果你不怕我们的关系曝光，那我就搬过来！”这倒是件棘手事，萧然想到林清霞能搬过来跟自己一起住，心里就痒痒的，恨不得立刻控制住香港影坛。
　　蓝乃材的模样很普通，而且很谦虚的样子。萧然不住打量着这时代里最出色的特效大师，忍不住偷偷暗喜了一下，有了蓝乃材，很多题材都有了可拍的机会。
　　蓝乃材都有些奇怪，他不知道这个魅影公司的老板为什么要盯着他看，他对这家公司倒是很有兴趣的，毕竟站在他面前的不止是一家电影公司老板，还是香港唯一被公认最厉害的编剧，还个导演。他知道萧然有才华，可是却不知道竟然还那么年轻。
　　实际上萧然看上去已经不止二十四岁了，嘴唇上的八字胡让他看上去凭添了许多的成熟魅力。不过，胡子这玩意有时候都是要看人来的，譬如《喋血双雄》里发哥贴上八字胡在海上狙击目标时，那简直就像极了一个成熟而且老练的狩猎者。
　　很显然，萧然的胡子是很搭配他的，不止是让他看上去更加成熟老练，而且还有一种非常man的感觉。萧然笑吟吟的坐回在真皮椅子上问道：“蓝先生，我一直都很好奇，《原振侠和卫斯理》这部戏里的特效，你是怎么做出来的”
　　*****
　　小说名――蓝乃材
　　现实名――蓝乃才
　　蓝乃才其人为世人了解不多，我对此人的了解也微乎其微，仅仅只看过其几部导演和特效作品，譬如《老猫》等等。不可否认，在导演才能上，蓝乃才未必行。可是在化妆和特效上，他真的很厉害。八十年代那个还没有电脑特效概念的时代里，他利用土法特效做出来的效果只略逊色于好莱坞而已，而那还是在人力物力及财力都缺乏的情况下。可惜，九十年代初之后，便没有再见他在影坛出现过！
　　推荐：《明尊》，作者狐王列那，地址http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=39305
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十二章 特效大师
　　萧然想问的是《老猫》，那片里的特效放在二十年后的确什么都不算，可是在这时代绝对是相当之出色了，非常逼真的效果，而不是用动画制作出来。不过，最让萧然好奇的是那片里猫和狗残忍交战那一场戏，究竟是怎么拍出来的，完全看不出有半点特效的痕迹。
　　可惜，这时候《老猫》还没拍呢，萧然惟有临时转变话题。蓝乃材愣了一下，他没料到萧然的第一句话竟然是这个。既然提到了他最得意的本事，那他自然有的说了：“其实做特效不难，只要愿意花心思就行了！”
　　萧然点了点头，目前的确不太难，到了以后那就真的需要专业技巧了。不过，他认为以蓝乃材的能力，绝对有非常巨大的潜力。盯着蓝乃材微微一笑：“蓝先生，你现在身上没有片约吧？”
　　“跟新艺城还有一部戏约。”蓝乃材好象有点明白了，不过，又有点不太明白：“不过，我都不知道什么时候才能开戏！”
　　“不如这样，魅影签下你，你看如何。至于新艺城那边，我会立刻打电话给他们说说的！”萧然递了份合约给他，示意让他看看，拿起电话便拨给黄白鸣：“老黄，很久不见了。这次是找你有件事，你公司旗下是不是还有一个叫蓝乃材的一部戏约？让给我，我赔你们五十万。”
　　黄白鸣犹豫了一下，很快便答应下来了，他去年才跟蓝乃材合作过，觉得这个导演不太适合新艺城的风格。况且，只有一部戏约了，都不是很重要的。
　　这边的蓝乃材却大大的吃了一惊，因为他在合约上竟发现，魅影公司竟是出钱养他，拍了片一样还有片酬可拿，这实在太好了。他不是没听过魅影的这种签人方式，只不过，行业里每个人都知道，能够被这样签下的实在极少，都让圈子里每个人羡慕极了。
　　而现在这样的好事落在了他的头上，欣喜之余正欲提笔签下合约。萧然见他没仔细看合约，不禁轻敲桌面惊醒他说：“蓝先生，看清楚合约，我不是要签你做导演，而是要签你来做特效的。”
　　蓝乃材大吃一惊，连忙仔细浏览一下条款，上面果然不是要他来做导演，而是做特效。他很是迷糊了一下，这可从来没有哪家电影公司是这样要人的，因为只要他做了导演，特效他自然会一手承包了。
　　想了一下，蓝乃材便笑了，这正巧合了他的心意，签下了自己的名字，把合约递给萧然：“萧总，没问题，我喜欢特效！”
　　萧然忍不住再点了点头，没有热情，做什么都难以持久的。想了下，便叮嘱道：“你以后的精力就放在研究如何让特效能够做得更好，成为最专业的特效人。还有，如果你愿意的话，最好带上几个徒弟作为助手，教教他们。”
　　他本来是想让蓝乃材多教一些徒弟出来的，可是一想到中国人一直以来藏匿技术的能力，就觉得这不是一时半会能够解决的。他想，或许这需要老外来给他们上一堂课才行。
　　“萧总，有十多个人说是来面试的，要不要见他们？”安雨宣的话从电话机里传了出来，萧然立刻想到了冉威他们这帮人，连忙说：“请他们进来，再把魏总经理请来！”
　　冉威一行十来人全都一下子进来了，办公室倒也容纳得下。一一见过后，待魏东灵过来了，便正式开始验收成果。对于萧然来说，这确实没什么值得惊讶的，可对魏东灵来说，他觉得这些计算机效果未必就比《星球大战》差了。
　　扫视了一下这帮神色各异的年轻人，萧然笑了，他知道从现在开始，自己已经拥有发展电脑特效的资本了，接下来就要看他们的能力了。总之，萧然会在这方面投入最庞大的资金，务求在好莱坞之前把电脑特效完善。
　　魏东灵负责跟这帮人一一签下了合约，总之就是，只要谁有了突破性的进展，那么就能拿一笔奖励。当然，至于技术方面，自然是归属魅影的。
　　不过，萧然对此所报的希望不是很大，每个人都知道香港是玩不来技术的，尤其是这种高科技。内地倒是有大把的条件，可惜很多东西都不够成熟。
　　在好莱坞，这方面的技术是有专业公司进行研究的，成功后便交给电影公司运用。其实这固然是和萧然目前的做法有相似之处，可萧然还是清楚，未必就能赶得上人家，毕竟在技术储备和人才储备上，人家就要胜了那么一筹。
　　办妥了这一切，萧然志满得意的坐在椅子上，望着落地玻璃外的商业大厦。现在魅影不可谓不强大了，各方面的人才基本都网罗到手了，就连最难办的计算机人材都拿到了，还需要什么担心的？
　　制片方面的事根本就不需要萧然来担心了，他需要做的就是裁决每一部影片是否拍摄。行政方面有魏东灵在处理，效果很满意。萧然目前自己兼管的就是制片以及发行和行销等具体涉及电影业的方方面面。
　　这些东西不是不能放手给别人来做，只不过，萧然认为以自己的经验，来处理这些东西，更容易取得胜利，以节省壮大的时间。其中的关键无疑就在于剧本，依萧然看了数千上万部影片的经历，绝对有助于他确定什么片子卖座，什么片子会惨败。
　　背负着双手在窗子边上，萧然甚感遗憾，他希望拥有一个阳台，漂亮的阳台，就好象《食神》里那样的。那种俯视众生的感觉绝对是无法匹敌的感觉，萧然甚至认为那是一种君临天下的享受。
　　正望着窗外的景色，敲门声响起，萧然这才记起，刚才自己叫了新部门的经理过来谈事。喊了一声进来，立时见到一人进到办公室里。萧然转身过去，微笑道：“坐！”
　　音像部经理叫彭格，行销部经理叫白文景，再加上一个投资部经理汤言。除了彭格外，白文景和汤言都是青年人，都是很有干劲，很有想象力的和创造力的人。
　　如果只比较公司部门之多，魅影绝对是三大公司里规模最大的。不过，这可不是为了增加行政开支，而是为了建立一个庞大电影帝国的雏形，就是一个初级结构。现在他只恨自己还没能掌握住电视台以及传媒，无法发挥综合效应。
　　扫视一眼彭格，萧然靠在办公桌上淡淡笑着对彭格说：“彭格，你是音像部经理，或许你还不太明白这个部门要干什么，现在我给你仔细讲一下。”
　　“你的部门是要尽一切力量来发掘公司有版权的每部影片的周遍产品，就拿《赌神》来说，你们可以开发发哥的人偶，还可以制造和销售附带这部片子特色的扑克牌和麻将等。”萧然想到每年好莱坞在周遍产品上的利润，就心动无比：“总之，只要是任何可以利用的商机，都需要利用上。”
　　在彭格愣住之时，萧然继续说着：“不过，不要太操之过急，不要生产得太多，凡事都要留有余地，否则人们走到哪里都看到这种产品，就久而久之，一定会生厌的。制造外包给其他公司，不要只选择一间公司，给他们造成竞争。”
　　“还有，这些产品绝对要精制，要找专业人士来设计，直到满意为止。销售方面，就算公司的影片发行到火星，你的销售网络都必须给铺设到火星去！”萧然严厉的看了彭格一眼：“明白了没有，还有什么疑问？”
　　彭格被萧然这一啪啦话给弄得有些晕了，影坛不是没有人开发这些玩意，可是却从来没有任何人成功过！没有半点犹豫，他立刻站起来表示反对：“总裁，我觉得这样不好。以前嘉禾都有开发过，可是没有人成功，一直都在亏损的！”
　　萧然微笑着点了点头，他喜欢彭格这种性格，他觉得这种直爽性格很容易掌握。手指轻轻在胡子上掠过，他淡淡笑道：“他们亏本，是因为他们的销售网络没有达到整个东南亚，因为他们的影片影响力没有达到那种程度。紧守香港本地，自然是没什么指望的。”
　　“依我们现在的形势来看，做这个是一定亏本的。不过，这不要紧，市场不是一天就有的，我们要培养出这个市场来。随着公司发行能力变强，周边产品的销售一定能赚。”萧然眼神蓦然凌厉的看着彭格：“你知道好莱坞每年电影周边产品的销售额有多少吗？数以百亿计算。我想，现在你明白我的意思了！”
　　彭格再一次愣住了，忽然之间，他觉得自己是没办法成为像萧然这样的老板了。因为他似乎缺乏这种远见，或许不如说整个影坛都缺乏这种远见。看着萧然那自信的样子，彭格没有怀疑魅影能够扩张得更大。
　　当然，萧然没有忘记音像制品的问题，沉吟着轻敲桌子。他在想，自己是不是遗漏了什么很重要的东西。蓦然间灵光一闪，他知道了，他忽略了内地市场。
　　像他这样七八十年代的整整一代人，都是在香港电影的熏陶下成长的。毫无疑问，有他自己为证，就可证明这种影响力之巨大了。而是什么造成这么一代人都无法对港片忘情？
　　除了港片自身的魅力以外，萧然认为这还是因为当初无数类似“海岸贡献”这样的走私组织的大量走私造成的。而后来的无数盗版更让港片充斥在内地市场上，这无形中就是影响了一代人。
　　所以，萧然认为非常有必要顺便帮港片培养一下内地的庞大观众群。当然，做盗版的利润同样非常巨大的。想到这里，萧然便阴阴一笑：“阿彭，这件事很简单，把录象带走私到内地去。不过，我想告诉你，录象带一定要制作得非常精良才行，外包给全港技术能力最好的公司。你先回去，回头拿个计划书给我。”
　　彭格愣了愣，点头离去了。办好了这事，萧然再把白文景给叫了进来谈了一下。行销做的就是影片宣传等方面，华纳行销部为了宣传《哈利波特》就曾动用了整个传媒帝国的力量，这才造就了庞大无比的票房。
　　行销讲究的是策略，含蓄而不让人讨厌的策略。交代了大致的做法之后，萧然这才松下一口气来。这些总是很重要的，重要的绝对不能忽略的程度。
　　把汤言这个投资部经理起来以后，萧然凝视着这个老外。他在魏东灵嘴里了解到，这个汤言很是喜欢中国文化，所以在美国就跟魏东灵学了不少中文，说得都勉强象样。
　　根据魏东灵的说法，汤言是个明显的怀才不遇者。萧然喜欢这种人，因为一旦你给了他足够的好处，那他将很忠诚的为你工作。汤言的投资机会计划萧然仔细看了一下，魏东灵亦调查研究过，都认为地产跌到三成已经是个极限了，是时候开始涨了。
　　“萧总，过几天就有一块地的地主因为在股市上亏损严重，决定拍卖这块地来筹措资金。”汤言的眼神很灵动，看上去让瘦瘦的脸显得颇有神采：“这是一个好机会！”
　　“你认为地价什么时候才能涨得回来？”萧然笑吟吟的问道，他不是不想投资地产，而是无法确定什么时候才能够有收入。他可不希望自己的流动资金被捆绑住：“一年？两年？还是三年？”
　　“这个……”汤言顿时语塞，其实他倒不是没调查过，只不过这个年月远比他想象的要久远了许多：“根据各方面的调查推断，大约需要三年才能够恢复到之前的地价！”
　　“三年！”萧然沉吟片刻，如果是这样的话，到时候成本消耗或许太巨大了：“那样的话，我认为还是不要考虑了，三年这个周期太长了！做股票吧，选中一支有潜力的股票，趁股灾拉低价位的时候吃进，到价位达到一定程度的时候再卖出就行了。”
　　萧然还有一年多的时间，在这一年多里，他必须得挣够三十亿美金或者更多。这样才能够支持魅影的持续扩张能力，否则的话，那可就真是停滞不前了。所以，他没理由选择做地产，尽管全人类都知道做地产有多赚。
　　《秋天的童话》在萧然正在股市大战之时，便已经正式上映了，萧然只遗憾自己没能见到试映场上的盛况。不过，他自己还是偷偷去看了一次。
　　*****
　　推荐：开玩笑的新作《千面人》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40743
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十三章 艺术总监
　　奇妙的是，这片子竟然比萧然记忆中要来得高了两百万。而这片子还不是在黄金档期上映的，这个成绩实在难得。不过，萧然倒不以为然，谁说除了黄金档以外，其他的档期就不可能制造高票房了？关键还是在于影片的质量，质量好了观众多了，就是拉个一个月都能有庞大的票房。
　　金马奖很快就要到了，而公司亦为今年已经上映的影片报名了。萧然对此把握极大，到目前为止上映的三部影片都是绝对很强的竞争者，尤其是《秋天的童话》，就是历史变了，一样是最有希望拿奖的。
　　现在萧然在考虑的是，是不是要把他原来创作的那个爱情剧本搬上银幕。毕竟林清霞都已经很久没开戏了，现在媒体都只在关注其生活里的细节。而经常去林清霞家里的萧然每次都好象作贼似的偷偷摸摸，平日里还常因为这个原因上杂志封面。
　　不过，这个问题还有待研究。身为艺术总监，萧然没理由什么都不理会。所以，他去了片场探班，在赶去的路上，他试探的问了下正在驾驶汽车的关新：“师父，我目前有个麻烦，不知道你能不能帮我解决？”
　　“什么事，说说看！”关新年轻的时候一定很酷，说话都是面不改色的样子。
　　“你知道，无论是做什么，都需要充分的情报！”萧然故作一副苦恼的神色，狠狠甩了下头才继续说：“可你也知道，公司哪来什么情报来源。说实在的，我现在真想每年出一定的资金来收购情报了！”
　　关新微微一怔，他没想到萧然居然把主意打到国安局头上来了，顿时又好笑又好气：“你该知道的，自然会有人给你。至于钱，这样开了先例，就不好了！”
　　萧然出的简直就是个超级无敌的馊主意，跟国安局买情报，那开了先例，那岂不是每个人都可以购买情报了？难怪关新感到好笑。
　　不过，萧然没有为此感到郁闷。因为方才关新话里的意思就在说，如果有萧然需要的情报，他自然会得到的。想到一事，萧然笑嘻嘻的说：“师父，现在我打算开一部戏，是特工题材的。可惜，我找不到合适的人选来作为本片的技术指导，而且我想这还需要内地政府的支持才行。”
　　确实是特工题材的影片，萧然近日来一直都在构思这样的题材。开玩笑，他身旁就有那么一位典型，如果不拿来利用一下，那简直就是太愚蠢了。当然，他之所以要拍这部片子，还有其他的原因。
　　很有趣的是，关新知道萧然清楚了他的身份，而两人却始终没把话给挑明，就是说点话都是很隐晦的。关新自然听得懂萧然的意思，他忽然觉得萧然这家伙真的很狡诈，明明就是想利用他，还这样绕着弯来说。
　　关新这样想就大错特错了，依萧然看过的特工影片，根本就不需要依赖关新来做什么“技术指导”，随意就能编出更强的情节和故事。萧然稍深一点的目的是为了初步跟内地政府拉上关系，方便日后的计划嘛。如果再深入一点的目的，那目前暂时不能说了。
　　“我想这不困难，会有办法解决的！”关新微微一笑，这件事他得报上去才知道答案，不敢现在就给出确定的讯息。
　　来到邵氏片场，找到《倩女幽魂》的拍摄地点，萧然老远一眼便见到徐可正在指指点点的样子。他和关新靠了过去，工作人员都欲叫他，他只挥挥手就算了，工作时候玩这些没意思的。
　　来到坐在导演椅上的徐可身边，他正在欣赏拍摄好的这个场景，是完全投入其中的。萧然完全理解徐可的这种投入，想徐可还曾经挂着盐水连续开工过三天呢，这点投入完全只是小事而已。
　　“不行，再来一次！”徐可沉溺其中良久，猛的抬头大叫一声，这才发现萧然正在笑眯眯的盯着自己，立时给吓了一跳：“阿然，你什么时候来的！”
　　“刚来不久，进度如何？”萧然没有废话，而是立刻进入了正题：“这场戏好象是在镇子上的吧？”
　　徐可点了点头，这场戏不容易控制，他试图通过这个表达出一种非常杀戮的乱世。紧接着，他露出了笑容：“说实在的，你这里的机器很好使，比我那里的要好多了！”
　　王祖仙和张国容来到他们面前，一个叫了声萧总，一个叫了声然哥。萧然点了点头，示意他们坐到一旁，这才问徐可：“你觉得问题出在什么地方？”
　　“我在想，就以这样一个情节来传达一个讯息未必就足够。”徐可望着萧然，神色间全是渴望之色：“而且，见到你对胶片的运用之后，我在为难该使用哪一种滤光镜！”
　　萧然眯起眼睛构想了一下，镇上这场戏是片里少有的白天戏，所以按照理论来说，只需要与夜晚的戏形成对比就行了。可对于本片来说，这显然不是那么简单的，这还需要表达出一种很阴郁的情绪。
　　“可是，我一直都觉得这场戏好象出了什么问题，一种很奇怪的感觉，你知道的！”徐可猛皱眉头，让本来就很瘦的脸看上去更是瘦了：“而且演员的表演好象跟我心里想象的不太一样！”
　　萧然微微一惊，他倒没料到徐可出手还有这样的问题，想想便感到释然，徐可都是人，是人都犯错。他向徐可点了点头，先去看了下那方才拍出来的镜头和效果。
　　虽然只有几个镜头，就是张国容去看画那一段戏的几个镜头。可萧然一样感到了不对，很难说那究竟是什么感觉，可他的确跟徐可一样都察觉到不止是演员出了问题，就好象连导演的思路都出了问题一样。
　　“然哥，怎么了？有什么问题。”其实张国容是比萧然大的，只不过，这个身份地位嘛……所以叫然哥都不是什么很突兀的事，萧然也渐渐都习惯了熟悉的人这样叫他。
　　萧然瞥了王祖仙一眼，这位长腿妹妹现在非常的清纯可人，古装扮相更是迷死人了。在这时代的同辈女演员里，除了张蔓玉等以外，王祖仙算得上是演技相对不错的了，比起李家欣以及关之林都要强不少。只可惜，年轻时没能够下苦心钻研演技，没办法成为另一个张蔓玉。
　　向张国容笑了笑，示意他弯下腰来看一下。这片段放了几遍，张国容和同样欺身上前来的王祖仙都觉得不对了，可究竟是什么地方不对，他们却很难形容得出来。
　　萧然看了猛皱眉毛的徐可，忍不住揉了揉有些酸痛的鼻子，顺手摸在胡须上。理论上这样处理显然是没问题的，可是这一段，或者不如说是全片的某些格调都不太对劲。
　　是少了什么？还是多了什么？萧然非常迷惑，脑子飞快的转动着。蓦然间，他想到一件事，顿时恍然大悟：“我想我找到问题了！”
　　此话一出，本来就聚在一起的主创人员全都抬着头来望着萧然，徐可更是目不转睛的盯着他，希望得到问题的关键。萧然轻轻笑着低声道：“问题出在氛围压力！这片子不是格调很轻快的，而是很压抑的氛围。老徐，这片子里晚上的戏占了九成以上，再加上妖魔鬼怪一起出来，这些很玄的东西很容易造成氛围抑郁。”
　　摄影师黄永衡愣住了，美术指导张书平亦愣住了，导演徐可亦愣住了。徐可流露出思考神色，喃喃自语片刻，很快就明白了萧然的意思：“我知道你想说什么了，ok！大家去准备准备，马上开工了！”
　　萧然微微一惊，他本来还得意的等着徐可问，可没想到徐可竟很快就知道他的意思了，果然不愧是脑筋非常灵活的大师。想到这里，渴望得到徐可的念头就越来越强烈了。
　　其实刚才萧然是告诉徐可氛围太压抑了，然后就需要一个相对而言容易可以让人放松的场面和镜头来宣泄某些负面情绪。而徐可竟把集镇这场戏亦是拍得异常压抑，那自然能让观众看着觉得心里不舒服，难怪会有不对的感觉。
　　只是见到张国容和王祖仙欲上前去开工，萧然便忍不住摇了摇头，徐可有时候还真是够急燥。他向正在向表演区走去的张国容和王祖仙叫道：“阿容阿仙，你们过来一下！”
　　徐可见到萧然的举动，只稍愣了一下，便忍不住微露好笑的神色，这下他终于记起自己忘记交代演员了。不过，让萧然来交代，他很放心。很多人都以为萧然只拍了两部戏，虽然两部戏的口碑都绝佳，可还是不见得能够证明其实力，所以不是个个都认为萧然是个大导演的。而徐可可是亲手提拔萧然起来的，当然清楚萧然的本事。
　　“现在氛围要变了，你们的表演方法也要稍微变上一变，顺应一下导演的要求！”萧然轻笑着拍了拍张国容的肩头，现在的张国容还是个开朗的青年，只可惜二十年后。
　　轻轻摇了摇头，萧然便和关新一块离去了。徐可现在跟雷开泰做事，他没什么机会拉过来的，如果硬拉过来，只会开罪雷开泰。这真是不容易的一件事呀，萧然可是早就渴望看见《新龙门客栈》和《笑傲江湖》这几部开创潮流的新派武侠的。
　　不过，话又说回来，二十多年前大师李汉祥就导演过一部《倩女幽魂》，只是没有这部那么成功。徐可最喜欢的就是旧瓶装新酒，萧然拿的就是这个赌中的徐可心态的。
　　李汉祥绝对是位大师，曾经导演了无数的经典作品，尤其是清宫戏。梁佳辉第一次夺得金像影帝就是主演李汉祥的作品，李导演对内地颇有情结，亦正是因为两次都在北京取景，结果才被台湾方面给封杀了梁佳辉，这可是梁记忆尤新的事。
　　想到这里，萧然不禁有些担忧了，因为明年他即将开拍一部与内地合作的新片，到时候恐怕会失去台湾市场。政治真是要命呀！如此想着，他始终觉得台湾在这方面始终做得差了。只不过去北京取了两次景就被封杀？那现在他们跟内地合作，那台湾市场肯定是没办法保住了。
　　仔细想想，萧然又觉得不对劲了。如果他记得没错的话，正是因为梁佳辉被封杀之事渐渐淡去，台湾方面渐渐就默认了香港电影在内地拍摄的事实。因为《新龙门客栈》等片都是跟内地合作的，而且一样在台湾上映了，如果按照现在来看，那还不得被台湾拉去枪毙了。
　　意去《赌圣》等剧组探了下班，发现拍摄进度基本很顺利，而且没被黑道骚扰之后，萧然这才和关新一块回公司去。在回去的途中，萧然思绪乱飘，公司管理终于不是他擅长的，制定远景策略还差不多。
　　不过，具体的事也不需要他亲自来管了，都有手下去做了。这才是真正大企业的风范，如果总裁总是很忙，那只证明这个公司的职员是非常无能的。
　　电影分级制度终于还是推出来了，十月份就推出的。那时候萧然还在跟方若海大战，不过，这不重要，因为港英政府在三大巨头的压力下被逼放弃了配额卖钱的想法。
　　同时，卫星公司不具备获得三级片配额的资格。这就是说，无论这家公司开设多少家子公司，都只有那么一些配额。不像萧然了解的那样，卫星公司一样有配额。
　　这对实力弱的公司是绝对有利的，不过，全港真正具有发行能力的，也就只有三大巨头，外加上一个影坛新贵――魅影！而这在萧然来看，无疑是借鉴了好莱坞的做法。可是，都是相当不错的了。
　　由于香港电影公司不太重视发行，所以，此举定然能逼制作公司向发行公司靠拢。对于萧然来说，这就是一个极好的机会，收拢制作公司的好机会。
　　到了停车场下了车，远处一辆汽车远远开过来，关新依稀看见车里的人手上抓着一件类似武器的物体，神色微变闪电般推开萧然，左手抄起腰间的手枪……
　　*****
　　小说名――李汉祥
　　现实名――李翰祥
　　李翰祥是与张彻、还有胡金铨同一时期的导演，三人被公认为新浪潮之前的三位大师。李大师尤其擅长宫廷戏与戏说戏，以荒诞喜剧手法表现更荒谬离奇的事实。李大师的宫廷戏更是无可比拟，大师之称当之无愧。当然，因为那时候还没分级制度，所以每部影片多少还是有露点的，不过，相信在观众眼里不至于沦为色情。
　　代表作：《大军阀》，《乾隆下江南》，《垂帘听政》，《火烧圆明园》等等……
　　推荐小说：唐家三少作品：《惟我独仙》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40717开玩笑作品：《千面人》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40743
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十四章 枪击事件
　　砰砰砰！数记枪声在空旷的停车场响起，关新只觉得右胸一阵火烫，心知中枪。习惯性的拔枪边射，一边还翻身躲避开，蓦然间却记起萧然是他保护的对象，心中叫苦不已：我习惯进攻，哪适合做保镖！
　　当然，想是那么想的，手上却没有丝毫的停顿，左手托住右手飞快的移动枪口。只听得几记响亮无比的枪声再次响起，那辆车便好象没头苍蝇一样撞在了柱子上，发出极是巨大的爆响声。当然，没有像银幕上那样爆炸。
　　萧然刚被关新给推开就知道不妙了，却是异常冷静的拉开车门挡住了自己的身形。几记枪响过后，萧然只觉得自己的面上热热的，伸手一摸，赫然便是鲜血。慌乱之下还以为自己中枪，连忙凝视感觉一下，这才发现没事。
　　待得汽车轰然撞到柱子上，萧然探出头去望着这瞬息之间发生的一切，不禁一阵冷汗直流下来。见到关新正在处理胸膛上的伤，萧然连忙过去扶住他。关新却摇了摇头，把枪递给他：“去看看车里有没有活口，留下来！”
　　萧然一愣，顺手接过那沉甸甸的冰冷手枪。接到枪的一刹那，他想起了小马哥还有《真心英雄》里的秋哥，顿时豪气暴长，谨慎而且小心的双手握着枪向那冒烟的汽车行去。
　　学着《非常突然》里那么谨慎的样子小心踢开车门，赫然见到车里的四个人里有三个都是眉心中弹而死。唯一一个还活着的是右肩中枪，而这个家伙在驾驶位上瘫软着，一动也不动。
　　“还有一个活着，你没事吧？”萧然愤怒的踢了面前的尸体几脚，这才大声回答不远处的关新：“你撑住，我立刻就报警叫救护车！”
　　三分钟后，警察和救护车都来了，在关新被送上救护车之前，他拉住了萧然的手，示意他附身下来说：“阿然，现在我不在你身边了，好好照顾自己！不然，下次可没我救你了。”
　　“放心，我能照顾自己！”萧然黯然神伤，关新这个半师父半保镖的家伙救了他起码两次，而且贴身相处那么久，要说没什么感情，那绝对是骗人的。况且萧然本来就是重感情的那一类人，否则都不至于跟圈里那么多人关系良好了。
　　警方没敢怠慢萧然，径直请了他去警局，在警署署长的陪同下重复了一遍当时发生的事。末了，那署长问了一句：“萧总，你以前跟什么人有过过节？”
　　“不清楚是什么人做的，不过，一向我都没得罪什么人……”萧然心念微动，神色不变的继续说：“这就要靠你们警方来调查了！”
　　刚出警署大门，萧然便见到一大帮记者好象潮水般涌了过来。话筒就好象手榴弹一样出现在他面前：“萧总裁，能不能说一下你这次险些遭遇枪击的经过！”
　　“萧总，能不能说说你怀疑是什么人干的！”“萧总，你是不是得罪了什么黑道上的人？”“萧总……”
　　萧然沉着脸，什么都没说，只是在警察的陪同下挤开记者群向外走去。在警车送他回去的过程里，他拿起电话给家里打了个电话报了下平安，再给林清霞拨了电话。
　　他却不知林清霞刚在电视上看到新闻，心急如焚，一接到电话就立刻问：“阿然，你没事吧？”
　　“没事！”萧然微微闭上眼睛，他忽然觉得很累，这都是什么混帐的事：“等一下你来我那里，到时候再说！”
　　彻底的闭上眼睛思考了很久，萧然刚才在警局就推测是方家了。可是，方若海为什么要这样干？萧然不明白，真的很不明白。他清楚方若海的为人，极是不屑黑道，绝不可能利用这样的手段来杀他的。最重要的是，方若海是心高气傲之人，在什么地方败了，就一定会在什么地方重新扳回来。
　　所以，方家固然是表面上的最大可能，可萧然亦觉得幕后主使人不是方若海。只是，方家不止是方若海，而萧然不清楚方家其他人的情况，这件事难说得很。
　　“萧总，到家了！”警察提醒了萧然，萧然睁开眼睛勉强笑道：“谢谢你！”
　　刚进到屋里，便见到林清霞直勾勾的望着自己，便好象生怕他什么地方受了伤似的。萧然努力平静了一下杂乱不堪的情绪，走到林清霞的面前，轻柔的搂住她：“我没事，真的没事，师父替我挡下了子弹，现在他正在医院里！”
　　轻轻捧起这美丽绝伦的美容，那双美目赫然红红的，显然是哭过。萧然的心尖微微颤动，这种犹如电流的感动瞬间侵蚀了他的身体，让他彻底感受到林清霞的爱。
　　触摸着那双只有关切的眼神，萧然没再说什么，只是非常疲倦。林清霞靠着萧然在沙发上坐着，终于开口说了见到他之后的第一句话：“阿然，以后能不能不要再有这样的事！”
　　萧然怔住了，他能够保证吗？能够让林清霞跟着他而不需要天天担心什么时候回不来吗？忽然间，他觉得自己就好象是混黑社会的，今天不知道明天的事，怎么这电影圈里就有那么多的事。
　　“我答应你，以后不会让你替我担忧了！”萧然没敢露出咬牙切齿的模样，生怕吓着林清霞。可是在他的脑海里，无数的念头却在飞速窜着。
　　他想黑道一定要控制住，否则他们将来大举入侵电影界，到时候一夜之间就能毁了他的全部努力。而且，他也绝对不希望今天这样的危险再次上演，他是电影人而不是黑社会。最有力的办法，就是控制黑道。
　　控制黑道不见得就一定要加入黑社会，起码萧然自己很清楚，他不需要这样干。只要他想做，就有办法完成。不就是一个香港黑道而已，将来到了好莱坞，他还得面对黑手党，如果连香港的黑社会都摆不平，那还不如趁早跟林清霞找个地方退隐算了。
　　打定了以下的主意，萧然的嘴角浮现一缕阴冷的笑容。不就是方家嘛，不就是黑道嘛！敢向他动手，那他就不需要客气了。好生抚慰了一下林清霞，萧然偷偷观察了一下有没有警察的监视之后，便离开了房子。
　　鬼王东现在正在一间拳馆，神色如常没有半点的不愉快。在上座的位置摆着关老爷的神位，瞧这架势根本就是黑社会开香堂的模样。鬼王东的眼神偶尔瞥过下面跪着的那青年人身上，终于他正要开口说话时，手下奔进来偷偷告诉他：“萧总来了！”
　　萧然？他来干什么？这是鬼王东的第一念头。很快他便想到了，不外乎是因为下午那宗枪击案。神秘一笑，他暂且放下了手上的事，任由那个神色坚毅的青年跪着。
　　萧然进了门立刻便感觉气氛不对劲，这里的环境就好象《黑社会》里开香堂的样子，烟雾萦绕。刚一进门就听到鬼王东那爽快而且大气的嗓音：“阿然，你来了，快过来！”
　　走过那跪着的青年身旁，萧然微微一惊，那青年赫然是跪在钉子上，鲜血浸透了地面。就在这瞬间，他猜到了这里的确是在开香堂，暗自想道：这次来的不是时候。
　　鬼王东爽快的挥手让手下给萧然搬了张椅子在旁边，待萧然坐下了这才问：“是为了下午的事来的吧！以前我说你有事完全可以来找我，现在就是我帮忙的时候了！”
　　“东哥，有心了。”萧然的怒火早就压抑得很好了，淡淡一笑，扫视了下方那跪着的青年：“不过，这件事我想自己来办。”
　　“这话怎么说的？”鬼王东一愣，萧然自己怎么办？除了钱就什么都没有了，办个屁呀：“那你来找我是为了？”
　　萧然的眼神猛然亮了不少，嘴角泛起让人心凉的笑容，没有立刻表明来意，而是望着下面那个青年：“东哥，他犯了什么事？打算怎么处置？”
　　“他？这王八蛋不讲义气，竟然伤了自家兄弟，还私吞了公款！我打算按照家法来处置他，就是砍了他的爪子，赶他出门。”鬼王东略加解释，便漫不在意的笑道：“什么时候你对这种事感兴趣了？”
　　看着那青年跪在钉板上，地上鲜血流了一滩，却没有半点服软的痕迹。萧然便笑了，笑得非常放：“这样一来，他岂不是不能在道上立足了？我觉得他是条汉子，如果你不是要拿他的手，我还真想把他要过来给我做保镖！”
　　鬼王东的眼神微微一亮，随即装做很无所谓的神色随意问：“你原来的保镖怎么了？难道没有脱离危险期？”
　　萧然肚子里冷笑着，黑社会能有几个好家伙。不要看鬼王东很豪爽的样子，可黑帮就是黑帮，不做坏事那就不叫黑帮了。刚才那眼神一亮被萧然看在眼里，不禁让他微微愣了一下。
　　站在鬼王东的位置思索一下这能从自己身上得到什么好处，萧然渐渐露出了张扬的笑容。他想鬼王东不外乎就是试图强行入股魅影，以此达到洗钱的目的，黑帮除了这些也干不出什么好事了。
　　只不过，关新原来没事的时候，道上没人敢动他，因为是人都知道萧然的保镖身手极好，下手更狠。若是关新出了事，这只怕立时便能出现若干对魅影很有“兴趣”的黑帮了。
　　“他没事！”萧然哈哈大笑一声便站了起来，这动作让屋里所有的人都微微一惊。萧然说完这话便大步的向门口走去，心里却是冷笑连连，他就不信这番做作压不服这帮黑社会。
　　走到门口，他这才头也不回的丢下一句犹如炸弹一样的话：“东哥，给我传话整个道上，一千万，查到主使人和相关人等，无论死活，一千万，我说的！”
　　此话非常之大气，顿时好象巨石投入水一样，掀起了阵阵涟漪。鬼王东神色微变，他没想到萧然竟是如此大手笔。一千万不是任何人能够拒绝的诱惑，就是鬼王东都不能。
　　更让鬼王东震惊的是方才萧然表现出来的威势，他听了萧然的话，甚至没有半点拒绝的想法。尽管这其中不免还有一千万的魅力，可是也不乏萧然的威势让他心里生出如果得罪这个人，只怕萧然会出一亿来买他的想法。
　　这就是强势角度占据的优势，亦是萧然一开始便努力在占据的位置，尤其是临去之前那最后一句我说的，更是加强了萧然自己的气势。。萧然一来便没有立刻说出自己的目的，而是顾左言右，直到大步流星的离开这房间才以不容置疑的语气说出了目的，一是为了让意外给他们造成震慑力，二是为了让鬼王东没有拒绝的机会。
　　就在房间里人人都在为萧然的气魄而震惊之时，那跪在钉板上的青年神色变了，变得热烈而且渴求，甚至于忍不住回头看了一眼龙行虎步离去的萧然，牢牢将这个身影刻在心里。
　　鬼王东眼睁睁看着萧然离去，想要说点什么，可是却始终被萧然气势所压没能说出来。望着那条背影远远消失掉，他露出了思考神色。上次萧然的表现就已经很不简单了，而这次更让他吃惊。他想，自己或许是需要认真对待萧然的时候了。
　　而鬼王东没有能够看见，在另一个角落里，刀疤静静的欣赏完萧然的表演之后，眼里流露出了崇拜的神色。刀疤得意而且敬佩的想：这就是我的老板，很有力量的一个人。
　　只是鬼王东没有察觉到刀疤的神色，否则他一定会后悔为什么要提拔刀疤跟着自己。
　　*****
　　推荐小说：开玩笑作品，《千面人》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40743友情推荐：《美色空前》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40680
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十五章 新任保镖
　　“我没事，是师父替我挡了这枪。”
　　萧然的愤怒已经被纷纷来临的若干电话给消磨掉了，他都已经不记得自己是多少次在说这句话了。只不过，这次是在跟魏东灵说罢了。
　　魏东灵非常惊讶这件事，可是他却不清楚这究竟发生了什么：“没事就好，有什么事明天再说！”
　　萧然忽然嘿嘿一笑，为什么不利用这次机会再把魅影的牌子推向市民，如果策划得妥当，整个东南亚都会知道魅影公司。将来这就是魅影的无形资产，是其他几大公司不曾发展的。
　　想到就干脆去做，这是他的风格，连忙对电话叫道：“等等，阿东，明天上班后第一时间联系你能够联系到的记者，我要开个发布会，趁机把公司的知名度打上去，这是一个很奇妙的宣传机会。”
　　魏东灵一怔，随即便苦笑不止，萧然这家伙真是……遇到这样的事了，都还在想着利用机会。萧然才不管那么多，事情发生了，掩饰没意思，还不如借机利用一下。
　　第二天，魅影公司会议室，东方日报以及明报还有无线以及亚视等媒体都来了，话筒和摄象机把萧然当做了目标，使尽将他收罗进镜头里。
　　萧然是微笑着进了会议室的，他不想让氛围变糟。面对着无数支话筒，还有摄象机，他含蓄一笑：“今天请记者朋友来，是想就昨天的枪击案发布一下经过，以及我个人的一些想法。请大家尽管提问！”
　　只见他手指指出，梁家宝忧虑的站起来问：“萧总裁，能不能把枪击案发生的经过说一下？还有，我想问一下，你身边那位关保镖现在脱离危险期了没有？”
　　其他记者很是羡慕梁家宝第一个发问的资格，可是这也羡慕不来，圈子里每个人都知道在记者里梁家宝跟萧然的关系是最好的。萧然淡淡一笑，将昨天的经过复述了一遍，这才向梁家宝点了点头致谢：“他已经脱离危险期了，谢谢大家的关心！”
　　第二个问题却来得极是凶猛，是一家名气比较大的八卦杂志记者：“萧总，据说昨天有人向黑道悬赏一千万暗花揪出幕后主使人，这个人是不是你？”
　　面对这样凌厉的问题，萧然依然微笑着，手指却重重在桌面上敲了两下，逼视着那提问记者说：“魅影公司是一家正当的电影公司，如果想以这样的谣言就把本公司与黑道扯上关系，会不会太滑稽了！当然，既然有这样的谣言，那我也绝不在意。现在我以魅影公司的名义向警方捐赠一千万，希望警方能够大力打击罪案。”
　　其他记者都以看傻瓜的眼神望着那个记者，只要是圈内资深人士都知道，萧然跟黑帮几乎没什么交集的地方。上次固然是起了冲突，可萧然很快就把闹得极大的风波摆平了，黑道多数都对萧然隐有几分敬畏。
　　至于出没出暗花，那就更加不可能说了，萧然是有身份有地位的人，怎可能回答这样的问题。东方日报的记者呵呵笑着说：“萧总真是热心于本地治安情况，不过，我想问一下，你认为警方能够成功破案吗？据说民间对警方的不信任感仍然很高！”
　　萧然笑了，很是阳光的笑容，手高高举起挥下表示语气的肯定：“我坚信香港警方是市民的保护神，所以我相信他们一定能够还香港一个干净的环境！而本公司也将继续向警方捐赠，以此来表示我们希望扑灭罪案的决心。”
　　无线电台的记者提出了一个问题：“萧总，请问你经历了这场险死还生的枪击案之后，有什么个人感想？”
　　瞬间阴云布满萧然的脸上，他沉着脸猛拍一记桌子，巨大的响声顿时把在场所有人都给吓了一跳。只听得萧然犹如狮子一样望着镜头缓缓说：“无论任何人试图击倒我，都要做好被我击倒的准备！”
　　“去你妈的王八蛋！”汪玉怒火中烧之下，掀起身前的桌子砸向电视机：“你这混蛋以前不过是一个小编剧，今天竟然敢说这样猖狂的话，老子非灭了你不可！”
　　电视机没有被砸烂，电视上的萧然依然在沉声说着。汪玉越来越怒，抄起凳子便狠狠向那屏幕砸去。嘭的一声爆炸，电视机终于被他给砸爆了。
　　旁边几个壮汉望着额头青筋爆起的汪玉，神色间均有些许不满神色。如果不是汪玉胡作非为，他们根本不需要躲在这里。可是，汪玉怎么说都是他们的大哥！
　　“竹联帮的兄弟什么时候来？”汪玉瞥了一眼在两旁呆看着自己的手下，恨恨的踢了其一脚：“王八蛋，你是死的呀，回答我！”
　　“他们说明天派人过来，还说先安排你去台湾算了！”那小弟敢怒不敢言，忍气吞声的回答了：“汪哥，还是先回台湾，将来再考虑做掉萧然吧！”
　　汪玉再是火起，抬手便乱打一通：“我要你教，你是大哥还是我是大哥！先等等，明天竹联帮的人来了再说。”
　　终于停下手来，这手下眼里闪过怨毒之色，心想汪玉这杂碎早就输得破产了，如果不是因为有竹联帮罩着，早就横尸街头了。只不过，想到那一千万的暗花，他心里便盘算开了。
　　一千万的暗花？萧然交给鬼王东了，他就不相信鬼王东敢吞下这一千万，除非以后他以后不想在道上混了。不过，萧然在这方面还是很谨慎的，他是通过投资部向联英的一家一直在亏损的小公司投资了一千万来达到目的的。这样一来，就算警方查到了都没证据。
　　萧然不喜欢沾上血腥，这样的事他根本不需要亲自出手，什么武力全都是假的，有钱就可以控制一切。有钱就是黑帮的大哥，依魅影的实力，再加上一定的背景威胁，黑帮确实不敢对他做什么。
　　这件案子已经转给刘光律的刑事侦缉部门了，刘光律只花了十二个小时便撬开那活口的嘴巴，套出了幕后主使者。是让萧然感到意外，同时也松了一口气的答案，竟然是汪玉。松一口气的原因，是因为不是方家主使的，否则就麻烦大了。
　　萧然一直以来都没把汪玉放在心上，只因为在他看来，汪玉只不过是个不懂得用脑的家伙。而且这人只懂得暴力，不被道上的干了，迟早都要进监狱的。
　　可是他却怎也料不到，枪击案竟然是汪玉干的。不过，想想确实也符合汪玉的做事手法，这家伙上次输得破产精光，肯定是把萧然给恨到了骨子里，做这样的事太正常了。
　　让萧然略有犹豫的是汪玉背后的竹联帮，当然，竹联帮理论上是不太可能踩过界犯事的。可是，如果只是搞他在台湾的电影发行，那就已经是件很挠头的事了。
　　关新现在在医院里，已经没事了。不过，他越来越觉得迷惑了，他把消息传递给上司之后，上司很快就派人来给了他答案。答案就在他面前那两个青年身上，还有一个上司。三人检查了环境之后，一个在门口把风，两个在里面谈话。
　　这个青年个头很是高大，虎背熊腰的，很像北方人。上司是个上了年纪的人，只见他宽和的笑了笑：“阿新，现在你可舒服了，暂时不需要出任务了！”
　　关新有种出汗的感觉，这躺在医院里也叫舒服，如果真是这样，那他宁愿不要这种舒服。上司没再说废话，直接就告诉他：“上头看了你的报告，很欣赏萧然，决定帮帮他。”
　　关新蓦然记起半个月前结束对萧然的考察期时，自己交上去的报告。那份报告的内容如实记录了萧然的生活细节，以及关新对萧然的感觉。他认为萧然表面上没有明显的政治立场，可是在私底下却是倾向于内地政府的，关新甚至觉得萧然是完全倒向内地政府。
　　现在看来，他的报告显然是得到了其他情报人员的确认，上头认为萧然是可造之材。想到这里，关新终于忍不住裂开嘴笑了：“那我什么时候可以去出任务？”
　　“你不是一直都有任务在身吗？这个任务你还没有完成！”上司幸灾乐祸的笑了：“所以，在你没完成这个任务前，不要奢望其他的了！”
　　任务？有吗？关新立时记起，自己陪在萧然身旁似乎真是个任务，而且上头真的没有说过要取消任务。喜悦顿时化做一江抱怨向东流：“这任务无聊死了，根本不适合我这样的人！”
　　上司笑了，这次认真的说：“你是逃不掉了，我估计上头的意思就是安插你在萧然的身边作为联络人。当然，以后就不需要你再做什么保镖了，以后萧然的安全由他们来负责。”
　　介绍了一下，关新才知道个头高大威猛的叫阳光，而另一个瘦弱得像猴子的则是叫侯知集，倒是相得益彰之极。不过，关新倒不觉得好笑。安全部门的情报人员一向都是这样把代号当名字使的，他就是这样的。
　　“值得吗？萧然只不过是一个相对有才华的电影人而已！”关新非常不明白，一个萧然而已，至于需要三个国安局的陪在其身边吗？
　　上司长长叹息一声：“你这家伙就是不喜欢思考这些东西，电影可以是娱乐，也可以是舆论，懂吗？咱们的电影不行，总是需要一个行的来撑住。咱们那再好，都需要宣传的，你没见到美国就是这样干的？总之，跟你说没用，你好好执行任务就行了。至于表露身份的时机，你自己掌握。”
　　萧然刚下了车便见到空中轰隆一声炸响，竟是淅沥沥的下起雨来了，转眼间雨是越来越大。进了医院来到关新的病房里，萧然一眼边扫见两个对比极是强烈的青年在一旁自顾自的削苹果吃，顿时愣住了。
　　这是什么人？萧然揣测着，那么久以来，他还没见过关新在本地有什么朋友来往。还不等他发问，关新便呵呵笑着招呼他过去介绍了一下。萧然听完介绍，神色迷惑的望着两人，忽然间恍然大悟。
　　“因为我受伤了，所以，我找来两个朋友来帮你，他们以前都是做保镖的！”关新信口胡说，半点心里压力都没有，他知道萧然猜到了他的身份，也知道萧然肯定能够猜到两人的身份，只不过一时间不方便挑明罢了。
　　又是国安局的，这是电影小说还是特工小说？萧然苦笑不已，他觉得国安局还真看得起自己，竟然再派了两个家伙来保护自己。恩，或许是监视也说不定，反正就是那么一回事。
　　和两人握了下手，那威猛的青年憨厚的笑了笑让萧然叫他阳光，猴子一般的青年则是真的绰号猴子。萧然心里暗叹一句：这都快成国安局的基地了。
　　问候了一下关新，正欲离开时，关新猛然记起一事叫道：“等下，那个上次跟你提过那几个功夫高手过几天就到香港，到时候你怎么安排他们？”
　　萧然一下子便愣住了，心想：这还真来呀，这来了似乎真没什么地方能安置的。想了想便有了主意，嘿嘿一笑：“很简单，给他们开武馆。当然，在宣扬国粹的同时也可以来公司做做动作指导什么的。”
　　出了医院，却还在下着雨。萧然微微皱起眉头，却感到头顶多了件东西，抬头一看，却是阳光撑开了一把伞。向阳光道了个谢谢，萧然来到汽车后座，阳光和猴子都上了前座欲开车离开时，忽然却发生了一件很离谱的事。
　　*****
　　那么多天了，也终于轮到我给自己打打广告了。我的新作品将在10月，即本月底正式推出，敬请关注……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十六章 龙腾四海
　　车头灯刚打亮，萧然三人便见到一个被淋得跟落汤鸡似的青年向他们行来。阳光和猴子对望一眼，他们都没想到刚接手这职务就立刻有活干了，瞥了萧然一眼，同时想：这家伙的仇人还真不少呀！
　　阳光他们如何想的，萧然不知道。可是他认出了那个前行的人，就是昨天晚上被鬼王东开香堂处置的那个青年。那青年满脸坚毅的来到车头前，眼见阳光和猴子正欲动手之时，这青年身子一矮，顿时消失在车头处。
　　阳光和猴子微微一惊，猴子早开了车门，极是敏捷的跃了出去。阳光则是顺势以自己的身体挡住了前方的角度，以防止有任何子弹偷袭。萧然真是惊讶极了，他没想到这两个新保镖竟是如此有默契，而且身手极好。
　　突然间，萧然想起了《中南海保镖》这部影片。他觉得自己就像是那片子里被保护的对象，而阳光和猴子则是那个保镖李正阳。这荒谬的想法让他忍不住哈哈大笑，引得阳光奇怪的看了一眼这个身处“危机”里还在镇定自若的家伙。
　　纵然不知道那青年来干什么，可萧然不以为是来杀自己的。向阳光点了点头笑道：“没事，认识的！”便接过阳光递来的伞下了车，来到车头处，竟见到那青年跪在车头之前，头昂起显得很有傲气，而猴子则是被淋得浑身不爽的盯紧了那青年。
　　见到萧然终于下了车，那青年心情一阵激动，沉声道：“给我三百万，我的命就是你的！”
　　这……萧然顿时一惊，这算什么意思？来到那青年的身旁，微微蹲下身子，柔声轻道：“告诉我，为什么！”
　　“我要三百万送我妈妈去美国治病！”青年没有拒绝萧然的好意，心里微微流过一股暖流，没有人对他那么好过：“给我三百万，我的命就是你的！”
　　萧然愣住了，他没想到这青年竟是如此有孝心。想到自己“梦”中的父母，再想到很少去探望他们的父母，鼻头顿时发酸：“我要你的命做什么？起来，三百万我给你！”
　　那青年不敢相信的流露出惊喜神色，萧然肯定的点了点头，他已经没办法孝敬梦里的父母了，也许用这样的方法可以让他的内疚减少一点。
　　“先不急着走！”萧然不顾身份的伸手扶了那青年站起来，向阳光和猴子说了一句，这才对那青年说：“你淋了很久的雨，先去看看有没有什么事！”
　　在医院里，萧然了解了这青年的一切，这青年叫林永麦，道上的人都是叫他阿麦。前不久，他的妈妈生了重病，需要换肾。而他为了筹钱，把社团的债务讨来之后，没有上缴，而是私吞了，还殴打砍伤了一个试图阻止他的兄弟，所以才被鬼王东以家法伺候。
　　不过，这不检查还罢，检查了之后，就连阳光和猴子都为之咂舌暗道：这小子够狠。阿麦昨天跪钉板，跪得膝盖都快要被钉子给刺穿了，再加上因为家法而捅了几刀，这小子只稍做包扎，竟然能够忍到现在，真是了不起。
　　当萧然问到阿麦为什么会来找自己要钱，阿麦的答复让他感叹财真是不可以露白。昨天他虽然没露什么白，可是那扬言而出的一千万却是让阿麦明白萧然是个有钱佬，而且还跟黑道有那么一点奇怪的关系，便找上门来了。
　　开了支票给阿麦，萧然便笑着递给他：“你的命留给自己也好，留给你妈妈也好，总之，不要给我了！我可不想为别人的生命负责！”
　　阿麦没说什么，只是默默望着萧然，眼里的坚毅让萧然无法正视。只是在此后的日子里，阿麦找到萧然，什么都不说，就是这样萧然去哪里，他便跟着去哪里。闹得萧然郁闷之极，赶了几次都不行之后。萧然这才无奈的收下了阿麦，只是让他不要跟着自己。
　　当晚，鬼东王来电，告诉萧然汪玉已死。汪玉是被手下出卖的，萧然非常有信用的让鬼王东把那一千万给了那家伙。这整件事就这样悄然无息的解决了……
　　日子非常平淡的过着，到了十二月一日，花了足足两千万来改造的新宝院线终于开始运作了。和新艺城协调了一下，双方重新修改了合约，在分成上略加以一定的改变。毕竟若有萧然的院线加入，那魅影的片子在金公主院线的收入肯定受到影响。
　　需要提一下的是，一间电影院指的不仅仅是一个独立的电影院。这整整一个大戏院里，其实还分为几个放映厅。就是说把原来的大影院模式给推倒了，让放映厅的放映变得分类精细一些，以满足不同需要的观众。
　　目前香港的戏院只有新宝才是完全的多厅放映，其次旗下电影院多厅较多的只有金公主以及嘉禾，而邵氏和永高基本上没有。这就是决策者在主导方向的错误了。
　　其实每年在这个时间放映的影片都不是特别多，质量都不是特别好。因为这个档很怪，既有点靠近春节，可是又离其他的档有些远，反正就是淡季。
　　在这个时候，连续拍了三部《精装追女仔》的王京的新片上映了，是一部叫《至尊无上》的影片，由谭永凌和林君贤主演的。其实剧情就是萧然记忆中的《至尊无上》，只不过，男主角由刘华换成了林君贤这个曾被王京力捧的青年帅哥。
　　真是全乱套了！萧然暗骂一声之后便欣赏了这部片子，这片子其实拍得很好的。严格的说，这绝对是王京作品里少有的悲情片。这让萧然很郁闷，自己竟然没有想起这片子。
　　不过，这也怪他自己决定不追拍赌片才造成的。事实上，这段时间以来，都出了几部跟风赌片，只不过都没半点威胁力，惟有王京这片子才是真正的佳作。本来萧然打算让《赌圣》在十二月上映的，见到这情形便犹豫了。
　　《至尊无上》的口碑蛮不错，只有林君贤扮演的亚洲第一快手螃蟹没半点个人特色，远不如刘华那个版本。如果《赌圣》跟《至尊无上》打对台，只怕在口碑上就输了一筹，而且依走势来看，这两部片子肯定卖座，到时候跟风的只怕又是层出不穷了。
　　可是若是往后推移，这只怕又没什么好的档期了。纵然是可以在自己的新宝上春节档，可是二十八间戏院绝对不足以发挥《赌圣》的实力，而且像这种不是依口碑取胜的片子，一定要在短期内造成轰动才有可能取得最大程度的票房。
　　思考一阵之后，萧然终于还是决定了在七天后《赌圣》正式首映，不然前期投入的一笔宣传资金就白费了。最重要的是，萧然觉得这在理论上是不会有什么问题的。
　　《赌神》、《赌圣》以及《赌侠》将会拍成系列片，成为魅影公司的招牌之一。这是萧然的计划，事实上，在创作剧本之前，他就已经让刘振伟考虑续集的问题了。
　　四天后，试映场上笑翻了无数观众，在观众群里取得了极佳的口碑。再加上行销部的配合宣传，一周后的首映当日，票房几乎突破两百万，打破了之前由《监狱风云》写下的平常日（即是非节假日）首映票房记录。
　　这一天里，公司每个人都看见星仔就好象《上海滩赌圣》里那样，笑得嘴都合不拢了。这一次，就是傻瓜都知道他红定了，当然，能红多久，这还要看运气。
　　这片子的确引起了非常大的效应，可是却没能在文艺界造成多大的旋风，毕竟这是一部只求搞笑的影片，而不是有内涵的片子。每次想到这里，刘振伟就很是遗憾。
　　不过，因为分级制度，《赌圣》被评为二级片，所以能够针对的观众层面相对要比一级稍微小众了一点，结果票房没能过四千万，只停留在三千八百万。
　　提起这个分级制度，萧然就好笑。本来香港正规的分级制度和电影检查条例要明年才正式发布的，可是因为他的出现，结果已经提前发布了足足一年。不过，这样都无妨，不妨碍魅影的扩张。
　　发行部在日本和韩国这两个重点要地都设了分部，以求方便谈院线代理的问题。葛文秋的本事是不错的，还不需要魏东灵出马，就拿下了菲律宾的院线，而马来西亚和新加坡在魏东灵出马之后，同样拿下了院线的代理权，主要的就是欠缺日韩两国以及台湾了。
　　与此同时，在魏东灵的建议下，萧然将后期制作部门由制作部分拆出来单独成为一个部门。话又说回来，其实萧然最初的打算是扶持晶艺公司，这家公司是香港最有实力的后期公司之后，可是他很快了解到这家公司只是录音以及字幕方面有优势后便打消了主意。
　　纵然萧然很清楚，到了以后，这些肯定是要分拆来以求做得更专业，可目前显然还不是时机。不过，就目前来瞧，魅影公司的业务基本上已经形成了足以媲美嘉禾的综合性电影公司。简单的形容，在财力的支撑下，魅影现在完全可以不依赖其他公司的帮助，而能够独立一手操办从制作到上映到发行，就是形成一条龙。
　　只不过，这些部门迟早都会被萧然分拆出去的。若是上市公司需要连续三年的盈利这个条件，萧然肯定会想办法立刻上市集拢股民的钱再次扩张。
　　香港电影毁在什么地方？有盗版有其他的各方面因素，可是其中最重要之一，就是大家都缺乏足够长远的眼光来制定合适的发展策略。若是单指香港一地，嘉禾绝对是最庞大的电影帝国了，可是最终仍然毁在了眼光不够长远上面。
　　很久以前，魏东灵不懂得电影的时候，他还以为一部影片只是完全依赖票房收入。可是，现在他比谁都清楚，这电影的票房收入根本就不是全部的收入。
　　拿《赌圣》为例，这片子的线上开支（即是演员以及导演等的片酬）很低，结果主要就是花在线下开支（即是花在技术上钱），结果这片子的投资只不过三百万。可是，开支却绝对不止于这里，行销部的宣传费足足花了八十万，就打算四百万的投资。
　　票房高达三千八百万，和院线分成之后，拿到了两千两百万。单只这一项就足够收回所有的成本了，可是，赚钱没有停止。发行起码能够赚六千万，再加上利润不大的录象带在本地销售，以及通过东南亚发行商发行。
　　由于录象机在亚洲流行不久，所以，这方面的收入较低一些。不过，录象带制作的成本很低，利润至少在一半以上，这就说明起码也有一千万的利润。
　　如果你以为利润到此为止，那就大错特错了。在电视上播放，又是一条财路。当然，无线和亚视是出不起什么高价的。可是，《赌圣》卖给无线的价格却是八十万一次，这还是无线压价的价格。再卖台湾以及日本的电视播映权，以次来计算的话，那这项断断续续的收入绝对不低。
　　而利润还没到头，这部片子的版权又是一大利润所在，就好象好莱坞电影公司可以拿自己的片库去银行做抵押一样。这样算下来，这部影片起码就能为魅影公司赚上亿港币。
　　想到这个数字，萧然觉得异常诡异。论赚钱之多，那当然是比不上好莱坞大片。可是，如果是说利润比例，这个数字就是在全世界都是排在第一位的。
　　不过，他很想不通，以这样的赚钱方式，嘉禾理论上能够发展得极快才对。而且其他电影公司只要拣到这样一部卖座片，就等于有了充沛的发展资金。仔细想想，他再是感慨万千，看来大家都只顾着以小博大了，怨不得港产片产量最高那几年都超过两百部。
　　赚了钱不是放在口袋里烂着，而是应该继续投入其中以钱赚钱（其实香港黑帮远比书里写的要严重太多了，不过，我说过，本书将尽量少涉及黑帮，所以就相对少写了）。只恨太多电影人都只顾借东风赚快钱了，结果弄得……他都不愿意去想了。
　　好在现在有魅影支撑，只拿稳拿下东南亚市场，如果再拿得到内地市场，那么一切都没问题了。他就绝对不再担心未来的跟风了，毕竟有了庞大的市场，根本就不怕乱来。再说，他只要能够控制住东南亚发行代理权，那样的话，只要是稍差一点的片子，就不去发行，那时候看这帮傻瓜还敢不敢盲目乱拍。
　　*****
　　推荐：起点名家，唐家三少新作《惟我独仙》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=40717
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十七章 十大排行
　　《赌圣》与《至尊无上》打对台之下各有胜负，前者强在够搞笑够大众，而且有两条院线上映，结果票房高出后者两千来万。可是后者在影评人的口碑里却强了许多，倒算是不分轩轾。
　　只是这一来，确实如萧然所料，一时间《赌片》层出不穷，什么赌魔赌霸赌鬼全都在瞬时间冒了出来。很难形容这是一种怎样的盛况，可这些片子的票房都颇不为错。
　　萧然静静的期待着第一轮赌片跟风狂潮过去，《赌神》的前传他将会在1988年底推出。等到大家都对赌片厌烦的时候再推出，到时候便可凭此一举树立魅影公司在观众心目中的地位了。
　　由于目前萧然只负责提供魅影公司的发展方向以及策略，再加上负责电影方面的事务，基本上他现在就在为贺岁片而头疼了。头疼的原因不是因为没有合适的选择，而是选择有些多了。
　　在他和林清霞面前摆着的是三个本子，三个相当优秀的剧本。其中有两个是魅影公司的签约编剧，另外一个则不是。萧然大皱眉头不亦，这三个故事都是很不错，选择倒真不是件容易的事。
　　不过，让他心情愉快的是，这三个编剧都不是他记忆里的任何人，而且这三个剧本他也从来没有看到过。林清霞大略的浏览了一下，偷偷笑道：“这些都很不错，你看这个讲的是一个笨笨的黑社会！我觉得很不错。”
　　萧然微微摇头，本子是不错，桥段都不错。问题在于，这些不太容易选择。考虑了一下，他想到行销部之前的一份市场调查报告。那份报告里把经常进电影院和较少进电影院，偶尔进电影院以及从来不进电影院的观众群做了个分类。
　　从来不进的基本都是五十岁以上，三十岁以上的则多数是偶尔进电影院。而基本上，一部影片的主要观众都是二十岁上下的观众为最。而如果是合家都可以一起看的影片，那样的观众层面就更广泛了一些，因为不少家长会带着孩子一起去电影院。
　　这就意味着分级制度之下的一级片是最有票房潜力的，而二级片相对来说就限制了一些儿童等观众，至于三级片，那就是基本是面向成年人的了。
　　萧然亦记得一本专业的电影书提过，好莱坞每年往往能够赚大钱的，基本上都是G级片（即老少都可看的）。甚至于好莱坞历史上最卖座的二十部影片里，占了绝大部分都是G级片。所以说，这个一级片显然是无法忽视的。
　　尤其是在新春档期，这绝对是一个合家大小一起进电影院看电影的最大时机。想到这里，他选择了其中一部家庭类喜剧。今年魅影在贺岁市场绝对是举步艰难，面临的对手强大极了。
　　要知道除了去年以外，基本上每年的票房冠军都是由新春档诞生的。而今年三大巨头更是卯足了劲，新艺城要力保蝉联冠军，把《英雄本色3》推在了新春档，对票房冠军志在必得。
　　而嘉禾亦推迟了《警察故事续集》的上映日期，将群星云集的《飞龙猛将》摆在贺岁档，试图以程龙加洪劲宝的票房号召力拿回冠军。而德宝，今年亦是出了《富贵再逼人》这部续集，试图分上一杯羹。
　　无论公司规模还是市场影响力都渐渐能与三大巨头齐肩的魅影公司在贺岁市场没有半点优势，起初三大公司还以为萧然会在第一时间把《赌神2》拍出来，赶上贺岁档。见萧然没这个打算，这才放下了一片心思。
　　萧然没这个心思，是因为《赌神》这个招牌还有一系列的潜力可以挖掘，他也不想搞砸牌子。况且，谁说《赌神》不出就没办法跟他们竞争了。开玩笑，萧然脑袋里多的是好创意，关键在于他不想培养惰性，所以没拿多少出来用。
　　不过，对于萧然来说，问题不大。《赌神》以四千一百万的票房，基本上稳居年度冠军的位置了。三大巨头要想把《赌神》给推倒下去，除非出现大的变数。
　　“行了，就这个！”萧然最终还是选择了家庭题材的，有些类似家有喜事。林清霞的眼神飘忽忽的落在本子上，再落在萧然脸上：“影协的票房统计就快要出来了，这次公司就真的出名了！”
　　萧然嘿嘿一笑，大有一些得意之色，像这样的神色他只会在林清霞和发哥及阿东他们这少数朋友间表露出来。今年的十大票房榜虽然还没出来，可到了现在根本不可能再有变数了。
　　《赌神》稳居冠军位置，而《赌圣》则在第二名，比紧随其后的《八星报喜》稍高了十来万。第四名是《监狱风云》，第五名是《龙兄虎弟》，第六名是《A计划续集》，第七是《富贵逼人》，第八是《英雄本色前传》，以上的都是票房高达三千万的。第九则是《秋天的童话》，第十则是已经在十一月上映了的小制作《猛鬼差馆》，这两部片子都在两千五百万以上。
　　至于原来票房榜上的《一屋两妻》，《鬼新娘》、《东方秃鹰》以及《江湖情》等等都被打下了榜。在这十大票房榜里，萧然编剧的作品再占了一半，而魅影今年已经上映的五部影片都全部上了排行榜，都占据了统治地位。
　　决定了下来，萧然顿时轻松了不少，现在是魅影公司的发展前期，这决定某片开不开的权利，他还暂时不敢放出去。不过，他还是栽培了余家誉等几个制片人，希望他们以后能够帮上一些忙。
　　忙完这事，萧然继续提着笔艰苦的写着剧本。林清霞为萧然倒来一杯清澈的凉水在旁，在旁边静静的盯着萧然的背影。萧然现在在写的不是他记忆里的任何剧本，而是一个特工题材的剧本，现在已经到了结尾部分。
　　特工题材是萧然独力创作出来的，完全属于他自己的作品。故事是说一个CIA华裔特工叛逃回国，渐渐找到自己对祖国归属感的故事（嘿嘿）。其实萧然觉得这个拍成电视剧可能效果要好一点，毕竟转变这玩意是不太容易的。
　　可是，他还是选择了继续写，1989年就快要到了，要向内地政府示好，现在最好趁早。而且写完这个剧本之后，萧然还打算以另一个剧本来暗示89年北京发生的事。
　　特工题材这个故事其实问题不大，萧然本来是想把梦里在起点中文站看到的《终生制职业》写成剧本的。因为无论从任何角度来看，这个特工题材无疑都好于前一个。
　　可是萧然还是没这样干，因为他真的很想写一个完全属于自己的剧本。当然，《英雄本色前传》不算，毕竟那是脱胎于第一集的作品，写起来不太困难。最重要的是，商人推销产品，总是先把稍差的推出，再拿出好的来尽力利用市场，萧然当然清楚这点。
　　这部被命名为《谍变》的特工剧本，萧然断断续续抽时间写，一共写了三部，仍然是三部。只不过，对于是不是仍然以前传之类的方式来制作，萧然却有些犹豫了。
　　如今的三部曲依稀为数不少了，如果再推出三部曲，那恐怕很容易让观众生起疲倦的想法。况且，这片子若是依然不依照顺序来，只怕有不少观众都不太能够明白。
　　想到这里，他立刻便决定下来了，就按照剧本发展的顺序来拍。重重的在本子上写下结束二字，顿时轻松了不少，倒头便坐了下来。林清霞见状喜道：“写好了？我看看！”
　　在萧然休息时，林清霞拿着剧本，愈看脸色愈是凝重，尤其看到其中一个特工角色寻死时，更是眼泪汪汪。下面的她不敢再看下去了，萧然忍住笑接过剧本坐在她身旁：“觉得写得如何？”
　　“很棒，肯定能拿奖！”林清霞抹了一把眼泪，萧然轻轻的拿出一张纸巾帮她擦拭着那微红的眼睛，动作温柔细腻。林清霞感受着萧然的温柔体贴，心里暖洋洋：“不过，这会不会太残酷了？观众可能没办法接受！”
　　萧然无奈的耸了耸肩，这个本子本来就是这样残酷，如果不残酷，那就真的没有什么卖点了。接下来，萧然便躺在林清霞的床上构思着下一部作品，就是暗示89年那件大事的作品。当然，这其中不能有任何的讽刺。
　　大致的故事萧然是有了的，可是想了很久，他始终不敢动笔写。因为那会涉及太多不敢涉及到的东西了，尽管他只想预先打下一个伏笔让香港以及全世界都了解一下当国家危难时，这高层的抉择是多么的艰难，只能由大局出发。
　　最终他还是决定不由自己来做，而是交给公司的其他编剧来搞，偷懒也好，还是不想沾手这码事也好，总之，他找到了一个逃避此事的合适理由。
　　第二天萧然把公司的编剧都叫齐了来到会议室，真是一个了不起的阵容呀。现在魅影公司的签约编剧只有九个，其他的都因为表现不合格而被解除了合约，成为了自由编剧。
　　望着眼前加上韦佳辉在内的十个编剧，萧然就暗恨不已，如果不是嘉禾狂挖人，这里的人材肯定能够更多。这是前段时间的事了，自那次铁龙被挖走之后，萧然还不以为然。
　　可是那次之后，萧然发现在不少送来给他看的剧本里，一旦他认为哪一个好，那么嘉禾就一定能够抢在他前头把那个编剧给拉走。断断续续的都已经被弄走了三个，萧然被嘉禾这一手阴着弄得很郁闷。可这样的事大家都知道，就是手快有手慢无，萧然没办法问罪。
　　此后萧然就谨慎了许多，而且还想起好莱坞根本就不敢像他这样随意看别人的剧本，否则将来若是魅影的哪部影片与这剧本里的某个情节雷同，就有可能会被告上法院。还好，那是好莱坞的规矩，可是为了防患未然，萧然还是征求律师的意见之后发出一个声明，如果魅影将来的影片里与某个本子里的桥段雷同，魅影公司将不负任何法律责任。
　　果然此后送来的剧本就少了不少，不过，真正有些实力和自信的还是很欣赏这样的晋身之路。可千万不要小看，魅影公司的签约编剧固然是只有九个，可是通过这种方式提拔起来的其他编剧却足有七个之多，只不过是没有签约罢了。
　　而魅影公司旗下除了艺人以外，有资格得到签约资格的就为数极少。虽然不少都还没作品问世，可已经在业界颇有微名了，起码大家都认同一件事：能被魅影看中，就意味着超越多数同行的能力。
　　眼下的九个编剧，除了游乃海以外，其他的都全部是新人，其中有一个是浸会毕业的。感慨了一阵香港难怪缺乏好的编剧，原来是因为一直都没有出头的机会后，萧然把大约的故事讲了一下，这才问：“你们谁想做这个剧本？”
　　扫视了一周，眼见下面都在窃窃私语，萧然笑了笑再把自己想要表达的东西说了出来：“这个故事的主题很简单，就是要表达一个政府或者一个民族，当面临危难时，它就必须得顾全大局来做出损害小部分人民的决定。我要的是理解，观众对影片里形态意识的一种理解。”
　　这显然对于在座的每一位出色编剧来说，都是一个巨大的挑战。没有人敢答应下来，只说回去想想再说。萧然微微一笑，心想这样才对。如果真是立刻就能给出确切的答案，那他才不相信香港现在就有那么有大局观念的电影人。
　　会后萧然把韦佳辉和另一个叫甘行凡的编剧留了下来，他是需要韦佳辉来证明《谍变》剧本的价值，而甘行凡则是用来修改剧本的。此人擅长讲究逻辑性的剧本，创作很严谨。
　　萧然先把复印好的剧本给了甘行凡，严肃的交代：“阿凡，你尽力按照自己的能力来进行一定的增加，再查资料增加书里的武器等方面的东西，等一下我会介绍派猴子去协助你，他是武器专家。”
　　其实萧然的做法很简单，就是他将故事写出来。因为是特工的故事，肯定要涉及相当专业的东西，所以萧然在没时间查这些资料的情况下，就将这些东西交给其他的编剧来做了。
　　事实上，好莱坞就是这样干的，只不过，他们却是把剧本做上无数道工序，把剧本里的锐气情节都磨掉了。经过十多个编剧之手，再优秀的剧本都被磨成普通剧本了。
　　*****
　　本人的新书将于十月底正式推出，就快要到了，敬请期待……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十八章 筹备新作
　　港产片让人感到心动的地方之一就包括有着锐气和激情，处处可见脑力激荡的桥段。萧然不想港片的特点在自己手上被毁掉，所以，他没采用好莱坞那近似流水线一样的剧本生产方式。
　　就好象甘行凡在对剧本进行补充之时，若是有什么灵感，自然可以在剧本里增加，可是却绝对不允许独立删减。萧然这样做就是想保证编剧们的锐气以及才气不至于被磨掉棱角。
　　甘行凡是魅影签约编剧里年纪最大的，有四十岁了。不过，他都算是活到老学到老的例子了，以前的学历虽然不太好，可一直都经常去夜校上课，结果人的年纪大了，这才气倒是积累得越来越多了。
　　甘行凡之前只是一个普通的剧务，现在能够成为魅影的签约编剧，已经是一个身份和收入上的飞跃了。他和其他的同伴都非常感激萧然，如果没有萧然一手提拔他们起来，只怕自己的才华就此被湮没了也未必可知。
　　以前他是被忽略的剧务，整天就好象打杂小弟一样跟在制片屁股后面跑来跑去的。而现在，在编剧里谁不敬他几分，冲的不是一直还没有作品问世的他，而是冲着魅影的签约编剧这个头衔。
　　所以甘行凡很感激萧然，他来魅影只有三四个月，就已经交了三个剧本上去。韦佳辉审阅之后，曾把其中两个给萧然看过。萧然看了之后便找甘行凡去谈了一下，其中让甘行凡当成座右铭的一句编剧教条便是：“创作不是速度，需要十年来完善的本子，我不会只花九年。”
　　萧然当时这样说，只是想告诉甘行凡速度不要紧，关键在于剧本的质量。甘行凡理解了萧然的意思，更是把这句话视做编剧生涯里的座右铭。而目前甘行凡正在创作一个科幻题材的本子，他希望以自己的最大力量来表示感激。
　　现在萧然这个香港第一编剧竟然看中了，想要他来补充，想到这里甘行凡的情绪就无法抑制的激动起来。在萧然手上接过那厚厚的本子，封面上赫然写着两个大字――《谍变》。
　　略翻了一下，愈看愈是心惊，他无法想象这样的构思如何能被萧然想得出来。可仔细想想萧然是香港第一编剧，这便给了他一个解释。他坚定的向萧然点点头：“然哥，你放心，一个月后一定可以交出一集！”
　　萧然立刻放下心来，其他的慢慢修改都无关紧要，这第一集一定要在今年推出。所以，能够尽快做出来，然后筹备在暑假档期上映，这是一个再好不过的选择了。
　　待甘行凡出去，萧然向韦佳辉招了招手，一同坐在长长而且椭圆的会议桌上，动作非常之熟练，倒像是经常都在这样干。萧然露出了轻松的笑，韦佳辉绝对算是他做编剧的半个师父，而且现在又是好朋友，当然是可以言笑无忌：“小宝，你的本子究竟什么时候出来？”
　　韦佳辉一下子闹了个大红脸，萧然前段时间就说过可以给他们导演机会了。可他想来想去，总觉得构思太多，一时间却不知道选择做什么题材。犹豫了片刻才说：“我确实写了个本子，不过，你确定要我导演？”
　　“那有什么不可以的！”萧然顿时失声笑道，韦佳辉若是不做导演，那真的太可惜了。顺手接过韦佳辉递来的剧本，萧然的目光刚接触到内容便凝固了，这个剧本赫然便是《和平饭店》。
　　有些历史还真是没办法改变！萧然暗暗感慨一下，《和平饭店》堪称得上是经典了，只可惜终于还是倒在了票房上。韦佳辉便是因为这部影片的失败弄得很郁闷，结果遇到了早年在电视台的好友杜齐峰，恰逢阿杜亦是在自我思索期。两人谈及电影理想之下，一拍即合，拉来投资创办了赫赫有名的银河。
　　见萧然神情凝固，韦佳辉立刻联想到一些不太妙的东西。其实他对自己的剧本还是很有信心的，可是他还是觉得只有得到萧然肯定的才是好本子。说起来，他是跟萧然最早结交成好友的编剧，对萧然的“才气”最是了解，自然是愈来愈对这个深不可测的家伙佩服极了。
　　萧然当然对这个剧本没什么意见，可问题在于，他非常清楚这影片的票房是多么凄凉，而且也没能拿奖。这部戏是开还是不开，这两个意见在他的脑袋里纠缠着。
　　他想自己是真的明白为什么电影公司总是只追求票房了，他现在是老板了，比谁都清楚，票房就意味着公司的利润。换做是在好莱坞，就算一年拍出两部卖座大片，都未必能够弥补五部这种亏本的影片。
　　可是，在香港显然是不存在这种顾虑的。投资低，可是回报大，就算亏本了都只是小小的。想到这里，萧然蓦然一惊，他不是想扶持港片吗，现在显然是个好机会，让观众多一些选择的机会。
　　就算亏了本，只要能够为港片的发展开路，这都绝对是值得的。就好象《无间道》的成功不仅仅是因为拍得好，还因为银河映像在前开了几年的道，这才让人重视到剧本的重要性，这才在当年获得了极大的成功。
　　想到这里，萧然心意已定，当初是因为宣传以及各方面的原因才惨败。如今魅影有行销部门，虽然还不是很强大，可是若配合起来仍然能够发挥很大的效应。抬起头来望着韦佳辉，笑吟吟的吊了他半天才说：“你想什么时候开戏？”
　　“靠，你又在耍我！”韦佳辉都不知道什么时候从萧然这里学到了这个超时代的口头禅，狠狠给了萧然一捶：“我还以为剧本通不过呢！”
　　萧然哈哈大笑着，心里却在盘算这档事该怎么办。他自己肯定是要做监制的，否则会担心韦佳辉提前那么多年拍处女作会失控：“你想要谁来主演？”
　　“无所谓！”韦佳辉耸了耸肩，他不以为自己这个要名没名的“导演”能弄到什么大明星：“反正就当是实验作品，先演练一下自己，只要你不怕亏本就行了。”
　　萧然笑了，怕亏本可不是他的想法。不是盖的，每年只要公司能够制作五部类似《赌神》这样的卖座大片，就足够帮助许多新人上位了，而且还能够有巨额盈余：“对了，《猛鬼学堂》的剧本找到人做了吗？”
　　韦佳辉重重点了点头，他现在是剧本审阅，亦是编剧组的头头，对组员的能力比较了解。所以，要安排这样的一件事显然不是什么困难的事：“这次还是邹敬才做，他比较擅长这个，而且我想这样风格要统一一些！”
　　正聊着，余家誉推门进来见萧然和韦佳辉这般没规矩的样子，险些便笑了出来。幸亏他努力克制住了这情绪，来到萧然面前说：“萧总，《暗花》已经筹备好了，什么时候开工？”
　　接过余家誉选择的班子，萧然愈看愈是点头赞赏余家誉的办事能力，是一个合格而且出色的制片。这次的主演仍然是周闰发，可是另一个主角让萧然犹豫了很久，究竟是选择任达化还是苏仁耀。
　　任达化是个出色的演员，因为主演《香港舞男》而一举走红，此后一直都在主演一些三级片。其中一些相对著名的便是《赤裸羔羊》以及《羔羊医生》等等。萧然一直以来都觉得任达化是浪费了自己人生里最青春的部分在三级片上，现在有了这样的好机会，他真很想让任达化出演这个耀东的角色。
　　可是犹豫了很久以后，萧然还是决定了由苏仁耀和发哥联手。而任达化倒不是没戏拍，因为得到了公司的允许，常在其他制作公司的影片里演出。
　　其实任达化早在八零年就在电影圈里混了，譬如早期的《欲火焚琴》以及《夜惊魂》都是不错的片子，只可惜一直没火起来罢了。对于任达化，萧然倒不是没有安排，他就打算让任来主演一部讲述佣兵的影片。现在看来，《谍变》里未必就不能由他来演。
　　无论如何，1988年魅影都要开拍并且投资不少影片，否则根本满足不了公司签下的众多电影人。在这些影片里，肯定能有任达化的位置。
　　思路岔开那么一会，被熟悉萧然的韦佳辉没好气的捅了几下，萧然这才回到方才的思路，继续浏览这幕后班子。导演和监制以及编剧都是萧然，主演是周闰发以及苏仁耀，还有一个女配角便是凤飞儿。
　　至于影片的一些其他配角，譬如基哥和乔治哥这两个角色，萧然曾经考虑过才选择了两个不知名的中年演员。这两个中年演员胜在长相一眼便可记住，比起成愧安以及黄光亮这些一看就觉得很恶的演员来，要多了几分含蓄。
　　关于剪接师萧然考虑过麦自善，麦自善尤其擅长动作戏。可是，剪接师和导演必须有默契才能剪出导演想要的效果，这一点是电影圈里都公认的。
　　而《暗花》却有些像一部cult movie，所谓的cult可以翻译成为邪典一词，用在电影上便是指一部影片非常怪异非常另类，而且非常具有独裁魅力，具有一小部分的死忠崇拜者。
　　其实《暗花》都算不得cult片，更应该说是一部风格影片，表现出来的是一种激烈而且另类的东西。像这样的效果，萧然惟有与跟自己有一些默契的剪接师才一起才做得出最好的效果。所以，他选择了张尧宗。
　　在配乐师方面，萧然的选择是最多的。黄占和戴乐名为魅影做了《倩女幽魂》，而卢贯廷则先后为魅影做了《秋天的童话》和《监狱风云》的配乐。不过，萧然还是选择了林云道，他想给这个颇有才华的年轻人多些机会。
　　动作指导方面，萧然非常阴险的找了关新，他想以关新的能力做这个职位是肯定没问题的。可萧然还是给关新找了几个助手，与其说是助手，倒不如说是偷师的家伙。
　　摄影师自然还是黄永衡这个尤其擅长动作片的顶级人物，若是其他对摄影不太重视的影片，萧然一定找黄乐泰。通过黄乐泰可以认识其弟子敖之君，再通过敖再可认识其弟子――《无间道》的导演刘威强。
　　造型设计以及美术指导，萧然找了张书平。萧然不敢说这是全港的最强幕后阵容，可是已经堪称是魅影的最强阵容了。唯一遗憾的是，预算不是太高，只有五百万，萧然很难打着打制作的名头来宣传。
　　萧然很清楚自己之前导演的两部影片固然是取得了极大的成绩，可是依然被绝大部分行内人员认为是胜在剧本够好而已。他需要这样一部完全风格化的影片来树立自己在导演界的知名度，他要做一个真正的导演，起码在魅影目前缺乏导演台柱之前，他可以坐镇。
　　起码魏东灵在这一点上就跟萧然持同样的看法，现在他对着萧然正在抱怨：“你这一走，又不知道要去多久，总是把全盘事务都丢给我。我开始怀疑你是不是在偷懒了，对了，你这一去，财务怎么办？”
　　魏东灵指的财务是支出，每笔千万以上的支出需要萧然签字。萧然嘿嘿一笑，他很早就想去拜访一下澳门之王何老爷子了，只是一直没机会：“财务有什么问题，哦，我想起来了。你是指汤言提出的那项收购杂志计划，对不对？需要我签字的时候给我电话就行了。”
　　电影是一项文化娱乐，永远都缺不了其他同类产业的支持。在魏东灵的提议下，萧然同意了收购一家杂志的提案，有时候单做电影是不够的，还需要控制住足够的宣传渠道才行。
　　如果魅影再拥有电视台和网络平台，那么一个娱乐帝国的雏形便基本成型了。不过，萧然亦是难以想象魅影公司发展的速度，若是以这样的速度，最多三年便可统治香港影坛了。到时候稳固并且逐步扩展亚洲市场，同步进攻欧美市场，那时候恐怕一切都能够实现了。
　　*****
　　小说名――麦自善
　　现实名――麦子善
　　麦子善是香港最著名的四大剪刀手之一，即是四大剪接师之一。他在八九十年代与徐克的合作尤其之多，风格凌厉，擅长武侠片和动作片，而且几乎堪称部部经典，曾先后拿下金像奖最佳剪接。近年来，麦子善对市场失望，自身亦难以接到适合心意的作品，屡次亲自上阵做导演。只不过，他显然不具备做导演的才华。倒是《黑白战场》里的剪接，尤其是那场高潮追逐戏，显得格外流利畅快！不愧为四大剪刀手之一！
　　推荐：石章鱼新作，《三宫六院七十二妃》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42289
　　
　　
　　
　　

正文 第一百一十九章 三大巨头
　　十二月十四日，魅影在香格拉里举办了一个宴会，当做是公司的周年庆典来办的。为了这场宴会，公司花了近百万，不可谓不费尽心思。这一天，魅影公司的所有签约电影人都来了，以及公司的职员全都来了。
　　装潢华丽的大堂里聚在一个临时搭建的台下看着台上的萧然和魏东灵，望着台下黑压压的人群，萧然满意的笑了，清了清嗓子才说：“本月一日是公司成立一周年，遗憾的是，当时我们每一个人都忙得恨不得多生出几支手来。当然，同样出于省钱的目的……”
　　说到这里，台下顿时发轰然大笑。萧然笑容满面的继续说：“所以，我干脆决定在今年一并举办了这个宴会，庆祝公司今年的赫赫战绩。还间接的省下了元旦宴会的钱，多值得！”
　　萧然的语气明显是在调侃，引得台下欢笑阵阵。扫视一眼台下，萧然的神色笑容忽然潮水般退却，神色肃穆的说：“今年我们能够取得这个成绩，是大家齐心合力的结果，希望明年我们能够做得更好。今年公司业务刚开始，所以没能够给每个人分配工作，可我保证，明年每个人都有工开。当然，不要忘记，魅影只要最好的，只做最好的！”
　　“我们就是最好的，做的就是最好的！”台下不知道是谁高呼一声，立刻引得所有人都高喊起来。
　　萧然心里喜悦之极，忍不住哈哈大笑几声：“我的话就说到这里，今天每个来的人都会有礼物拿，还有抽奖，千万不要错过。大家开心去玩吧，这是对我们每一个人的奖励。当然，这还包括我。”
　　走下了台和众人谈笑了一会，魏东灵便皱着眉头靠近了萧然：“阿然，何贯昌带着几个人来了！”
　　“他来做什么！”萧然亦是大惑不解，不过，这很快就要得出答案了。向魏东灵点了点头，便向出口迎了去。
　　老远便见到何贯昌以及程龙，还有洪劲宝以及其他几个助手之类的都笑着走过来。萧然赶紧迎了上去呵呵笑着与何贯昌握了下手，再拍了拍程龙的肩膀：“昌叔，龙哥洪哥，你们怎么都来了？”
　　“什么？”洪劲宝把眼一瞪，便好象很不满的样子。萧然嘿嘿一笑，洪劲宝私底下喜欢开玩笑，他当然不会认真。果然见到洪劲宝渐渐露出笑容，狠狠一拳砸在萧然胸口上：“你小子果然能干，想不到只有两年时间，你就做得那么大了！”
　　程龙亦是呵呵笑着给了萧然一拳，直让萧然叫苦：难道我学功夫就是为了挨你们的揍？他笑嘻嘻的邀请几人找了地方坐下，刚欲开口，眼尖得跟雷达似的魏东灵无奈的望着门那边说：“阿然，雷开泰和徐可他们来了！”
　　抬头望去，果然见到雷开泰以及徐可这班新艺城的都向这边走来。萧然愣了愣，今天是什么日子，刮的什么风，居然一下子就来了两大巨头的负责人。
　　废话不说，扔下魏东灵招呼着何贯昌他们。萧然立时迎了上去跟雷开泰紧紧握了一下手，再向徐可和黄白鸣笑了笑。在这些熟悉的人面前，他说话是自由了许多：“你们怎么都凑在一块了？”
　　雷开泰瞥了何贯昌一眼，呵呵笑道：“我找你有事，他们是来祝贺你的。”
　　“没错，你不是怪我们没给你送花篮来吧？”黄白鸣狡猾的大笑不已，萧然除了苦笑还能怎样。今天晚上一下子就迎来了两帮人马，真是奇了。
　　想到这里，萧然的目光投向入口，让徐可深感奇怪：“阿然，你在看什么？”
　　“哦？”萧然愣了下这才苦着脸说：“我在想，德宝的潘老板会不会带人过来。现在看来，应该不太可能了吧！”
　　黄白鸣瞥了一眼门口，险些爆笑出来，一本正经的点头说：“阿然，你不如转行去算命吧，肯定发达！你看看门口！”
　　不良的预感立时蹦了出来，萧然别扭的转脸一眼便看见潘迪声领着女朋友杨子琼以及德宝公司的负责人岑建迅，连同几个德宝的高层都出现在入口。
　　这一惊非同小可，萧然脑海里迅速转开了，这三大巨头出现在这里究竟是为了什么？他虽然是个电影人，可也算是商人了，多少了解商人这种无事不登三宝殿的做法。
　　须知道，三大公司彼此之间向来都有恩怨，就好象当初嘉禾就曾经先后联合德宝和邵氏压制过新艺城。而嘉禾亦对吴雨森当年化名去给新艺城干活有所不满，可谓是各有恩怨。
　　不过，嘉禾对吴雨森确实有相当的怨言，当年嘉禾放低面子跟邵氏联手的，由萧方方和许贯英主演的《八彩林亚珍》结果在与新艺城的《小生怕怕》对攻中惨败。试问嘉禾如何不怒身为该片导演的吴雨森？
　　再到1983年，吴雨森导演了一部颇有暴力美学雏形的《英雄无泪》。在泰国拍摄时为了图真枪比道具枪便宜，所以使了真枪，结果让一个演员的腿部中弹。影片拍完回到香港，吴雨森就立刻被嘉禾给炒掉了，这些恩怨可谓是复杂之极。
　　事实上，三大公司的关系是非常微妙的，不是什么好得称兄道弟，也不是完全敌对。这次齐齐而来，真是让萧然不太明白这其中的含义了。
　　三大公司巨头意外碰面，大家都是微微一惊，随即若无其事的谈了起来。魏东灵悄悄附在萧然耳边轻道：“他们好象有什么事，请他们进房间里去谈吧！”
　　萧然点了点头，一起上前去请了他们几个进房间里谈事，不然外面太吵闹了倒不方便。徐可他们没理会萧然，只是一个劲的在餐桌上寻找适合自己口味的美食。
　　在萧然和魏东灵的邀请下进去的便只有三大老板以及其公司的负责人，来到一个宽敞的大房间里，各自都找了位置坐下。萧然脑子里打着一个巨大的问号，却是笑眯眯的为三人倒了红酒。
　　在他们都在轻饮红酒时，萧然这才嘻笑着问：“三位大老板的来意现在可以说了吧，憋在心里对身体很不好！”
　　潘迪声向坐在另外两张沙发上的雷开泰和何贯昌瞥了一眼，比了个手势，眉目间隐有笑意的说出了来意：“道上三大社团你是知道的，现在他们都准备大张旗鼓进军电影了。”
　　萧然不以为然的笑了笑，这样的事早在他的预料中了，目前魅影的财务报告还在审核调查中。如果出来了，看见上面的盈利数字，只怕是全港的商人都会心动。
　　见萧然没什么表现，何贯昌微微一惊，不知萧然在搞什么鬼，一边接下潘迪声的话，一边悄然观察着萧然的表情：“方若海很快就要=回来了！”
　　这一句话才是真正让萧然大吃一惊，各方面的调查报告都显示方家只有十亿美金的家产，上次就输掉了五亿，方若海没理由再蠢得跑来跟他作对吧？虽然他们之间的仇的确是没办法化解，可是萧然不认为以方若海的性格会在这样艰难的情况下再向他发起冲击。
　　何贯昌三人都看见了萧然眼里的惊讶，这才暗松一口气，心想：原来这小子都不是一块铁板嘛。而一旁的魏东灵亦是大惊，他一直都认为方若海是个劲敌，上次萧然死而复生才勉强靠着精确的计算击败了那家伙。如果现在再来，只怕是有备而战了。
　　萧然心神不定之下，微微闭上了眼睛，背负着双手在房间里踱着步伐。蓦然间，他睁开眼睛望着何贯昌轻松笑了，全然看不出方才那半点惊讶之色：“昌叔，只怕是还有一些事你还没说吧？一起说了，我抵抗力强，能够承受任何打击！”
　　何贯昌三人都被萧然的幽默给逗笑了，房间里凝重的氛围立刻散去不少。何贯昌呵呵豪爽笑着说：“的确不止是这样，问题在于，据说他这次将要携带大笔现金回来做电影！”
　　话说到这里，房间里每个人都把目光凝聚到了萧然身上。对于上次的婚变内幕，圈内人都隐隐知道一些内幕，尽管所知极少。可是，他们仍然很清楚，方若海此来定然是针对萧然。
　　可萧然知道绝对不止是这样，方若海是一个很要强的人，在什么地方摔倒就一定要在什么地方爬起来。萧然和方若海在很多地方都很相似，如果不是他们注定决裂，说不定能有机会成为好朋友也未必可知。
　　如果说方若海此来主要是为了他，萧然绝不相信，因为他自己都不太可能这样干。萧然倒认为方若海主要是为了在香港电影市场捞一票，顺便打好将来投资内地的根基。
　　萧然装出一个无奈的表情：“他要来，那我都没可能阻止他的。昌叔，这你们该知道呀，何必亲自来找我！”
　　何贯昌盯着萧然看了良久，这才哈哈大笑着说：“阿然，不要装了，这件事你比我们还要着紧。实话实说吧，我们不欢迎外人加入，你理解我的意思吗？”
　　萧然微微怔了一下，心想着所谓的外人是指……蓦然间，顿悟的感觉充斥在心里。何贯昌的意思就是说，不是这个圈子的人，就不要让他进来。
　　萧然真想放声大笑，他还以为只有好莱坞因为环境背景的原因对外国电影公司进入本地非常抗拒，可是没想到香港影业都是同一个样子的。想到这里，他知道自己将要多出几个帮手了。向何贯昌三人点了点头说：“我明白了！”
　　雷开泰呵呵大笑起来，把最后一件事告诉了萧然：“还有一件事，有六七个公司实力不弱的公司居然在这个时候合并了，阿然你说说这算什么意思？”
　　萧然已经懒得惊讶了，反正今天出现再诡异的事都能够理解，想想也对，还有什么值得三大巨头一起亲临？脑海里飞快的转过第一个念头，立刻问了出去：“是不是方若海干的？”
　　潘迪声他们都理解萧然的意思，如果没有一个有实力的财团在背后支持，那么圈子里关系微妙的电影公司合并可能微乎其微。所以，他们得知这两个消息时，都是同样的想法。
　　雷开泰狠狠摇了摇头，忍不住出声骂了一句：“不是方家，真不知道是哪个混蛋，居然在这个时候跑来搅局。”
　　萧然终于明白了，一种想笑的感觉立刻涌上心头。难怪三大巨头会亲自来找他了，六七家电影公司合并的后果就是直接造就一家庞大的电影公司，庞大之处不在于规模，而是人才控制上。
　　这样一来，整合了几个公司的人才和实力，再加以强劲的幕后资金，就已经具备了挑战三大巨头的资格。当然，三大公司绝对不会眼睁睁的看着这种情况发生的。对他们来说，三大公司分庭抗礼的情况已经够混乱了，再加上两个强大的电影公司，他们的垄断肯定玩蛋。
　　不要说是三大公司，就是萧然都不希望魅影正要全力冲刺的时刻冒出来什么搅局者。所以，一直都恩怨并存的三大公司如今联手起来压制其他公司，就在所难免了。
　　萧然现在思考的是，方若海的意图，以及那整合七间电影公司的神秘人。他很清楚，除了三大公司以及魅影以外，香港真正具备实力的电影公司并不多。而那个神秘人能够在他们眼皮底下收购七间中型公司，这绝不是件容易的事。
　　而且让萧然头疼的是，三大社团也即将要插足电影界。这更是让本来就不太稳靠的局面变得尤其复杂了，这样一来，萧然要统治影坛便多了许多不可预知的变数。
　　*****
　　我的新书将在10月28日，即是本周五正式推出，敬请所有读者拭目以待，并且准备砸票！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十章 首脑会议
　　想了半晌，萧然忽然觉得自己好象傻了一样，这事不是还有三大公司抗着嘛，他急什么。就算真的急，那也是三大巨头的事。想明白这点，萧然嘿嘿笑着扫视一眼三个随便跺跺脚就能让影坛形势大变的老板，不紧不慢的说：“我想，在这里还是没我说话的份，三位老板做主就是了！”
　　其实嘉禾的老板是邹文淮，不过，何贯昌掌握了嘉禾的不少股权，是大股东之一，都算是嘉禾的老板了。何贯昌三人哭笑不得的对望一眼，上次萧然和方若海在股市的对决他们还是略有耳闻的，对萧然的惊人算计力都是相当佩服的。
　　按照香港一流的操盘手来说：“这个萧然不简单，以他对局势的精确眼光，再加上算计力，要是混股市，我们肯定没路走！”
　　当然，话是那么说。萧然倒不担心自己借股灾赚钱的事被宣扬出去，因为事前他做了若干准备，都是为了掩饰这一点。事实上，他的确干得非常漂亮，一直都没人怀疑引发股灾那笔资金就是萧然的。况且，那笔钱实际上都只有四亿，在股市里真的只算是沧海一栗，就是怪都怪不到他头上。
　　当然，这还是其次的，关键在于，1987年的十大票房榜已经出来了。十大里有五部是萧然编剧的，这最多就只是让萧然这个香港头号编剧的头上再增加一些光环而已，可是，魅影公司竟然能够在十大里占据了五个席位，这就由不得任何人忽略了。而且，请不要忽略，整整一年里，魅影公司已经上映的影片就只有五部，可谓百发百中。这就意味着魅影公司绝对不是靠运气来赢得胜利的，而是真正的实力。
　　就是昨天十大票房揭晓后，全港媒体都轰动极了，像魅影公司垄断十大五个席位的事，只怕还是邵氏一统天下的时候才有过。就连嘉禾都似乎没有过这样的辉煌，再加上百分百的中奖率，这简直就是奇迹。
　　而不少报纸杂志都分别在娱乐版都以头条位置刊登了这个新闻：“魅影――下一个新艺城？”“三大公司地位将受冲击！”“统治1987！”
　　这若干条的新闻都隐隐把魅影公司在影坛的地位推向了一个前所未有的高潮，没多少人有勇气怀疑魅影将成为下一个新艺城，或许比新艺城更加强大。
　　而这些新闻不仅仅是在香港报道了，东南亚的不少著名报纸杂志都有进行转载。香港电影本来就是东南亚各国各地区的主力军，其一举一动自然引人注目，目前魅影如今以绝对优势的姿态出现，那真正是一匹超级黑马了。
　　事实上，如果魅影公司的年度财务报表出来之后，恐怕全港的所有电影公司都要羡慕到死了。五部影片除去《赌神》的话，到目前为止已经为魅影赚了至少三亿的利润。
　　在这样的情况下，三大巨头绝对不可能忽略魅影公司，甚至于给予了相当高的评价。最起码就已经把魅影当做了绝对有资格与三大公司对话的潜力股，之所以是潜力股，那还是因为魅影的资历尚浅。
　　无奈之下，何贯昌只得苦笑连连：“阿然，不要耍我们了，现在我们四大公司的头头都到齐了，是时候商量一下如何应付这些家伙了！”
　　四大公司！萧然和魏东灵对望一眼，几乎都快要无法按捺住心中的狂喜而大叫出来。魅影终于得到了三大公司的认同，或许在其他的行业，这算不了什么。
　　可是就算魅影公司干得再好，业绩再优秀，只要不是连续多年盖过三大公司，那么就必须要得到三大公司的认同，魅影才能够在名义上跟三大公司齐驱并驾。
　　就好象好莱坞的“梦工场”业绩固然十分优秀，可是在好莱坞却从来没人认为梦工场是七大公司之一。而米高梅纵然濒临倒闭，接近死亡，可仍然被列为七大公司。这就是电影圈的奇特之处，你除了业绩之外，还需要同行的承认，那你才能获得某些资格。
　　一个外人想要进电影圈，是一件极其困难的事，就算有了庞大无比的资金，都同样很难获得同行的认同。雷开泰和潘迪声就是非常聪明的不是自主筹备公司，而是以投资方式，寻找黄白鸣以及岑建迅等圈内代言人，这才得到了融入这个圈子里。
　　而如今三大公司的老板竟然把魅影并列为四大公司，这让萧然如何能够不喜出望外。花了足足两年多的时间，他由一个圈外人，再到成为圈内认同的自己人，再成为被三大公司认同的第四大电影公司，这让萧然如何不狂喜。尽管还有一些外力在推动了三大公司的承认，可这毕竟发生了。
　　三大公司其实都是很无奈的一件事，媒体对魅影公司的兴趣因为年度十大诞生。结果在对这家公司进行研究之下，赫然发现魅影公司在规模上或许还稍有不如嘉禾，可是在公司结构和制度上，却比嘉禾要完善了许多。
　　尽管魅影还有一些让人迷惑不解的制度，譬如电影人的签约制度。可是，没人否认魅影的实力，再加上公司的财力，要想在数年里追赶上三大公司绝对不是很难的事。
　　可是，所有人都没想到，萧然不是要数年，而是计划在一年到两年内统治影坛。以一年的时间拿下东南亚所有国家和地区的代理权，以及全港至少五成以上电影公司的代理权，以两年的时间统治亚洲影坛。
　　强自按捺住心里的喜悦，萧然呵呵笑着扫视一眼神色各异的三人：“为什么要对付他们？有压力才有竞争，我喜欢被人挑战的感觉。”
　　潘迪声忽然反常的哈哈大笑不止，指着萧然说：“阿然，我以为你很能干，想不到你竟然连这一点都看不到！”
　　正当萧然迷惑之时，老成持重的何贯昌叹息一声才说：“本地市场最多就能够容纳我们四家，现在就已经接近饱和了。如果再跑出来几家实力强劲的公司，市场秩序肯定大乱。”
　　“最重要的是，我们都无法保证外埠市场能够容纳我们多久！”雷开泰神色严肃的沉声说：“一旦东南亚市场抗拒我们的片子，到时候大家就只有搂着一块等死的命了！”
　　现在换成萧然震惊了，他和魏东灵对望一眼，看来他们都猜错了，三大公司的头头不是不知道外埠市场的风险，不是欠缺远景目光，而是他们看得太清楚太明白了。
　　暗暗感慨了一下，萧然这时才意识到沙发上坐着那三个老板都不是简单的人物，否则怎可能创造港片的辉煌。可现在他终于明白港片在走向辉煌之时为什么没考虑过长远发展了，因为大家都知道外埠市场风险极大，只要一个政策就能让港片失去地位。所以，他们惟有借着还能够赚钱的时候尽快赚。
　　没有长远的发展计划，是因为他们都知道港片的本地市场难以支撑庞大的电影生产体系。就这样一直依赖外埠市场，到了市场崩塌时，那就会造成雪崩效应了。所以，没人愿意去考虑将来，或许除了嘉禾。
　　萧然确定嘉禾是试图建立一个能够垄断香港的电影王朝的，所以才渐渐的建立起相对完备的制度和生产体系。只不过，港片衰落得太快了，嘉禾被打了个措手不及，再加上各方面的因素，这才让嘉禾到了二十年后根本无片可拍。
　　来到了这时代足足两年，他才明白了香港电影公司的苦衷，正是因为他们把未来看得太透彻了，所以才失去了信心。想到这里，萧然赞叹了一下眼前这几位老板的眼光之犀利后，这才笑吟吟的揉了揉鼻子说：“我跟几位老板的看法完全相反。”
　　魏东灵听了三大公司老板的话，深以为然，再一听萧然的话，顿时怔住了，不知萧然要再说些什么很有趣的东西。其他人一样怔住了，都没料到萧然居然还好象很有把握似的笑嘻嘻。
　　“本地市场确实将要接近饱和状态，不过，这不意味着外埠市场会丢掉！”萧然镇定自若的接过魏东灵递来的清水饮了一口，清清嗓子才淡笑着说：“风险是存在的，不过，绝对不是大家想象中那么严重。”
　　“当东南亚市场主流被港片占领时，那时候就不是我们依赖他们，而是他们来依赖我们了！”萧然想起了以后的内地市场，每年十多的票房还是主要来自港产片和好莱坞大片，可见一旦人们习惯了某件事物之间，便是很难改变的。
　　何贯昌身旁的那个助手忍不住插嘴道：“可是，萧总，目前港产片在东南亚市场远远算不上是主流，只在台湾占了主流市场而已。就拿日本来说，支撑当地市场的主要就是好莱坞影片和当地片，我们很难插手其中！”
　　其他人都是情不自禁的点了点头，很想了解萧然如何应对。萧然的手指轻轻在胡子上掠过，流露出睿智的笑：“事实上，很多东西都不是这样计算的。目前港产片占了东南亚市场相当的份额，为什么我们不能击败好莱坞和当地电影进而达到统治地位？”
　　“只要我们占了市场的主流，到了那个时候他们自身的电影产业因为受到我们的冲击而进步缓慢，拿什么来跟我们抗争？”萧然锐利的目光扫视一周，见到这班人全都垂下头去思考，心中欣慰之极。
　　“可是，好莱坞始终是全球最有力的电影生产基地，我们根本不可能击败它！”仍然是方才那个助手插嘴，只见他说完之后还忍不住嘀咕了一句：“虽然我们是东方好莱坞，可是我们没有庞大的市场支撑，根本不是对手，只要政策稍微倾斜，那就……”
　　萧然向那助手点了点头，他忽然觉得三大公司也不完全都是僵硬死板的人物：“因为语言和文化等方面的因素，好莱坞在西方自然是有莫大的优势。可是，千万不要忘记，这里是东方。在这里，我们的优势才是最大的，即便他们现在占领了不少地方的市场，可是只要我们能够坚持，就一定能够像在香港一样把美国片赶出去！”
　　“市场，我们不是没有，而在于大家有没有看到！”萧然语气极是坚定的挥了下手，扫视一周，见每个人脸上都是迷惑的样子。他轻轻的笑了，他了解电影圈里不少人都对内地持怀疑态度，所以内地市场四字还是不要说出口的好。
　　“为什么不能竞争？”萧然淡淡一笑，悄然无息的转变了话题，甚至没有半个人发现：“有人进场不代表必须有人离场，大家可以一起发展。有了竞争，才能够做出更出色的电影，这才能够征服东南亚市场！”
　　很多年以后，潘迪声感慨万千的说：“当年没人敢想能够击败好莱坞，因为它的实力摆在那里。可是，就在我们都担心市场丢失的时候，萧然提出了这样的一个发展概念，实在是必须得具有莫大的勇气和自信才行！”
　　当然，现在没人能够察觉到萧然提出的概念是多么的具有眼光。何贯昌忍不住摇了摇头，他想萧然不在意，嘉禾可不能等闲视之，当初邵氏就是因为小瞧嘉禾，才让嘉禾抓住机会壮大起来的，何贯昌绝对不希望再犯邵氏的错误。
　　可是何贯昌错了，他没想到，当初邵氏之所以输给嘉禾，绝对不是因为嘉禾的出现，而是输在自身制度上的僵化，还放跑了无数人才。如果邵氏有完备的制度，那今天鹿死谁手还真是未必可知。
　　竞争不可怕，可怕的是你在竞争里渐渐失去了竞争力。港片就是因为失去了竞争力，才失去了东南亚市场。未来的嘉禾就是因为失去了竞争力才失去了庞大的市场，正是因为大家都在拼命阻挠外来者，这才使得香港没有一家电影公司能够一直辉煌到二十年后。
　　萧然不想也不愿意犯这样的错误，方若海要来就来，来到这个他熟悉的领域，想要怎么玩都可以。起码他不希望像上次一样跟方若海在自己完全不懂的股票上交手，那样会失去先机。
　　三大巨头的做法就有些类似当初满清的闭关锁国，丧失了与进步接触的机会，结果死亡的就只能是自己。好莱坞虽然同样排斥外来公司，可是却绝对不排斥外来资金和技术以及人才，再加上彼此之间的良性竞争，才成就了辉煌。
　　对市场有好处的外来者，当然是要接受的。如果是制造混乱的，那才是应该排斥的对象。萧然一直都是这样认为的，这一次的四巨头会议显然让他认识了很多东西。
　　*****
　　废话就不说了，推荐自己的新书《赌神传说》，地址是http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42993
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十一章 阴谋狙击
　　整个大房间里沉默着，萧然胸有成竹的微笑着。无论三大公司赞同还是反对，对他都没影响。他之所以要点醒这帮人，就是想要他们一起来努力发展港片。
　　以前萧然以为自己可以拯救港片，他确实可以。可是，如果没有成立一个完善的电影生产制度，就算他能力再强，一旦放手之后，港片重新衰落的可能都是极大的。一旦有了这样的体系，那么就会形成一个良好的循环，到时候缺了谁都一样能够成熟的运转。
　　就目前他的身份和地位来讲，他只能说那么多，否则就是说得再多都未必有效。所以，有些东西他还是没有说出来，与其多说，倒不多做，让三大公司看看魅影的发展模式，给他们提供一个榜样。最多两年时间，魅影公司一定能够给他们压力，到时候就只有他们听萧然说话的份了。
　　房间里人人神色怪异，何贯昌摇摇头再点点头，都不知道是赞同还是反对。潘迪声则是一脸冷漠的样子，仿佛对什么都不在意，可眼神里的思索之色却是不加掩饰的投射出来。惟有雷开泰笑嘻嘻的，仿佛根本没把这些放在心，又仿佛早做出了决定。
　　何贯昌考虑了很久，萧然的话不是没道理，可嘉禾的战略目标是垄断香港本地电影市场，而不是扩张到东南亚，甚至于好莱坞对抗。这样绝对不符合嘉禾的利益，同样都没有这样的实力，起码他是这样认为的。
　　犹豫了很久，他终于向萧然摇了摇头：“不行，你的办法很可能行不通，我认为还是紧紧把握住香港本地市场就行了。至于外埠，能赚到那是幸运的！”
　　“我对这个提议倒是很感兴趣，不过，我也不喜欢外来者插手其中！”潘迪声微露笑意，算是半赞同半反对的给了萧然也给了自己一个答复。
　　房间里每个人都把目光投向呵呵笑着的雷开泰，只见雷开泰眼睛瞪得老圆：“看我干什么？我跟老潘的意思差不多，静观其变，尽量不要让其他人进场！”
　　萧然早料到是这个结果了，嘉禾比较老成持重，而新艺城则相对要有冲劲，至于德宝，那算是爱动脑子的。微微摇头笑了笑，他耸了耸肩无所谓的说：“很好，那昌叔你想怎么对付他们？”
　　“还是老样子，联合起来，不让他们的片子上。”何贯昌说起这码事来倒是非常的熟练：“警告公司旗下的签约艺人，不要接他们的戏。总之，通告整个行业里，谁都不准接他们的戏，不然就联手封杀！”
　　够毒辣的！萧然感慨一声，怨不得香港真正有实力的电影公司总是那么几个，原来都是这样被封杀了。如果再加上黑帮天天去骚扰，就是上帝都受不了，况且一家公司。
　　何贯昌露出笑容对萧然三人说：“这件事就交给下面的人办就行了，我们出去享受一下。来到你这里，如果不狠狠敲你一顿，我实在心有不甘！”
　　萧然绝倒，何贯昌开起玩笑来还真够有趣的。雷开泰亦是站了起来，松弛了一下筋骨这才接上话头继续羡慕的调侃：“萧总，你干得不赖嘛，今年一来就拿下了年度票房冠军，还占了十大的五个席位，后生可畏！”
　　四个老板里面最郁闷的可能就是潘迪声了，87年十大德宝竟然只有一部《富贵逼人》上榜，好歹算是勉强找回了一点三大巨头的面子。最风光的无疑就是萧然和魅影了，当初公司开业时，谁料得到竟然有如此成果。
　　一起说说笑笑的来到宴会厅，萧然老远便见到那个叫什么莫怀恩便好象牛皮糖似的纠缠着林清霞，不禁心下微恼。向三个老板说了句失陪，便向林清霞走去。
　　林清霞本来就很不耐烦这个莫怀恩的纠缠了，见到萧然沉着脸走过来，便立时差点开心得跳起来。萧然走得近了，这才完全无视那莫怀恩的对林清霞优雅伸出手：“可以邀请你跳支舞吗？”
　　“当然可以！”林清霞心知萧然根本就不会跳什么舞，还故意装成这副样子，直看得她煞是想笑。
　　莫怀恩见自己纠缠了那么久的林清霞，都没能邀请到去跳支舞，想不到萧然这个干弟弟一来就成功，真是太郁闷了。不过，好在他倒不是容易气馁的人，只是眼睁睁的望着萧然和林清霞钻进人群便不见了。
　　萧然哪会跳什么舞呀，叫苦不已之下，林清霞掩嘴轻笑，神色动人之极，顿时让萧然眼神呆了一呆。林清霞嗔道：“你看什么呢？”
　　“看你！”萧然的手轻轻搂在林清霞那纤细的腰上，笑嘻嘻的油嘴滑舌：“无论是在这里，还是在全世界，我的眼里都只有你！”
　　“你就会胡说！”林清霞一边指引着萧然的步伐，一边让自己的脸愈是靠近萧然：“刚才你们在说什么，怎么去了那么久？刚才星仔他们都在找你呢！”
　　“我呀，我去跟他们商量，什么时候娶我的林姐姐过门！”嗅着那淡淡的香气，萧然愈发的迷醉了，这与跟方若欣在一起的感觉是完全不同的。萧然知道，这就是一种完全投入其中体验爱的感觉：“星仔他们找我干什么？”
　　“谁知道！”林清霞就是再大胆，都被萧然在这大庭广众的调笑给弄得有些脸红了，幸亏萧然说得很小声，倒是不怕有人听到：“可能是为了新片的事吧！”
　　勉强跳了一下，萧然踩了几次脚之后，心疼之余干脆便不跳了。刚和林清霞坐下，拿了两杯喝的，魏东灵便和一个中年人过来了。那个中年人是天籁唱片公司的总经理陈家乐，萧然倒是不常见到这人。
　　不过，萧然倒是满欣赏这个陈家乐的办事能力，天籁创办才不久，就被打理得很有点大公司的意味了。不过，公司还是没什么真正的红歌手。萧然曾经向张国容和叶倩文他们都提过过档的事，可是都被拒绝了。他倒是理解，交情归交情，工作归工作。
　　毕竟如今天籁唱片只是刚刚创办，固然是有魅影作为后盾，可魅影能在电影上成功，不见得在音乐上就一定能成功。幸运的是，天籁邀请到了一些著名的填词人以及作曲人，以及制作人黄上伟等等。
　　当然，在这个基础上，萧然的要求仍然是尽量在可能的范围内提携新人。陈家乐其实很不明白萧然这个人，说这人笨嘛，那没理由能在两年内从一个圈外人做成能与三大巨头直接对话的老板。说是聪明嘛，萧然却是撒手给他，什么都不管，这样放任自流的工作环境，陈家乐还真是从来没遇到过。
　　陈家乐就不知道萧然的苦衷了，他何尝不想控制住天籁，只是他自己不懂管理，如果这样去插手绝对是很白痴的。再者，萧然认为不需要凡事都要他来做主。最重要的是，萧然一直都很想在天籁上寻找投资伙伴，形成一个董事会的监管局面。
　　陈家乐此来倒是没什么事，主要就是汇报一下最近的公司情况。萧然蓦然记起一事，连忙追问：“你知道一个叫雷松德的年轻人吗？他现在应该是在跟占叔一起做广告。他是个不错的音乐人，你完全可以把他找来做音乐，相信我！”
　　解决了这码事之后，魏东灵这才取了杯马天尼，眼里微有愤恨：“想不到他们做得还真是够绝的，幸亏当时我们没遭到封杀，不然钱再多都被他们玩死。”
　　如果说萧然不感到后怕，那绝对是吹的，可是现在魅影注定做大了，他根本不担心三大公司向魅影下手。放映业他已经拥有了一条院线，发行方面已经在和台湾地区积极谈判了，只差日本和韩国这些市场较大的国家了。
　　到了现在，萧然才发现自己先混进了圈子里，再混出了良好的人缘这有多重要了。如若不然，只怕魅影根本就无以为继。现在的他笑了笑：“没事，如果方若海就这样被轻松的难住，那他就威胁不了我们！”
　　“难道你真的想他进场？”魏东灵越来越不明白萧然在想什么了：“如果他真的进来了，肯定是要跟公司作对的，到时候只怕麻烦不少！”
　　“我觉得阿东说得很有道理！”林清霞亦是表示了赞同，眉目间流露出深深的担忧。她可是记得当初方若海随便拿了几百万来投资《梦中人》时就说只是随便玩玩而已：“如果真放他进来，那就后患无穷了！”
　　“不碍事！”萧然神秘笑了笑，与其说是神秘，倒不如说是胜券在握的模样：“有他来斗，这才有意思，不然我们就没了对手！”
　　如果不是宴会厅里人来人往，只怕魏东灵会狠狠给萧然一拳发泄不满。可是他当然不清楚萧然的想法，其实萧然的想法非常简单。方若海是个厉害人物，这是肯定的，如果他来做电影，肯定做得不差。
　　就凭着双方的仇，萧然肯定方若海会跟自己作对。这倒合了他的心意，只要方若海跟他竞争，那就等于是间接帮助萧然开拓港片的市场。萧然没理由拒绝这样的一个厉害人物来帮自己，况且，要对付方若海，最好的战场当然还是选在自己擅长的地方。
　　聊着聊着，周闰发便来了，发哥现在固然是还没跟魅影签下片约，可是却基本上被视为魅影的人了，因为全香港都知道他和魅影总裁的私交极好。
　　来到萧然身旁坐下，瞥了林清霞和萧然一眼，立时忍不住调侃：“你们的样子……还真是幸福呀，要不要找一个没人的地方去谈谈情说说爱？”
　　两人立时感到一些窘迫，左右四顾一下，发现没人这才放下心来。发哥非常直爽的告诉萧然：“阿然，向强请我给他们公司拍片，你怎么看，我接还是不接？”
　　“你接不接问我干什么？”萧然大感郁闷，这样的事发哥要问都是问经纪人，问他干什么：“总之，只要不跟公司的戏撞期就行了！”
　　“算了吧，全香港谁不知道你是上帝之手！”发哥的心情显然很愉快，只不过是一年时间，他就成为了香港头号演员。虽然他本来就不是什么贪慕虚荣的人，可这毕竟是好事，让他如何不开心：“给提供一点意见吧，我现在很犹豫。”
　　“有什么好犹豫的！”萧然白了发哥一眼，这样的事还要犹豫，瞥了旁边望着他们俩斗嘴而轻笑不止的林清霞一眼，给发哥分析道：“你想不想电影圈有个干净的环境？你是想珍惜自己得来的名声还是想赚钱？”
　　“前一句我懂，你是想说他是黑道的，所以还是尽量不要沾上身！”发哥很是迷惑的样子：“可是后一句话是什么意思？”
　　萧然呵呵一笑解释道：“要赚钱，就趁现在你的知名度最强的时候多拍片。要珍惜名声，那就尽可能的少接片，尽量把每一部影片拍到最好。这一点你看公司就知道了，今年只出了五部影片，可每部都是十大上榜作品。”
　　发哥流露出若有所思的神色，很快露出笑容，狠狠给了萧然一拳：“为什么你的话总是看上去很有道理？”
　　萧然挨了发哥一拳，却全然不在意，他现在在想，向强他们终于还是要动了。再加上联英和十三K，只怕电影界又要是一阵混乱了。对方若海他不在意，可是对于三大社团的进场，他却很紧张。
　　因为他很清楚方若海的性格，不会那么短视。当初方若海之所以当机立断的做出撤资决定，其中固然是有方若欣的原因，可是也不乏方若海很清楚萧然绝对不会屈服在那种合约下，不用多久就一定翻脸的。
　　而方若海到了决定撤资前更是明白了萧然为什么不准许他拥有公司股份，只能以融资分成的方式来晚上合约。这不外乎就是担心方若海将来某日凭借强大的财力吞下魅影，那一天做决定前，方若海就对萧然很是佩服了一阵。
　　*****
　　大家能够把本书的推荐票砸到我的新书《赌神传说》上，那我就开心极了
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十二章 龙门客栈
　　黑道跟方若海不同，后者懂得什么是长远利益，而黑道却是不懂的。做电影是洗钱的好办法，而且还是赚快钱的好门路。所以，他们出现之后一定会疯狂的粗制滥造，这样的局面绝对不是萧然想要的。
　　打压黑道控制的三家电影公司这个念头就这样被萧然确定下来了，至于三大社团的报复，他自有办法解决的。其实如果不打压都可以，只要他们肯守电影圈的规矩，萧然未必就会这样干。
　　更加让萧然感到棘手的是，就连发哥都产生了不计质量接片赚钱的想法，那么其他演员其他导演其他电影人呢？这个数字定然是极其庞大的，他甚至可以猜到不少人都在抱怨公司开的戏太少了。
　　特别招呼公司的签约艺人和电影人都留了下来，萧然和魏东灵送了三大巨头离开之后，这才一脸严峻的上了台。轻轻扶着话筒，望着台下若干迷惑不解的眼神，萧然的脸上渐渐浮现嘲弄的笑容，他真不知道这其中有多少人抱有方才发哥那样的想法，甚至更甚者。
　　试想一下当初刘华最鼎盛的一年里竟然接拍了十多部影片，尽管其中一些或许有可能是被逼的，可萧然仍然认为刘华那百多部影片里也就极少数算得上是精品之作。如果不是刘华此人人缘好，而且也勤奋，还有了一些经典之作，只怕再过几十年还有没有人记得都是一个问题。
　　萧然不要求每个演员都洁身自爱，毕竟很多演员就是在无数烂片里磨练出演技来的，他们都需要表演。可是对于像周星池和发哥这一类已经开始走红，或者已经很红的演员来说，就必须限制要有自制力。
　　对于这样的事，萧然有一个非常好的理解方式。如果一个导演一直都能够执导出卖座片，那么此人身价定然一直是在直线上升，直到升到不能再升为止。
　　演员都是一样的，好莱坞存在一条不成文的游戏规则：一旦某个演员的连续三部影片票房都不如意，那么就是时候降片酬了。萧然试图做得更严格一些，因为他绝对不想让明星们的片酬一日千里，控制住明星绝对必要的。
　　目光在台下扫视了半天，萧然沉凝的神色不免让原本欢快的氛围变得沉重下来。沉默了半晌，萧然把目光投在了几个已经在公司的力捧下走红的演员身上，譬如章敏以及王祖仙还有吴君茹，还有刘清云以及周星池等人的身上。
　　直瞄得他们都心虚了，萧然这才淡淡一笑，可是语气却是极缓慢的一字一句说：“公司允许大家接外面的戏，是因为你们都需要赚钱，而我需要你们得到足够的表演经验！”
　　“现在来看，情况是很不错的，有人在公司暂时没戏开，可却可以通过公司的推荐以及私人关系等方面在外面有戏开。”和缓的语气到了这里，话锋猛然一转，语气变得异常凌厉：“可是，我绝对不希望已经走红的演员还一如既往的烂接戏，这不是公司的规定，可是却是我对大家的劝告。”
　　这一句话顿时在台下的众人里惹来议论纷纷，人人更是把目光投向了周星池和章敏，因为目前公司最红的就是这两人了。当然，除了林清霞以外。
　　“不过，目前我还没有发现这样的情况，这是很好的！”说到这里，萧然露出了笑容，可是很快就变成了严厉之色：“可是这不代表将来没有，将来你们每一个都有机会成为一线明星，一定要洁身自爱过了这一关，珍惜自己几经辛苦才获得的一切！”
　　林清霞在台下静静的凝视着台上渐渐有叫人无法正面对视的萧然，只觉得萧然在这一刹那竟有一种很特别的魅力，一种叫人不敢反抗的力量和威势。
　　她忽然发现萧然的变化越来越大了，由一个看似很调皮活泼的年轻人迅速成长为一个渐渐具备成熟韵味的，同样亦是超越其年龄的成熟。不过，她还是喜欢萧然活泼开朗的一面，她想或许当初正是这一面的性格吸引了她吧，或许还因为萧然这种年轻而且成熟的独特魅力。
　　萧然无从得知有多少人把他方才的那番话听到耳朵里，可他已经尽力了。如果真有犯了这个毛病的，萧然会尽量救救，如果真是没救了，他绝对会毫不留情的放弃，然后捧起别的艺人取而代之。
　　第三天他即将去澳门开拍新片《暗花》，所以第二天萧然一整天都在办公室里处理事务。他除了需要做最后一道剧本审阅以外，还要敲定开还是不开。
　　而他现在就是在为《新龙门客栈》确定制片，以便进行前期筹备工作。制片的任务不简单，是少数由前期一直跟到后期的职务。制片不但要确定演职员阵容，还要把片中需要分类的每一个项目都精挑细选出来，然后把剧本分发给布景设计师以及摄影和道具，以及运输和服装等人员手上。
　　再由这些人来计算并且确定每一个项目需要花的钱，制定拍摄计划。简单的说，一部影片的赚还是赔，起码有一半是关系在制片身上。
　　制片是一个非常辛苦的职务，整个剧组的吃喝拉撒都被他一手包办的。而且还要由前期筹备一直跟到后期制作，另外还有一项蛮重要的职责，便是拉赞助。当然，对于魅影来说，赞助是可有可无，可是萧然还是让他们尽量拉一些广告来。
　　对于这样一个重要的职务，萧然不敢完全放心的交给新人来做。尽管公司里不乏制片，可是却缺乏有足够经验的制片。萧然认为那些新的制片都需要经历一些历练之后，才堪重用。这一次，他选择了陈可辛。
　　让安雨宣通知了陈可辛赶来之后，萧然这才静静思考着应该预先敲定哪些演员。女主角肯定是少不了林清霞的，至于金香玉这个角色，萧然考虑了很久，终于还是弃用了张蔓玉，而选用了凤飞儿。
　　这是一个冒险，不过，都不能说是冒险。《新龙门客栈》上映时是1992年，那时候张蔓玉的演技已经得到了肯定。可现在的张蔓玉只不过是一支美丽的花瓶，与其用其他公司的花瓶，萧然倒不如选用凤飞儿。
　　男主角方面当然还是梁佳辉，他现在跟银都的合约就要终止了，有他这个相对亲北京的演员在，就容易突破内地的心理底线了。而大反派，萧然还是选择了甄自丹，尽管他现在根本就不是魅影公司的签约艺人。
　　不过，这不要紧，考虑到谍变很可能要找甄自丹来做主演，而且萧然预想中还有不少影片都适合甄自丹主演，便把安雨宣叫了进来。只扫眼看了一下有味道的女秘书，萧然淡淡的说：“阿宣，告诉魏总，让他把甄自丹签下来！起码要签足两年的合约。”
　　安雨宣瞥了一眼继续埋头工作的老板，心里的好奇浓郁得无法形容。之前她有听公司的其他员工提过，当初周星池和刘清云根本就被人，可却是被老板一眼看上而认为有潜力捧红的。她很好奇这个甄自丹是什么样的人，竟然能被老板看中。
　　萧然哪知安雨宣的想法，考虑了一下，决定在配乐上选择黄占来做。至于摄影方面，这次他终于不再关照公司的签约摄影师了，而是选择了黄乐泰，美术指导他找了张书平来做。
　　《新龙门客栈》不容有失，这将成为新派武侠迈开的第一步，所以萧然尽力在选择一些相对把握大一些的幕后阵容。想到这里，把自己敲定的人选都给写了下来。不到一会，陈可辛便来了。
　　萧然站起身来，揉了揉疲倦的腰，叹息道：“人老了就是不行了！”
　　陈可辛差点笑了出来，萧然就只有二十来岁的人都敢说老。开了个玩笑轻松一下气氛，萧然这才把剧本给了他，严肃的说：“这个本子，要加倍严格的做，绝对不容有失，预算完全可以放松一点。”
　　“是，萧总！”陈可辛点了点头，略略浏览一下剧本，便微微惊讶了一下。
　　“你回去考虑一下怎么做！”待陈可辛走到门口的时候，萧然忽然叫住他：“阿辛，你想不想做导演？好好干，做好了这个片子，明年允许你开部戏。”
　　年轻的陈可辛被萧然这一激励，顿时兴奋起来了，做导演可是他梦寐以求的。见陈可辛愉快的离去，萧然乐了，他打算明年给陈可辛开《双城故事》。不过，他必须得做监制，他已经让不少电影人都提前走上自己的路了，为了保证他们确实已经有了足够的能力，萧然认为给新导演做做监制是非常有必要的。
　　《新龙门客栈》的导演是徐可，前几天他已经和徐可谈好了这件事。只要徐可完成手上的活，就立刻可以来开工了。雷开泰对此都没有什么意见，反正新艺城和魅影关系那么好，借一下问题都不是很大了。
　　忙完了这件事，萧然让安雨宣把一个叫田添的制片和陈木盛通知赶来公司。这次静下心来欣赏剧本，浏览了几个剧本，萧然确定了一下哪个有开拍的必要。这才拿起最后一个本子，是王佳卫的，封面上赫然写着《旺角卡门》四个大字。
　　终于还是来了！萧然的笑容渐渐扩散开，1988年是魅影发展最重要的一个年头，必须以绝对的精品和数量压倒性击败三大公司，从而在与东南亚的代理权谈判里取得胜利，进而达到扭转整个港片局面的目的。
　　其实他知道自己已经在影响影坛了，编剧的地位因为他这个公认的头号编剧兼导演和电影公司老板的重视而被其他电影公司广泛的重视了。基本上，德宝都已经开始学着萧然一样开始设置编剧签约制度了。嘉禾倒还是扭捏的放不下大公司姿态来模仿魅影，至于新艺城本来在编导方面就是很强的。
　　花了些时间仔细浏览了一下剧本，确定与自己看过的没区别，萧然这才松了一口气。他一直都在期待着王佳卫的导演处女作，只要王佳卫拍了这部片子，那就肯定能够发挥萧然预料中的超级效用了。
　　这个剧本萧然甚至不打算拿给编剧组修改其中的专业资料，生怕因为一小点点的变化就导致失败。再让安雨宣通知了王佳卫以及杜齐峰和两个制片之后，萧然的工作便轻松了许多。
　　万子良本来就是演了这部片子的，再加上上次都提过合作意想，这次便干脆选了他算了，怎么说都是老戏骨，靠得住。萧然考虑着，就只敲定了他。
　　公司编剧组已经递上来不少剧本了，其中有几个便是颇有商业价值的本子。当然，萧然不认为一下子开拍那么多影片就是什么好事。所以，有些本子都放在手上，要过段日子再筹备。
　　不过，目前还是有两个可以开的，其中一个是秋鱼写的第一个本子，就是那个颇带科幻色彩的警匪题材。在前段时间里，萧然已经让编剧组负责修改掉本子里的科幻色彩，增加情节的逻辑成分。
　　而另一个剧本则一样是编剧组成员孔家清的作品，是个文艺题材，就是导演好了就有机会拿奖的。同样都不是萧然记忆中的任何一部影片，可见影坛的历史变化极大，越来越多的优秀编剧迅速浮出水面。
　　是陈木盛及杜齐峰先到的，现在陈木盛仍然是杜齐峰的助理导演。待他们俩以及一个叫胡子文的制片到了之后，萧然没有废话，就是径直把剧本交给制片人，敲定了老杜做导演。
　　吩咐了这些，萧然才似笑非笑的盯住陈木盛缓缓说：“阿盛，你现在觉得自己有多少把握？我是指独立导演一部影片，还有对什么题材感兴趣？”
　　陈木盛一下子便愣住了，随即便狂喜不已，萧然这样说就是有了扶正他的想法，让他如何能够不喜悦。几乎是不假思索的冲口而出：“然哥，我个人比较喜欢动作戏！”
　　*****
　　还是推荐自己的新书《赌神传说》，地址http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42993再推荐一本《大汉飞虎》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=43000
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十三章 旺角卡门
　　萧然点了点头，他就知道陈木盛会这样选择。这也难怪，陈将来可是香港少有的动作片大导，其对动作片的热爱简直就是难以想象的。萧然一直都觉得陈木盛后来对动作片的一种改进不太成功，就是因为他根本不擅长感情戏，譬如《双雄》在这方面就是极失败的。
　　不过，他倒认为这种以动作来包装爱情的新派动作概念很有兴趣，当然，这不是目前的陈木盛可以干的。在原来的历史上，陈因为电影公司的需要而不得导演了一些与动作无关的影片，走了许多弯路。现在陈木盛既然是魅影的人了，萧然没理由再让他走弯路。
　　萧然点了点头转脸望着阿杜：“阿杜，你觉得你这半个徒弟够能力独立开戏了吗？我只想要确实的答案。你们很清楚公司的规矩，一旦连续拍砸了三部商业片，那么就不容易翻身了！”
　　萧然指的是公司的一个不成文规矩，是他前段时间制订下来的。小制作的文艺片和实验影片可以可以拍砸，可是商业娱乐影片却是不容有失。一旦哪个导演连续拍砸三部商业片，那就很难再接手大制作的影片了，还要减片酬，除非以其他的方法再翻身。
　　在这方面萧然曾经考虑过，本来他一直都觉得这样有可能造成太过商业，就是导演们在拍砸之下，就不敢使出自己的全力，而是一味的拍得千篇一律。可是想了一想，萧然就放下心来了。
　　香港电影是以够商业性才得到起家，虽然最后垮了，可那是因为大方向的整体错误，不关商业氛围的问题。可是萧然还是为了避免导演们不敢打下自己的风格而订下了其他的规则，努力避免像好莱坞那样的流水线泡面产物。
　　杜齐峰对陈木盛显然颇有信心，向萧然点了点头说：“他可以的，只要给他机会就行了！”
　　萧然笑了，他就是要这句话，转脸望着紧张的陈木盛：“不用紧张，下半年给你开一部戏！可是，这一次你跟阿杜在一起做，必须要尝试累积一下自己的经验，磨砺自己。”
　　让他们都离去之后，萧然一边审着稿，一边等待着王佳卫。终于，王佳卫和一个叫苗妙的女制片来了。看着互不相识的两人，萧然微微一笑，给他们介绍了一下之后才说：“阿卫，这次你的机会来了，这个本子我决定开拍，你需要什么班子跟苗妙说一下，她回帮你筹备好一切的。”
　　苗妙和王佳卫顿时喜出望外，前者自进了魅影公司以来，经历了制片培训之后，就在陈克辛手下跑腿，这次能够独立做制片，如何不喜悦。王佳卫更加开心了，等待了一年，他终于写出了自己心目中的剧本，而且老板竟然答应开戏。
　　看着两个激动得说不出话的家伙，萧然忍住笑意严厉的说：“苗妙，这是一个机会，如果搞砸了，你以后的机会就少了很多。记住我在培训课上说的，制片不止是跑腿，还要对一部影片有足够的想象力和架构能力才能够做得好，你的职位是很重要的。”
　　“萧总，你放心，我一定不会辜负你的重望！”苗妙恨不得拍着胸脯来表示自己的决心。
　　“跟阿卫商讨一下，把预算报告和班子都拿出来！”萧然暗暗偷笑不止，王佳卫拍《旺角卡门》时进度都不算慢了，不过仍然是超出了预算。而萧然要的就是这个效果，他恨不得王佳卫拿出拍《2046》的工夫尽量超出预算，超得越多他越开心。
　　因为萧然要的非常简单，他要以《旺角卡门》来告诉全香港，王佳卫拍的片再多预算都是值得的。不然的话，将来如何利用王佳卫来陷害对头。
　　让他们离去之后，萧然这才轻松下来，罗文强正在和制片商讨新片《猛鬼学堂》的筹备工作。而刘振伟目前据说是在写一个他想要的剧本，这是《赌圣》获得成功之后，萧然特别允许刘振伟拍一部个人作品的。
　　至于《赌侠》系列，萧然暂时没兴趣开拍，他可不想让跟风变得越来越严重。不过，没拍不等于放弃了这个系列。萧然已经把风放了出去，同行都知道魅影公司还有一个这样的影片在筹备当中，不能擅自抢了这个片名。这，就是行规。
　　至于《赌神》和《赌圣》，萧然的想法很简单，前者两年开一部。后者今年可以开一部，为魅影今年统治十大票房榜先下一城。现在他在考虑的是春节贺岁档，这个档期他绝对不能放弃。
　　合家欢这样的题材是新艺城拿手的，萧然除非搬出《家有喜事》，否则根本难以挫败新艺城。而嘉禾基本上每年的贺岁片基本上都是十拿九稳的程龙作品，德宝往年在贺岁市场优势不大，可今年却有了《富贵再逼人》这部走都市低层的喜剧影片，都是极其难以击败的对手。
　　时间上都非常紧了，这部影片必须得在一个月内连筹备到拍摄以及后期等全部完成才赶得上档期。可是魅影创业到现在为止，没有一部影片的制作低于两个月的。
　　要说在一个月里完成一部影片的制作，这绝不是什么困难的事。现在港片普通情况下，制作一部影片最多都不会超过三个月，一个月拍好一部片子的大有人在。可萧然不希望这样干，只是如果不这样干，就失去了角逐春节档的机会。
　　头疼呀！萧然深深叹了一口气，老板都不是好当的。看来平日里必须得重视这样的问题了，要把各种档期都给特别标注出来。以前没有院线的情况下，他倒不重视这点，可是现在却不得不重视了。
　　惟有选择《家有喜事》，除了这部片子，萧然暂时想不到有什么能够勇夺春节档票房冠军的了。思索了一下，萧然长叹一声，这次完全是失策呀！
　　把莫天心都给找来，再把编剧组一个擅长喜剧的编剧都叫来。望着这三个手下，萧然郁闷极了。如果不是他没计划，怎可能弄得手忙脚乱的。
　　“这次公司忽略了春节档，所以，这一次大家要全力帮助剧组在最短时间内完成影片的制作！为期绝不能超过一个月！”萧然扫视一眼问道：“大家有没有问题？”
　　“我有问题！”莫天心站了起来，走到萧然面前，一丝不苟的质问：“萧总，是你说公司作品必须要精良，可是现在这样干，那岂不是违反你的制作要求了？”
　　萧然愣了一下，随即哈哈大笑不已。他觉得莫天心真的不错，尽管公司提倡给职员自由的发挥空间，可是能像莫天心这样做事非常认真的绝对很少。
　　对于莫天心的问题，萧然当然有考虑过。如果不是考虑周全了，那他还真的不敢随便做出决定。在众位编剧和莫天心都不明所以然的情况下，萧然蓦然止住了笑：“不碍事，这片子的背景环境非常狭窄，而且相对亦是极容易拍的。唯一的难题是在于，如果找到优秀的化妆师给演员们化出合适的妆！”
　　莫天心翻了翻眼皮，果然发现这只需要在一间别墅里进行拍摄就够了。松了一口气，他暗暗构想一下，觉得一个月拍完倒不一定是什么很困难的事。
　　“剧本我明天去澳门之前给你！”跟莫天心说完之后，萧然再瞥向那编剧：“你跟剧组去，以防止有需要修改的地方！”
　　两人都是点了点头，萧然现在的心情就愉快了许多，无论如何做出决定之后总是轻松了。考虑了一下，迅速决定了主演和导演：“阿莫，导演就找刘振伟，主演方面，演员阵容一定要强大。让星仔演老三，老二让任达化来演。”
　　再继续敲定了原作里就有了的一些主要演员，譬如毛顺君以及吴君茹等。只不过，终于还是少了张蔓玉和黄白鸣这两个演员。考虑了一下，萧然让莫天心在毕业的艺人里挑选，就这样结束了关于贺岁片的谈话。
　　忙完了这一切，萧然这才松下筋骨来。可是，还没等他开心一下，立刻便想起这还需要宣传来配合，连忙叫安雨宣把白文景叫了过来。
　　白文景人如其名，是个很帅气的青年，想必是很容易吸引到不少女孩的。萧然没时间废话了，见他进来便立刻交代：“阿文，派两个能干的人去跟《家有喜事》的剧组，随时确定卖点。还有，立刻确定宣传计划，即日起就开始宣传，我们要攻占春节档。”
　　白文景立刻给萧然的一番话弄得满头雾水，萧然自嘲一笑，他倒是太心急了。既然如此，那倒不妨慢慢解释了一下，白文景这才恍然大悟。
　　“我想，这不困难。联系几家巴士公司在车身上打打广告，在亚视和无线做做广告什么的！”白文景倒是没辜负魏东灵的眼光，很快便想出了几个常见而且有效的宣传手段。
　　萧然点了点头，这样干倒是很不错的：“总之，宣传预算为两百万，一定要给我把这片子推销到全港都知道，全港都感兴趣！”
　　“两百万？”白文景大吃一惊，现在魅影公司本来就是全港所有电影公司里在宣传费用上花费最多的。可是也从来没有超过一百万，而现在竟然拿出了两百万的预算，这让他如何不惊讶。
　　“没错，两百万，我一直跟你说过，行销部是公司非常重要的部门，现在就是你们表现的时候了。如果能够打趴其他公司，那你们就一定有红包拿！”萧然哈哈大笑，高位者的风范顿时彰显无疑：“还有，今年你们行销部将拿《暗花》来作为行销的典型，这一次可要千万做好！”
　　白文景眨巴眨巴眼睛，嘿嘿一笑：“萧总，你放心，这件事将由我亲自策划，亲自跟队去澳门！”
　　当晚萧然郁闷的在林清霞的注视下疯狂的写着《家有喜事》的剧本，不是他不信任公司的编剧，而是此战不容有失。贺岁档向来都是决定年度十大票房的主力战场，每家公司都将每年最重要的影片放在这个时候上映。
　　最重要的是，能够参加角逐贺岁档的电影公司为数极少，除了三大公司以外，其他公司的作品几乎没有立足之地。魅影公司能够在贺岁市场上插一脚，这就是一种意义上地位的飞跃。如果能够拿下贺岁冠军，那就证明了魅影有击败三大公司的实力，不要忘记，新艺城神话就是由蝉联三年票房冠军和贺岁冠军而开始的。
　　在余家誉的安排下，剧组很是有条不紊的在第二天都去了澳门，包括器材之类的，都带了过去。澳门显然非常欢迎萧然他们前来澳门拍戏，甚至于派了颇有分量的官员前来迎接他们。
　　澳门警方的公共关系科亦派出了两个警员来负责招待他们，并且协助拍摄。萧然对此感到非常愉快，尽管这片子对澳门警方实在颇有描黑的地方，可显然没人在意，这毕竟是电影，大家还是分得很清楚的。
　　这就不由不让萧然联想起内地的情况了，想想二十年后的电影审查制度，那简直就是在勒杀电影人的创造力。萧然绝对不赞成这样的做法，可是现在他很有机会改变这一切。
　　巡视了一下余家誉安排的拍摄外景，萧然满意的回了酒店。这个余家誉的能力是非常强的，而且其人也不古板，萧然甚至想提拔他做制片部门的经理。不过，仔细考虑过后，以余家誉的潜力，倒不如留在身旁好好培养，将来方可重用。
　　刚回到葡京酒店，萧然便记起一事，连忙问道：“阿誉，你有没有去拜过码头？”
　　“我有去的！”余家誉呵呵笑了，他就知道萧然要这样问。他觉得萧然是个很喜欢亲力亲为的老板，在颇有威势的同时还有亲和力，容易让下面的人心服口服：“不过，没见到何老爷子，是驹哥的头马见我的！”
　　“这样……”萧然沉吟片刻，蓦然抬头笑吟吟的说：“帮我联系一下，我想去拜访何老爷子！”
　　*****
　　大家把票砸到我的新书《赌神传说》上吧，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42993
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十四章 新作开机
　　何鸿生，澳门赌王，或许不如称之为澳门地下皇帝还要来得实在一点。在这里，没有人敢说何鸿生半句坏话，因为每个人都知道，就算再隐秘都一样能被何老爷子知道。
　　澳门向来有东方的蒙地卡罗之称，绝对是个黄金之地。香港三大社团哪一个不是实力强劲，随便振臂一挥就能有数以万计的手下。可是，没人敢动何鸿生，同样没人敢对他的地盘做出任何不合规矩的事。
　　因为在澳门，何鸿生就是一切，就是澳门人的天空。只要何鸿生一句话，整个澳门街的人都将成为悍勇的斗士。任何人到了澳门，都必须得按照何老爷子的规矩做事，没有人例外。就连后来内地政府入主澳门，为了稳定都不得不安置与何家有关的人作为特首，足见何老爷子的地位。
　　在香港，剧组拍摄时可以不去当地黑帮大哥那里拜码头，可是来到澳门，他必须得吩咐余家誉拜码头才行。萧然不想剧组拍摄时随时随地出问题，更不想莫名其妙的死个把人。
　　当然，何老爷子不是黑帮大哥，可是势力却绝对远远胜过黑帮大哥。只要他一句话，现在澳门的两大社团随时都得接受大清洗。只可惜，余家誉回来后告诉萧然，何老爷子在休假，不见客。
　　萧然惟有打消见见这个传奇人物的念头，其实《暗花》这片子里的洪老爷子就是以何鸿生为原型的。没能见着，真是一件很遗憾的事。
　　第二天，拜神仪式过后，萧然宣布正式开机。化妆师以及造型设计师纷纷开始忙碌起来，一个小时后，发哥和苏仁耀都化好妆出现在萧然的面前。
　　可是有什么不对劲？萧然皱着眉头，揉着鼻子来到发哥面前。苏仁耀倒是没问题，他的光头再加上那个纹身，十足有几分刘清云的神韵。
　　可是，问题仿佛是出在发哥身上。发哥见萧然围着自己转了几圈，心知肯定有什么地方不合萧然的心意：“阿然，有什么问题？”
　　转了几圈，萧然终于明白问题出在什么地方了！是发哥给人的感觉不够憔悴。决定了开拍这部影片之后，萧然就已经让发哥开始减肥了，这段时间减下来，已经减得跟《英雄本色》里那样瘦了。
　　无论是服装还是造型设计上，都没问题的。萧然当初为了这个曾经指点过张书平，要尽可能的复制原来的版本。可是，现在蓦然发现，发哥给人的感觉就是正义，如何看都不像是一个贪污司警，而这就是最大的问题所在。
　　“阿游，去把腾复仁和张书平叫来！”萧然皱住眉头对身旁的副导演游志吩咐了一句，这才对满脸疑惑的发哥说：“发哥，你的形象不符合我心目中的人物形象。这是一个贪污司警，心狠手辣，你看上去不太像。”
　　“不是呀，我觉得这样挺好的！”发哥奇怪的打量了一下自己的造型，他觉得这样很不错的：“不过，你是导演你做主！”
　　腾复仁是化妆师，亦是魅影公司提拔的新人，年轻而且富有想象力。萧然曾在《赌神》里用过此人，觉得这人的化妆能力还是很强的。
　　待腾复仁和张书平跟着游志匆忙赶来，萧然向两人招呼了一下，示意让发哥摆出一个pose。见到发哥的动作之后，萧然才凝视望着两人：“你们有没有觉得有什么问题，跟我要求的好象不太吻合。”
　　“这样很不错呀！”张书平和腾复仁都惊讶的看着萧然回答，他们真的觉得这样挺符合萧然想要的那种效果。
　　萧然摇了摇头，这绝对不是他想要的形象。凝视看着发哥那明亮的眼睛，他突然有了主意。发哥的眼神太正了，这需要一点变化。其次便是化妆的问题，他认为还需要多加一点颓废的感觉。
　　“能不能让他的眼神稍微浑浊一点，再让他多一点胡渣子，这样看上去就差不多了！”萧然对两人吩咐了一下，随即便眼看着发哥跟着去了。
　　半个小时后，当发哥由化妆间出来时，萧然还是觉得不对劲。看着发哥和腾张两人向自己走来，萧然仿佛抓到了什么灵感，连忙大叫一声：“站住不要动！”
　　发哥三人猛然一惊，停住了步伐。萧然立刻抓住那道灵光，是发哥的步伐太大了。步伐太大了，配合以本来就很有威武气息的发哥，那就便得更加直爽了。想到这点，萧然流露出喜悦的笑：“发哥，你的步伐尽量小一点走走看！”
　　周闰发似乎有点明白萧然的意思了，让自己走动的步伐变得小一点。可萧然还是不满意，直到调整了几次之后，这才大呼：“没错，就是这样的步伐，不过，行走的速度还要急促一点，我想那样就差不多了！”
　　发哥很快就把萧然想要的表现出来，走到萧然面前笑问：“这次该满意了吧？大家都在等着你呢，没必要那么认真！”
　　萧然摇了摇头，拍电影本来就是要认真才拍得好，如果连这样的细节都不重视，演员的表演就会显得格格不入。无论如何，现在发哥的形象完全符合了萧然想要的效果。
　　向周围的工作人员大喊一声，立刻便忙碌起来。萧然看了看天色，见天色渐渐暗了下来，心知很快就要开始了，连忙把黄永衡这个摄影指导给找了过来。
　　萧然不是不想用杜克风，而是眼前这样的片子还是黄永衡擅长一些。黄永衡跟几个摄影师说了几句，便来到萧然身旁问：“然哥，有什么问题？”
　　“问题？不是的。”萧然呵呵笑了，哪来那么多问题呀：“我想你在某些镜头上要注意捕捉光源，造成强烈的对比。还有，吩咐灯光师把灯光打好。在这部片子里，灯光是非常重要的！”
　　第一场戏是饭店那场戏，张书平指示着手下在饭店里布置了老半天，再跟黄永衡协商一下。萧然则在摄影机的位置呆着，缓缓移动着摄影机。张书平的确是绝顶高手，将空间等各方面都梳理得极富层次感。
　　他们很快便忙完了，萧然向苏仁耀和发哥看了一眼：“准备好了没有？这是现场收音，可得干好一点！”
　　现场收音是一种非常干净利落的录音方法，现在的香港影坛全都是采用后期再配音的方法。因为现场收音会让拍摄进度慢了许多，而后期配音则可以省下若干时间。
　　若是换做后期再配音的情况下，演员甚至不需要说台词，只需要配合着口型就足够了。甚至于在现场说其他的都没问题，就好象杜齐峰拍摄《枪火》里吴振宇打黄秋声的一段戏，因为那天是黄秋声的生日，当时吴振宇便是一边抽着黄秋声的耳光一边猛说：“生日快乐！”而这在影片上映后，根本就看不出来。
　　“action！”确认各单位都准备好了之后，萧然拿着扬声器大喊一声，见摄影机开始运做起来，他这才走近了看着表演区里的情况。
　　发哥带着一班手下推开门走进饭店里，扫视一眼便径直走向其中一张桌子……就在这时，萧然大叫一声：“cut！”
　　各单位都停了下来，萧然向另一张桌子处的苏仁耀招了招手。苏仁耀是一个颇有男子气概的汉子，他显然知道自己做错了什么，畏缩着来到萧然的面前。萧然微微一笑：“阿苏，刚才你在干什么？我说了，不要紧张，你这个角色的性格就是在于不论发生什么事都好象与你无关一样，明白了吗？”
　　第一次主演总是有些怯场，萧然完全理解这一点。所以，倒是没怎么责怪苏仁耀，安抚了一阵子。萧然再次喊了开始，可是不到一会，他就再一次的喊了停。
　　这一次不止是苏仁耀出了问题，就连发哥的表演都有了一点不对劲。萧然暂时没理会发哥，只是来到苏仁耀的桌子那里，挥手让他走开。然后，萧然示意让发哥在那里继续表演，而他自己则在那里埋着头继续喝自己的汤，在一群顾客间显得突兀之极。
　　示范结束，萧然向苏仁耀问了一句：“明白了吗？现在自己来试一下！”
　　到了发哥面前，萧然忍不住叹了一口气，看来这样的暴力电影，在这个时代的确是非常罕见的，怨不得连发哥都没完全掌握到其中的精髓。
　　向那个龙套演员微微一笑，萧然接过发哥手里的道具酒瓶，看都不看发哥：“发哥，看清楚了。”
　　酒瓶一下一下的砸在那龙套演员的手上，萧然的脸色却变都不变一下，完全就是一种不把人当成人的味道。周闰发愣是看得眼睛发直，这样的表演是不是太冷了一点？
　　看见了发哥的神色，萧然顿时忍不住哈哈大笑，把酒瓶递给他：“没错，就是要这样的效果，可以开始了吗？”
　　发哥无所谓的笑了笑：“我忽然觉得你真是个天才，竟然能够想出这样冷峻的表演方法！”
　　萧然嘿嘿一笑，却是什么都没说。这年头演员们的表演都是相对很正统的，几乎看不到像以后那样十分具有个人特色的表演方法。其实开拍这部影片，萧然一直都没想过这片子能卖座。
　　因为现在流行的吴雨森那样的激情派，而不是这样的冷静派。纵观这时代里的所有反派人物，不敢说是都是千人一面，可百变不离其宗，都是凶神恶煞的样子。殊不知，这种什么都不表露出来的凶狠才是真正让人感到恐惧的。
　　萧然不敢确定这部影片能够卖座，因为这本来就跟时代的潮流是相违背的。问题在于，他试图以此来引导，或者不如花钱给港片铺出这么一条路。他心甘情愿这样干的，不过，有了发哥主演，票房再差，都是很难低于千万的。
　　其实拍摄是很乏味的，渐渐的半个月过去了，因为演员和剧组职员都不是很能够适应这种独特超前的风格，结果进度倒是挺慢的。不过，好在大家渐渐都适应了这样的风格，速度渐渐快了起来。
　　这个白天，萧然把所有的主创人员都叫来请吃饭。在一间饭店的包间里，剧组几乎每个单位的头头都来了。萧然举起装了清水的杯子向大家敬了一杯：“这半个月来进度很慢，希望吃了这顿饭之后，能够快一些，不过还是质量第一！”
　　萧然不喝酒，这是圈子里每个人都知道的，倒不觉得有什么不恭敬的地方。谈谈笑笑之间，时间过去了不少。见大家都吃得差不多了，萧然这才轻轻敲了两下桌子，嘈杂的声音渐渐平息下来。
　　扫视一眼正在看着自己的众人，萧然微微一笑。他想在这个时候给一些不太受重视的部门一些重视了，灌输一些观念给他们，让他们传播开。筹措了一下自己的想法，萧然才含笑道：“其实在座的每一位都是剧组非常重要的……”
　　“就拿灯光师来说吧！”萧然的目光投向灯光师窦文宝，不禁让那家伙有些手忙脚乱起来：“每个人都认为灯光师没什么用，就是随便打一打灯。现在拍这部戏，我想阿窦现在知道做灯光都不是那么容易的了吧！”
　　窦文宝虽然起初有些尴尬，却很得意萧然拿自己来做典型，不是因为别的，而是因为这段时间以来，他的确觉得自己像艺术家多过像一个灯光师，这样的感觉无疑是非常愉快的。
　　*****
　　去投票给我的《赌神传说》，正需要大家的票！
　　另推荐两本新书，其一是司马的新作《少林蓝球》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=43207夜燎原的《白蛇新传之我是许仙》。http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42107
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十五章 教授弟子
　　“然哥，如果不是因为你的指导，我和手下的弟兄们还真不知道打灯光还有那么多学问在里面！”窦文宝嘿嘿一笑，得意和喜悦的神色表露无疑。
　　“剧组讲究的团队合作，紧密无间的配合是必须的。”萧然的神色渐渐变得肃穆，让人不敢以为他是在开玩笑：“可是，每个部门都是一种艺术，都是一种创造，都需要你们来研究和钻研。然后再配合起来，那就是一部真正的经典之作了！”
　　见到在场每个人都流露出思索的神色，萧然流露出了淡淡的笑容。其实电影制作的每个环节都是极其重要的，譬如说录音。录音师就分了许多种类，有同期录音师，音乐录音师，音响录音师，声音设计师，混音录音师以及声音剪接师等等。
　　录音师还必须得清晰的了解语言、效果、声音三大声音的发生机理。而录音也绝对不是想象中那么简单的事，还需要将自然声场（即环境里的声音）经过选择和提炼，以及设计和处理。
　　不要以为录音就那么简单，同样是非常有技术含量的一门技术。这玩意不但讲求声音的清晰度以及音质等技术质量，还要讲究距离以及空间、环境和动态等各方面的艺术质量。简单的说，电影制作的每一个环节都是艺术的创造，都将对影片的质量产生莫大的影响。
　　“阿窦，只要你能够把拍这部片子这样的钻研劲头持续下去，再加上你的天分，迟早能够成为真正当之无愧，有艺术价值的灯爷！”萧然说到后面忽然开了个玩笑，闹得窦文宝一个大红脸。这灯爷可不是什么好说法，向来都是指灯光师的嚣张。
　　黄永衡干笑不已，这窦文宝都算得上是他的嫡系人马了。之所以这样说，是因为灯光组往往必须跟摄影组有足够的默契，所以一般名摄影师大都有自己信赖的灯光师，这窦文宝能被黄永衡这样的高手看中，在香港都绝对算得上是一流灯光师了。
　　可是，萧然敢打赌，拍完这部片子之后，窦文宝打灯光的工夫肯定能够再上一层楼。因为像这样的影片往往都是非常讲究灯光的，而萧然记忆里灯光打得最强的影片之一《ptu》就是很厉害的，那片子里光线阴暗对比，运用之巧妙绝对敢称为香港首屈一指。
　　再把目光凝聚到配乐师林道云的身上，萧然开朗的哈哈大笑：“还有阿云，你们做配乐的一样很重要。现在其他人可能不重视配乐，可是再过几年他们就知道配乐对一部电影的重要性了！”
　　确实如此，目前配乐师的确不太受重视，不过比起前几年来都还算是好了一点点。这点由金像奖上配乐奖的名称变化就可得知了，早期是称为最佳音乐，到了八十年代末才改为最佳原创配乐的。
　　在配乐的运用上，萧然最推崇的是银河映像。这一点，只要懂得欣赏银河作品的观众都能够深切的体验到那配乐之美妙，有时候给人的感觉甚至远远超过了画面和人物带来的冲击感，这绝对是一种颠峰的表现手法。
　　提到配乐师，萧然就想起了银河的御用配乐师钟之荣这位绝顶高手，可惜他都不知道这钟之荣是什么时候出道的。除了钟之荣以外，黄家倩以及黄英桦这两位都同样是萧然极为看重的银河配乐师。
　　饭后，发哥和苏仁耀以及凤飞儿都一起回了酒店，萧然把刚由香港赶来的白文景和游志都留下了。在澳门街瞎逛着，两人都不太明白萧然想干什么。
　　萧然把玩着一个泥娃娃，盘算着林清霞会不会喜欢，想了想还是算了，这还没无锡的泥娃娃来得好。他想，是时候考验一下游志跟着他学到多少了。突然间，头也不回的问：“阿游，跟我这半个月，对影片的拍摄你有什么想法？”
　　游志和萧然是认识比较早的电影人，说话倒是不需要太麻烦。游志愣了一下，顿时涌起感动之情。由萧然这突兀的一句话里，就是傻瓜都听得出萧然是在故意栽培他了。
　　整理了这些天以来自己的心得，游志愈发心痒难搔的想起了前几日里在拍阿琛这个角色对叛徒用刑戏事的情况。那天，萧然亲自示范了一下当时的神色之类的，可游志在其中看到的却是对暴力场面的运用。尤其让他佩服的是，萧然没有故意把撬指甲的场面收在镜头里，而是仅仅只通过当事人的惨叫声来侧面表达。
　　想到这里，游志顿时笑了，他想自己是掌握到了这其中的手法运用：“然哥，我觉得这是一部非常奇特的片子，风格冷峻而且冷漠。不过，我不太明白，你在镜头采用方面，似乎没打算采用直观手法来表现！而且，我觉得影片的态度是旁观。”
　　“直观？”萧然愣了一下，不禁瞥了游志一眼，果然是个天才，很快便抓住了整部片子的要点。前者的手法运用还罢了，可是能够观察到这个影片的态度就证明了这点。
　　影片一般情况下总是会选择参与，就是以镜头感等方面的交叉运用，让观众产生代入感。就好象小说一样，读者就总喜欢代入小说里。可是，却不是每部影片都是这样的。
　　萧然印象里较深的就是许安华的《玉观音》，在那部影片里，许安华就在镜头感上制造了距离，刻意让观众无法代入，而是以旁观者的角度来欣赏这一切悲欢离合。
　　在手法上来讲，那是一种角度的选择，可是在概念上来讲，这是一种态度。角度可以选择各种角度，这是相对具体到操作上的手法。而态度可以是处理影片的心态，亦可以是主题。
　　影史上有若干影片都是以同情的态度来剖析一些著名罪犯的另一面，这就是同情的态度。在态度的处理上，导演可以有若干种选择，可是多半都是与影片的主题是挂钩的。而且，在普遍情况下，态度在非娱乐片上面的效果尤其显著。
　　给游志解释了一下自己对态度的理解，萧然沉思片刻，一边走一边教这个天才弟子：“影片本来就是直观的产物，对于文艺片来说，大可以采用其他迂回渐进的手法来描述一切。可是对商业片来说，整部影片的直观性是非常重要的，这或许也可以视为叙事手法上的巧妙！”
　　“具体到对某个情节和某个镜头的运用时，不需要一定要以非常直白的手法表现，那是一种不自信的表现！”萧然微微笑了，他现在能够教游志做导演，连他自己都想不到。不过，认识了那么多导演，他都积累了不少的经验和优点：“侧面一点，迂回一点，这样留给观众思考的余地就广阔一点。这样一来，就能够增加其中的韵味！”
　　其实萧然是在提前传授游志自己的东西，当然，这其中也夹杂了一些关于萧然自身对导演技巧的一些探索心得。关于迂回，这最典型的就是《非常突然》，片里有两段感情戏，可是却都没有说出来。
　　如果非要再举一个例子，那就是《秋天的童话》，这部片子里没有一个爱字，甚至于发哥和虹姑都没有牵过手。可是，就是瞎子都能够感觉到两人之间的微妙。这就是手法运做之下的巧妙了，毫不夸张的说，萧然在这一点的运用上绝对不输于张婉葶。
　　游志细细品味着萧然的话，对萧然是越来越是佩服了。尽管《暗花》全片还没出来，可是游志已经知道这片子肯定轰动。只不过，游志显然不知道萧然对这片子的票房全无信心，因为他很清楚，有些影片是要靠时代背景的。
　　就拿《暗花》来说，如果这片子是在二十一世纪上映，萧然敢打赌这片子的票房绝对不会低。可是，这片子最终还是沦为了《无间道》铺路之作。
　　白文景很是郁闷，他陪萧然走了不少路，可萧然却没跟他说一句话，都不知叫他跟着干嘛！萧然猜到白文景在想什么，不再跟游志说什么，而是让他继续消化。却忽然指着其中一家店铺里的电视广告说：“阿景，你的宣传计划书我看了。不过，还有少少问题。”
　　幸亏澳门不大，他们走着走着便来到了葡京酒店，一脚刚踏进酒店里，白文景闻言惊道：“还有问题？这已经是行销部全部同僚都用足了精力来做的计划呀！”
　　萧然没理会白文景语气里的不恭敬，只是淡淡的笑着，心里却是盘算着。白文景的计划书的确是相当之好了，从车身广告到电视台广告，一个都不差。可是这不是萧然想要的，他要把《暗花》的宣传策略作为一个典型给行销部打开思路。
　　当年时代华纳为了确定年度的行销方案，高层倾巢而出开了无数个会议，就是为了确定一个可行而且有效的方案。最终，华纳采用了一个非常庞大的手段来宣传，从报纸到杂志，从电视到网络，华纳旗下的所有子公司全部都在为《哈利波特》造势。有这样的气魄和手段，不要说一部好片，就是一部烂片都被炒红了。
　　白文景的宣传计划的确不错，先是在公司旗下的娱乐周刊上透露萧然亲自导演，发哥主演的这部片子的消息。引来了其他一些报纸和杂志的好奇心，然后按照萧然说的那样，声称萧然执导的这部新片将是一部非常独特，非常风格化的作品，引来媒体的好奇心。
　　再透过行销部的新闻处在适当的时机发布出去，而与此同时，全港的广告招牌等都打了起来。由不得全港市民不关注这部影片，不可谓不好。
　　进了电梯，萧然这才凝视着白文景，直看得他都有些心虚了，萧然这才微微一笑：“你的计划很不错，可是，还欠缺了一点点循序渐进的技巧。消息发布不要一次性完全发布，而是适当而且逐步的透露一些拍摄花絮和进度，透过传媒吊起市民的好奇心。”
　　“除此以外，还要彻底利用预告片这个独特的载体透露一些讯息，让观众都开始感到好奇！”其实萧然所说的便是未来电影公司常用的手段，只不过在细节上略有不同而已：“在预告片方面，我已经拍了第一个预告片，随后还要推出两版。每一版的长度都不同，在电视上播放的时间，你要把握好才行！”
　　“为什么要三版预告片？”白文景不明白了，不明白就问，这是他的性格，所以立刻就问了，萧然却只是笑而不答。
　　待白文景回到香港，看了一遍这只有十五秒的预告片之后，他便呆住了。这个预告片其实与影片基本上没关系，只是一个迷宫，而一个看不到面容的人在迷宫里转来转去，数次到了出口却绕了离开。
　　白文景呆住的原因，是因为在这刹那，他竟然被预告片给吊住了心思。他现在甚至很渴望看到下一个预告片究竟什么时候出，这种含蓄而且隐晦的预告片手法绝对是比直白类的要强了太多。
　　果然，三天后，无线和亚视同时放映了这个短短的预告片。一时间，这新奇的预告片让市民们都好奇不已，甚至有的还打电话去电视台问：“这片子什么时候上映？”
　　白文景没料到这预告片能够在香港造成这样巨大的反响，其实与其说是反响，倒不如说是吊起了大家的预告片。而在这时，行销部的新闻处趁这股风在香港刮得正烈时，开始向传媒发布《暗花》的消息，同时推出了第一款海报。
　　是非常精致的海报，白文景遵循萧然的意思，找了最出色的平面图形设计师来做的图。第一款海报是两个人的背影，两个几乎完全相似的背影。不少市民都猜测，那很可能是同一个人。
　　可是传媒却知道不是，追问之下，白文景大喜过望的趁机推出了苏仁耀这个新人。一时间，可谓全城都被这部《暗花》弄得心神不定的样子。三大公司更是吃惊，没想到萧然一部作品还没出来，就已经造就了如此巨大的市场热潮。当然，在惊讶之余，更多的嫉妒，可谁让他们的宣传队伍不够专业。
　　白文景继续的放着消息吊着媒体的胃口，同样也在间接的吊着观众的胃口。而在这场热潮里，甚至掩盖了一家电影公司开张的消息。
　　这家公司便是早前三大巨头跟萧然提到的那家通过合并来壮大的公司，在这一天，这家公司门可罗雀，比起魅影开业那天差得太远了。有趣的是，这一天，竟然连该公司的幕后老板都没有露面。
　　没人查到这家公司的老板究竟是什么人，也没人把这家公司太放在心里。可是，没人料得到，又一家有能力竞争市场的公司悄然无息的卷进了香港这片本来就浑浊的浑水里。
　　*****
　　友情推荐：理想年代新作，《风贼》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=43575剑侠痕迹新作，《嬉美图》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42441英雄一笑作品，《群芳斗艳梦之城》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=43912
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十六章 面临挖角
　　正当香港正在为这部影片而好奇时，萧然不动声色的继续着自己的导演工作。由于剧组人员越来越熟练，进度非常快。有趣的是，在其中一个龙套演员里，萧然发现了一个好苗子，一个表演的好苗子。
　　今天拍的是相当重要的一场戏，就是结尾的枪战戏。不知道为什么，萧然竟是忽然想起了《头文字D》这部片子，灵光一动，立刻想到了赛车这个好题材。
　　既然想到了赛车，萧然立刻就联想到了香港著名的车神。这个车神是黑帮分子，在萧然的记忆里，却是不太清楚究竟是什么社团的。不过，他听说那个车神非常犀利，甚至曾经试过蒙着眼睛不踩刹车跟别人较量，而且还照样能赢。
　　有这样一位赛车指导，拍出来的效果肯定不差。萧然如此想着，却被游志叫了一声，惊醒过来扫视一周，发现剧组都已经准备好了。这是一个颇大的仓库，六部摄影机都全部就位了，灯光师以及同步录音都准备好了。
　　萧然把发哥和苏仁耀叫了过来，交代最后一句：“你们俩等一下开枪的时候，记得千万不要眨眼睛！”
　　看了看现场的无数面镜子，萧然满意的笑了。不少动作名导都喜欢在现场制造一些外物作为一种衬托，衬托浪漫的感觉。对于吴雨森来说，鸽子和教堂是一种常用手段，而萧然现在要利用的就是玻璃粉末。
　　叫了句开始，萧然只见六部摄影机在各方面或以特写镜头，或以远景镜头拍摄。其实拍这样的枪战戏不是一气贯通的，而是断断续续的拍。而萧然身后的场记会记住上一场戏和镜头里演员的情绪以及其他道具的位置，以便于连戏。
　　拍摄是一件相当枯燥的事，就跟写作一样，都很有点十月怀胎的感觉，非要等到生下来那一刻才能给人轻松的感觉，那种喜悦才是作者和导演所追求的。
　　断断续续拍了这场枪战戏，萧然便开始着手耀东身首异处的戏了。这段戏的要求非常之要，需要摄影机高速运动，而且还要特效方面的支援。萧然本来是不敢肯定能不能完成这样的特效，可是有了蓝乃材的一句：“很简单！”之后，他便轻松下来了。
　　他可不希望自己拍的片子就跟同时代的绝大多数港片一样，里面用的假人就是瞎子都看得出来。蓝乃材找了不少材料，譬如面粉之类的，经过前几天的精雕细琢，已经让这颗人头便得十分逼真了。
　　剩下来的就是如何实际操作了，和特技组商量了一下，终于敲定了这场戏的具体操作情况。等到开拍时，发哥和阿苏同时亲自上阵，在房顶上滑动。为了确保万一，萧然甚至把所有的摄影机都用上了，以便于捕捉那激烈的动感。
　　最后一场戏终于开始拍了，全剧组的人都在等待着萧然的指示，他们得到的剧本都是不完全的，根本不知道故事的结尾究竟是怎样。所以，萧然现在必须得临时调度现场，指挥剧组各单位组织起适合的布景设计等等。
　　操作好了之后，萧然望了一眼那个前去接应耀东的配角，这就是他欣赏的那个演员。布置好一切之后，萧然把剃了光头的发哥和那个叫张文乐的演员叫了过来交代最后一场戏：“这一场戏，发哥要死，而且是被阿乐从脑后开枪杀死。发哥，我要你中枪就干脆的倒地，千万不要有任何的犹豫。而阿乐，这是你的台词！”
　　递了张纸给张文乐，萧然一本正经的望着被震呆了的两人：“怎么？不喜欢这个结局？”
　　“阿然，你……”周闰发简直不知道说什么了，这片子里那么多圈套，想不到他演的角色刚刚在火拼里逃出了生天，还以为肯定能逃掉。想不到，萧然竟然在结局时来那么一手。
　　“没事，相信我！”萧然挥了挥手示意他们研究一下最后这段戏，这可是非常震撼的结尾，绝对不能拍砸了。
　　幸运的是，这场戏非常完美的在张文乐抬手对发哥脑后一枪之后便结束了。不过，萧然喊了两句停，剧组人员这才从方才的震撼里摆脱出来。没人想得到，竟然是这样的结局。
　　看了一眼在自己身旁目瞪口呆的张尧宗和林道云，萧然呵呵笑了起来，他觉得这样真的不错。能够让每个人都感到意外，这片子就算是成功了三成：“怎样？阿宗，阿云，片子拍完了，就要看你们的表现了。跟了那么久，应该心里有数了吧！”
　　剪接师和配乐师在可能的情况下，总是尽量跟着导演，以便于随时讨论该在什么地方剪接，该在什么地方配乐。这是行业的惯例，尽管没人规定下来，可每个人都是这样执行的。
　　第二天，上午九点半，魏东灵的一个急电打来，十分沉重的告诉了萧然一个消息：“新艺城被收购了，方若海来了！”
　　新艺城被方若海收购了？如果不是磨练出很强的自制力，萧然肯定一跳三尺高。可是，现在他亦同样感到无比震惊。他无论如何都没料到，方若海竟然来了那么一招。
　　雷开泰没有任何理由出卖新艺城，可为什么会出现这样的情况？萧然不知道，可是他很想了解清楚。所以，他立刻找安雨宣去买船票，他要立刻赶回去！
　　吩咐了游志和余家誉他们负责把这里的扫尾工作完成之后就立刻回香港，萧然便在阳光及猴子的保护下回了香港。他们刚刚下船，就看见魏东灵亲自来接船了。萧然知道，事情恐怕不止是那么简单。
　　上了魏东灵的奔驰，萧然没有说话，而是脸色不变的看着魏东灵：“究竟是怎么回事？详细的说一下！”
　　其实魏东灵都不清楚究竟是发生了什么事，因为这一切来得太突然了。今天上午九点过一点，新艺城就发出了被一家名为海森集团给收购的消息，而在新闻发布会上出现的新负责人就正是方若海。
　　“海森集团是什么玩意？”萧然揉着鼻子，这一切来得真的很突然。他还以为方若海会重起炉灶，那样根本就不需要花太多的钱，可是没想到竟然直接收购了新艺城。
　　魏东灵亦是一脸的茫然，他显然对这个海森集团亦不甚了解。刚回到公司，便见到伤已经好得七七八八的关新拿着一份资料匆匆赶来：“这是海森集团的资料，你们这次惹了麻烦了！”
　　海森集团是1987年末由方氏国际公司以及博文集团合并之后的产物，方氏企业以八亿美金的资产，在这个海森集团里占了百分之二十的股权，而博文集团才是真正的大股东。
　　“最重要的是，你们看看最下面一行字！”关新的神色亦是非常的严肃，自他知道自己很可能要继续这个任务很久以后，就基本对出任务死了心。反正他都很喜欢萧然和阿东这两个弟子，就愈发的对魅影产生一些归属感了。
　　“1987年9月15日，方家幼女方若欣嫁给博文集团总裁的儿子。”萧然念到这里，便已经什么都知道了。现在他想他真的明白股灾里方若海那后来的五亿美金是什么地方来的了，不过，他还是猜错了，那些钱亦不完全是博文集团的。
　　在这份资料上，萧然了解到，博文集团一直都试图收购方氏企业，只是一直都不能成功。所以，联姻之后，方破立和博文集团的总裁温博文便谈好了合并，大家一起努力赚钱。
　　“这一次，在方若海的说服之下，方破立和温博文都同意了方若海的关于投资电影的计划。所以，方若海在海森公司筹集了大约三亿美金过来！”关新神色不动，说出来的东西却实在不是很棒。
　　萧然知道，当然知道。方若海此来不止是为了赚电影钱，还是为了报仇。本来是没那么深的仇，可是经历了股灾之后，就算是一点摩擦都能升级为世界大战了。
　　“他们有什么动向？”萧然转过头望着魏东灵，神色冷峻：“我绝不信方若海入主新艺城就只是那么简单的露个面，他肯定有后招！”
　　“没有吧！”魏东灵真的不敢确定，现在他什么风都收不到，犹豫了一下才说：“对了，方若海收购的不止是新艺城，连新艺宝都一样被收购了！”
　　新艺宝是雷开泰投资的唱片公司，跟新艺城完全是一脉相承。所以，这家唱片公司被买走，萧然倒是不以为然。问题在于，他现在非常热切的试图了解方若海还想搞什么鬼！
　　很快萧然就知道方若海在搞什么东西了，制作部经理陆灿敲了敲门推门进来，递上了一个信封。紧随其后的是是策划部的头头汤文敬，以及艺人培训部的海露露。
　　就在关新还莫名其妙之时，萧然和魏东灵对望一眼，眼里隐有怒意。到了现在，如果他们还不知道方若海究竟想干什么，那就实在太愚蠢了。
　　陆灿显然是被推举为代表说话的人了，尴尬的笑了笑，把信封一起递给了魏东灵，这才对两人说：“对不起，萧总、魏总，海森集团以两倍的价格挖我们过去。”
　　魏东灵顿时怒不可竭，猛拍桌面呵斥：“陆灿，你们这是什么意思……”
　　伸手制止了魏东灵的怒骂，萧然深深呼吸一口气，心想方若海这一招不可谓不毒，只是一出手就把魅影公司最重要的几个高层给挖走了。千万不要以为那没什么了不起的，行政方面自然是没什么问题的，想来方若海都未必看得上魅影的行政人员。
　　可是，制作部是关系到影片制作的部门，需要一个能够条理打点一切的主管。而策划部就更讲求一些艺术性了，剧本之类的全都归属这个部门来管，艺人培训部一样是魅影公司的新血来源。现在竟然一下子给挖走了，这绝对是很毒的一招。
　　萧然微微一笑，手指轻轻在桌面上敲击着，在寂静无声的房间里形成一种极是怪异的节奏。被萧然盯着看了良久，陆灿等都同时心里生出惭愧。
　　本来这挖角都是常见的事，可是不要忘记，魅影公司除了行政人员以外，跟电影有关的部门都是起用的新人。是魅影公司提拔了他们起来，让世人知道了他们的能力，可是却在这个关键的时刻离开公司，这在道德上绝对该被谴责。
　　萧然的微笑里隐有几分嘲弄，终于停下了可怕的敲击，语气淡淡的说：“海森集团或许真是个不错的栖身之所，你们可以无义，我却不能无情，同意你们的辞呈！”
　　魏东灵长叹一声，想不到只是一年，就出现了这样的事。商场真是犹如战场呀，电影其实同样都是商品，同样都是商场。只要有利益，就有商业上的冲突，这是必然的。
　　听得萧然的话，陆灿他们的头不禁垂得更低了，这种事绝对不是什么很光荣的，尤其是在老板还很讲义气的情况下。当然，他们不知道萧然现在想吃了他们的心都有了，表面上的一切只不过是装出来的。
　　被推举为辞职代表的陆灿瞥了一眼两旁的经理，鼓着勇气说完以下一句话，可是头却垂得更低了：“萧总，这次辞职的不止是我们几个，我们部门和其他部门都有少数要辞职！”
　　萧然蓦然一惊，这样一来，岂不是把整个魅影都给挖去了一半？岂不是毁了他花了一年多以来才组织起的公司结构？心里一团怒火生起，顿时跨步上前！
　　随着萧然蓦然睁大眼睛迈上前一步，陆灿以及海露露等全都被萧然的气势所摄，身不由己的退却了数步。直到萧然停住了前进的步伐，他们这才勉强停住了倒退。
　　*****
　　大家把票投给我的新作品《赌神传说》吧，它更需要大家的支持。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十七章 四面楚歌
　　一直以来，陆灿他们都很少了解这个萧总裁，甚至见都不常见到。现在他们见到了，这才发现萧然远远比魏东灵难对付了很多！单只是这种气魄就是魏东灵所欠缺的。
　　萧然恨不得大声苦笑几句，真没想到当初方若海输得一败涂地，竟然还有翻身的机会。而且，这一次来势之猛，甚至没人能够预料得到。
　　同意了辞职之后，萧然和魏东灵以及关新看着这帮混帐的走出房间，都同时生起一股无力感。方若海这招釜底抽薪使得果然够犀利，不过，这还不够杀死我！萧然很快便振作起来了，冷冷的笑了起来。当初他能从无到有，现在有了这样的家底，难道还怕了方家不成？
　　而魏东灵则在检查着辞职信，大致浏览了一下才松了一口大气：“阿然，还好，主要只走了这几个经理，下面的人倒是没走几个出色的。”
　　听得魏东灵的话，萧然和关新同时松了一口气。经理走了还罢，如果连下面的人才走了，那就真的糟糕透了。到时候魅影就算想干点什么，都找不到人来执行了。
　　刚松了一口气，白文景以及汤言，还有音像部的彭格和发行部的葛文秋都神色不善的走进了办公室。一时间，萧然三人还以为他们几个一样要辞职，心都吊起来了。发行部和行销部可是最重要的部门，如果连这两个部门都走了，那就完蛋了。
　　幸运的是，这一切没发生，白文景和葛文秋怒容满脸的冲门外吐了下口水，这才怒骂一句：“忘恩负义的混蛋！”
　　一起走到萧然和魏东灵面前，四人一起向他们保证：“萧总魏总，你们放心，我们不会离开公司的。是公司提拔我们起来，而且在这里工作总比在什么海森集团强了一百倍。”
　　萧然恨不得大喘一口气来发泄心里的紧张，刚才辞职的几个经理中，陆灿是萧然亲自提拔起来，和公司的感情算是最深的。就这样都还要在这个时候跳槽，萧然就真没什么信心了。
　　白文景他们的确没想过离开公司，尽管就在刚才的半个小时里，海森公司已经派人来跟他们谈这件事了。可是他们都拒绝了，因为魅影公司的工作环境是他们都深深习惯而且喜欢的，更因为他们都是因为有了萧然和魏东灵的青睐才得已展现自己的能力。
　　待白文景他们都出去工作之后，萧然忍不住思索起来，他承认方若海干得的确漂亮。不过，这显然不足以对魅影造成多大的损失。按照萧然的想法就是：这世界上多的是人才，你挖走一个，我能提拔两个。
　　所以，他认为方若海肯定还有后招，而且是绝对不简单，能够威胁魅影的后招！可是，是什么呢？萧然迷惑了。他微微闭上眼睛问自己：如果你是方若海，你会从什么地方下手？
　　针对电影公司的最好策略是什么？发行、制作和放映。萧然蓦然睁开眼睛，他想他知道了后招在哪里。制作上，方若海肯定做不了什么手脚。可是，就短期内看，放映业肯定将成为魅影的致命伤。
　　“阿东，快联系永高院线的老板！”萧然很奇怪自己为什么只说了永高院线，而没让魏东灵联系嘉禾和邵氏：“要尽快！”
　　魏东灵立刻明白了萧然的意思，一跃而起，拿起电话便打了过去。只是，在说话间，他的神色渐渐黯淡下来。终于，当他挂掉电话之后，对萧然说了一句非常打击人的话：“永高院线已经租给了天罗公司了！”
　　天罗公司便是那神秘冒起的电影公司，没人想到它竟然暗中跟永高签下了足足两年的合约。这一次，魅影很难插手其中了，除非永高甘愿毁约。
　　想到其他两大院线，颓然坐倒在椅子上的萧然渐渐产生了不详的预感。在平常状况下，嘉禾和邵氏院线是不太可能租借给类似新艺城这样的大公司的。可是，现在他却真的有非常不详的预感。
　　把永高收购了，一劳永逸！萧然立刻浮现这个见鬼的念头，计算了一下自己手上的流动资金，却只有三亿了，根本不可能收购有强大母公司为背景的永高。
　　“现在怎么办？”魏东灵现在急得就像被火烤着似的，尽管事态看上去远没有他表现出来的那么严重，可是以他的眼力，自然是看出了其他院线被控制之后，魅影公司就极可能陷入有电影却没地方放的处境里。
　　“不要急，不要急！”萧然自己都不知道这话是跟魏东灵说的，还是跟自己说。起码他现在心里真的非常乱，深深呼吸一口气，喝了一口水静了静心才说：“现在映画院线共有三十七间电影院，不过，其中五间是文艺电影院，剩下的才是主流戏院！”
　　映画院线便是新宝院线，被魅影公司收购后便改成这个名了。文艺戏院顾名思义，是萧然特地腾出地来给新人和文艺片小规模上映的戏院。而主流戏院，就是放映商业片的。
　　这样的数字就是跟正是鼎盛的嘉禾戏院比起来都不差，可是萧然知道这其中的差距。魅影公司现在正在向发行公司转型，如果连戏院都控制不了多少，何来发行一说。最重要的是，三十二间戏院恐怕是满足不了高速扩张的魅影。
　　大约就在1991年，好莱坞的电脑特效终于跨出了最关键的一步，此后才是好莱坞的发展一日千里的时代。扩张速度绝对不能慢下来，萧然咬咬牙恨恨不已。他绝对不希望林清霞继续跟自己这样偷偷摸摸，更不想慢在好莱坞后面等待被吞噬的命运。
　　就在思考之时，安雨宣接进来一个电话，是影协打来的，要开一个会议，萧然必须得出席。萧然和魏东灵一下子便想到了这其中的东西，影协为什么在这个非常时刻开会？他们不知道，可是萧然却有着不详的预感。
　　一起赶去了影协驻地，萧然和魏东灵刚进到会议室就知道这一次绝对有问题。因为萧然第一眼便看见了礼貌微笑的方若海，可是，当他巡视一周之后，看见一人之后，整个人却完全的呆住了。
　　竟然是……竟然是杨奇！萧然几乎吃惊得快跳起来了，神色间再也无法保持一贯的开朗之色，顿时色变。他飞快的转动着脑子思索着，这杨奇为什么会出现在这里？难道……
　　萧然想到了一个可能，苦笑连连，他想这次的游戏真是太有意思了。和影协主席吴寺远点了点头，再跟潘迪声以及何贯昌点点头，瞥了一眼周围，赫然发现这次的影协会议参加的人不多，就只有他们几家大公司而已。
　　径直走到杨奇身旁，萧然看着他甚至不知道说什么才好，憋了半天才冒出一句：“阿奇，你什么时候回来的？”
　　“不关你的事，萧然，请记住，自从上次之后我们就不再是朋友了。”杨奇看都不看萧然一眼，满脸的冷漠：“现在每个人都在等你，还要我们继续等下去吗？”
　　萧然摸了摸鼻子，讪讪的回到了自己的位置上。他真的不明白杨奇为什么要这样冷漠，事实上，他当年都只不过是拒绝了杨微而已，根本就没做什么对不起她的事。杨奇居然这样对待他，这倒真是一件值得研究的事了。
　　吴寺远坐在最上首，而潘迪声则是坐在稍下一点的地方，方若海又坐在潘的下面，杨奇又坐在方若海的下面。在萧然这边，则是嘉禾坐在了上首。除此以外，再无旁人在场。
　　这个位置很是有意思，这就意味着影协承认杨奇的天罗公司够资格与目前的四大公司并列了。而因为方若海刚刚入主新艺城，所以就列在了潘迪声的下边。这完全就是按照每家公司的实力来排的座次，无论如何，魅影公司到现在都绝对算得上是五大公司之一了。
　　这历史还真变得大呀！萧然暗自苦笑不已。由原来的三大巨头演化成了现在的五大公司，这绝对是一个巨大的历史分歧，看来香港的某些历史知识就靠不住了。
　　杨奇十有八九就是天罗公司的幕后老板，萧然不知道他什么时候弄到了那么多钱来合并七间中型公司，可是他大概上可以从杨奇的态度上猜到，从今天以后，魅影公司恐怕要再多一个敌人了。
　　魏东灵和萧然都推测到了，今天影协这个会议绝对不容易挨。这点只看嘉禾和德宝的态度便可大致得知一二了，原本是反对方若海和天罗公司入局的两家公司，现在都安安稳稳的参加了这个会，这其中的含义实在是太明显了。
　　吴寺远瞥了一眼萧然，眼里隐有歉意。萧然收到了这个讯息，向这位敦厚的前辈点了点头，勉强笑了笑。他既然能来，就预了最坏的下场。
　　“在座五位恐怕不知道今天为什么只邀请你们来吧！”吴寺远暗暗叹了一口气，在他这个位置真不容易，就好象泥球一样被搓来搓去的。瞥了一眼萧然，他想今天恐怕来的每个都很清楚为了什么：“这次请你们来，主要是为了制订一些行业规则。”
　　萧然和魏东灵对望一眼，眼里流露出苦笑之色。什么狗屁规则，在这样的情况下制订规则，摆明了就是在针对魅影公司。不过，他们总算还讲点道义，没赤裸裸的把什么都摆在台面上，这样倒还有点缓冲的机会。
　　吴寺远在心里苦笑着，这在座的每一位都是他所开罪不起的，可是却不得不站在这个尴尬的位置说着一些尴尬的话：“第一点，不得跟黑道套上关系，行业的事容不得黑道上的人插手。至于那三大社团创办的公司，大家能够打压的就尽量打压。”
　　他的话刚说完，每个人都把眼神向萧然飘过来，惟有杨奇依然是不理不睬的样子。萧然暗叹一声，这条规矩摆明了就是要玩他，电影圈本来跟黑道就是纠缠不清的。可是，如果论到黑道影响力，萧然显然是最大的。
　　不过，萧然倒不反对这一点。阻止黑道入侵电影界，这同样是他试图要做到的。现在有影协和其他四大公司一起联手，无疑就是在替他解决问题。想一想以前的三大公司之所以没有那么干，恐怕一是因为没人能够在黑道上有萧然这样的威名，二就是因为联合不起来。
　　而现在，方若海和杨奇的出现显然改变了原来的局面，起码使得嘉禾和德宝都联手起来了。吴寺远扫视一眼，见萧然脸色平静，没有任何反对，立刻流露出喜色：“这第二点就是，不得强行逼迫业内人士做不愿意做的事！”
　　说到这里，还不待萧然和魏东灵意识到这条里面有什么意义，吴寺远便立刻说了第三条：“这第三嘛，主要就是五大院线的要求了，他们一直认为本地市场已经饱和了，绝不允许再兴建电影院！”
　　魏东灵一听之下，几乎立刻就要拍案而起。这条就是赤裸裸的宣布不准魅影公司兴建电影院了，而现在魅影在放映业上本来就是很弱的，根本就及不上其他四大院线。
　　萧然很清楚魏东灵这个直爽性格，伸出手在他腿上安慰的拍了拍，目光凌厉的扫视了一周，忽然向吴寺远笑道：“主席，请继续……”
　　吴寺远擦了一把冷汗，刚才他看见了魏东灵差点暴怒的神色，幸亏萧然及时压制下去了，不然……可是他不明白，为什么萧然竟然能够坐得那么稳。
　　不止是他不明白，方若海他们全都不明白。就是傻瓜都看得出来，这几条摆明了就是吃定魅影公司，而萧然竟然还能够笑得出来，这更让人看不通透了。
　　或许因为方若海和萧然是同一类人，所以方若海倒是大致能够推测得出萧然的想法。方若海认为萧然能够这样坐得稳，十有八九是有办法应付这一切。得出这个结论，方若海的眉头皱了起来。
　　*****
　　拜托大家，去把票投给我的《赌神传说》吧，帮帮忙！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十八章 水来土淹
　　“基本上就是这样的！”吴寺远非常迅速的把话全说了出来，然后擦了一把汗，立刻勉强笑道：“今天五大公司的老板都到齐了，你们有什么事，就在这里谈一下，我就不打扰你们了！”
　　眼见吴寺远出了会议室，把门关好。房间里立刻陷入了沉默当中，魏东灵正欲说点什么，萧然的手在桌子下面虚按一下。魏东灵立刻就理解萧然的意思了，当下便坐着比比谁的耐性好。而与此同时，其他四大公司的人同样都没有动。
　　半个小时后，房间里仍然是原来的样子，就好象没人挪动一下屁股似的。萧然微微闭上眼睛，计算着时间流逝，猜测着其他四大公司头头的打算和动向。
　　不得不佩服这一屋子的人，在如此僵硬的气氛下，竟然能全都像是木头似的坐着动都不动。再过了十来分钟，第一个忍不住的是方若海身边的助手。过了一会，杨奇的助手也开始有些坐不下去了。
　　方若海和杨奇都分别瞪了助手一眼，在这样的场合下，首先出头的就等于是败了头阵。何贯昌的助手是个中年人，耐心相当之好，等到潘迪声的助手亦是坐不住了。而且魏东灵在萧然的示意下开始表现坐不住的状态之后，那中年才流露出疲惫之色，可见其忍耐力之好。
　　魏东灵渐渐明白了萧然的意思，他是要在这场暗中的比试里探探每个人的底。这对于将来的任何一次生死决战，都有可能造成莫大的影响。
　　如果说魏东灵关注的是四大公司的助手，那么萧然关心的就是潘迪声他们的表现了。不过，他没打算在这场比试里胜出，保存实力让其他四人以为他的耐心就那么多是很明智的决定。
　　到了一个小时的时候，杨奇终于忍不住拿出香烟来点上了，算是第一个败下来的。第二个败下来的是萧然，他对每一方的实力都大概的了解了一些。潘迪声一定是下一个动起来的，再其次就一定是方若海，最后才是何贯昌这只老枪。
　　果然不出萧然所料，其他三人动作的顺序完全是正确的，萧然渐渐笑了，他想自己大概是能够猜到四大公司是在搞什么飞机了。嘉禾最是老奸巨滑，最近对魅影很是忌惮，这次不外乎是想趁机挑起方家跟萧然的战争，然后坐收渔利。
　　嘉禾从来都没想过要把事业做到亚洲以外，恐怕连东南亚都不敢想得太多，只想垄断香港市场。萧然不敢说不把嘉禾放在眼里，可是他绝对没把嘉禾当成是长期的对手，像这样没有进取心的公司根本不足以抵挡魅影的战车。
　　潘迪声倒是颇让萧然关注一下，只是这家公司向来缺少强势的气魄，生命力固然可以很长，却难以形成威胁。在萧然的判断里，如果潘迪声肯改变一下策略，德宝还是大有希望的。
　　而方若海绝对是个劲敌，这个人极富冒险精神，而且也谨慎冷静，是萧然从来都不敢忽略的敌人。唯一弱点就在于，方若海不太擅长经营实业，如果换做是投资等方面，倒是很拿手的。
　　至于杨奇，这就是萧然唯一看不透的人了。依今天杨奇的表现来看，绝对该是其中最差的，也符合杨奇的气魄。可是，萧然却始终觉得杨奇不该是这样的，当初第一次见面，杨奇是被人追砍，而之后杨奇却始终没去找幕后主使人，而是悄悄的收集证据，到了几个月后，借着商业上的成功，再一把将商业对头推进监狱里。
　　就凭这点，萧然几乎就可以判断杨奇是在装的。只是，他不明白杨奇为什么要回来？为什么要做电影？萧然就不相信杨奇是为了杨微，所以才回来报仇的。开玩笑，如果这样都能结仇，那萧然岂不是仇家满天下。
　　萧然见每个人都动了，印证了他的猜想，向魏东灵点了点头便出门去了。这个反常的举动让在座每个人都感到无比惊讶，何贯昌和潘迪声还以为萧然要找他们问罪呢。要知道，一个来月之前，他们刚刚才订下攻守同盟，而现在就这样被卖了，萧然没有半点怨言和恼火，那才是古怪的事。
　　出了会议室，进了电梯里萧然的脸色立刻沉了下来，对魏东灵说的第一句话就是：“立刻全力收购全港所有的独立电影院以及文艺院线，不惜一切代价！”
　　“还有……”萧然几乎是咬牙切齿的一个字一个字的吐出来：“让发行部尽快拿下日本和韩国的发行代理权，叫行销部在最短时间内调查出全港最具实力的制作公司，然后让投资部收购下来。最后一件事，公司的流动资金最少要保持两亿以上！”
　　安雨宣手忙脚乱的把这些全记了下来，萧然的脸色显然吓坏了这个个头高挑的女生。就连阳光和猴子都颇感惊讶，不知道向来开朗冷静的萧然为什么忽然变得那么阴冷。
　　可是，事情没那么容易，方若海和杨奇似乎猜到了萧然要干什么，全港零散的电影院都被收购了绝大部分。魅影公司花了四千万的天价，这才拿下了四间电影院，勉强为旗下院线的电影院数量增加到了四十一间。
　　可是，金公主却已经激增到了四十九间，而被杨奇控制的零散电影院则有六间，被他拼成了一条小型艺术院线。而方若海和杨奇似乎都在模仿萧然的做法，后者有了小型艺术院线，而前者亦分出了八间电影院作为文艺片的上映之地。
　　在发行代理方面，萧然仍然没能拿下日本和韩国这两个大市场。最要命的是，全港现在根本就没几家具有实力的制作公司，倒是麦党雄的工作室被方若海以五千万的价格收购了。唯一的好消息就是，股票和地产方面的收益让公司的流动资金达到了六亿左右，加上萧然手上的两亿，相信足够应付任何情况了。
　　刚回到公司，魏东灵的秘书便告诉了他们，雷开泰和徐可以前来拜访。萧然顿时大喜，现在他想他就快要知道发生什么事了。见到雷开泰之后，萧然开门见山便直问：“老雷，这一切究竟是怎么回事？”
　　“这得前几天说起了！”雷开泰看上去非常疲惫，接过魏东灵递来的酒缓缓说开了这整件事的发生经过。
　　雷开泰是一家上市公司的主席，新艺城和电影工作室是他私人投资的。就在前一个月，萧然去澳门拍戏不久，雷开泰便发现自己公司的股票正在被来历不明的资金收购，可是他这时再进行反收购已经来不及了。
　　可是等了很久，这个拿下了雷开泰公司至少超过百分之二十五股票的人都没出现，一直到了前几天才出现。这个人正是方若海，方若海的条件非常简单，就是要雷开泰把新艺城和工作室的卖给他。
　　开玩笑，这可是雷开泰的生财之道，在这些年里，不知为雷开泰赚了多少钱。可是，方若海开出来的条件却是他无法拒绝的。雷开泰的资金在前段时间股灾就缩水了相当一部分，方若海开出来的价格更是他无法拒绝的，加上新艺宝唱片公司和金公主院线，足足八亿。
　　雷开泰在股灾后的全副身家也就只有公司的那些价值十来亿的股票了，试问他如何拒绝。最重要的是，方若海明确的告诉他，其他的大股东已经站在了背叛了他。
　　雷开泰证实了之后，他就知道自己已经没有选择了。于是，他选择了卖掉新艺城和金公主以及新艺宝。听得雷开泰静静讲完，在座每一个都感到了这其中的细节必然是非常惊险的，可谓惊心动魄。
　　萧然没怪雷开泰，换了他在那样的位置上，恐怕都只有选择臣服。他深深呼吸一口气，这一次方若海果然是志在必得：“老雷，现在你有什么打算？”
　　“还能干什么，有了这笔资金，当然是要先把内部的叛徒给清除掉！”雷开泰恶狠狠的骂了一句，任何人面对叛徒的出卖，恐怕都是一样的。
　　“其实我一直都想跟你合作的，你是个人才！”雷开泰似乎觉得不妥当，立刻改口：“不，你是个天才。可惜现在是没什么合作的机会了，不过，我想在道义上，还是该给你一些解释的！”
　　萧然微微一笑，现在他总算的平静下来了。他不怕正面攻击，亦不怕阴谋，只怕自己不知道敌人在搞什么鬼，有了雷开泰的解释，他想自己根本不需要担心：“谢谢你，现在我知道怎么做了，将来我们一定有机会合作的！”
　　雷开泰瞥了徐可一眼，神色间隐有阴谋的光芒：“阿然，我知道你一直都很欣赏徐可他们。目前他们被合约限制着，无法过档，只要你能坚持半年时间，他们就差不多可以过来你这里了！”
　　徐可向萧然点了点头说：“你就先忍耐一下，还有那部片子我是没办法导演了，要不先停一停，等我来了再说。不过，我觉得最好的办法就是你去导演，我觉得你甚至能够做得比我还好！”
　　《新龙门客栈》!萧然都想哭了，好不容易给林清霞找到一部合适的戏，怎么就出了这乱子。可是方若海绝对没可能放徐可过来的，现在看来，唯一的办法就是他亲自来导演。
　　谈了一下具体的事，萧然便把他们都给送走了，独自一人在办公室里发着呆。这件事真是王八蛋到了极点，方若海跟他对着干倒也罢，可是杨奇为什么也是深仇大恨似的跟他作对呢？他很迷惑。
　　毫无疑问，目前正是十面埋伏的悲壮局面。萧然恨恨不已的骂了一句，原来是因为十面埋伏这个词让他想到那部见鬼的电影了。一部电影就这样糟蹋了一个千古都存在的成语，真是毁灭性呀。
　　萧然回到别墅里，林清霞早在等他了，见萧然脸色不太好看的样子，顿时有些担心的说：“方若海入主新艺城，现在我们怎么办？”
　　这一样是萧然在考虑的问题，不过，他不想把这事给带回家，微笑着安慰道：“放心，我能够处理的。对了，你今天不回去吗？”
　　林清霞像萧然一样耸了耸肩：“今天听到消息，担心你，所以才过来看看咯！”
　　“那你不想我吗？”萧然怪笑一声，扑上前去搂住她，深深一记甜美的长吻。之后，林清霞才满脸幸福的神采，偎依着萧然问：“那方若海来了，你的理想和计划不是没办法按步骤执行了？”
　　“谁说的？”萧然哈哈大笑，这的确是真诚的笑容：“他和杨奇来了有好处有坏处，坏处是他们联手压制魅影，好处就在于，有他们这些有财力有能力者的竞争，可以很快将本地不合格的电影公司淘汰掉，间接开拓港片的市场，这不正是我一直都想要做的！”
　　“可是你一点都不担心吗？发哥和虹姑都告诉我，这一次，四大公司都要联手对付你！”发哥这些圈内好友确实因为有些太忙了抽不开身，所以来过电话。林清霞的神色里很是担忧，她不希望看到像上次萧然险些破产的颓废样。
　　萧然胸有成竹的微微一笑，这点他完全不担心，不要忘记他的目的本来就不是为了钱和事业，而是为了港片。目前已经形成了竞争模式的雏形，只要他继续引导几年，港片发展到了一个极限时，就算他不动手，其他公司都会向好莱坞发起冲击的。
　　这就是萧然一直试图带来的改变，他就算把魅影发展成为全球最大的电影帝国，都未必能够拯救港片多久。关键的问题在于，香港电影公司必须有这样一个良好的运行结构和制度才行，而现在萧然正在无声无息里引导着电影公司的成长。
　　君不见嘉禾和德宝都渐渐重视了编剧和剧本，开始着手培养编剧，甚至于德宝都已经开始像魅影那样成立艺人培训部了。其实艺人培训部基本上可算是一个赔钱买卖，因为艺人们走红之后，就绝对不能限制他们的发展，早晚都是要单飞的。
　　关键的弥补性收入就在于经纪人这一点之上，而且还有一个收入，就拿周星池来说，《赌圣》之前，周是谈不上什么身价的，可是现在却已经涨到了近二十万。而魅影公司因为跟周星池签下了合约，所以，按照合约来讲，完全可以只支付《赌圣》之前的价格，而不是之后的价格。
　　*****
　　还是那句老话，请把你们的票投给《赌神传说》，它更需要大家的票！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百二十九章 后期制作
　　当然，萧然自然不是这样招人恨的人，不然都不可能在圈内有那么多朋友了。所以，像周星池红了之后的身价将有二十万，魅影找他拍《家有喜事》的价格，就提到了十万，算是双方的让步。
　　而像这种在前期是绝对赔钱的买卖，德宝都已经干了，这就意味着潘迪声将会长期做电影，而不是像历史上那样忽然在鼎盛时期将公司业务完全停止。
　　尽管萧然一直把这当成是香港影坛最大的疑案，非常希望探索明白。可是他现在不是来做观光客的，而是来做改变者的，现在和将来有的事会发生，有的事则不会发生，跟他原来的了解都不同了。
　　萧然现在不在乎钱了，尽管他手上捏着微软的相当一部分股票，可是他真的不在乎钱。不过，不在乎钱不意味着他喜欢被人挑战，他讨厌被人正面挑战的滋味，那是对他的权威的一种亵渎。
　　“我明白你的意思，你是打算接他们的力量来加速香港电影的拓展，节省时间。”林清霞笑嘻嘻的样子真是有趣极了，萧然敢发誓，他从来没见过林清霞这样可爱的表现。
　　林清霞的话让萧然惊讶极了，他万万没想到以前对什么金融经济都不太懂的林清霞竟然能够明白他话中的意思。林清霞看出了萧然眼里的惊奇，收敛了自己的夸张笑容，羞涩道：“这段时间以来，我闲着没事，就看了一些相关的书籍！”
　　萧然愣了一下，立刻明白了林清霞这样做无非就是想帮他，心里一阵暖流流淌而过。他紧紧的搂住林清霞，轻轻的在她耳边说：“清霞，永远不要离开我，没了你，我的人生就是不完整的！”动人的情话人人都不嫌多，林清霞亦是如此，一时间被萧然的这句话闹得脸上红晕升起来。
　　坏消息没有停止，第二天，萧然刚到办公室，魏东灵就好象旋风一样闯进来喊出一个坏消息：“方若海花三亿收购了亚视！”
　　糟糕！萧然一惊之下，顿时身不有己的站了起来。这绝对是一个坏消息，这样一来，方若海便掌握了一个非常具备优势的平台。其实他早想插手电视业了，艺人培训部便是为了这个做准备的，只是无线的压力真的不可抵挡的，只得暂时放弃这个想法。没想到被方若海先下手为强了。
　　转念一想，萧然笑了。昨天他亲自打电话去给方依华，希望加强跟无线的密切合作，可是方依华委婉的拒绝了。萧然知道无线是打算走中立路线，可是方若海既然收购了亚视，就注定成为无线的敌人，这样一来，他不信无线不靠向他。
　　魏东灵显然亦是想到了这点，似笑非笑的望着萧然。萧然向他点了点头，什么都没说。这不需要说，魏东灵如果连这点都看不到，简直就不用混了。
　　当然，方若海亦绝对不是看不到，可是他绝对想不到，无线在整个垄断香港电视业的过程里，使出的手段是多么的狠毒。萧然偷偷笑了，这样一来，就有无线来帮忙承担部分来自方若海的压力了，说不定还可以间接的让四大公司的联盟动摇。
　　两天之后，方若海宣布成立海乐集团，新艺城以及新艺宝，还有亚视成为海乐集团旗下子公司。第四天，海乐集团收购了一家报纸和一家杂志。一周后，方若海宣布新艺城进行改组。
　　而传媒们纷纷发现，不知道是什么时候，这个著名的方若海再次出现了，甚至还做出了一系列的大手笔，隐隐有一种香港头号娱乐公司的味道。而当初萧然和方若欣的事都照样被提了起来，方若海立刻下严令，不许旗下的报纸和杂志报道这件事。
　　而萧然却恰恰相反，完全放任自流。这或许就是萧然和方若海最大的不同之处了，方若海总是喜欢严厉的控制一切。而萧然却很清楚什么时候该松，什么地方该紧。正是一句古话说的：张驰有道。就如写小说，有紧张刺激的高潮，那就必须得有足够的铺垫空间和低潮。
　　让传媒更感兴趣的是，新艺城改组之后竟然与魅影的结构完全一样，简直就是在抄袭魅影公司的结构。而当新艺城的新班子出来之后，传媒简直就快要炒疯了。
　　因为他们赫然发现，新艺城的高层里竟然有几个曾经是前段时间还在魅影工作的高层。由此推断而开，他们很快联系上之前发生的一切，推断出萧然就是因为这件事与方家结了仇。
　　对此，萧然自然是嗤之以鼻。如果方若海是为了报仇而不顾赚钱机会的人，那他根本不需要担心方若海有成为自己敌人的资格。不过，这样都是不错的，起码萧然觉得有个挑战者让自己来展示权威都是件不错的事。
　　就在传媒都好象疯了一样挖掘这其中必然或者偶然的关系时，而天罗公司亦是进行了改组，结构仍然跟魅影公司相差无几。这让潘迪声疑惑极了，他不是很明白两大公司为什么要这样干。
　　因为一贯以来香港电影公司的结构普遍都是一个空壳子，根本不分什么部门不部门的。就是极少数像德宝和嘉禾这样的大公司，都没有那么多的部门，最多就是分为制作部和发行部以及财务部。像魅影公司那样的结构，无疑为公司增加了相当大的行政支出。
　　在潘迪声的办公室里，头发造型极怪异的岑建迅抓了抓头，与银幕上的他表现出完全相反的精明神色：“为什么天罗和海乐都要模仿魅影公司呢？难道魅影的结构真的那么出色？”
　　这样的问题潘迪声给不出答案，可是的形势让他有种奇妙的感觉，这感觉告诉他，他已经落在了三大公司后面，如果再不奋起直追，只怕将来很难追得上了。
　　潘迪声是个很谨慎的人，可是，这一次他真的感到了为难。进退两难的感觉，要么选择跟着，要么选着保持现状。他很清楚，一个企业如果面临这样的选择，就意味着这公司已经走到了十字路口。咬了咬压，他终于做出了一个大胆的决定：“我们也改组！”
　　在德宝的改组消息传到何贯昌耳里之时，他忍不住跳了起来，他本来就在为杨奇和方若海的改组感到惊讶，可是现在德宝竟然亦是学着魅影公司做了改组，真是荒唐离谱极了。
　　和邹文淮商量了一下，都觉得这帮家伙疯了。当然，这只是嘴上说说而已，他们心里都迷惑着，究竟魅影那种电影公司的结构真的非常出色吗？起码他们不敢也不愿意尝试，嘉禾现在家大业大，动一下就是伤筋动骨。
　　萧然在干什么？他正在向发哥庆祝，庆祝发哥成为了亚太电影节的影帝。同样，也在庆祝魅影公司的《秋天的童话》击败了韩国人的《典妻》，拿下了最佳影片和最佳男主角。只可惜，萧然印象里，《倩女幽魂》本来今年是能在亚太上拿到最佳配乐的，只是因为还没制作好，只得作罢了。而新艺城的《龙虎风云》则拿下了最佳剪接。
　　除此以外，萧然还在为方若海和杨奇的大胆学习而感到惊讶。方若海有这样的眼光，他绝不惊讶，可是要说能放下面子来模仿，那就不一定是方若海做得出来了。可现在事实发生了，这只说明经历了致命惨败后的方若海比以前更加不择手段了。
　　萧然对此毫不感兴趣，因为他正在忙着《暗花》的后期制作。第二版的预告片已经在无线播放了，旗下的杂志和报纸亦是已经把各方面的消息一点一滴的泄露出去。很快又把媒体的胃口给吊了起来，这股热潮一直持续到第三版预告片上映。
　　整个《暗花》剧组，萧然是忙得最没空的人了。在魅影的特效部，即是后期制作部门，萧然拖着发哥为影片做完了旁白之后，又开始忙着效果声源的配制了。
　　效果声源就是片中的打斗声之类的，而这些都是需要高明的配音师来完成的。萧然在一旁，只需要负责告诉配音组组长自己的概念就ok了。幸运的是，经过了《暗花》的拍摄之后，每个部门都是以绝对严谨而且热情的态度来对待自己的工作，这让影片的后期制作得极是完美。
　　就比如影片里的枪声，萧然要的效果绝对不是很有爆炸性很响亮，而是相对一种较沉的效果，这样才能够增加影片的完美性。录音组干得非常认真，为了配影片里为数不多的枪声，提出了不少个方案，比如用布盖住之后的枪声，听起来就较有沉的感觉了。
　　甚至于为了配脚步声，就譬如耀东在街道上行走的声音，这就需要一些空旷中又要有一些阴冷，而且非常不缓不急的声效。事实上，录音组对此干得非常认真，就连萧然都大是佩服。
　　而在字幕和其他语言的配音方面，魏东灵吩咐人力资源部找来的人才果然是精英。这其中不止是有香港本地的语言高手，为了方便转化成国语，也请来了内地的语言高手，甚至还请来了外语教授作为专业顾问。
　　当然，语言这玩意绝对不是按照字面来翻译，萧然向来都觉得这样太愚蠢了。所以，翻译者基本上不是完全按照字面来翻的，而是逐字逐句的分析某句对白在影片里的含义，当他们翻过去的时候还必须得保持这对白和影片的氛围及风格保持一直，这绝对是一件很困难的事。
　　幸亏萧然从组建魅影开始就一直在着手准备这一切了，所以，在前期筹备和后期制作这些技术层面，魅影敢说是全香港甚至全亚洲首屈一指的。
　　而字幕和配音只不过是很繁琐的技术性工作，可是配乐和剪接就是极其讲究艺术感的工作了。林道云望着无声的画面问：“然哥，你是想要音画同步还是要音画对位？”
　　萧然倒是清楚这两种类型其实就是配乐通常会选择的技术类型，林道云其实在剧组拍摄的过程里，遇到某个场面可能需要配乐的时候就开始创作了。到了后期，基本上就是筛选的过程。
　　看着影片画面，萧然的手指轻轻的敲着，节奏感让他渐渐体验到这种创作的灵感。这一次，他将不再依赖记忆来选择配乐了。蓦然间睁开眼睛，萧然指着银幕上发哥正在奔波的画面：“这一段需要，不过，节奏感不要太强！”
　　其实这次萧然选择的是音画对位的配乐技术，就是画面和音乐达到对立中又隐有统一，以此来营造层次感。萧然不想破坏影片里的若干半静止镜头的意境，所以选择了在不重要的情节上配乐。
　　配乐绝对是一件非常讲究艺术感的活，这不只是要考虑音乐风格以及布局还有设计能不能符合影片的风格以及情节变化。还要让每段音乐的开始到结束都能够调动影片的情绪和氛围，还得配合画面感，无论是导演还是配乐师，只要一个疏忽就极可能导致配乐与影片不大合拍的事发生。
　　而配乐师都不是轻松的干活，他们很多时候都必须了解各种乐器以及配器，还必须得各种音乐及资料都有相当程度的了解，要求具备音乐长度和速度以及节奏的驾驭能力。毫不夸张的说，配乐师干的活绝对比作一曲流行音乐难上许多。
　　萧然在这片子里选用的配乐极少，因为影片的节奏感极强，几乎每一段配乐都是以见缝插针的方法插进去的。在完成了这一道工序之后，萧然没满足，而是把影片都放了一遍，这才体验着这感觉说：“这段配乐删掉，这段可以激烈一点。”
　　剩下来的活就是剪接了，其实之前就已经剪过几个流程了，萧然和林道云配乐时的画面就是复剪之后的画面。早前的剪接主要是为了配合萧然的创作意图，剪去了不必要的片段。
　　在倒片机和接片机前，萧然静静的欣赏着影片，其实没进行剪接的影片简直不是人看的。指着阿琛摸黑去见基哥的这一段，萧然眯起眼睛对张尧宗说：“这里我要切出……”
　　继续欣赏着影片，萧然不断的指出自己的要求。其实就是不需要萧然说，张尧宗都大概清楚萧然想要什么，因为他本身一直跟随着剧组，对影片的创作意图以及整体构思，还有人物性格等方面都已经有了非常深刻的理解。
　　张尧宗剪过不少影片，可是他记忆里似乎没有一部能够比这部片子更加特别。最大的特别就在于，这部影片从头到尾都静得近乎可怕。尽管偶尔有对白之类的，可是那种静就好象由骨子里透出来一样，冷漠和孤寂。
　　再加上他跟萧然不是第一次合作了，纵观魅影的作品，总是有非常特别新颖之处，这让张尧宗很是感兴趣。这个兴趣的程度，甚至连四大公司的联手警告都丝毫不放在心里。事实上，他现在尽管还没跟魅影签约，可是却总是跟魅影开工的，关系倒不大。
　　*****
　　推荐司马的新书《少林篮球》，地址http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=43207当然，还要推荐我自己的新书《赌神传说》，去投票吧
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十章 钻石老五
　　终于完成了后期制作，最后一版长达两分三十秒的预告片亦完成了。萧然为这部片子以及同样是完成制作不久的《倩女幽魂》在柏林电影节上报了名，要达开欧美市场，这显然是很重要的。
　　可是，麻烦终于还是来了，陈克辛以及苗妙他们这些公司的制片都告诉萧然和魏东灵一个绝对不妙的消息：“全港制作公司和经纪公司没多少人敢接我们的买卖了，据说是四大公司的高层联手放话，如果谁敢接魅影的戏，将来就不要指望跟四大公司混饭吃！”
　　萧然和魏东灵对望一眼，现在他们终于明白上次影协会议上的第二条是指什么了！萧然蓦然站起来，冷冷笑道：“他们还真是深谋远虑呀！”
　　这显然没对魅影造成太大的损失，毕竟一直以来都有几家小公司依赖着魅影给活干，现在只不过是让魅影更加缺少了一些选择性而已。不得不承认，这一条对于限制住魅影还是颇有帮助的。
　　可萧然不以为这能够为魅影带来太大的影响，行业里的工作人员普遍都是自由身，很难对他们的行为加以限制。所以，四大公司只能采用这样半威胁半警告的方法来做。
　　房小强终于从美国回来了，替萧然做得相当之精彩，以两亿港币就掌握了相当一部分的微软股票。而房小强一回来，萧然就立刻把容小艺以及林永强找来开了个会，让房小强在金融市场上操作。对此，萧然只提了两个字：“日本！”
　　萧然只隐隐听说过日本在八九十年代似乎发生过股灾或者别的什么，只不过不太清楚是什么时候。所以，这件事他就不需要太过关注了，交代了房小强他们去做就行了。对于萧然来说，股票这些玩意迟早要玩死他，电影实业才是他要发展的。，1988年1月25日，《家有喜事》试映结束，萧然有看过毛片，知道这片子里化妆师的功劳实在不浅，愣是把星仔和吴君茹等几个演员给做得年纪大了几分，让剧情更有说服力。
　　家庭题材永远是电影市场上最好卖的题材，三天的试映场下来，票房收入便高达两百多万了。可是，四大公司却在这段时期轮流推出了贺岁新作。天罗公司的是《海市蜃楼》，在《家有喜事》上映前一周上映，幸运的是这片子不如想象中那么出色，没能狙击到魅影。
　　可是，接下来的，就真的是一场灾难了。新艺城的《英雄本色3》以及德宝的《富贵再逼人》，再加上嘉禾那部网罗了程龙三师兄弟的《飞龙猛将》围歼魅影的《家有喜事》。
　　关于《飞龙猛将》，那其中倒有一段趣事了。其中一个非常能打的外国人，此人乃是全美极其著名的搏击冠军，绰号叫喷射机。而此人一心想像李小龙那样将功夫在银幕上发扬广大，在美国演了一些二流影片后，又先后在程龙的作品里演了不少次的反派角色。
　　《家有喜事》首映日的票房着实不赖，足了两百五十多万，险些便破了记录。可是，到了第二天，票房便渐渐少了下去。四大公司出尽一切法宝狙击魅影，结果本来预计要放足一个月的《家有喜事》因为单日票房少于三十万，而被逼无奈的下片了。
　　其实这其中是有一定原因的，四大公司的联手是一个原因，而《家有喜事》上映的院线太少，那也是其中一个原因。四大公司表现出非常合作的姿态，四大院线史无前例的进行了联手，结果，在这样的情况下，就是神仙都无法挽回惨淡的命运。
　　最终《家有喜事》以一千一百万的票房收场，成为魅影公司成立以来最大的惨败，亦是近年来贺岁档上票房最低的影片。而《飞龙猛将》的票房赫然高达三千九百万，成为历史上的票房亚军。而《富贵再逼人》票房仅有两千万出头，算是这场战争里的输家之一。新艺城的《英雄本色3》票房有两千八百万，还算是不错了。
　　对此，萧然实在无话可讲，对方都出了四大院线联手的招数，他都很无可奈何了。方若海拿萧然写的《英雄本色3》来硬拼，摆明了就是激怒他。
　　不过，这是之后的事了，因为就在这几部影片都在疯狂角逐春节档冠军时，金马奖的颁奖典礼开始了。这一次萧然没有过去，对于金马奖，他实在是提不起太大的兴趣来。
　　魅影的《秋天的童话》以及《赌神》和《监狱风云》都入围了最佳剧情片，同样亦入围了最佳导演，以及最佳男女主角，发哥更是凭三片都入围了。硬生生将《中国最后一个太监》的莫少淙挤了出去，而梁佳辉因为封杀的原因，就没能得到提名。
　　在最佳原创剧本方面，萧然获得了两个提名，《赌神》和《秋天的童话》。而最佳摄影等奖项上，魅影公司都同样有提名。不过，最大的竞争者还是在于《胭脂扣》以及台湾本地电影《稻草人》。
　　可是，这一次的结果让萧然大感意外，最佳影片依然是被《稻草人》拿走了，最佳导演却落在了张婉葶的手上。而发哥以三个提名，轻松痛快的以《秋天的童话》拿下了最佳女主角，钟楚虹还是失去了封后的机会。
　　好笑的是，《赌神》竟然拿了个最佳原创音乐，以及最佳剪接和最佳摄影，至于最佳美术则落到了《胭脂扣》手里。简单的说，这一届金马奖，倒是要数魅影公司拿的奖最多了。萧然还凭着《秋天的童话》拿下了最佳剧本奖，一时间，他在港台两地的风头之劲简直让人嫉妒。
　　给拿奖者集体开了个庆功宴，在宴会上，萧然很是好笑的调侃了一下林道云，说他第一次出手就拿了奖，将来的前途实在不可限量。林道云自然很清楚，这究竟是谁让他拿了这个奖，心里喜悦之余，更是感激不尽。
　　金马奖过去了半个月左右，贺岁片大战也大致分出了胜负。魏东灵见到这般形势，顿时急不可耐的找萧然商量，要如何应付四大公司的围追堵截。
　　萧然笑了，这样的情况不能说他早料到，可是起码还是有了一定的心理准备。只是《家有喜事》败得那么凄凉，他也没料到。不过，这显然不妨碍发行部将这片子发行到马来西亚等地。
　　由于跟台湾方面的发行还是谈当中，这片子只能卖给林贵云。再加上日本和韩国方面，整部影片还是为公司赚了五千多万，这是除去成本以后的利润。
　　天籁一直在亏钱，可是亏的不多，而魅影却赚了大钱。就在金像奖提名名单出来后的第三天，魅影公司经历危机之后，终于迎来了各部门的成绩报告。
　　在魅影的大会议室里，音像部的彭格笑呵呵的站起来说：“因为音像部成立不久，成绩不太好。自成立以来，共卖出了一百二十万盒录象带，销售额为一亿八千三百六十万，赢利一亿三千三百万。周边产品的开发与销售成绩不太好，销售额不足两百万，亏损了一千四百万。音像部共赢利一亿一千九百万。”
　　制作部的新任柳清大吃一惊，他可从来都没有听说过这样的数字，没有任何一家公司的音像销售能够达到这样的数字。想了想制作部的成绩不属于自己的，柳清便大是郁闷的站起来汇报：“制作部去年有五部影片上映，总票房为一亿六千八百万，除去与院线的分成以及开支之后，盈利四千八百万！”
　　至于策划部以及行销部，那基本上就是只有支出，没有收入的部门了。发行部的葛文秋神色最是得意，因为他忽然发现自己的成绩是最好的：“去年全年度五部影片的发行，总收入为一亿九千万！”
　　萧然和魏东灵对望一眼，都忍住了笑，葛文秋现在很得意，等一下一定很失望。其实，这每个部门的盈利都不能说是只靠自己的努力，而是整体协作的结果，这倒没什么好得意的。
　　汤言的中文煞是了解，笑眯眯的站起来：“投资部成立了不到三个月，到目前为止，总共在楼盘等方面为公司盈利两亿四千万！”
　　这无疑是一个来迟了的会议，不过，这并不重要。因为1988年的目标已经制订下来了，每个人都是心里有数的。事实上，除去一切开支，魅影公司在1987年仍然赚了四亿多。这个数字简直能让房小强笑得嘴都裂开了，因为他忽然发现自己投资进去的一亿忽然间升值了很多。
　　事情是这样的，尽管魅影公司不是上市公司，可是通过外界专业的会计事务所核查帐目之后，公司还是公布了魅影公司的年度盈利总额。
　　而且，经过专业会计们的计算，计算出目前魅影公司的市值为三十二亿港币。这个数字不是算高了，而是有些往低处算，毕竟还没上市嘛。可是就凭魅影公司投资的地产和楼盘，还有掌握的报纸及杂志，以及足足四亿的流动资金，这个价是千值万值了。一年不到，一亿就变成了一亿六千万，这让房小强如何不佩服自己的投资眼光。
　　海乐集团被海森集团控股百分之四十七，而方若海手上则控制着其他的股票。根据会计事务所的计算，海乐集团因为没有参与地产等方面的投资，说起来市值是没魅影高的。可是，加上方若海手上控制的流动资金，那么市值便高达四十八亿港币。
　　而天罗公司以及嘉禾还有德宝没有公布公司的财务情况，可是在萧然的间接鼓动之下，传媒们亦是计算了这三家公司的市值。嘉禾身为老牌电影公司，单只是斧山道的片场就价值至少七亿港币了，再加上其他处的产业，市值为五十七亿港币。
　　德宝和天罗就差了许多，前者市值只有两亿，后者连一亿都不到。不过，这显然不代表潘迪声没钱，潘在其他德宝以外的产业足抵得过几个德宝了。而杨奇就是五大公司老板里最是神秘的了，尽管很多媒体都暂时没把天罗列入能与魅影相抗衡的大公司，可是萧然的直觉告诉他，杨奇的产业绝对不止那么点。
　　媒体将眼里的四大公司老板比较一下，赫然发现原来萧然和方若海都那么有钱。萧然因为控股魅影百分之九十，身家高达二十九亿。方若海因为控股海乐百分之五十三，身家为二十五亿。而同样是青年才俊的潘迪声身家为八亿，杨奇则至少为一亿。
　　很难想象传媒是出于怎样的想法，或许是因为近来香港影坛变化太过巨大了，竟然全被青年才俊给统治了。所以，他们非常热衷于给他们排名。
　　恰好正值新的一年开始，传媒们更是兴奋的为全港富豪进行排名。而在全港年纪在三十五岁以下的富豪行列里，萧然赫然名列榜首，以二十九亿家产吸引了全港所有未婚女性的眼光。
　　当然，方若海本来都有同样的吸引力，遗憾的是，他已经结婚了。不过，很快全港都知道了，方若海和他老婆的关系似乎不是很好，甚至于连来香港都没带过来。这一说法很快让全港自认是稍有姿色的女人，只要是能够接触到上流社会的女人全都盘算开了。
　　不过，比起方若海的家族产业，媒体们更对萧然的发迹感兴趣。无论对于任何人来说，想要在两年内造就数十亿的财富，都绝对是一个轰动，而萧然无疑就成为了这个轰动的中心人物。
　　无数记者都扑向魅影公司，有的干脆直扑萧然的老爸萧少豪和老妈梁文慧，试图找到萧然的发迹史。不过，当记者了解到，萧少豪只比萧然早创业一年多，公司亦价值数千万时（萧然让天下基金悄悄给老爸投资了一笔资金），更是惊奇了。
　　有趣的是，这对父子各做各的事业，居然还都颇有成绩。这样的新闻显然是很受读者喜欢，传媒就更加乐于追捧了。幸亏安雨宣能干，总算是推搪了几乎所有的采访。
　　可是，媒体依然是不屈不挠的追查着，这一追查起来，更是不得了。原来两年多前，萧然一家子都还是穷得住在公屋的，这结果显然让全港都惊讶极了，感慨这一切真是个奇迹。
　　“奇迹，上帝之手创造的奇迹！”林清霞便是这样轻轻点了萧然的额头，笑吟吟的对萧然说：“现在全港都不知道多少人想嫁给你呢！”
　　“真的吗？我想想看有那家的女儿长得漂亮点……”萧然故意掐着手指算了半天，这才笑嘻嘻的说：“我想了半天，总觉得还是只有你最合适我，怎么办？要不，你嫁给我吧，好歹我都是全港最有钱的钻石王老五！”
　　“你不是王老五！”林清霞开朗的大笑不止：“你是萧老五……”
　　*****
　　各位同志们，俺的新书《赌神传说》非常非常非常之需要大家的票票支持。赶紧去吧！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十一章 步入正轨
　　“嗨，名人访谈是个新节目，这一次，我们请来了最近风头最劲的富豪萧然萧先生，请他来谈谈自己的事！”这个无线的名人访谈节目其实是忽然见到萧然如此之红之后，灵机一动才开设的，主持节目的是郑玉玲。
　　“先祝愿这个节目越办越红火！”幸亏萧然以前抽空学过一些礼仪，不然，现在只怕有些拘束了。换了以前，上电视节目肯定让他有些紧张，可他都不是第一次了，而且经历了那么多风雨，自然是淡定得很：“不过，我还是希望大家叫我萧导演，或者萧编剧！”
　　“为什么？叫你富豪不是很好的吗，这可是身份的象征！”嘟嘟主持的节目总是有些搞笑，又有些好玩。
　　萧然看着嘟嘟露齿轻笑：“我一直都把自己当做电影人，你知道，有时候钱财是不能给人带来满足感的，除非我喜欢每天抱着钞票睡觉。而做导演和做编剧就不同了，那是一种真正的成就感，是一种创造！”
　　这番话显然很得现场观众的喜欢，嘟嘟一击掌恍然大悟的说：“难怪我总觉得拿片酬的时候没有看见自己演的片子在电影院上映时的感觉好了，原来是因为这样。不过，萧先生，大家都很想知道你是怎么获得今天的成功的！”
　　成功嘛！萧然肚子里嘿嘿笑了，表面上自然是流露出很有成熟男人风范的笑容：“成功是一个定义非常广泛的词汇，有时候人们把赚到一亿当成成功，有的则是把成功追上一位女士当做成功。而对于我来说，自己导演或者编剧的电影在银幕上获得观众认同或者金像金马奖认同的时候，那就是成功。”
　　“你很狡猾……”嘟嘟见萧然说得风趣，哈哈大笑几句说：“对我的问题避而不答！”
　　萧然耸了耸肩，如果不是因为要保持跟无线的良好关系，再不是因为跟嘟嘟的关系，他基本上是不会上这个节目的。想了一想，他喝了口水才说：“能不能保密？不过，大家都知道我是从做编剧开始的，可见任何事和任何职业都是有前途的，关键在于我们愿不愿意坚持下去。”
　　现场的观众笑了，他们忽然很喜欢萧然这样的坦率。嘟嘟姐亦是笑了：“那你能不能说一说自己从两千万编剧再到上帝之手的过程，大家都对你这段经历很感兴趣的，你可是唯一一个能够在两年时间里靠做电影发迹的人。当然，除了邵先生以外。”
　　“那是一个很辛苦的过程，现在看来很无聊。”萧然没有直接回答这个问题，而是避开了：“其实我有一次在浸会给魅影公司编剧组做培训时讲过，做编剧不要墨守成规，更不要尝试跟别人做得一样。我想，做人都是一样的，总是要尝试一些不同的东西！所以，我选择了电影，而电视机前的观众朋友都可以选择一些不同的东西。我们都知道，这个世界有着各种不同的需要，有需要就有市场，这是永恒的。”
　　这个节目选中萧然作为第一期的嘉宾显然是很正确的，这个节目的收视赫然高达三百万人，成为了这个访谈节目一直保持到停止的记录。
　　出了演播室，郑玉玲和萧然一同去了化妆间，正在化妆时，郑玉玲忽然好奇的指着镜子里的萧然问：“然哥，你的这胡子真漂亮，上节目前我都想问你了，为什么要留这样的胡子？”
　　萧然很郁闷，虽然只是胡子，可被说成是漂亮，那真是……开朗一笑：“没什么，觉得留着挺好就留下了！”
　　郑玉玲奇怪的看了萧然几眼，这萧然跟她以前认识的那个有了太大的不同了，看上去活活便是三十岁的成熟男人，稳重而且乐观开朗，绝对是很具有吸引力的那一类。
　　想到魅影公司的实力，而且制作的片子大都是够资格拿奖的精品之作，嘟嘟不禁有些心动了，笑吟吟对萧然说：“然哥，什么时候有戏了，不要忘了找我演呀。”
　　萧然瞥了嘟嘟一眼，郑玉玲在九七之后曾经有一段时间不是太好过，因为她以前演过不少向内地抹黑的影片。其实不止是她，很多曾经干过这种傻事的演员和导演都在九七后被封杀过一段时间。而对于颇欣赏她的萧然来说，自然是不太情愿看见这种结果的。
　　点了点头爽快的答应了她：“有合适的角色，一定找你去试镜！”
　　现在萧然比以前要轻松了不少，考验了一下策划部新经理的能力之后，萧然便将权利下放了一些。不过，他还是坚持要精品策略，否则宁愿不拍。
　　杜齐峰以及王佳卫的新片都已经开了，韦佳辉的新片将在年后开。而游海亦写了一个颇精致的剧本，在萧然认为还需要修改一下的情况下，相信下半年这个本子便可以给游志开了。
　　除了这几位以外，无线的李里持亦投奔了魅影，李里持擅长喜剧片，可是全世界都知道此人太过依赖周星驰了，没星仔就难有票房大作出来。所以对于此人，萧然不是很在意，反倒是将一些科班出身的新导演都提拔了。
　　一时间，魅影公司在1988年的第一个季度，就整整开了七八部戏。当然，这七八部戏里，有那么三部都是实验作品，都很难在主流电影院上映的。
　　在萧然提拔了一个创意总监之后，敲定什么片子拍还是不拍的权利渐渐下放。公司亦渐渐走上了轨道，就算是少了萧然，都一样能够正常运转，这就是萧然要的效果。
　　而关新则担任了公司的荣誉顾问，当然是顾问内地的事了。关新指的几个武林高手都姗姗来迟，不过，都总算是来了。在被当地武馆的数次挑战之后，招收到的学生越来越多了，一切都是非常顺利。
　　因为来自邵老爷子的压力，德宝不得不放弃了与其他三大院线合作追堵萧然的做法（因为德宝的院线是租的）。况且就算联手，根本都很难在非黄金档期给魅影公司的院线制造太大的压力，所以，《倩女幽魂》与另外一部影片的票房顺当当的过了两千万。
　　而天籁工作亦渐渐步入了正轨，把刘华以及张国容给弄到了旗下。萧然将自己记忆里最是深刻的几首歌都大致上的哼给了天籁的作曲人听了之后，很快，在迅速的传唱当中，很快便捧红了几个歌手。
　　于是，在1988年2月到4月之间，是萧然自魅影公司创业以来最轻松的一段时间。发哥听从了萧然的意见，没有大量的接片，而是非常精挑细选，基本上都不找经纪人商量了，而是转而问萧然这个素有眼光的老板请教是不是接拍。
　　在这段时间里，萧然买了一艘游艇，经常出海去轻松一下。偶尔还出一下境，去欧洲玩上几天什么的。在这段时间里，萧然把绝大部分的时间都放在了陪林清霞上面，因为他知道自己在工作的时候，总是有一个人在背后支持着她，而现在他有时间了，当然要好好弥补一下。
　　提到这里，萧然就不能不赞叹自己是多么的幸运，现在没狗仔队，所以，他和林清霞之间的事依然没几个人知道。如果是放在九十年代中期以后，那还不得被狗仔队把他的祖宗十八代都给翻出来。
　　就在金像奖颁奖之前的几天，就连魏东灵都抽空一起出了海，看着萧然的大游艇，他愣是恨得牙直痒。当然不是嫉妒，他是恨萧然竟然把他甩下工作，而自己却和林清霞跑来悠闲。
　　为了发泄这番郁闷，魏东灵在萧然这里勒索了一顿饭。这一天出海的人算是很多的了，张国容以及因为唱了那曲《暗里着迷》而渐渐在歌坛上走红的刘华，还有发哥以及钟楚虹都来了。钟楚虹现在是自由身，没有跟任何一家公司签约。当然，依他们跟萧然的交情，说什么都不可能给现在的新艺城拍戏。
　　要知道，虽说萧然和方若海，或者不如说是方家的恩怨虽然很少有人知道，可是圈内人还是勉强知道一二。如今的情况就是，方若海因为妹妹的原因，在圈子里没什么人缘，只有依赖强大的资金来打动人。
　　萧然的优势就在于，他的人脉关系现在可谓是圈子里最是广的，几乎跟每个人都有一些交情。而这跟他平日里总是非常具有亲和力的对待身份低的人有极其密切的关系，至于方若海就有些像方若欣，表面上礼貌骨子里却多少有些瞧不起，这便是世家子弟的通病了。
　　不过，萧然占的优势都不是很大，站在他这边的就是这些与他交情特别好的，而且具有实力的。其他的尽管因为四大公司的联盟而在立场上略靠近联盟，可是却还是多少有一些不爽。
　　第七届香港电影金像奖比起前一届来，又各位要星光灿烂了太多，不止是因为港片开始出现了真正的超级明星，还因为去年的转播费卖了一个好价钱，弄到了足够的筹办资金。
　　渐渐表现出权威与公正的金像奖才是萧然想要的，这一次魅影公司获得了相当多的提名。《赌神》共获得十一项提名，而《秋天的童话》和《监狱风云》都拿了七个提名。
　　依这样的成绩，就算是没拿任何奖，都绝对是一个极其辉煌的成绩了。要知道，其他四大公司加起来，拿下的提名也就只不过就只有那么多而已。其实，嘉禾在金像奖向来都希望不大，还不如一些走短平快路线的独立制作公司拍的片子容易拿奖。
　　晚上七点钟，萧然和林清霞在阳光驾驶的汽车里相互笑望着，这一次，萧然打算不再躲避传媒的眼光，而是跟林清霞一起进场。萧然认为如果自己能够经常跟林清霞一起出现，这样将来宣布这个消息时，比较容易让人认同。
　　七点过三分，萧然和林清霞出现在红地毯上，男的男人味浓郁到了极点，再加上那两撇八字胡，更增几分深邃成熟的意味。女的则是风华绝代，容貌依然不减当年，只是由清纯却变成了成熟而已。
　　他们手挽着手的模样，在记者们的眼里，简直就是天衣无缝的情侣。记者们刚想到这个词，便立刻愣住了。只愣了一下便纷纷上前去拍照，萧然向林清霞递了个眼神，松开了她的手，各自行动开了。
　　走了几步，萧然便见到前方有一条熟悉的身影，赫然便是梅雁芳。萧然看着这个熟悉的身影，不禁感到几分惆怅，想不到去世的人他竟然还能够亲眼见得到。
　　萧然不是没见过梅雁芳，只不过，那时候他还只是一个小编剧而已。后来忙于电影工作，结果推了一些尽可能不必参加的派对之类的，又就少了一个跟她认识的机会。
　　而现在是时候了，萧然在心里感慨着，却是赶紧走上前两步去到得她的身旁轻笑着说：“芳姐，还认识我吗？”
　　梅雁芳扭头一看，眼里顿时流露出一缕难以形容的喜悦：“原来是你，鼎鼎大名的钻石王老五，你这样被记者朋友拍到的话，说不定他们就能说你在追求我了！”
　　萧然和记者们都呵呵笑了，梅雁芳为人豪爽这是圈内人都知道的，可却少有人知道其实她也是个细腻的人，就这样一句话拉近了跟萧然的距离。萧然笑吟吟的望着记者们的镜头，手挽住她说：“这样的新闻，我想他们还是很乐意多一点的。”
　　“真是感慨呀！”拍了一下照，趁记者们在换胶卷的时候，梅雁芳仔细的打量着萧然，心里暗赞一声很男人，却身不由己的把萧然跟另一个人比起来了：“前年我们见到的时候，你还是个编剧，现在就成了电影公司老板了，还成为了全港之首的钻石王老五，了不起！”
　　萧然笑了，他喜欢跟这样爽快的人说话：“我现在一样是个编剧，如果你不信，等一下金像奖肯定会帮我证实的！”
　　*****
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十二章 再战金像
　　呵呵笑着谈了一下，红地毯的尽头处停下一辆劳斯莱斯。萧然不用看都知道那是发哥的车，发哥很喜欢这种牌子的车，家里甚至有四五辆。不过，萧然却仍然把眼神停留在了那边，因为他想看看自己刻意制造的效果如果。
　　发哥出来了，可是却跑到另一边去给一个人开了门，出来的是一个柔中带刚的女人。这个女人是凤飞儿，与其说是女人，倒不如说是女孩，到底还是有些青春气息。
　　记者们见发哥这般做作，更是感到有趣极了，想了半天才想起这是《暗花》海报上的那个女人，连忙拿起相机便拍了起来。凤飞儿起初倒是有些慌张，到底是没经历过这样的阵仗，可很快便镇定下来了。
　　“她是魅影的人吧？很有台风，有前途！”梅雁芳瞧着萧然那笑中带有几分含义的笑容，便猜到了这场戏是萧然设计的。
　　萧然点了点头，的确如此。凤飞儿和苏仁耀便是魅影公司要力捧的明星，现在这个机会无疑是很适合利用的。本来他是打算自己来的，可是想一想又放弃了，他可是担心记者们把他跟凤飞儿之间的关系瞎猜一番。
　　“再红都红不过你呀！”萧然半开玩笑半认真的打趣：“可惜，就是因为你太红了，所以天籁根本不敢去挖你，真是遗憾呀。我一直都很想跟你合作一次的呢！”
　　梅雁芳眼里再闪出奇怪的光芒，瞬间消失不见，开朗大笑着便离去了，扔下一句话给萧然：“你不试一下，怎么知道我不肯过档？”
　　萧然看着梅雁芳进场的孤寂背影，不禁微感心酸，这是个很刚强的女人，有了事业却丢了爱情，而且命运都不大好。只是回味一下梅雁芳的话，萧然顿感喜悦，能得到她，绝对能让天籁公司在事业上再迈出一步。
　　为什么梅雁芳会留下这句话，这其中的关系便多了！整个圈子里的人都知道梅雁芳喜欢的是刘华，可是偏偏落花有意流水无情，都算是一段不了情了。在萧然知道的历史里，梅雁芳曾经放着著名的大唱片公司不呆，反而过档到签下刘华的唱片公司与同样是好友的张国容打对抗，这其中的含义自然是不消说了。
　　现在看来，梅雁芳显然是对天籁公司有一定的想法的，不然不会那么干脆的扔下这句话。回味了片刻，忽然觉得有人在拍自己的肩膀，萧然转脸一看，却是洪劲宝。
　　换做旁人，在四大公司都跟萧然做对的情况下，未必就敢跟萧然这样亲热。可是洪劲宝性格直爽刚硬是人所共知的，他要做的事倒没几个人敢阻止。萧然还来不及叫疼，洪劲宝便哈哈大笑着拍着他的肩膀说：“阿然，你真行，这次居然入围了那么多奖。”
　　萧然暗赞一声，洪劲宝的心很细，这句话都只是在谈萧然自己的成绩，而不是扩大到魅影公司。这就意味着他是以私人关系跟萧然交谈的，避免了联盟内部的闲话。
　　“哪里的话，如果当初没有洪哥的提拔，我都未必能有今天！”站在今天的位置，萧然无论由任何一个角度来看，都绝对没理由拍洪劲宝的马屁，可是他偏偏这样说了。
　　洪劲宝笑得眼睛都眯成一条缝了，他倒不觉得萧然是在拍马，以萧然的身份，根本不需要再拍任何人的马屁。最重要的是，他很清楚萧然对圈子里的前辈都是很尊敬的，这就是赢得人缘和口碑的原因了。只见他再拍了拍萧然说：“我先进去了，有空一起出去玩玩！”
　　这次没有别人再来打扰萧然了，林清霞已经走过来了，两人微笑着进了场里。来到有些闹哄哄的场内，萧然微微皱了下眉头，扫视一周向麦党雄两兄弟走了过去。
　　不要以为麦党雄的作品非常现实残酷，而其人就长得很残酷了。其实他们两兄弟都是很壮实稳重的那一类人，两人见萧然和林清霞一并过来，连忙笑着站起来跟萧然打了个招呼。
　　麦党雄的工作是这时代唯一能够与徐可工作室相提并论的，亦是实力最是均衡的。而麦党雄的《省港旗兵》更是成为后来百年百部最佳港片评选里排在《英雄本色》后面，可见这片子是多么的经典。
　　麦党雄最擅长的就是黑帮题材，或者不如说他最擅长枭雄电影。不要看他的导演作品只有《省港旗兵》及续集，可凡是他监制的影片，几乎都可以称为他的作品。就好象《新龙门客栈》以及《笑傲江湖》都不是徐可导演的，可是全世界都知道那是徐可作品一样。
　　香港现在正在流行的监制制度便是麦党雄首创的，他以及萧若员这对黄金搭档制作了不少经典之作。到了九十年代初，潘闻杰的加入更让这个组合成为了非常著名的黄金铁三角，而《跛豪》以及《岁月风云之上海皇帝》以及《上海皇帝之雄霸天下》等经典枭雄片都是这个极其著名的铁三角创作的。
　　只可惜，后来竟然不做电影了，而是跑去内地的山东省做了政协委员！萧然暗暗感慨着，眼神却在认真打量着麦党雄及萧若员。萧是比较文弱一点，至于能力普通的麦党杰，萧然几乎完全忽略了。
　　他们倒不是第一次见面，香港电影圈屁股大的圈子，就是不认识，那起码都打过照面的。萧然一边跟麦党雄以及萧若员握了下手，一边说：“一直都很想认识一下萧先生，现在终于碰到你们了，真荣幸！”
　　“哪里的话，你这个姓萧的做得比我出色了很多！”萧若员对萧然如此看重他，不免有些受宠若惊。
　　“这样的话，有没有兴趣到魅影来做。”萧然的眼角余光扫在两人脸上，淡淡笑道：“你们都知道，魅影一贯都只要最好的，而你们就是最好的！”
　　麦党雄很是老练的笑了笑，婉言拒绝了：“多谢萧总赏脸，不过，我们跟海乐集团有合约在身，怕是走不掉！”
　　萧然淡淡一笑，这结果早在他的预料中了。方若海这家伙非常明智的一次性把影坛两大电影工作室都网罗了，当然没理由放跑。不过，徐可是不大可能跟方若海继续干下去了的，因为萧然答应他，出资给他成立一家制作公司，只要百分之六十的股。
　　千万不要以为萧然傻了才跟徐可开出那么美妙的条件，现在魅影正在向发行公司转型。做发行就是要拿得到足够的发行代理权，这样才能够赚钱。在这样的基础上，投资徐可开办制作公司，发行由魅影来做，这其实就像华纳跟旗下的新线关系一样。
　　和麦党雄他们谈了一下，拉了一下交情，为将来打好基础，萧然和林清霞便往自己的位置上行去，中途蓦然撞到梁超伟，打了个招呼邀请他一起过去坐。梁超伟只是想了想，便笑着答应了。
　　顺路和王京以及曾之伟等等圈子里这班很好玩的家伙打了下招呼，他们便来到了自己的座位上。金像奖组委会显然是隐隐知道了联盟跟魅影的恩怨，这一次的座位更是泾渭分明。
　　新艺城系的基本上没什么大牌的明星，尽管方若海出了高价，同样没人愿意靠拢他，而是坐在了相对中立的位置上。不过，嘉禾跟德宝都很恼火方若海随意给演员提价的行为，因为这很可能造成又一轮的演员要价提升。
　　就目前的形势来看，四大公司显然还没打算放弃现在的盟友。可是，这其中各有不满却是难免的了，这正是萧然意料中的事，只不过他没想到自己还没动手，联盟就开始内讧了。
　　大家都是同一个行业的人，生意发展一定有冲突的地方，萧然之前根本不把这个联盟放在眼里，就是因为他很清楚，只要他退让几步空间出来，那么联盟就一定为了争夺利益而出现裂痕。
　　瞥了一眼在自己的右侧，那边是德宝的坐席，望着那边，萧然淡淡一笑。潘迪声上次在贺岁档上大亏了一把，如果没有让院线联手，《富贵再逼人》票房过两千多万是很轻松的。可是，后来却远不到潘迪声预想中的数字，等若是把这片子的票房转移给了嘉禾，这自然引起了他的不满。
　　再瞥了一眼坐得很远的方若海，萧然之前和魏东灵推断过，到了这个时候，海乐估计已经被整顿得七七八八了。这恐怕就是之前腾不出手来对付魅影的原因，而现在既然已经抽出手了，那就……
　　这一届金像奖是曾之伟和郑玉玲主持的，不过也不得不承认，这两人都是很老辣的主持，总能恰当的调动起现场氛围，引来笑声连连，倒是隐有了几分奥斯卡的味道。
　　首先颁发的是最佳音乐（即电影配乐奖），魅影公司的三部重头大戏都在本项入围了，拿奖的是《赌神》林道云。林道云一听之下立刻流露出狂喜之色，这是他做配乐的第一部片子，没想到竟然拿了个开门红。只遗憾卢贯庭凭魅影的两部片子入围，竟然没拿下奖。
　　接下来的是最佳新人，获得提名的有梅雁芳目前的男朋友林国宾，还有《监狱风云》里的黄光良，以及《鬼马校园》里的陈松龄，还有的便是《赌神》里的吴振宇。
　　在这一项上面，萧然还是颇看好吴振宇的，尽管其现在的表演还是相当正统，可是却把那个反派演得十足坏，很有把握。在嘉宾高呼一声：“吴振宇，《赌神》”之后，吴振宇立刻跳了起来，向身前不远的萧然低呼一声：“然哥，谢谢你！”
　　萧然祝贺的笑了笑，吴振宇这样说是有道理的，当初如果不是他指点，就凭从来没主演过电影的吴振宇是没可能拿奖的。接下来颁发的是最佳电影歌曲，在这上面，魅影惟独有《监狱风云》的卢贯庭入围。本来是《倩女幽魂》的黄占拿这个奖，可惜这片子都还没上映，自然是没资格在本届上面拿奖。
　　最佳美术指导被张书平拿下了，终于即将开始这位超级牛人的拿奖历程。在萧然身旁的发哥呵呵笑个不停，这时忽然问道：“阿然，你觉得公司能不能赢？”
　　“你以为呢？”萧然嘿嘿一笑，能不能赢不好说，可是他可以肯定，发哥这一次是拿定了。因为发哥这次是史无前例的拿到了四个提名，《龙虎风云》、《监狱风云》、《秋天的童话》、《赌神》，绝对是空前绝后的。
　　萧然每次想到这里，就觉得得意无比，因为现在发哥即将被他一手捧上神坛。事实上，发哥现在已经稳为香港的头号影帝了，金马金像轮流拿就罢了，亚太电影节上一样拿下了影帝。可萧然觉得还不够，他要把发哥捧到凡人无法接触的位置上。
　　林清霞听到两人的问答，忍不住插嘴道：“我觉得肯定能赢，而且我猜一定是《赌神》拿的最多！”若只看她眉目间对萧然的情意，发哥当然立刻知道林清霞那个完全是对萧然的信任而已。
　　萧然不紧张，一点都不紧张，这是一种很奇怪的感觉。很快他找到原因了，因为身份的原因，他已经很难再为这样的事而激动紧张了。除非，颁发的奖项是有他提名的。
　　正是说曹操，曹操到。萧然刚那么一想，便听到台上的曾之伟对萧然这边挤眉弄眼，郑玉玲干脆是直直的看着萧然这里，现在就是傻瓜都知道下一个要颁的就是最佳编剧了。
　　*****
　　我的新书《赌神传说》将于12月1日正式发布VIP章节，到时候还希望能够得到大家的支持！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十三章 蝉联最佳
　　这一次的颁奖嘉宾是许贯文以及叶彤，两人手挽着手由台阶上行下来。当然，在颁奖之前，总得来两段，叶彤扫视一眼台下望着许贯文问：“许导演，这一次入围的有不少都是新人呢！”
　　“对，现在真是新人辈出，正所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”许贯文不止是在银幕上搞笑，生活里的喜剧细胞都一样很丰富的，顿时惹来台下一阵笑声。
　　叶彤夸张的做出一个想了起来的神情：“对了，许导演，你都是一个很出色的编剧，你认为这一次哪一个会赢？”
　　“这个不好，不然，要得罪人的！”依许贯文在电影圈的名望，别人怕得罪他才对，这样说无疑是很好笑的：“先看一下提名名单吧！”
　　萧然微微一笑，看上去金像奖组委会可是在这个颁奖嘉宾上花了不少工夫，许贯文尽管现在是自己在当老板，可都算是嘉禾的老臣子了。组委会这样做，或许就是想调解下矛盾吧。
　　大屏幕上出现了几部影片的片段，以及浑厚的旁白：“荣获第七届金像奖最佳编剧提名的有，王佳卫，《最后胜利》；沈西成，《龙虎风云》；萧然、南雁，《监狱风云》；萧然、罗启瑞，《秋天的童话》；萧然，《赌神》……”
　　王佳卫写的《最后胜利》加入魅影之前写的，倒是怨不得他。萧然现在也全然没精力去关心这件事，因为他现在身不由己的紧张起来了。他在心里兴奋的呐喊着：天呐，竟然真的能拿到三个提名，这真是足以媲美发哥的成就了！
　　当然，在价值上，编剧绝对及不上男主角。可是，对于萧然来说，他在意的不是这所谓的商业价值，而是真正的艺术价值，以及那种无可抵挡的成就感。对于他来说，或许创办了魅影公司都未必能比得上拿一个最佳导演来得有成就感。
　　就在这时，发哥深深的看了他一眼，眼神里充满了理解的笑意。而林清霞则是悄然抓住了萧然的手，试图给他更多的信心。萧然当然不是没信心，这三部影片哪一部若是放在二十年后，都是铁定拿奖的。可是，现在历史已经变了，他不敢依赖历史来做出决定了。
　　“哇，真正了不起。”许贯文惊叹一声，眼神在台下搜索到萧然，流露出笑意：“萧然一个人就得到了三个提名，我想这样的事恐怕是香港任何一个编剧都做不到的。”
　　“是不是绝后我不知道，可是我肯定这是空前的！”叶彤煞是遗憾的瞥了一眼萧然，笑吟吟的说：“无论萧然今天有没有拿奖，这个第一编剧的头衔绝对没有任何人敢怀疑了，如果谁试图怀疑，那么请阁下都去写三个能得到提名的剧本出来！”
　　“不要再说了，要不然，等一下编剧们等得心都焦了！”许贯文煞是有趣的开了个玩笑，这才打开帖子凝神盯了片刻，交给了叶彤：“还是你来宣读吧！”
　　萧然的心脏猛的激烈跳动起来，如果今天仍然能够拿下来，那就真的是成就了一个颠峰。林清霞的手上传递了温暖和关心过来，让萧然渐渐冷静了一些。
　　萧然真的不敢肯定自己能拿奖，因为全世界的电影节都非常忌讳让任何一个人连庄。而金像奖亦然，除了像发哥这样的影坛神话都是适逢其会才能够蝉联以外，就连再厉害的人都没在金像奖上连过庄。
　　“第七届香港电影金像奖最佳编剧得主是……”叶彤的目光扫射过王佳卫以及沈西成，最后在萧然的位置上停了下来：“萧然，《赌神》！”
　　萧然心下狂喜，顺手便和身旁的发哥以及钟楚虹他们轻轻拥抱一记，这才跟林清霞深深拥了一下。一路跟人打着招呼上了台，接过许贯文递来的奖座，再向他和叶彤致了谢，这才来到麦克风前。
　　扫视一眼台下的羡慕和惊讶，萧然胸中的满足感和成就感愈发膨胀得一发不可收拾，他突然发现自己很喜欢这种被人仰望的感觉。略想一下，萧然便有说辞：“今天我很开心，因为这个奖到了现在才颁发，说明比起上一届编剧更受重视了。”
　　下面的人大都记起了萧然去年拿奖后的第一句话，这时，大家才蓦然惊醒，萧然仿佛便是金像奖历史上唯一一个做到蝉联的人。尽管金像奖只办了七年，可是能够做到蝉联，绝对证明了这个第一编剧绝不是浪得虚名。
　　“很多人都把我称为第一编剧，其实我想说，无论是编剧还是其他的电影人，如果没有不断的与时代共同进步，就是天下第一编剧，那都是迟早要被淘汰的！”说到这里，萧然的神情沉重起来，随即笑道：“现在看来，我还是跟时代很接近的！”
　　台下一阵哄笑，惟有方若海的脸色极其阴郁。很难说明白他看着萧然一步步走向成功的感觉，或许有些后悔，或许有些愤恨，可是站在某些角度来看，他不能不佩服萧然。
　　佩服萧然的才华，佩服萧然能够走到今天这么一步，佩服萧然能够在让公司高速扩张的同时还能够进行这样的艺术创作。而方若海自认绝对办不到，且不说他没这才华，就是有，都不可能创作出如此的艺术作品。
　　可是，他更加恨萧然，恨萧然在股灾里给他留下了毕生的耻辱，甚至于给他们全家都带来了无尽的羞辱。他恶意的自言自语道：“你就得意吧，反正以后你是没命拿什么奖了！”
　　严格的说，萧然不是得意，而是被成就感充斥胸腔之后的开心和愉快：“电影是项集体创作的艺术，每一个环节都是必可不少的。我想借机对全港业界的朋友们说一句，你们不要妄自菲薄，就算你是做灯光的，一样可以做到登峰造极，只要你愿意去努力追求。”
　　向许贯文和叶彤再次致谢之后，萧然迈着轻松而且愉快的步伐下了台。却蓦然听到台上的叶彤忽然蹦出一句：“如此出色的编剧，我真希望下次有机会跟他合作一次。”
　　回到位置上，魏东灵眼红红的样子真是可怕极了，顺手便抢过萧然的奖座：“这个给我，什么时候我能拿到奖再还给你！”
　　不要以为魏东灵是做行政的就没机会拿奖了，不要忘记，他是公司的总经理。只要他愿意，随时可以在一部影片里挂上监制一职，而最佳影片恰恰就是监制去拿奖的。
　　而事实上，在这次魅影获得最佳影片提名的两部影片都挂上了魏东灵的名字。要拿奖绝对是很有可能的，萧然轻轻一笑，松开了手。发哥亦是兴奋的望着萧然：“阿然，现在你可就成了历史上唯一能够蝉联拿奖的人！”
　　“等一下你就是第二个了！”萧然的激动情绪渐渐平静下来，调侃的对发哥打趣：“你这次史无前例的入围四个提名，要是再不拿奖，我怕你的影迷会拿刀把评委给劈了！”
　　发哥嘿嘿一笑，这一次他也甚有把握的，就是瞎子都可以看得出来，如果这次发哥无法蝉联，那真的是天怒人怨了。开玩笑，四个提名还拿不了奖，那将来大家都不要拍那么多好电影了，专拍烂片得了。
　　跟周围的谈了几句，台上的曾之伟和郑玉玲都同时以感慨的语气说：“真是没料到呀，不过，萧然拿这个奖都是毫无悬念的。不行，下次我也要跟他合作一次！”
　　到目前为止只颁发了五个奖，而魅影就拿下了五个。依现在的情况来看，魅影公司横扫第七届金像奖基本已成定局的事了。只是想到这里，人人便都是震惊不已，魅影不过是创办了一年，就能有这样的成就，简直就是奇迹，难怪萧然被称为上帝之手。
　　最佳动作指导仍然是被程家班拿了，倒是跟历史没变化。萧然对这个结果一点都不感到惊奇，要知道程家班是金像奖和金马奖历史上拿奖最多次数的班子。
　　下面的是最佳剪接，在这一项，惟有《赌神》的张尧宗获得了提名。不过，拿奖的是《最后胜利》的蒋国全。最佳摄影，《秋天的童话》和《赌神》都得到了提名，而最终拿奖的是《赌神》黄永衡！
　　在最佳女配里，魅影算是完败了，因为甚至连一个提名都没有。这让萧然生起了警惕之心，他以前有听过一句话，一个男影星的培养需要十年，而一个女影星的培养则只需要五年。正因为女影星需要的时间短，所以她们更新换代往往是非常之快的，生涯远不如男影星来得持久。
　　在最佳男配上面，魅影凭着《监狱风云》里的何佳驹以及张尧扬获得两个提名，拿奖的是张尧扬。最紧张的关头到了，剩下的四个大奖才是真正能够证明谁输谁赢的证据。
　　最佳女主角毫无悬念的被萧方方夺走，果然不愧是童星出身的老戏精。终于到了发哥最紧张的最佳男主角，其实这一届真的是龙争虎斗，几个大奖都是反常的六个提名，而最佳男主角更高达七个提名。当然，其中有四个都是发哥的。
　　听着嘉宾胡扯了一阵之后，这才说：“这个得奖的人实在是太了不起了，我想如果不把奖给他，恐怕走不出这个门口。第七届金像奖最佳男主角是……周闰发，《赌神》！”
　　果然是《赌神》，萧然一听之下便印证了自己的判断。他就知道发哥那奖的话，十有八九就是凭《赌神》拿。尽管他其他几部作品里的表演一样无比经典，可是《赌神》里的演技明显就高上了点，就凭着那个半傻半清醒的对赌镜头，拿奥斯卡都绰绰有余。
　　发哥狂喜之下站了起来，果然还是他拿奖了。魅影的这班人都是笑呵呵的祝贺了他，待他上台领了奖发表感言时，却说出了一番让萧然愣住的话：“拿这个奖我很激动，只是这一次，我只想感谢一个人，他就是我们香港影坛的奇迹和才子萧然！”
　　全场顿时哗然，萧然更是惊讶之余摇了摇头，发哥还真是牛，谁上台了不说一下感谢这个感谢那个，生怕漏掉半个得罪别人。可发哥却偏偏只说感谢他，这岂不是让人感到奇怪之极。
　　“我要感谢他找我演了这些影片，感谢他给了我许多关于表演上的指点，让我突破了自己以前的表演，我才能够站在这里。”发哥的语气非常真诚，眼睛瞟向萧然，的确是前所未有的严肃：“最重要的是，他教会了我怎样接戏，不要胡乱为了赚钱而接戏，而是为了演好戏而接。我想，我真的非常感谢他！”
　　发哥的这番话顿时让全场一阵激烈的掌声响起，想一想这一次《赌神》拿到的奖，若干电影人都心动了。如果能够跟萧然合作，那岂不是能够轻松的拿奖。
　　待发哥回到位置上，萧然叹了一口气：“发哥，何必这样说，如果你不是这样人的，我告诉你都没什么用呀！”
　　“不是的！”发哥真挚的看着萧然：“阿然，我说的是真的，演技什么的就算了。可是，如果没有你，我甚至还是以前那种半红不黑，那里有今天的成绩！”
　　“算了算了！”萧然颇为惭愧的大叹一声，晃动着手说：“发哥，以后不要再提这些事了，如果你当我是好朋友的话！”
　　“你不是我的好朋友！”听到发哥否认了，萧然大吃一惊，却见发哥笑吟吟的说：“你是我的好兄弟！”萧然顿时心中一热，能跟这发哥有这样的交情，那既是偶然也是必然的。
　　现在剩下的是最后两个大奖，最佳导演和最佳影片。其实很多人都容易混淆这两个奖，认为能导出最佳影片的导演本来就该是最佳导演，认为这两者的关系是必然的。
　　可是，在具体的定义上，这两者的区别相当之大。最佳影片在萧然的理解里，那就是综合水准最高的影片。而最佳导演，则是评导演在某部片子里表现出来的导演手法最强的。这个强字的意味很是深远，即可以是巧妙，也可以是非常强悍，还能是很特别。
　　相对典型的例子就是《PTU》，这是一部完全属于导演风格的作品，当然不是没有拿最佳影片的资格。可是，大家都知道杜齐峰在这部片子里表现出来的导演手法远远超越了其他方面，所以他只凭这片拿了最佳导演，而不是最佳影片。
　　颁奖嘉宾是楚元和方语平，楚元是一位粤语片时代的前辈级导演。值得一提的是，楚元年纪虽大了，可是在导演手法上一样能够紧跟新浪潮的新锐导演，譬如萧然记忆里发哥主演的《大丈夫日记》便是其导演的，极其爆笑的一部影片。
　　方语平一样是个非常了不起的导演，早在前几届便凭《半边人》拿过了最佳影片和最佳导演，在政治上比较偏向内地政府。一个前辈一个后辈，两个导演在台上依然先来上一段：“楚叔，现在真是新人辈出的时代呀，你看这一届入围的又多半都是刚刚出道没几年的！”
　　“对我来说，才是新人，对你嘛，都算不上什么新人了！”楚元呵呵笑着说：“我们先看一下提名名单……”
　　“荣获第七届香港金像奖最佳导演提名的有：萧然，《赌神》；林令东，《监狱风云》；林令东，《龙虎风云》；张婉葶，《秋天的童话》；许安华，《书剑恩仇录》；谭嘉明，《最后胜利》……”
　　“这一届确实是强手如云，你看林令东就拿了两个提名，萧然都拿了一个，都是很厉害的导演。”楚元说话向来风趣幽默，与银幕上经常客串的角色有异曲同工之处：“让我们来看看鹿死谁手……”
　　萧然瞥了一眼在自己前排不远处的张婉葶以及林令东，他们都紧张起来了。萧然更加紧张，开玩笑，最佳导演可不是那么容易忽略的。起码他就觉得这个分量比最佳编剧强太多了，当然，这因为他本来就是想做导演的。
　　不过，这一次魅影真是露脸极了。六个导演提名里，就被魅影拿走了四个，剩下一个被德宝和徐可的电影工作室给瓜分了，嘉禾连资格都没有拿到。可是，就在这六个人都紧张不已时……
　　*****
　　《赌神传说》将在12月1日正式发布VIP章节，请读者朋友将12月的VIP月票留给赌神！谢谢支持
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十四章 全胜姿态
　　“等一下，楚叔，你觉得哪一个最有可能拿奖呢？”平日里总是很严肃的方语平忽然搞怪一笑，转脸望着楚元说：“我最看好林令东，他的这两部片子我都有看，绝对够资格。”
　　“我比较看好萧然……”楚元的目光在台下搜索一下，找到了萧然点了点头笑道：“一直以来我都觉得自己力不从心，跟不上你们的步伐了。可是，看了萧然的《赌神》我才发现，原来你们都快要跟不上他的节奏了！”
　　“不要再说了，下面就要暴动了！”方语平心情非常愉快的开了个玩笑，揭开帖子扬声高呼：“获奖者是……张婉葶，《秋天的童话》！”
　　就在颁奖之前，萧然就已经紧张十足了，终于听到结果时，全身都放松下来，神色间掩不去那股失落的滋味。终于还是没拿到这个奖，萧然黯然的想着，想想金像奖历史上似乎很少有在编剧和导演都是同一人的情况下颁发这个奖，他便释然了。
　　恭喜了张婉葶之后，很快边是最后一个奖了。最佳影片的悬念都不是很大，一样是《秋天的童话》拿下了。唯一值得一提的就是，这一次萧然和魏东灵作为监制，都是他们俩上台领奖的。
　　台下的记者狠狠的拿起相机猛拍，他们可是很少见到魅影的两个最重要人物这样在一起的。趁这样的机会，如果不好好拍几张照片拿来做封面，那简直就太愚蠢了。
　　在本届金像奖上，一共十四个奖，魅影公司便拿了九个，可谓是绝对的大获全胜。而《赌神》则是拿奖最多的片子，足足拿了六个奖。无论站在什么角度来看，这一次的成功都足以证明魅影公司有绝对的实力和资格成为能与嘉禾相抗衡的电影公司。
　　在事前准备的庆功宴上，萧然和魏东灵各自祝贺了那帮子拿奖的人之后便到了一边进行了详谈。他们是在谈公司的进展问题，站在任何角度，现在都是时候讨论一下这个问题了。
　　魏东灵的问题非常简单，直直的便提出了问题：“现在公司算是正式上了一个档次，我觉得很有必要开发其他的市场了，你怎么看？”
　　“那是一定的！”萧然将杯中的清水当做饮料一饮而尽，胸有成竹的给出了答案：“本地市场上不需要跟四大公司纠缠了，让他们一马又如何。我们要内地市场，还有整个亚洲的市场，再趁机向欧美方面招招手试探一下！”
　　“可是，本地市场就算了，我们既要攻亚洲市场还要内地和欧美，这会不会铺张得太大了？”魏东灵很是怀疑的瞥了萧然一眼，这样一来就形同分散了实力，很容易造成致命伤。
　　萧然当然不是没考虑过，事实上，他一直以来都有计划，而且一直随着情况的变化而修改机会。他本来是打算先拿下亚洲市场再谈欧美的，可是现在剩下的时间真的不多了，而且形势也不同了。
　　方若海和杨奇的参战让这一切都变得复杂起来，萧然不敢肯定自己是不是真的能够掌握一切。况且，现在的历史分歧越来越大了，他必须得尽快掌握住好莱坞。
　　严格的说，萧然最初收购好莱坞电影公司的想法是打算控制好莱坞，可是他现在渐渐改变了主意。为什么不能把香港发展成为另一个好莱坞？现在本来应该具备的条件都有了，五大公司的竞争完全能够加速港片的发展，进而在技术力量足够的情况下夺下美国片的市场。
　　现在在他的构想里，收购好莱坞只不过是为了拿下好莱坞发行公司手上那庞大无比的发行网络，尤其是北美发行。统治北美市场，那是必须做到的一件事，只有征服了好莱坞才能够征服全世界。
　　现在公司的确没实力向好莱坞干点什么，可是却有能力向欧洲市场干点什么。千万不要以为好莱坞影片在欧洲一直都是根深蒂固，而欧洲电影就那么凄凉的一直挨打。
　　在九十年代之前，好莱坞在欧洲占领的市场份额根本就远不如本地电影的力量，英国以及法国还有德国等国的电影在战后曾经高速发展过。一直到了八十年代才渐渐陷入困境里，再加上好莱坞在技术力量上的飞跃成长，这才在九十年代逐步蚕食了欧洲的。
　　对于目前的欧洲来说，就是一个个不设防的城市，而且好莱坞的力量还没有大幅度的侵袭那里。只要萧然掌握住时机，击败好莱坞在欧洲的力量绝对不是很难的事。
　　不过，魏东灵问的确实正在点子上，公司没多少钱，这是确实无疑的。不要以为萧然有几十亿的身家，那就是随时可以拿来花的钱，而是全部资产在内。
　　可是问题就在于这里，魅影没钱，而且目前还不够上市的条件，根本无法募集到足够的资金来进行更加迅速的扩张。若是在平日里，萧然大可三线进军而不担心，可是方若海和杨奇的存在无疑就是一个威胁，萧然不敢将全部的资金都拿去开拓市场。
　　目前资金已经累积到五亿多的天下基金的钱不能动，那是魅影公司发展后续力的保障。最重要的是，萧然是要以天下基金来为自己赚钱，以及在魅影危急之时筹集资金挽回一切。
　　“公司控股的几家公司股票现在情况如何了？”头疼的萧然莫名其妙的问了一句：“还有那两块地的情况如何？”
　　“投资部投资的股票和地产以及楼盘，就算把能卖掉的都卖了，都只有八亿左右！”魏东灵略加以计算就得出了一个数字：“再加上我们目前的流动资金，最多只有十四亿的流动资金！”
　　“向银行贷款呢？”萧然不信任银行，可是遇到目前的情况，似乎惟有向银行考虑了：“如果没别的办法，我们就只有这样了！”
　　魏东灵踌躇了一下，非常坦诚的告诉萧然：“向银行贷款，我们能够拿到二十到三十亿。而我们需要兴建一个电影城，初步估计需要花费十二亿到十五亿。而且，我们还需要投资一些能够赚大钱的项目，才有一丝可能在剩下的一年多时间里赚够两百亿！”
　　两百亿！萧然苦笑不已，他甚至不知道这个数字够不够收购好莱坞电影公司了。想想索尼明年收购哥伦比亚就花费了三十多亿美金，这转化成港币就足足有三百亿了。
　　一年时间，让他去什么地方赚三百亿？他可不是李超人，现在更不是网络泡末时代，很难利用那种数字经济来在短期内弄到那么多钱。
　　长线投资他倒有不少概念，譬如微软的股票以及雅虎的股票什么的，可惜后者现在还没出现。不过，想起雅虎，萧然倒是提醒自己一定要记住在1994年的时候一定要找到两个创办者投资一下，免得让日本人占了便宜。
　　“哥，原来你在这里！”萧涵那活泼的声音蓦然在魏东灵身后响起，直吓得魏东灵好象被踩到尾巴的兔子一样猛跳起来。萧涵见魏东灵的神色，不好意思的吐了吐舌头笑道：“哥，你在干什么，林姐姐在找你呢！刚才你们说什么两百亿？”
　　“小涵，去一边！”萧然现在头疼极了，哪还有精力顾及这个经常骚扰他的小妹：“我和阿东要谈事情！”
　　林清霞出现了，不知跟萧涵说了什么，萧涵便蹦蹦跳跳的离去了，活像是长不大的孩子。萧然苦笑着问刚坐在身旁的林清霞：“你怎么把她给带来了？”
　　“小涵不是想看看你拿奖吗？”林清霞反问了一句，这才好奇的问：“小涵说你们在说什么两百亿，那是什么？”
　　“我们在想，如何在一年时间里赚到两百亿！”魏东灵苦笑不已，倒是对林清霞没隐瞒什么：“现在看来，是很难！”
　　“两百亿？你们疯了！”林清霞听到这个数字，不是吓一跳，而是有种晕眩的感觉：“一年怎么可能赚得到两百亿？”
　　“会有办法的！”萧然喃喃自语着，他就不信凭自己的了解，还解决不了这个问题。以前是因为启动资金发展不起来，可现在要什么都有了，想赚两百亿还不是跟玩似的。
　　忽然间，他想到了自己知道的为数不多的关于经济和金融上的东西。某一次，他在梦中无聊翻杂志时便看过戴尔公司的大致发展史。而还有一个，思科一样是值得考虑的，因为萧然记得这家公司有若干个荣誉，而且还曾经是世界上市值最高的公司。
　　还有一件事，他依稀记得在自己看过的一篇影评里提到，索尼两年后收购哥伦比亚时正是日圆升值最猛的时候。那文章里还提到，因为日圆的大幅度升值，结果无数日本商人在美国就有种看到什么都想买下来的欲望。
　　狂喜之下，他险些叫了出来。按捺住激动的情绪，思索了一下，戴尔和思科都属于长线投资，倒是日圆可以作为短线来做一下。想到这里，他神色变得悠然：“有了三个办法，依目前的情况来看，日圆在一两年内的升值是可以保证的，所以，我们可以做日圆。”
　　魏东灵一怔，日圆的确在升值，不过能不能升那么久可没人知道。犹豫了一下才问：“你确定没问题？”
　　萧然笑了，做生意就是这样的，有风险才有利润：“明天把房小强找来，这些事交给他去做就行了，反正他都是公司的股东嘛！”
　　“等一下……”林清霞越听越糊涂了，情不自禁的叫了停：“你们究竟在谈什么？我怎么一点都听不明白？”
　　萧然微微一笑，恨不得现在就握住她的手：“我们在说公司的前景，我们需要至少两百亿去收购好莱坞电影公司，而且还必须在明年完成。其实两百亿只是一个最低数字……”
　　两百亿的确是个最低的数字，要想成就一个电影帝国，这点东西是远远不够的，还需要拿到不少技术以及公司才行。尽管这样就算傻瓜都知道极其困难，可萧然似乎没什么选择。
　　数日之后，关新终于从内地回来了，拿回来的是内地电影局的批文。内地电影局甚至没有要求必须得多少比例的内地电影人参与其中，亦没别的要求。不过，如果想要在内地电影院上映，那剧组里至少就需要百分之五十的内地电影人。
　　这让萧然很是郁闷了一下，这简直就是拿魅影的钱去养内地的电影厂嘛。不过，想一想内地的庞大市场，想想电影局没有半点刁难之处，萧然便喜不胜收。
　　现在他完全可以确定，因为自己平日里表现出的亲共表现，内地显然对他有很大的好感。再加上内地需要在银都之外培植一些亲内地的人物，他这就算是拣了便宜。
　　事不宜迟，萧然立刻吩咐陈克辛着手准备一切筹备工作。这绝对是一件相当庞大的事，包括器材以及运输，还有剧组成员以及津贴方面。当预算拿出来之后，就连萧然都大吃一惊，预算赫然高达一千两百万。
　　一千两百万在这个时代绝对是非常大手笔的制作了，可是这一笔钱在内地的人员以及场地等方面最多就只花三百万。而在运输方面起码就要花掉两百万，剩下的才是真正的制作费。
　　若是再加上两到三百万的宣传费，以及法律和保险等方面的费用，这片子的总投入几乎高达一千八百万了。足够拍类似《赌圣》那样的低成本至少五部以上。
　　可萧然倒是不以为然，现在就是借着港片盛行之时猛力加注的时候了，到时候东南亚就没任何一个地区或者国家能够追得上这种力量了。实际上都是，港片十到二十倍的利润，竟然舍不得花大钱投资，那简直就是活该丢掉市场了。
　　*****
　　我的新书《赌神传说》将在12月1日正式发布VIP章节，还请大家订阅和月票上多多支持，谢谢！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十五章 立足未来
　　在陈克辛筹备之时，萧然没有闲着，而是把房小强找来。跟他讲明白自己的意思之后，房小强不明白的摸着脑袋问：“然哥，为什么你要炒日圆，我觉得日圆的升值空间可能已经不大了！而且，你指的那戴尔和思科业绩是不错，可是看不出有太大的潜力吧？”
　　萧然微微一笑，背负着双手走到窗子便，指着外面的高楼大厦：“三十年前，肯定没人想得到香港的发展竟是如此迅速。可是，香港的确就像一个商业奇迹一样站起来了，还成为了全球最著名的金融城市之一！”
　　房小强若有所思的点了点头，可他却还是不太明白萧然的意思，只懂得萧然是不想他再问下去了。于是，他点了点头问：“然哥，你看这个顺序如何呢？是不是仍然向收购微软股票一样，最多只拿百分之十？”
　　瞥了一眼放在桌子上的，关于两家公司的调查报告。萧然淡淡一笑，眼神再次眼神向外面的大厦：“公司现在有五亿的流动资金，可以让你支配的目前只有三亿，你先赶去美国拿下戴尔。汤言计算了一下，估计这三亿可以暂时拿下戴尔百分之十二的股权。”
　　“公司过段时间会再给你转去五亿，其中三亿仍然是要拿下戴尔的股权。另外两亿，就拿去投资思科，这两亿你最少要给我拿回百分之二十的股权！”萧然不是不想多赚，只是凡事总得适可而止，不然人家都没得赚了，还怎么给他赚钱！
　　其实目前思科和戴尔的市值都不高，以萧然的全副身家，要想把这两家公司完全吃下都没问题。可是，他总得留人来帮他赚赚顺风钱吧。
　　几天后，房小强再次赶去美国开工，萧然和魏东灵这里都忙得不可开交了。最终在汇丰拿到了二十五亿的贷款，而本来打算购买一块地来兴建电影城的计划也暂时告吹。
　　正在忙疯的空当里，香港著名杂志《亚洲周刊》和《电影双周刊》都采访了萧然，并且以萧然为封面人物。电影双周刊给萧然拍的那张封面很有意思，是一张萧然天台张开双臂迎风而动的封面。
　　有趣的是，这本来是很飘很轻灵的一张图却不知为何，拍出来的效果竟是隐有一种睥睨天下的霸气。而双周刊郁闷之下给封面配上的标题就更是让这股霸气若隐若现了：“一个电影王朝的兴起！”
　　亚洲周刊给萧然做专页采访的原因是魅影公司的商业投资，当然，还因为萧然怎么都算是三十五岁以下最富有的钻石王老五。封面一样有趣，是萧然五指稍曲，便仿佛要将一切控制在手里一样。那只手极是显眼，标题一样很犀利：“天下尽在我手！”
　　当然，这的确是夸张了不少，所以，现在萧然正在家里接受林清霞的批判：“啧啧，这个封面真是……你不觉得这样太张扬了？”
　　“张扬？”萧然微微愣住了，随即笑道：“这哪算张扬，符合我的身份嘛。方若海才是真的张扬，天天在报纸杂志上出现！”
　　“他只在电影双周刊上出现过，根本就没上过亚洲周刊的封面，这说明你比他厉害！”林清霞嘻笑不止，显然萧然是个很不错的嘲笑对象：“对了，这上面说你现在虽然还没有进入全港百大富豪行列，可是认为你能在九十年代之前进入前八十名，那么看得起你。”
　　萧然笑了，所谓的百大富豪有什么了不起的，不过是一些金钱游戏而已。对于萧然来说，钱只是帮助他建立电影帝国的工具，而永远不会成为钱的工具。
　　现在他需要考虑的东西不太多，港片的影响不是很大，基本上能出现的影片依然出现了，而且不该出现的也都出现了。这说明香港编剧的思维正在逐步扩大，越来越多的人才正在涌现而出。
　　公司开拍的戏都不是总要他来决定了，基本上公司旗下的艺人们和电影人们都有戏在开。当然，按照公司培训的效果来看，电影人和艺人们的创作比历史上认真了许多，萧然现在要控制的就是自己以及决定一些相对重要的大片开或不开。譬如台湾的《妈妈再爱我一次》就已经在魅影的投资下随时准备开拍了。
　　当然，柳松波不是魅影的人，而是另一家制作公司的人。这一点要区分清楚才行，制作公司就是专门负责影片实际拍摄的公司，而发行公司主要就是负责融资以及投资。而制作公司一般情况下是没钱自己开戏的，所以当制作公司来找到魅影拉投资时，萧然听到这个片名，立刻想起了当年这片子在内地上映时的震撼场面，就立刻答应下来了。
　　当然，发行公司不是不搞影片制作，魅影的制作部就是干这活的。这又不能不提到制作公司跟发行公司的利润分配情况了，在一般情况下，就是发行公司没有参与投资的情况下，发行方、制作方以及放映方各拿三成。
　　不过，这只是本地市场的价码，若是发行到东南亚，那么发行方便要拿利润的百分之四十。这都算是双赢的局面了，因为制作公司本身是没有能力进行发行工作的。当然，如果制作方愿意坐下来慢慢等东南亚片商主动来谈，那也完全可以。
　　所以说，除掉魅影制作部在开拍的片子以外，到目前为止，魅影已经投资了九部影片的制作。除了利益分成以外，影片的版权是归于魅影的。
　　萧然现在正在犹豫，是不是要推迟《新龙门客栈》的拍摄计划，不是因为他没把握导演好这片子，而是他实在不想再导演这种别人的作品了。他想要做一个真正名正言顺的导演，印证一下自己的实力。
　　犹豫了片刻，当他想到这片子本来是四年后才出现的，那便决定暂时推迟。可是这样一来，暑期档就空了出来，得选上至少一部影片上去填住才行。
　　暑期档是以学生为主要观众！想到这里，萧然立刻拍板做了决定，就选《逃学威龙》。这部影片的导演陈佳上很巧合的，正在魅影公司做制片，这就容易了许多。
　　让安雨宣找了一个制片和陈佳上来，萧然一边工作一边等待着。他首先看到的一份投资影片的计划，亦是一个剧本，这个剧本是《法内情》的本子。
　　萧然大致浏览了一下，果然便是他记忆中的那部片子。仔细再看了一下是哪家制作公司要开这部戏，赫然便是寺远电影公司，便是吴寺远创办的那家制作公司。
　　他非常干脆的做出了投资的批示，而且还是全额投资，即是预算多少，那么就投资多少。当然，为了不让制作公司浪费预算，制作人是肯定少不了的。
　　随后看到的则是《大丈夫日记》的投资要求，萧然甚至不加以考虑，便立刻答应下来了。这片子很搞笑，而且成本不高，只需要三百万就够了。还可以趁机把公司旗下的艺人推出去做主演，何乐而不为。
　　现在萧然亦明白为什么二十年后刘清云为什么总是演无聊喜剧片了，因为刘清云跟中国星签了几部戏约，要他拍什么戏就拍什么戏，根本就没得选。
　　确定了几部戏之后，萧然浏览起剧本来了。当他翻开一个剧本，赫然大吃一惊，竟然是《人鬼情未了》的本子。当然，这只是在故事概念上非常类似，都是人和鬼之恋，在细节方面，又大有不同了。
　　仔细浏览着剧本，其实这个故事很有趣，是往喜剧片方向发展的。只看了一部分，萧然就确定了这点。他几乎是想都没想就立刻决定了，让编剧组擅长浪漫爱情戏的编剧来修改，重要的是这个故事的概念和创意。所以，在好莱坞，往往一个创意能够卖非常高的价格。
　　这部港版《人鬼情未了》找谁来做导演呢？萧然有些犹豫了，目前的情况似乎也惟有张婉葶这个女性导演比较擅长爱情戏。另一个女性导演许安华擅长若干题材，偏偏在爱情戏上不太行。
　　继续浏览剧本，敲定几部戏之后，萧然开始看着人力资源部送来的人才资料。不久，制片便和陈佳上来了，萧然把《逃学威龙》大致的故事讲了一下，让制片立刻通知策划部准备剧本方面。
　　陈佳上多少有些迷惑，难道是还有一部戏要他来筹备？可是他现在正在筹备另一部片子呀。正当他迷惑之时，萧然冲他微微一笑：“佳上，你来公司多久了？”
　　“即将四个月了！”陈佳上算都不用算，随口便回答了。
　　“这样，这部戏你有没有兴趣？”萧然饶有兴致的望着现在仍然颇瘦的陈佳上，果然是很有文质彬彬味道，难怪被称为香港最有书卷气息的导演之一。
　　陈佳上是1980年入行的，起初一直在邵氏干活。萧然都是看过他的简历才知道，原来他曾经在邵氏计算机特技组干过，比如《星际钝胎》以及《日劫》，《魔》等片子都有参与特效制作。
　　他是1983年才开始创作剧本的，第一部作品是黄泰莱的《缘份》。因为邵氏去年正式停产，所以转到了跟无线关系一向不错的魅影公司来干。不过，他万万没想到这里的创作态度之严谨，远比邵氏强上了百倍。而且制度非常灵活多变，留给创作者的空间极大，这便让他慢慢喜欢上这里了。
　　当听到萧然的话，几乎都不敢相信自己的耳朵了。要知道他来魅影都只不过才几个月而已，竟然那么快就能够得到导演机会，这实在让他不敢相信。确定了自己不是幻听之后，他不禁暗中感慨：公司果然是非常喜欢提拔新人。
　　“当然，当然愿意！”陈佳上慌忙点头不止，就好象生怕晚了一步就这样没了似的。
　　“很好！”萧然微微一笑，转眼望着那制片说：“这部片子你们合作，男主角就找星仔来演，其他的你们自己敲定吧。”
　　待处理这些事之后，萧然径直去了魏东灵的办公室。他要跟魏东灵谈一些颇重要的事，魏东灵那里正巧没客人，见萧然来了只是微微抬了抬头示意一下便算。
　　“阿东，放下工作，我要跟你谈一下公司的未来！”萧然有些郁闷，这个总裁什么时候变得那么没身份了。见魏东灵大是愕然的抬起头来，萧然踌躇片刻：“我想，公司是时候进行分拆了！”
　　“分拆？现在会不会太快了？”魏东灵微微一惊，公司各方面刚上轨道不久，萧然就打算分拆，这样风险未免太大了：“我个人认为时机还不够成熟！”
　　萧然本来就不太懂商业上的事，所以之前才那么踌躇，听得魏东灵的话，更加犹豫了。分拆是最佳的扩张手段之一，这一点他还是很清楚的。而且，魅影公司既然打算转型为发行公司，那迟早都要进行分拆的。
　　萧然亦明白，目前公司的结构和制度渐渐完善，亦正在渐渐成熟。现在分拆的确不太合适，因为很多部门都还有残留的老习惯，最典型的就是制作部。如果没有萧然盯着，只怕有可能转变成当初的那种粗制滥造。
　　“我的意思是，不如等到上市之后再进行分拆。”魏东灵目不转睛的看着萧然，萧然的这个想法在目前实在太不可取了。而且，他发现萧然最近以来渐渐开始急燥了：“阿然，你不认为自己最近是不是太急进了吗？”
　　急进？都算是吧。萧然苦笑着揉了揉鼻子，他何尝希望这样冒险，只是要高速扩张的话，这就必须得承担风险。不可否认，他也知道自己有些急进了，可是时间不等人呀。
　　这事最终只能就是这样了，到了很久以后，萧然就不止一次感谢过魏东灵及时制止了他那个冒险的念头，否则公司还不一定能走成什么样子呢。
　　见萧然摸着鼻子不说话，魏东灵哈哈一笑：“算了算了，过几天我就要去欧洲谈判了，你现在有什么想要交代的？”
　　*****
　　推荐:静官新作《兽血沸腾》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=45050
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十六章 蝶舞谍变
　　前段日子，公司调查了一下欧洲的发行公司情况，魏东灵和萧然在其中选中了两家具有相当实力，可是最近却一直在亏损的发行公司。当然，以魅影目前的财务情况，他们都很明智的选择了债务很低的公司。
　　那两个发行公司其中有一家是上市公司，萧然和魏东灵的目标就是这家。只要能够拿下这家，就有了在股票市场募集资金的能力了，最低限度都有了抵押套取贷款来发展的资格。
　　要知道，魅影不够上市资格可一直都是萧然的心头大恨。要是能够上市的话，萧然相信自己只需要两年时间，就能够统治东南亚市场，甚至能将触手伸到好莱坞。
　　那家法国的发行公司最高市值曾高达十来亿美金，而目前市值却连一亿五千万都不到。要拿下来不是非常困难的事，萧然可是延迟了兴建电影城的计划，就是为了这个计划。
　　对此，萧然自然是没什么好说的。反正收购或者谈判什么的都有专人去干，他想管都不敢管。若是收购的话，有天下基金旗下的操盘手，想拿下来问题该不是很大。关键在于要花费多少钱，而拿下来之后，能够贷款多少。
　　根据投资部拿出的报告，初步确认只要收购百分之四十的股权，就肯定能够掌握住公司的控制权。当然，如果想要绝对控制，那当然最好还是要百分之五十一。
　　收购这百分之四十，需要大约五到六亿左右。而目前魅影公司前段时间刚抛掉了手上的一些港股以及楼盘，目前还有大约二十多亿的流动资金，要进行收购是绰绰有余。
　　至于拿下之后，能够贷款多少。在投资部研究了之后，得出一个结论：必须要扭亏为盈，业绩好了之后进行贷款才能够拿到至少两亿美金以上。
　　根据萧然的判断，以这样的速度扩张，相信到1989年来临之时，魅影公司的市值能够高达百亿。若是到了年底，再加上戴尔狂升的股票，发展的资金就差得不太多了。
　　这一切萧然当然不是没考虑过，能考虑到的都交代了，现在自然没什么好说的。只是嬉笑着嘱咐：“不说废话，这次去欧洲你不给我和清霞带两件礼物来，你就有苦头吃了！”
　　正聊着，安雨宣敲了敲门进来告诉萧然余家誉到了。萧然回到办公室便见到余家誉和安雨宣正在谈天，忍不住会心一笑，待安雨宣出去后才笑道：“雨宣是个不错的女人，千万不要放过呀！”
　　余家誉哪想得到萧然突然蹦出这句话，不禁有些傻眼，却不敢接话头。萧然理解一笑，余家誉显然是有些喜欢安雨宣的。把这些杂事抛在脑后，他神情肃穆的说：“《谍变》的筹备工作完成了吗？”
　　说起工作，余家誉的精力就充沛极了，不假思索的回答：“美国和本地的都安排好了，现在只剩下内地还没谈好！”
　　“行，就这样，先拍这部戏！”萧然立刻做出了决定，能够尽快拍好这片子是再好不过的了。
　　《谍变》的幕后班子非常强大而且庞大，总预算为两千五百万，是魅影到目前为止投资最大的一部影片，相信亦是全港到目前为止投资最大的影片。单只是剧本里的爆炸场面便有足足数个，规模超过了《警察故事续集》里那场亚洲最大的爆炸场面，而动作场面亦颇多。
　　简单的说，萧然这是试图打造一部既有艺术性也具备商业性的影片。当然，动作场面都是为了商业服务，包装的则是其中的爱国主义精神。萧然想，这样或许能够帮得到国家一点。
　　四月下旬，萧然和剧组成员不远万里飞到了美国，单只是在美国拍摄的预算便高达一百五十万美金。所以，这一行人每个都知道时间就是金钱这个道理了。
　　当然，这一次不是所有的剧组成员都过来了，而是只来了重要的。萧然可不想在美国请那些制作公司来干活，第一是因为文化差异导致无法理解这部影片的中心思想，第二就是很难配合得到。
　　发行部一样来了两个职员，此行的任务就是尽量推销这部影片。如果要想只在唐人街之类的地方上映，萧然敢打赌，这片子的票房一定不低。可是他要的是能够堂堂正正的进入美国主流院线，这才是能够真正打响名头的方法。
　　其实之前魅影公司的影片一样可以卖给美国的发行方，可是萧然不希望为了赚这样的小钱而丢掉魅影的名誉。他要的是一举进入美国主流市场，而不是在小众市场上。所以，魅影的作品都只是制成了录象带销售到北美（包括加拿大）。
　　《谍变》是一部务求逼真的影片，很现实的残酷主义。这一次，黄永衡和张尧宗这两位萧然的老搭档是作为摄影指导以及剪接指导而来的，而他们的主要任务就是教负责具体操作的徒弟。
　　因为是在美国，就凑合着拜了神便开拍了。对此，黛丝很是不理解这群来自东方的剧组的诡异行为，不过，她对此显然没什么抱怨的。
　　黛丝很漂亮，是一个一直寻求进入好莱坞机会的落魄女演员。在剧本里，黛丝都勉强算是一个重要配角了，为此余家誉按照萧然的要求挑选了一段时间才选中的。
　　不过，让余家誉恼怒的是，第一次见到这个黛丝谈价格时，经纪人竟然敢狮子大开口，喊价一百万……美金。当时余家誉便有一种拂袖而去的想法，他可不是不懂得市场的人，尤其是在萧然刻意手把手的教授之下，更是对好莱坞越来越了解。
　　一百万美金，不要说是什么三流演员了，就算是一流明星都只不过是这个价格。后来余家誉非常明确的告诉黛丝，五万美金，而且再签下两部戏约。
　　黛丝瞥了一眼在那边认真点香拜神的余家誉，心里恨得牙直痒。她很佩服，或者不如说是痛恨这个东方人的杀价能力。当日余家誉开价五万美金，以及另外两部戏约，并且告诉她要么没片演，要么接下这部片时，黛丝就知道这个东方人拿住了自己的痛脚。
　　开玩笑，她不干有的是人干，好莱坞每年总有若干发着明星梦的家伙守着这样的机会呢。于是，黛丝只有安慰自己，就当是走红的第一步了，说不定能在香港走红也行。
　　谁是主演？不是甄自丹，而是发哥。本来萧然是属意甄自丹的，可是甄自丹现在是谈不上什么演技，而演这部片子偏偏需要演技，这就为难了。
　　在圈子里，若说谁能够演好这样的角色，自然是需要有必要的条件的。甄自丹本来是内地人，后来才去了国外，最后才回香港的。这样的心态和经历无疑是适合的，可是演技问题成了最大的障碍。
　　再其次便只有萧然了，依萧然的相貌和经历，再加上渐渐不俗的身手，演这部戏绝对是完美的。可惜，萧然认为发哥是最本土的超级明星，以他的身份来演这部认同感极强的影片，肯定能有一种很典范的味道。于是，甄自丹只能遗憾了。不过，这不要紧，一个关于雇佣兵的剧本正在创作中，他将是男主角。
　　萧然对这部《谍变》的构想在剧本创作时就开始了，他现在就在想，难怪编导集为一身的导演总是能够得心应手了。理由非常简单，因为创作剧本的时候，导演本身就已经在一个个的架构画面和镜头了。
　　萧然现在的情况就是这样的，像这样具有商业性质的影片不适合在结构上玩得太深。所以，叙事手法他采用得非常简练。事实上，这在美国的戏份都不是很多，倒是容易拍的。
　　在美国最重要的一场戏便是主角丁心态发生转变的那个晚上，那个胡的角色则是由萧然来客串的。在摄影机的运转下，萧然坐在电脑前的神情渐渐变得惊讶，摄影师适时给萧然来了个面部大特写。
　　被萧然提拔起来的副导演刘永建大叫一声卡，这一场戏便结束了。萧然松了一口气，在商场上的演技，他可以保证万无一失。可是对着摄影机演戏，那却不是他所擅长的了。
　　出了表演区，发哥惊讶的向萧然竖起大拇指：“阿然，你演得真不赖！”
　　“算了吧，我还不知道自己是个什么样的人物？”萧然轻轻一笑，推了发哥一下：“去准备一下，下一场戏就看你来表演了！”
　　笑吟吟的望着发哥和黛丝去准备，萧然转头望着剪接师：“阿安，你对这场戏有什么想法？”
　　剪接指导张尧宗笑吟吟的望着弟子阿安，阿安抓了抓脑袋，想了一想才说：“我想这场戏可以剪大特写出来，到后面的时候，就可以剪一个俯视镜头，或者拉长镜头，这样能够加强那种……”
　　“悲凉的效果？”萧然有点欣赏这个阿安了，只是阿安经验不够，遇到这样的事还需要构想。若是换做张尧宗，只怕在拍的时候就能够立刻构解出这场戏的要点，将来剪接的时候如何处理。
　　萧然点了点头再看着林道云：“阿云，这几场戏很关键，你的配乐一定要到位才行。现在有什么感觉，说来听听？”
　　“前一段动作戏，我认为可以在节奏上更紧一点，以电子乐器来配，这样肯定很紧张！”林道云想都没想就回答了，与阿安的犹豫形成了对比。
　　林道云指的是之前的一场动作戏，就是萧然客串的这个胡和CIA特工追逐几个中国特工的戏份。那场戏就是影片里较重要的一场动作戏之一，毫不夸张的说，这部影片里的动作戏之多之火暴，就是放到二十年后都是一样的非常之少有。
　　下一场戏其实不完全是发哥的，而是黛丝的戏。这场戏是说黛丝在黑暗里幽幽监视发哥的，不过，黛丝还以为这场戏很好演。可是，她很快就吃到苦头了。
　　发哥坐在摇椅上，神情困惑之极。被几块反光板将光线减弱之后的黑暗里，躺在床上的黛丝蓦然睁开眼睛。萧然皱起眉头叫了句停，在他的构想里，这可不对劲。
　　可是，就是这样一个睁眼的动作，竟然连连NG了足足六七次。黛丝现在岂止是不明白，她简直以为导演是在故意为难她了。不知为什么，心里怒火涌出，从床上爬下来便冲余家誉怒道：“我不拍了，那个混蛋导演根本就是在为难我。”
　　现场听得懂英文的剧组成员不是很多，可是多少还是有几个。余家誉显然就是其中一个，他对这个黛丝显然也没什么好感，板起脸冷道：“黛丝，你签了合约的，如果你不想做了，我很乐意在法庭见你！”
　　萧然忍不住摇了摇头，迈着轻松的步伐来到黛丝面前，以颇流畅的英文对她说：“黛丝小姐，非常抱歉的告诉你，我不是混蛋。当然，如果你非要这样认为的话，我没意见！”
　　黛丝顿时傻眼了，她还以为萧然不会英文呢。萧然的神情很轻松：“还有，我想告诉你，以你这样的心态，我想你是没资格在好莱坞获得任何一席位置的。你是个演员，要懂得揣摩角色，你明白吗？”
　　黛丝呆呆的盯着这个做事认真得不行的导演，身不由己的点了点头。剩下来的事就容易了许多，对于黛丝的这场戏，萧然只是轻描淡写的指点了一句话：“让她慢慢睁开眼睛，只要一条缝隙就行了。”
　　下一场戏便是叛逃的序幕了，萧然再一次出现在表演区。一直到发哥看到磁碟里的资料后，心态发生变化，然后再到决定叛逃。而下面这里就是表演的关键了，如果一个演得不好，整部影片就将缺乏足够的说服力。
　　*****
　　下面是帮朋友打的广告！
　　有一个朋友开了一个网站，里面有许多电影免费下载，特别帮忙宣传一下。我试了一下，网速还满快的，我是电信的，有两百多K每秒，网通我就不知道了。大家都知道，电信跟网通两家是窝里斗的。
　　最重要的是，里面片子质量还是满高的，除了有很多新片以外，还有很多经典片，比如银河映象的一些经典片《暗花》《枪火》之类，王家卫的片也基本全有，连《旺角卡门》都有，真是赞。还有，黑泽明的片子，以及一些别的地方几乎找不到的经典欧美片和港台片都有。
　　另外，这个地方还每天都保持更新，目前有几百部吧，没仔细算，完全免费，无需注册就可以直接下。这年头，免费的午餐很少见，大家赶紧去吃，说不定什么时候收费就晚了。
　　呵呵，差点把网址给忘了，www.dyshow.net，在免费电影那一栏：）
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十七章 入围戛纳
　　“这场戏要一气呵成……”萧然拿出自己早就设计好的摄影机机位运行图递给了黄永衡，因为这场戏事关重大，将由黄永衡亲自来掌镜。
　　黄永衡看了一眼图，闭上眼睛构想一下，立刻点头同意了萧然的设计：“这样做是最好的了，镜头推动要有凝固感！”
　　就是这场戏，萧然设计了一切之后交给了副导演来控制，自己则走进表演区。随着一声开始，萧然眼里满是激愤之色，把磁碟交给了发哥。发哥愣了一下，将磁碟塞进电脑里，读出资料之后，他立刻色变了。
　　副导演喊了一声卡，这场戏便告结束了。很快便拍到了在美国的最后一场戏，这场戏投入了相当数量的群众演员，以及两架直升机，还有几个探照灯。
　　萧然一直以来都在构想如何处理这样的大场面，港产片在大场面大制作上永远都有一种难以形容的怯意。就连最貌似好莱坞大制作的几部影片都只是具备神韵而已，在场面等方面能媲美的，或许也惟有《辣手深弹》勉强算得上了。
　　他最初的构想是以泾渭分明的镜头来表达对立感，可是很快他就否定了，因为那样就缺乏立体感了。深思之后，萧然决定冒险采用附拍方式，配合以平拍和全景，是能够将这种大场面的意境表达出来的。
　　立体感和层次感以及压迫感，这就是萧然对摄影师以及美术指导的要求。望着这场面，黛丝不禁有些愣住了，她觉得这片子都有好莱坞b级制作的水准了，起码在场面上是有了。
　　尽管黛丝很讨厌她演的冷血角色，可她还是不得不在摄影机面前表现出冷峻神色。很快，萧然就在数以百计的群众演员面前叫了停，因为黛丝的表演仍然不够力度。
　　走到不知发生了什么事的黛丝面前，萧然沉吟片刻，他一直在考虑黛丝的问题。黛丝的表演本来问题是不大的，关键就在于太正统了，就是说换了任何一个人来演，都很可能与她的表演是一样的。
　　萧然想要的不是这样的效果，综合了一下前些天的观察，他认真的指点黛丝：“黛丝，你的表演不该是这样。我想，你可以选择一些逆反的表演方法……”
　　黛丝摇了摇头，她不明白萧然指的逆反是什么意思。萧然有些头疼，换做是发哥，肯定立刻就知道他的意思了。可这个老外怎么就那么锉呢？好在他立刻想到了别的方法：“ok，让我来告诉你，在应该笑的时候，你可以试着板着脸，或者沉着脸。而在该沉着脸很严肃的时候，你可以让自己的表情轻松一点，而眼神却可以更严厉一点！”
　　砰！一声枪响，录音师很好的把这个人工音效录了进去。发哥的神情微微抽动一下，接着被一个人以电击棍把他给电昏。萧然暗暗佩服着发哥的演技，立刻大喊一声：“cut！”
　　这场戏拍完，每个人都累得不行了。就连发哥这位赶惯场子的老演员都顶不住了，因为萧然的要求太严格了，动辄就ng。这倒怪得不萧然，无数动作片就是砸在制作得不够认真不够仔细上，他绝对不希望自己再犯这样的错误。
　　在临走前，萧然见了房小强一面。现在这小子拖着几个助手在美国到处奔波，一见萧然就抱怨不已。不过，好消息就是，戴尔的控股权已经拿下了百分之二十五，戴尔正在筹备着上市。而思科目前只拿到了百分之八，还离预计的目标差一些。
　　影片在美国的外景拍摄算是完成了，萧然带着满意和剧组成员与一些美国演员来到机场欲上飞机时，却见到一个熟悉的女人风风火火的拖着行李箱奔了过来。
　　来着赫然便是黛丝，来到余家誉和萧然面前，年纪不过二十二岁的她见每个人都在瞪着自己，不禁有些不好意思：“我已经和经纪人解约了，打算跟你们去香港发展，反正我还欠你们两部戏约！”
　　萧然忍不住哈哈一笑，这黛丝倒是有趣，本来他是不打算再用黛丝了的，可是现在倒是有心再捧上一捧了。这次美国之行除了黛丝以外，就没什么收获了。发行部的职员去跟主流发行公司谈的结果就是，人家几乎见都不愿意见他们，可见现在欧美电影公司对华语电影的轻视。
　　这对萧然来说，显然不存在什么问题。两千五百万的投资又不是只有在好莱坞上映才收得回成本，就是在台湾和香港两地上映，就足够拿回成本了。简单的说，就是多它一个不多，少它一个不少。
　　魏东灵见到萧然之后，立刻愉快的笑着告诉他：“三个消息，两个好的，一个坏的！你要听哪个？”
　　“随便了吧，我简直都快要癫了。”萧然无所谓的推开魏东灵，自己则抢下真皮椅子坐下来。导演可真不是人干的，尤其是原创的，那简直能让人少活许多年。
　　现场操作就算了，那只是技术活，可是对整部影片的架构以及组织，那绝对是一件让人头疼的事，就好象写作一样，在创作时必须得想象着场面的变化，要组合组织画面才能够达到最佳效果。作者只需要控制文字，可是导演却需要控制所有的一切，更是艰难。
　　起初萧然导演的三部影片之所以很顺利，而且不太难，主要是因为本来就有这样的画面在他的脑海里。他那时的拍摄，主要任务就是要重组脑海里的画面而已。
　　可是，现在的拍摄，他却是需要完全依赖自己来构解。脑袋里整天都是下一场戏能怎样拍，该怎样拍才能够有最佳效果，无数次的对比让他都快要疯了。现在他比谁都佩服那些高产高质的导演，因为他自认自己恐怕是很难在一年之内导演三部以上的影片。
　　“好消息是，里奥公司我们已经控制了百分之三十一，另一个好消息是，公司的三部片子入围了戛纳电影节！”魏东灵全然没有萧然那样的疲倦感，而是全然不顾及我们当事人的心情，滔滔不绝的说开了。
　　入围戛纳？这的确是个好消息！萧然恨不得哈哈大笑，他之所以放弃二月的柏林电影节，是因为柏林电影节本身就是非常政治化的。越是与政治相关的影片，就越是能够获得希望。
　　精力充沛得能跟历史上著名帝王有一拼的萧然险些跳起来问：“是哪三部片子？参加的是什么单元竞赛？”
　　“王佳卫的《旺角卡门》入围了导演双周，而公司一个新导演的短片则入围了短片单元。”魏东灵怪笑着瞥了神色悠悠的萧然一眼：“你不想知道自己的有没有获得入围？”
　　萧然嘿嘿一笑，这样的事他怎会不渴望，只不过，他向来都有耐心，魏东灵既然要吊他的胃口，他就未必忍不住。魏东灵无奈的看了萧然一眼，他真是服了萧然的耐心：“你的《暗花》将正式参与竞赛金棕榈奖，恭喜你！”
　　听到这个喜讯，萧然微微闭上眼睛，深深呼吸一口气。戛纳可是世界上最大的电影节，能够参与正式竞赛就已经是实力的保证了。想到这里，他哈哈大笑不止：“不要恭喜我，恭喜我们吧！”
　　魏东灵一怔，立时明白了萧然的意思。这正是一个绝佳的机会，每一次只要能够正式参加竞赛的戛纳影片，都会被来自全世界的片商买回去，这正是一个为公司打响名头的好机会。
　　想到这，他亦是忍不住哈哈大笑起来。以前他还以为萧然是为了证明自己，或者是为了拿下荣誉而送去竞逐。可现在，他想他明白萧然的意思了。
　　刚说到这里，梁家宝来了。这家伙一脸贼笑的样子真是有趣极了，刚坐下就迫不及待的说：“然哥，你们公司有三部作品入围了戛纳，这次千万不要再推搪了。”
　　萧然微偏脑袋点了下，他就是需要媒体来帮他宣传，以加强魅影公司的品牌效应。有时候他还真是佩服梁家宝捕捉新闻的能力，最早因为梁家宝苦追他这条新闻，结果因为一次次详尽的报道，让梁家宝隐隐成为全港最著名的新闻人的味道。
　　只是不知这梁家宝究竟还想在自己身上挖些什么东西出来，萧然如此想着。梁家宝便开始提问了：“然哥，你的公司有三部作品能够参加正式竞赛和单元竞赛，这样你会不会觉得很开心？”
　　“当然开心！”萧然忍不住哈哈大笑，开玩笑，港片向来都是商业至上，在拿国际奖项方面，若不是出了个王佳卫，那真是难于登天。现在他的公司一下子便有三部片子出现在戛纳，不要说他高兴，就是全港都将为之惊讶。
　　“不过，我认为这是很正常的情况！”萧然耸了耸肩，对着一脸诧异的梁家宝说：“魅影公司每年都提拔不少新人，以前无人问津的王佳卫不是一样被提拔起来了嘛。中国人有的是人材，关键在于，我们有没有一个能够发掘人才的完善机制。”
　　“你的意思是……魅影公司已经存在了这样的提拔制度？”梁家宝大吃一惊，别人或许不清楚，可是他却知道电影界讲究的是关系，而不完全是能力。
　　没几家公司敢于大量冒险提拔新人，因为提拔就意味着失败的巨大风险，更不要说提拔新人的制度了。而这就是港片来来去去就是那么一些电影人的原因了，不是他们没有出色的人材，而是往往都被湮没了。
　　最典型的就是蓝乃材这位特效大师了，他本身做导演不是很合适，经历了几次失败之后，竟没人注意到他在特效方面的专精，直接导致这样一位大师级人物就这样离开了影坛。
　　魏东灵笑了，他到现在才发现萧然是多么的高瞻远瞩。当然，这话自然是有些夸张了，不过他可以确定，萧然在给新人机会这方面真的是不遗余力在做的。就好象今年，萧然准备拿来给新人亏损的资金就高达一亿。在香港，有哪个有这样的魄力？
　　这又不能不提到魅影提携新人的制度了，尽管还远远称不上完善，可是在制作部起码有这样一个小部门是专门为提携新人而设的。每位能够进入魅影的新人有三次机会，要么票房好，要么艺术价值高。如果两者都没达到就用了三次拍片机会，那公司就将与此人解约。
　　梁家宝在魏东灵的介绍下，很快便了解了魅影公司在提携新人上的一系列制度。听到一亿的数字，顿时便晕了晕，连正在照相的助手的手都抖了抖，险些没把相机摔坏。
　　当梁家宝更知道，魅影公司提携的对象不止是本地影人，还将包括全球的影人时，顿时察觉到了一缕阴谋，或许不如说是野心！他在心里如此重复着，却觉得完全是顺理成章的，就好象萧然不那么干才奇怪一样。
　　只不过，当梁家宝把目光投射到在一旁喝着水的萧然身上，不禁想起了萧然目前只不过是刚过二十五岁，瞬间震惊极了。再一瞧萧然，愣是看不出二十来岁的样子，那瞥八字胡和眼神里的睿智已经将萧然面容上的年轻全都掩盖掉了。
　　第二天，全港所有只要有娱乐版的报纸都刊登了魅影公司有三部影片将在戛纳竞赛的新闻，而梁家宝对萧然的采访无疑走到了其他人的前面，结果便是当天的文汇报直接卖断了。
　　在方若海恼怒萧然再取得佳绩的同时，德宝却已经隐有了几分退缩之意。论文艺片的制作，在香港德宝绝对是数一数二的，可是德宝在最擅长的一面如今却被魅影给击败了，这让潘迪声如何不心生畏惧。
　　不敢说是全港市民都非常关注这个新闻，可是却绝对是短期内最红的新闻。明报等各大报纸的专栏作者以及职业影评人都相续对这单事做出了一些评论，反正就是一些港片的进步什么的。
　　萧然对此只有嗤之以鼻，现在的香港影坛就好象二十年后的内地电影一样，总是期盼着得到别人的认同。只不过，香港人表现得不是那么狂热和紧张，因为他们在很大程度上都是以港片为荣，拿奖只是锦上添花的荣誉而已。
　　五月九日，萧然他们起程前往法国戛纳……
　　*****
　　强烈推荐，某某人的《赌神传说》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42993
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十八章 首战告捷
　　戛纳是法国南方的旅游胜地，因为全城处处都是棕榈，所以在1957年将戛纳的最高奖项“金鸭奖”改为“金棕榈奖”。戛纳电影节因为反抗被法西斯控制的威尼斯电影节而创办于1946年，其中因为经费困难而停办过两次。
　　不过，那都是早年的八卦历史了。现在的戛纳稳为三大电影节之首。这是因为戛纳的特性而决定的，威尼斯太讲求艺术了，而柏林则走意识形态路线，惟有戛纳可算是商业和艺术兼容的，自然难免能够吸引到大量的商业和艺术片来参加。
　　这第四十一届戛纳一样吸引了全球范围的发行商前来寻找能为他们赚大钱的猎物，不可否认，无论再文艺的影片，总是有其一定的市场。只要能够正确把握到其商业价值，就一定能有利可图。
　　魅影公司参加此次戛纳十日游的人可不在少数，葛文秋作为发行部的经理，在萧然的指示下特别重视了这次电影节，特地带着手下前来戛纳交易会。
　　不过，对于全港好奇心很重的市民来说，他们关心的无疑就是这么大队的明星。萧然自然是不消说了，全城谁不知道这个钻石王老五？发哥和林清霞当然亦是关心的重点之重。
　　香港媒体很觉得奇怪，他们都不太明白林清霞为什么要去戛纳，本来这片子里就基本没她什么份嘛。倒是一家报纸胡乱猜测林清霞是为了“干弟弟”萧然去打气，所以才一块过去的。
　　张蔓玉和刘华以及王佳卫这一队“旺角卡门”，再加上短片的导演杨超群，加起来的魅力明显不及“暗花”队来得强大。这一次，为了推销苏仁耀和凤飞儿，萧然把他们亦给带上了。不过，他们都算是主角了。
　　苏仁耀倒也罢了，倒是凤飞儿萧然很看好。他一直觉得这个女人的表演是很棒，而且演起那种很坏或者很坚韧的女人非常适合，可是也同样适合演那种很美丽动人的女人，感觉起来倒有希望能与张蔓玉竞争。
　　不要以为张蔓玉是嘉禾的人，她跟嘉禾的片约已经结束了。其实一个新人往往需要跟电影公司签上几部戏约，张蔓玉便是以这样的身份在嘉禾拍戏的。当戏约满了，那自然就恢复自由身了。恢复了自由身，那就可以随意接其他公司的片了。
　　这时代戛纳上出现华语电影，这显然是比较新鲜的一件事。所以，当萧然一行人出现之后，倒有不少外国记者都拿着相机来猛拍不止。
　　正所谓星光灿烂，戛纳绝对当得这个词，跟戛纳比起来金像奖简直就是小巫极了。而此地云集的外国电影人多不胜数，当然，对于当地人来说，萧然他们一样是外国电影人。
　　不过，对于萧然来说，能看到《莫扎特》的导演默里&#183;亚伯拉罕，和《苏菲的选择》的梅丽尔&#183;斯特里普，这实在是一件颇为幸运的事。可是他没打算上前去胡乱搭讪，现在他对技术人员更感兴趣，而不是演员和导演。
　　最重要的是，他本来就没打算在这开头的一段时间里一直绕着戛纳电影节转，有这工夫，还不如陪林清霞去多走走转转呢。于是，在接下来的几天里，香港及台湾记者都找不到了萧然和林清霞的踪迹。
　　那是当然的，萧然和林清霞租了游艇正在游玩，尽管发哥对此也颇为无奈，可还是脱不开身去走走玩玩，也就只能每天晚上跟萧然抱怨几句。
　　到了第三天，戛纳开始放映每一部入围的片子。进场去欣赏《暗花》的观众着实不少，想来是因为东方人的入围作品很让他们好奇。萧然他们还是懒得去电影院看情况，反正不会闹出什么起立鼓掌十五分钟的国际玩笑来。
　　当天进电影院欣赏《暗花》的观众颇为多，这大约是因为法国对华语电影向来都有兴趣的缘故。在银幕上，观众们看见了一个诡异如黑暗中的惊艳血花一样。
　　一个天衣无缝的圈套，两个命运不受自己控制的棋子。阴郁而且深沉的气氛，暴力却不血腥的画面。当观众们看到苏仁耀旁若无人的将小球扔出去，最终在尘埃飞舞的囚室里弹回他的手中。
　　观众们欣赏着那尽情宣泄的激情枪战画面，高速交替的画面清晰的制造出足够强烈的对比感和层次感。当他们自以为阿琛此人终于可以逃出生天之时，一声来自背后的冷漠枪响，残酷的击碎了每个观众心中唯一存在的希望。
　　这一瞬间，整间电影院犹如海底那么平静，人们久久无法平息那种情绪被操纵的感觉，更是无法摆脱那种纠缠不休的惊艳之感。不到片刻，全场爆发了轰然的掌声，发哥他们甚至觉得这掌声比香港影院里还要来得热烈一些。
　　当然，萧然不是很清楚《暗花》在城里所受到的无数好评，到了第五天晚上，萧然终于收到了来自巴黎的好消息：已经拿下了足够的里奥公司控股权，明天就将正式宣布魅影入主里奥公司的消息。
　　萧然忍不住哈哈大笑起来，搂住不知所以然的林清霞转了一圈，喜悦的对她说：“现在已经控制了里奥公司，魅影插足海外市场的第一步终于走开了！”
　　“真的？”林清霞以前不太懂这意味着什么，可她现在很清楚的明白，这就是代表着魅影走出了全球性电影帝国的第一步。这是非常关键的一步，能够拿下这家发行公司，就意味着将有若干的港片冲击海外市场。
　　“当然是真的！”萧然情绪激动了一下之后，很快便冷静下来，笑吟吟的望着林清霞：“现在我们要不要庆祝一下？或许可以采用一些特别的方式？”
　　林清霞当然知道萧然的意思，微微嗔道：“胡说什么，怎么能在这里乱来？”
　　就在这时，发哥推门进来了，见到两人深情相拥的样子，不禁流露出古怪的笑容：“你们要亲热，还是等回香港再说吧。这里，多少还是有些不方便的！”
　　萧然和林清霞一时间大是窘迫，林清霞更是以一个白眼庆祝了萧然的成功。各自坐下后，萧然沉吟片刻，他想自己的某些计划也许是时候让发哥知道了，以方便自己的计划。
　　“你们天天躲着偷懒，这样可不是办法呀！”发哥诡异一笑，显然是在拿他们来打趣：“现在我和阿玉他们天天在外面受罪，你们不知道有多难受！”
　　“今天，我已经正式控股法国里奥发行公司了！”萧然收敛了笑容，神色都很严肃的对发哥说：“发哥，你有什么看法！”
　　“法国里奥发行公司？”发哥惊讶之余，一下子对萧然的神情转变之快反应不过来，喃喃重复了一遍。忽然间，他明白了，惊讶的指着萧然：“阿然，难道你是打算……”
　　“没错，我的确是打算进军欧洲市场了！”萧然含笑盯着发哥，站起身来到窗子边缓缓说：“我要的不止是欧洲，还有北美以及全世界！”
　　凝视着萧然的背影，周闰发在这瞬间真的觉得自己的脑子不够用了。第一次见到萧然时，他只是个不受重视的小编剧。而现在萧然不仅仅改变了编剧的地位，还成为了香港头号编剧以及香港四大电影公司的老板，身家高达几十亿。
　　他有时候真觉得这世界的变化实在太快了，不过是短短两年多的时间，萧然竟然摇身一变做出了今天的成就。这让发哥感到不可想象，可事实就这样赤裸裸的摆在他面前，由不得他不承认萧然的确是个天才。
　　“所以……”萧然蓦然转过身来盯着发哥，再看了一眼林清霞：“你们必须要学会英文，至少要懂得英文，否则将来很难在国际影坛立足。”
　　“我也要学？”林清霞大是惊讶，手指指着圆润鼻头问：“我就不需要了吧，我都很少接戏了！”
　　“不行，一定要学！”萧然的语气斩钉截铁，不容反抗的余地。现在他手上最有力量的两个演员就是发哥和林清霞了，就是无论如何，他都一定要把他们捧为国际影星。要成为国际影坛的大明星，英文是必不可少的，否则就会出现发哥在十多年以后因为英文的问题而在好莱坞成绩一塌糊涂的事发生。
　　“活了一辈子都没碰过外语，现在居然还得学，真是……”发哥很郁闷，萧然这样干简直就是赶鸭子上架，行也行，不行也得行。
　　萧然揉了揉鼻子，心想发哥对英文还真是有点不太感冒的意思。想到这里，他认为自己很有必要开导一下：“发哥，现在公司掌握了法国的主流院线，法文就不强求你学了，可是英文却是为了帮你在国际扬名才学的。”
　　“行，我明白！”抱怨归抱怨，发哥哪会不知道萧然这是为了他好。
　　“况且……”萧然嘿嘿一笑，尽显狡猾之意：“从尽以后，公司的艺人都必须要经过至少要掌握普通话和一种外语的考验才能毕业。如果不想被时代拉下，最好的办法就是走在它前面！”
　　“不过，我真的不太理解你为什么要收购那家什么公司！”发哥顺手接过林清霞递来的红酒，轻饮一口后走到萧然身旁望着窗外的风景：“就发展东南亚不是很好吗？插手欧洲，你肯定斗不过好莱坞！”
　　萧然迟疑了片刻，发哥不知道他的大致发展方向，甚至不清楚他的野心究竟有多大，自然是难以理解了。这时，林清霞递了一杯清水给萧然，惊奇不已：“发仔还不知道你的理想和抱负吗？”
　　发哥怔住思索萧然的抱负是指什么的时候，萧然微微摇了摇头。一直以来，他都认为没必要跟发哥提这些东西，甚至于林清霞都不是很清楚。或许，唯一能够真正理解和了解的就只有魏东灵了。
　　不妨说给他们知道吧！萧然在这个时候想要说的，其实只需要一句话就可以包涵一切了。他凝视着发哥，语气淡淡却又肯定的告诉他：“发哥，我要把华语电影带到全世界，取代好莱坞电影或者英语电影的位置。”
　　发哥究竟是细心的人，震惊萧然的野心或者抱负之余，忍不住确认：“你指的是华语电影而不是香港电影？”
　　萧然瞥了一眼两人，微微叹了一口气，心想他们终于还是对内地报有一定的怀疑，否则何必纠缠这个字眼。踌躇片刻，萧然没有完全表露自己的立场，只是淡淡的说：“华语电影现在不是等于港产片吗？”
　　第二天，就在法国巴黎的某座商业大厦里，魏东灵微笑着面对记者提问，其中还不乏嗅觉敏锐的香港记者闻风而止，譬如梁家宝这家伙便是其中之一。
　　“魏东灵先生，我想魅影公司或许是第一家在欧洲收购发行公司的公司，你能不能给我们说说为什么要这样做！”一个法国记者以法语问着魏东灵。
　　通过翻译了解了这个问题之后，魏东灵不慌不忙的回答：“是不是第一家，我没调查过，可我想或许确实是这样的。我们需要一个面对欧洲观众的发行公司，所以，我们就收购了很有潜力的里奥公司！”
　　“那你们将会为面临危机的里奥公司带来什么？又能为法国带来什么？”另一个法国记者是以英文问的，他们都对这家忽然收购里奥公司的魅影公司很感兴趣：“而且现在正是戛纳电影节正在进行的时候，你们选择这个时候收购是不是有什么用心？”
　　“当然没有，只不过是碰巧而已！”不得不承认，魏东灵现在是越来越有大将风范了，不过，这都是慢慢练出来的本事。只见他微微一笑继续说：“法国生产的影片是世界上最优秀的之一，魅影公司在把优秀的华语影片给法国观众送来的同时，也会把出色的法国影片带到东方。”
　　东方日报的记者按捺不住了，急急问道：“魏总，为什么这一次萧总没有过来？”
　　“他？他现在在戛纳享受着阳光，换了是你恐怕也不愿意过来吧！”魏东灵哈哈一笑，这个时候香港记者总是显得特别要亲切一些，他回答起问题来都不至于很小心了。
　　法国的记者了解到魅影公司的老板赫然便是本届戛纳正式竞赛影片的导演时，更是大吃一惊。大公司老板亲自导演影片，竟然还能够参加戛纳竞赛，这绝对是一个非常有趣的新闻。
　　当然，魏东灵全然没意识到，自己的这番话给萧然带去了多少让他头疼的记者。就算是知道了，恐怕魏东灵还会干得更加起劲也未必可知。总之，萧然这下是肯定难得轻松了。
　　*****
　　推荐xx人的xx作品《赌神传说》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=42993
　　
　　
　　
　　

正文 第一百三十九章 发行交易
　　戛纳电影节表面上风光无限，可私底下却是一个庞大的全球交易会。其实任何电影节都免不了这样的事，都一样成为各地片商寻求利益的地方。
　　在往往不为人知的背后，往往充满了商人的奸诈和铜臭味道，任何人都免不了要跟发行商打交道，可是对于他们的话，却绝对不能相信。在这里，每一句都是真伪莫辩，每个人都在欺骗和被欺骗里里谈笑风生。
　　当然，对于萧然来说，暂时可以免去这样不愉快的经历，因为发行部的葛文秋帮他做了替罪羔羊，每天都在鸡尾酒会上和其他片商胡说八道着。
　　《暗花》和《旺角卡门》还没卖出去，不是因为没人开价，而是萧然没打算贱卖。这每一届戛纳的交易会总是要到颁奖典礼之后才达到高潮，开价越早，就越是代表当事人对这片子没信心。表现出这样的情绪，不要说想卖，就是发行商还未必愿意买。
　　对于来自东方的这支队伍的兴趣达到第一个高潮，是第七天。魏东灵的指引让记者们兴奋起来，而当天弗朗西斯&#183;福特&#183;科波拉亦透过记者之口对《暗花》的导演表示了欣赏之意。
　　科波拉很郁闷，他没见过对戛纳如此冷淡的导演。作为评审团主席的他除了在第一天和萧然打过一次照面之外，以后几天里，当他欣赏了《暗花》之后，便一直试图找到那个导演。可惜，他有时间的时候，萧然不在。萧然在的时候，他又没时间，结果就这样错开了。
　　他很欣赏《暗花》，或许不如说是欣赏萧然这个导演。本来他是很郁闷萧然这家伙简直就是来旅游的，可当记者们踢爆了萧然的真正身份之后，他就有些理解了。依萧然的身份，似乎没必要如此看重戛纳。
　　第七天，萧然终于正式露面了。不是因为林清霞的劝告，是因为他自己都觉得再不露面都不太好意思了。名贵房车缓缓停在主会场的红地毯前，萧然和林清霞下了车，一直都在等待着他的记者立刻拿好相机，脑袋里回旋着自己想好的若干问题。
　　男的成熟魅力惊人，两撇八字胡不知让现场多少女性迷上了这个年轻而且极富才华的青年。女的更是风华绝代，成熟风韵只让人觉得她跟萧然走在一起简直就是完美无缺。
　　当萧然他们走到铺上红地毯的台阶上，记者们终于忍不住出手了，长枪短炮纷纷递了上来。萧然和林清霞对望一眼，均看到彼此眼里的淡淡笑意。其实萧然之前所以要玩失踪，也是想借机炒作一下，有华人记者在这里，炒作就一定能够成功。
　　现在来看，这一切轰动的局面显然跟萧然预料中的没什么区别。其中一个或许是来自台湾的记者，眼睛一直没离开过林清霞和萧然，伸过话筒便问：“萧导，你这些天和林清霞是去了什么地方？”
　　倒是有了几分狗仔队的味道！萧然淡淡一笑，之所以要拉上林清霞跟自己一起玩失踪，也未尝不是没有用意。起码他可以为他们的将来造势，给人先入为主的观念，让其他人慢慢接受他和林清霞的姐弟恋。
　　为了这段感情，萧然可谓是费尽了心思来维护，来让社会接受。若是在西方，他就不需要搞那么多心机了。只见他甚是具有亲和力的一笑：“我们都是第一次来戛纳，所以在这个旅游胜地到处走走看看！”
　　“萧先生，我是法国《世界报》的记者，请问你为什么要收购里奥公司？它能为你带来什么？”萧然微微一怔，这《世界报》他倒是有听过的，可那家报纸好象对娱乐新闻不是很关注吧。
　　脑海里如此想着，萧然的回答却是天衣无缝的：“我想，魅影公司的总经理已经告诉了你我的目的了！”
　　“萧先生，这些天你的《暗花》上映之后，观众反应非常之好。而影评人和评审团都同样欣赏这部影片，你认为自己能够拿奖吗？”这似乎是个美国记者，萧然得出了这样的判断。
　　“在香港金像奖上我有说过一句话，能够入围就是胜利！”萧然说到这忽然调皮一笑，在成熟的形象和气质下显得十分有趣：“不过，我的格言就是乘胜追击！”
　　和当初那帮香港的记者一样，这些记者一样被萧然的幽默给逗乐了，一时间对眼前这个家伙好感大增。忽然，这时一个很是英俊的年轻记者盯着林清霞问萧然：“请问这位美丽的小姐是？”
　　这次萧然没有代林清霞回答，而是笑吟吟的看着她。林清霞忍不住轻笑着说：“我是陪他一起来的，你们不需要认识我！”
　　当然，这话究竟是场面话。很快，其他的记者都被林清霞的雍容高贵以及成熟美丽而惊讶了，在询问了华人记者之后，很快便知道了这是华人第一美女，顿时兴致大增。
　　遗憾的是，萧然没给他们太多的机会，下面不在接受提问了。在任记者们照了几张相之后，萧然便向林清霞点点头进了主会场。会场里的才算得上是星光闪耀，明星之多让人乍舌。
　　萧然已经不是当年刚回来时那个没见过世面的家伙了，不要说只是一些明星，就是上帝忽然出现在他面前，恐怕他都不会特别惊奇。和一些不是很有名的明星打着招呼，扫视一周，终于看见了发哥他们的踪影。
　　走了上前去，和发哥正在交谈却是一个亚洲的发行商。看来发哥他们不懂得英文，实在是一件很吃亏的事。凤飞儿和苏仁耀见萧然和林清霞过来，连忙恭敬叫道：“然哥，林姐，你们来了！”
　　“没事，你们如果觉得这里没意思，可以先回去一下，有我照料就可以了！”萧然向他们随意笑了笑，能不能在国际上走红，真的一件很奇妙的事。就好象当年嘉宝在好莱坞一举走红之后，无数片商在瑞典找了论长相论气质更胜过嘉宝的，却没一个能够真的红起来。
　　苏仁耀大喜，他早就不耐烦这样的地方了。倒不是说他不想成名，关键在于他不懂得英文，根本很难融进这个圈子里。而凤飞儿就不同了，本身就懂得英文，那当然是容易了许多。
　　“葛文秋在哪？”萧然皱起眉头问发哥，这场合里有不少真正具备实力的大发行公司，如果葛文秋没来，那简直就是失职：“不会是没出现吧？”
　　“刚才看到他在那边！”发哥愁眉苦脸的望着萧然：“我先回去好不好，呆在这里真的不愉快！”
　　“不是有翻译吗？”萧然愣了一下，有翻译在场，怕什么语言障碍：“你不能走，要想走红，就得先让全世界都知道你的存在！”
　　当下倒不再理会唉声叹气的发哥，径直去找葛文秋了。找了一会没找到，倒是被科波拉等几个评委给找到了。硬拉萧然和林清霞找了地方坐下，眼看着这个导演出《教父》以及《现代启示录》的导演，萧然一阵得意。
　　“萧先生，你带来的作品我看了，我们都很喜欢！”科波拉现在已经上了些年纪，说话不是很利索，想了半天才接着说：“你在作品里采用的手法很新奇……”
　　萧然当然知道，不然他哪敢送来丢脸。要想在国际影坛上打响名头，或者是想全世界都能够理解，那么最好的办法无疑就是采用国际通用的电影语言。当然，此语言不是彼语言，而是指处理影片时的意识概念。
　　就拿《暗花》来说，抛开语言的问题，这部影片的对白很少，而且采用的手法很新颖，起码在目前来说绝对是相当新颖的导演手法，流畅而且灵活。
　　最重要的是，百分之九十五以上的影片都是以对白等手段来推动剧情，而《暗花》却是以画面来表达一切。恰恰是因为这片子的画面感，让科波拉他们毫无障碍的理解了这部影片。
　　灵活而且流畅如行云流水一般的导演手法，这就是科波拉他们对萧然产生兴趣的原因了，也正是推崇这部影片的原因。他们很难想象有人能够在九十分钟里能够讲述这样一个完整而且紧张刺激的故事，要知道西方导演的个人作品普遍都超过两个小时，科波拉的《现代启示录》更是长达三四个小时。
　　在这一点，香港导演是干得最好的，简练而且紧凑的剧情就是娱乐的看家本领。可同样亦是港片的最大缺陷，因为人们为了让故事里的喜剧等元素更加丰富，不惜将与影片无关的东西都塞进去，导致了烂片的产生。
　　萧然作为身受港片影响的影迷，学到这个优点当然不是什么奇怪的事。而在学到这个无与伦比的优点之外，他一样将与优点同时而来的缺点勒杀在剧本这个关键的环节里，这正是他首先选择了编剧作为改革的关键原因。
　　和科波拉他们谈了一会，见林清霞孤零零的听不懂，便尽快结束了谈话。很快便找到了葛文秋，他一见萧然来便开心的叫：“然哥，你来了！我正在跟他们谈《暗花》和《旺角卡门》的发行问题。”
　　萧然瞥了一眼眼前那几个金发和黑发都有的老外，向林清霞示意一下，一块坐了下来。那其中一个看上去仿佛是头的中年人背靠沙发，挺着一个大肚子笑道：“你就是魅影公司的老板？正好，我们来谈谈！”
　　萧然笑着向那几个家伙点了点头，仔细听着葛文秋的汇报：“他是杰克，是米高梅法国分公司的总经理。他向我们开出的价格是《暗花》三百万，《旺角卡门》一百万，都是美金！”
　　米高梅？萧然立刻想起了米高梅的历史，这家公司是好莱坞最著名的病夫。在八九十年代多次被人收购或者出卖，这其中什么样的人都有，拉斯维加斯的赌王，意大利黑手党，还有法国里昂信贷银行之类的都插手在其中。
　　前年CNN老板刚以十四亿美金的价格收购了米高梅，可是一转手之间，立刻被拆散卖掉，只保留下了那最值钱的三千多部影片版权。现在是被黑手党给收购了，看上去黑手党的作风可实在不怎么样。
　　萧然淡淡一笑，三百万美金，换了是其他公司肯定像哈巴狗一样送上门去，可是他不缺这三百万。毫不夸张的说，他现在拔根汗毛都价值三百万了。
　　“抱歉，我对这笔买卖忽然没了兴趣！”萧然什么都不再说，只是向葛文秋丢了个眼神，再顺手拉起林清霞便转身离去了，扔下几个愕然的米高梅家伙在那里骂骂咧咧的。
　　“然哥，为什么不跟他谈，价格还可以商量的呀！”葛文秋非常不明白萧然的想法，忍不住问：“而且，只要卖掉北美版权，那样整部影片除了成本还有得赚的。”
　　“阿秋，你认为公司缺少这三百万吗？或者还是任由米高梅拿去艺术院线上映？”萧然反问了他一句，神色不变的淡定道：“你或许不知道，现在的米高梅是被黑手党控制，我不想跟黑帮打交道！”
　　当然，如果真是这样说，那倒不对了。萧然第一的确不想跟米高梅谈，第二价格的确太低了，而且绝对不可能进入主流院线。这些都不是他想要的，与其这样，他还不如保留北美上映权，将来拿下了好莱坞电影公司再自己上。
　　“黑手党！”葛文秋大吃一惊，忍不住回头看了一眼那几个家伙，冷汗直流下来。他觉得自己的运气还真不错，千挑万选，居然选中跟黑手党打交道。
　　“那你打算怎么办？”林清霞见萧然连三百万美金都看不上，忍不住插嘴问：“我觉得这样的价格都已经很好了！”
　　“当然是有办法的！”萧然温柔的看了林清霞一眼。他既然能来这里，当然是有办法的……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十章 四海豪强
　　五月二十二日，正是激动的颁奖典礼。这一天的明星才是真正的多，萧然这一行人在大量的欧美明星面前几乎完全失去了关注。还好，华人记者和一些欧洲记者的关注总算在为他们找回了一些面子。
　　在这里，萧然终于体验了美国对华人电影的藐视，甚至谈不上藐视，简直就是无视这个存在。想想吴雨森这样的大师当初杀进好莱坞经历了多少波折，最终才勉强在好莱坞得到了导演的机会就可想而知了。
　　回想一下初到这时代时，自己曾经打算把剧本给好莱坞递来的情况，萧然便苦笑不已。现在他终于知道那是幻想了，首先第一点，除非你本身是在好莱坞混，否则你一个华人编剧写的剧本，鬼才来看。
　　第二点，在好莱坞，每个编剧或者导演等等都有经纪人。没有经纪人的编剧，就算你写得再好，好莱坞都不瞧上一眼，这是规矩。任何剧本都需要经纪人来推销，无论吹得多么的天花乱坠都不要紧，只要有个出色的经纪人，一个烂剧本都能照样开拍。
　　他们这帮子华人自然是坐在一旁，颇为壮实的王佳卫等人见终于开始颁奖了，不禁紧张得发起抖来。如果对于全球的电影人来说，好莱坞是电影的圣地，那么这戛纳无疑就是艺术电影的殿堂，怨不得王佳卫紧张了。
　　萧然都一样有些紧张，能够拿下金棕榈奖，肯定能够让欧美对华语电影多几分关注。到时候进军全球就能少几分阻力，这不止是关系他的荣誉，还关系了电影帝国的推进速度，让他如何不紧张。
　　第四十一届戛纳电影节的获奖影片萧然不清楚，至于谈这些影片的亚洲发行权，那就是葛文秋负责了。戛纳电影节的常规奖项就只有金棕榈以及评委会大奖，以及专门奖励处女作的金摄影机奖。除此以外，便是男女主角以及导演奖。
　　不过，目前还没有最佳编剧奖，不然萧然还真渴望拿一个来证明自己的第一光环不是吹嘘的。这一届竟然增设了一个奖，教育贡献奖。当萧然清楚听到台上的嘉宾以生硬的语气喊出：“陈楷歌，《孩子王》”时，他完全怔住了。
　　萧然根本不知道陈楷歌竟然也参加竞逐了本届戛纳，直到这一瞬间，他才知道。左右四顾一下，赫然见到陈楷歌满脸笑容的正在走上台，在台上接过奖杯之后，将眼神投向萧然这边，两个人的目光交集在一起，都是一愣。
　　陈楷歌对这一队来自香港的参赛队伍一样很感兴趣，更对萧然这个老板感兴趣。接下来的就简单了平淡了许多，直到颁发金摄影机奖时，王佳卫和萧然这才紧张起来。
　　遗憾的是，拿下这个奖的终于仍然不是王佳卫，而是《孟买，你好》的导演Mira Nair。下一个便颁发的是评委会奖，这个奖是几个评委对某部很有特色的影片情有独钟的情况下争取的，一般总会有那么一个奖。
　　到了现在，除了萧然的《暗花》还有希望之外，杨超群和王佳卫都已经没了希望，两人的神色都颇为沮丧。萧然瞥了一眼两人的脸色，不禁暗自偷笑不已，心想说不定王佳卫就是这个时候就决定要一辈子靠拿奖为生了。
　　“荣获第四十一届戛纳电影节评委会奖的是……”台上的嘉宾总是习惯在这个时候吊人胃口，就好象已经成了一惯例：“是《Krotki Film o Zabijanju》（作者不懂英文，大家凑合一下），导演Krzystof Kieslowski！”
　　萧然被吊起来的心猛然下坠，一直坠到了最低点。难道这一次集体出征就真的一个奖都拿不回去？萧然不愿意相信，可是由不得他不相信。在这时候国际影坛对华语电影的轻视是人所共知的，不然这次萧然他们出现在这里，都不会引起那么大的轰动了。
　　他固然对戛纳了解不深，可多少也清楚，金棕榈奖《暗花》是绝对不可能拿到的。在华语电影的历史上，惟有《霸王别姬》拿过那么独一无二的一次而已。
　　而剩下来的重头戏，男女主角和导演在现在是不太可能给华语电影的。金棕榈就不要想了，而分量仅次于金棕榈的评委会特别大奖更加不要指望了，这个奖一般都是要具有一定的社会意义才行。
　　《暗花》作为一部黑帮电影，哪来什么社会意义！拿奖的可能自然是微乎其微了。提到最后一个增设的奖，艺术贡献奖，萧然可不认为《暗花》能有什么艺术贡献！
　　所以，他唯一指望的就是能够博取部分评委的欢心，拿下一个评委会奖就够了。可是，这一次，他却失手了，眼见就是彻底的全军覆没了……
　　林清霞很不明白为什么笑得那么苦涩和无奈，在她的眼里，这一切还没结束。可她知道自己可以安慰萧然，于是，她轻轻的握住了萧然的手，让自己手里的温暖传递给萧然。
　　萧然怎会感觉不到林清霞传递过来的爱意，向她递了个眼神，微微摇着头表示自己没事。发哥这时亦发现了萧然有些不对劲，探过头来问道：“阿然，你没事吧？”
　　“没事，只是有些头疼而已！”萧然找了一个绝对不高明的借口掩饰过去，蓦然间想起，发哥一样很有机会拿下最佳男主角奖。能拿下这个奖虽然是还不够，可也勉强可算是弥补了。
　　苏仁耀肯定是拿不到这个奖的，可是发哥却有一点机会。可是，萧然很快就失望了。因为他忽然意识到，发哥的表演固然是比梁超伟的版本要强，可是苏仁耀的表演却要比原版里刘清云要逊色。此消彼长之下，发哥那炉火纯青的演技很难得到更恰当的对比。
　　下一个颁发的奖是艺术贡献奖和卓越技术奖，果然都没萧然的份。终于到了重头大戏，可是也是萧然认为很难有戏可唱的几个奖。最佳女演员颁发之后，便是最佳男演员。
　　在台上颁发最佳男演员的是第三十六届戛纳的最佳导演约翰&#183;戈德斯通和梅丽尔&#183;斯特里普，两人在台上说着幽默的笑话。谈了几句之后，约翰忍不住笑道：“这次入围最佳男演员的人可真多呀，来自世界各地的都有，就连神秘东方都有人在其中。”
　　“你说得一点都不错，那个东方人可真是英俊帅气到极点了！”梅丽尔的夸张语气显然没多少人当真，台下的翻译帮发哥翻译着，萧然偷偷翻译给林清霞，两人都盯着发哥笑了。
　　“让我们来看看，获得本届最佳男演员的将会是什么人！”梅丽尔打开答案一看，顿时便愣住了足足两秒钟，那张帖子里的名字一定是让她感到非常意外的。
　　“我想今天这个奖将会出现一个史无前例的结果，或许还将成为划时代的……”约翰探过头去看了一眼，一样愣了一下才笑着说：“根据我们的了解，这位获奖者早就拥有了无数的影帝头衔。他这次的演出我欣赏过，拿这一个奖绝对是顺理成章的！”
　　萧然的手紧紧握住林清霞那柔软的嫩手，在方才那段话里，他听出了一缕不寻常的味道。华人在这之前从来都没有拿过最佳男演员奖，如果这次拿下，那岂不就是史无前例的，而且还是划时代的！
　　“第四十一届戛纳电影节最佳男演员是……”梅丽尔眼里的震惊之色直到此刻都还没有消失，她那双漂亮的眼睛在台下转了几圈，终于定格在周闰发的身上，以生硬的拼音拼了出来：“周闰发，《暗花》！”
　　“周闰发，《暗花》”这几个字在偌大的会场里久久回旋着，萧然心都差点蹦出嗓子了，猛的听到这句话，只差立刻就跳起来了。周闰发听到拼音微微一怔，立刻感到万般狂喜，在那瞬间几乎都快要呆滞了。
　　幸亏萧然及时反应过来，轻轻推了他一下，发哥这才恢复了平日的绅士微笑站起来向台上走去。不要怨发哥如此兴奋，这毕竟是戛纳而不是金像奖，拿下这个奖的难度和成就感绝对不比奥斯卡低。
　　高大威猛，可是却偏偏极有绅士风度的发哥走到台上跟两人握了一下手，接过奖杯这才扫视着台下，将目光停留在萧然脸上。流露出习惯的宽厚笑容之后，他凝视着萧然，笑意越来越浓。
　　能够走到今天，他真的把萧然当做了生平最好的朋友。没有萧然的剧本和推荐，他就没办法主演《英雄本色》，将一直半红不黑的演下去。
　　没有萧然，他没办法成为各地片商疯狂追逐的神仙发。更没办法在短短一年里成为全港首席男星，而现在萧然更是把他推上了这个荣誉的领奖台。
　　如今他站在了这个殿堂的颠峰位置，他只能发自内心的以中文对台下的萧然轻轻说一句：“阿然，谢谢你，没有你，我永远都不会有今天的成绩。谢谢大会，谢谢评委！”最后两句却是以事先学会的英文说的，倒算是流畅。
　　这一句中文显然让会场里的每个人都感到摸不着头脑，可是萧然却知道发哥的意思，不禁心中一阵感动。发哥是个重情重义的人，自与新艺城的合约结束之后，就只接魅影的片子，这点萧然如何不知道。
　　能够把发哥推到现在的位置，绝对是萧然心甘情愿的，他不愿意见到这位演技之神就这样在西方被埋没。想到现在发生的一切，不禁眼角微微湿润。待到发哥下台走到他面前，萧然扬起右掌与发哥合击一掌，流露出会心的笑容，自此两人的友谊变得更加紧密是不消提了。
　　本来他还觉得只是发哥拿奖，不免有些不够。可听到发哥在台上的肺腑之言之后，萧然的想法变了，他觉得只要能够把发哥推上这个戛纳影帝的位置上，就千值万值了。
　　剩下来的是两个奖了，最佳导演和金棕榈大奖。萧然现在的心情完全不同了，在这时，他已经觉得自己拿不拿奖无所谓了。况且，他拿奖的希望是微乎其微的。
　　下一个奖便是最佳导演了，也是萧然唯一还有一线希望的奖。见萧然毫不在意的样子与方才形成了强烈的对比，发哥还以为萧然方才是在为他紧张，顿时感动不已。
　　萧然扭头去问了下一路同行而来的安雨宣：“雨宣，机票订好了吗？”见到安雨宣点了点头之后，他这才安下心来。
　　“来得那么早，为什么那么急着回去？”林清霞很不明白萧然那么早回去干什么，迷惑的盯着萧然问：“我们可以去巴黎玩几天再回去呀！”
　　萧然叹了口气，耐心解释：“这一次戛纳我都不想来的，因为剧组实在很忙。这是我一早就定下来的，结束第二天就赶回去继续拍摄。”
　　“最关键的是，时间不等人，《谍变》这样的片子是今年暑假档的强片，我要靠这部片子来击败四大公司的联手，打散他们的联盟！”萧然耸了耸肩，无奈的道：“最晚都必须得在八月上映，这样算下来只有两个月的时间了，而现在只拍了一半而已。”
　　就在他们交谈之时，颁奖嘉宾出来了，赫然便是评审主席科波拉与默里。这显然让全场的宾客都感到颇为意外，评审团主席亲自来颁发奖的情况倒不是没见过，可是却从来没有颁发最佳导演的。
　　“我想大家一定很奇怪我会亲自来颁发最佳导演奖……”科波拉与其说是在解释，倒不如说是在调动现场氛围：“你们都知道，在本届竞赛的所有影片里，我个人最喜欢的就是《暗花》。”
　　“我赞同你的意见，《暗花》或许不是本届里最好的片子，可是一定是最吸引人的片子。”默里点了点头，神色严肃，让人不敢怀疑他是在开玩笑：“无比流畅的叙事手法，以及简练可是却直接有效的手法，这一切都让影片变得更加具有魅力！”
　　“因为我喜欢并且欣赏萧然这个年轻人，所以，特地要求来颁发这个奖！”说到这里，科波拉笑了：“事实上，我的确投了他一票，可是我也不知道确切的结果如何。所以，我只是希望能够亲自把这个奖颁发给这位天才的年轻人。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十一章 扬威戛纳
　　“的确是个天才，我想如果本届若是设有编剧奖，恐怕亦逃不过他的手！”默里和科波拉就好象萧然请来的枪手一样，一个劲的大力吹嘘着。
　　场中能够见到到萧然他们的宾客都将目光投了过去，他们之中绝大部分都有看了萧然的那部《暗花》。他们都承认那部影片的确是非常罕见的流畅，而且在导演手法上相当有创意，简练而且直接有效。
　　“但愿他能够从中胜出！”科波拉不再说什么了，神色不动的打开帖子，看都不看就扬了起来给默里：“默里，你来念吧！”
　　萧然向台上的科波拉和默里微笑不止，他还以为科波拉只是欣赏自己的影片，却万万没料到如此的推崇。在这样的情况，他不得不思索着，这部影片的确经典，可是也绝对没达到让科波拉这种全球著名的国际大导演都赞为天才的地步。可他总是觉得自己遗漏了什么关键，至于是什么，他却总也想不起来。
　　“荣获第四十一届戛纳电影节最佳导演的是……”默里翻开帖子看了一眼，立刻浮现了喜悦之色，以拼音拼出两个中文：“萧然，《暗花》！”
　　就在听到自己的名字时，萧然的脑袋叮当一响。蓦然间，他明白自己遗漏了什么关键的地方。是在于时间上，《暗花》本来是十年以后的影片。在这十年的时间里，不论导演手法还是其他方面都有一定的进步。
　　这一点是异常明显的，就拿九十年代和八十年代的影片来比较，便可清晰发现八十年代的所有影片都存在节奏缓慢之类的缺陷。又或者导演手法过于老套之类的，最典型的就是吴雨森的经典枪战戏，在此后多次被模仿和学习，这样的手法在十年以后就不足为奇了。当然，若说起来，创始者在这方面仍然是最强的。
　　而《暗花》能够拿奖的关键就在于这点，十年的差异足够让很多本来是十年后的手法放在今天变得非常特出和新颖了。典型的便是结尾处耀东和阿琛拔枪对射一场戏，在二十年后这一招实在是普遍极了，可在现在，凭着萧然的现场调度以及概念手法，都让这部影片在今天表现出令人过目难忘的惊艳。
　　恍然大悟的萧然站了起来，心里的喜悦自然是不消说了。跟发哥和林清霞以及苏仁耀和张蔓玉都是深拥之后，便向台上行去。接过科波拉递过来的奖座，见他老爷子张开双臂的动作，萧然会意的亦是张开双臂与他拥抱了一下。
　　再与默里进行了一个热情的拥抱之后，两人都是喜悦的对他表示了祝贺：“祝贺你，萧然，我想你拿这个奖绝对是实至名归的！”
　　“能够得到两位前辈的赞赏，我实在感到非常惭愧！”鬼才知道萧然是不是真的惭愧，不过，他现在拿着这个奖，心情却是异常的波澜不惊。或许他更渴望的是一部完全属于自己的作品拿奖，而不是依靠剽窃后人的作品。
　　深深呼吸一口气，他扫视了一眼全场，缓缓扬声以不是很流利的英文发表着自己临时想到的拿奖感言：“能够站在这个台上，我感到非常荣幸。不过，我想说，日益成熟的华语电影将成为世界电影的重要一部分。而我，将会和我的同胞带上更多更优秀的华语影片送到世界每一个角落！谢谢评委，谢谢弗朗科西斯和默里亲手颁发这个奖给我，这对我来说是一个荣耀。”
　　回到座位上，发哥向萧然伸出大拇指赞赏他方才那番话讲得好。萧然只是随意笑了笑，他很难判断自己的话能够造成这样的影响，可是他希望西方能够更加关注一些华语电影。
　　金棕榈奖落在了另一部影片的手里，现在萧然已经完全淡然了。第二天，他便和发哥以及林清霞他们立刻赶回了香港，而张蔓玉他们则暂时不想那么急着回去。
　　后来萧然他们才知道，金棕榈奖险些便落在《暗花》头上了，仅以一票之差输掉的。而同样亦是后来看到国际影评人的评论，萧然才知道这帮评审弄错了他的创作意图，他们都以为萧然是故意通过黑帮这个侧面来表达正与邪，以及在反映警方的贪污成风这个社会问题。
　　这样的结果显然很是让他哭笑不得，这明明就是一个纯粹得不能再纯粹的黑帮故事。竟是被影评人给牵扯到了所谓的社会问题和投射，这无疑是件极其滑稽可笑的事。
　　就在萧然三人悄然无声的赶回香港之时，整个戛纳都有些炸窝了。所有的记者都找不到这一次的两位拿奖者，这绝对是一件很郁闷的事。甚至有些性子急燥记者都恨不得直接把这编成一个绑架故事了，到了第三天，香港方面终于传来了萧然三人的消息，一时间其他各地的记者都纷纷赶来。
　　《暗花》拿奖了，东南亚的各大报章都下了大力来报道这件事，谁让他们看的主要是港片。香港和台湾更是不遗余力的宣传着，尤其是后者，更是仿佛把萧然的成功当做是台湾的成功一样。
　　不问可知，萧然和周闰发在香港影坛以及东南亚影坛的声望达到了史无前例的顶点，尤其是发哥成为第一个在戛纳上称帝之事，更是把发哥的致命度推上了顶点，隐为东南亚独一无二的头号巨星。
　　而一直以来在导演方面都不如编剧能力一样被人肯定的萧然，这一次没有人敢否认他的导演能力。开玩笑，就连科波拉都称赞为天才的人，还有谁敢否定，有本事倒是照样去导演几部《教父》出来瞧瞧再说这话也不迟。
　　真是一件非常奇妙的事，萧然入行两年就被肯定为全港第一号编剧，到了现在就是称他为东南亚头号编剧都绝不为过。可是，上次《赌神》入围最佳导演和最佳影片，这次干脆拿下了戛纳最佳导演。论成绩，香港绝对没一个能够比得上，可却没有任何一个人认为萧然是香港头号导演。
　　其实这是很容易解释的，当初编剧根本不受重视，而萧然翻身之后为编剧也翻了案，让编剧地位大增，再加上他那有目共睹的编剧能力，自然轻松得到行业认同。
　　可是导演这玩意是很艺术的工作，王佳卫拿了若干个奖，可也没人认为他是香港头号导演。徐可现在绝对是香港最牛的导演之一，可一样没人认为他是头号导演。要想得行业认同，只有那么点成就是不够的，起码得为全港的导演做出一件能让所有人都拜服的事。
　　萧然没接受任何的专访，连梁家宝都拒绝了。他现在需要集中精力来考虑《谍变》如何拍，而不是哗众取宠。可是，就算现在心计很深的他，都一样没有算到，因为记者的云集，再加上他那刚刚加冕的最佳导演光环，若干记者都在采访不得之余，都把目光聚焦在了萧然的新片上。
　　这一聚焦，梁家宝等这些记者都跑到了行销部的新闻处。第一次白文景哪遇到这样的事，给闹得手忙脚乱的。当萧然听到这个消息之后，只是灵机一动，借用了未来的炒作方式，在电话里交代白文景应付的方法，顺便炒作新片。
　　如此这般之后，第二天白文景与昨天的情况大是不同，镇定的按照萧然的吩咐一点一滴的透露出新片情况。顺带宣布了几个开拍新片的消息，让新片的名字先在报章上曝光。
　　“《谍变》，这是萧总的新片片名！”白文景稳重而且冷静的样子简直让人怀疑昨天手忙脚乱的是不是他了：“这部影片投资三千万，打破了香港电影的记录。”
　　“三千万！”香港记者以及台湾记者都大声惊呼起来，那些老外不知道三千万在东南亚是怎样一个数字，可他们却是很清楚的。一部影片的票房都很难达到三千万，而这片子竟然投资三千万，这是怎样的概念。
　　白文景现在在心里暗暗佩服萧然，一句话便让记者们主动投入到这个新闻里了。不过，这片子投资三千万倒真不是谎话。两千五百万的制作费嘛，再加上譬如宣传费之类的费用，那样加起来就差不多了。
　　所以说，电影圈的数字是非常奇妙的，远远不是想象中那么简单。只要稍微减少几个字眼，那就能够让整句话的意思完全大变，而且还挑不出任何的毛病。
　　《谍变》在香港的戏现在就只差了最后的一段爆炸戏，为此，萧然特地向警方公共关系科请求了协助封路的要求。这是一个异常凶悍的爆炸场面，由于爆炸场面是选在一栋四十多层的大厦里，这场戏萧然特别要求烟火枪械部门不惜重金，一定要把这场戏做到完美。
　　站在与爆炸地点邻近的一座大厦上，萧然仔细的看着枪械师和烟火师共同设计出来的其中一个爆炸场面。按照他们的设计，这场爆炸是在楼层里发生，可萧然要的不是这样的效果。
　　一个爆炸场面所制造的无非就是激烈感以及视觉冲击感，在一个房间里爆炸的效果，绝对不如在一个开阔的场地里爆炸的效果强烈。不过，当浏览到第二个设计图之后，萧然皱着的眉头便舒展开了。
　　第二幅设计图的确是符合了不惜重金的要求，整层楼的爆炸是由中心蔓延至四周，乃至整层楼的四周都喷出火焰，以及震碎玻璃。这样又真的太浪费钱了，除去场地费因为拿片中广告来换了，不需要花钱以外，起码都需要花费至少五十万来做这场戏。
　　萧然踌躇片刻，这个设计是符合他的要求，只是他始终觉得还差了一点什么。闭上眼睛想了片刻，灵光一闪，他想自己已经构想出结局了。
　　“爆炸设计图是够了，不过，我想要火焰和黑烟仍然继续在这层楼里冒出来，要那种很废墟的感觉。”想到这里，他想到如果以消防车以及警车等声音来衬托背景，效果一定更好：“恩，还需要联系警方和消防局来配合一下！”
　　烟火师及枪械师忍不住感慨万千，如果是跟着其他公司干活，那哪有那么重视他们。跟魅影做，他们拿到的酬劳既高，地位也被肯定，这自然赢得这些配角的心。当然，这还是需要有钱才办得到的。
　　不过，两人更佩服的是萧然肯不惜重金仔细拍片，任何瑕疵都不愿意出现这种态度。事实上，不止是他们，任何跟萧然合作过的人都对萧然这点既是欣赏也是抱怨不已。
　　就好象这场爆炸戏，换做是其他动作片，要么是找一栋孤零零的小平房烧上一烧，要么是找架汽车来点上一点。而《谍变》里单只是爆炸场面的花费就足够拍一部中型制作的影片了，其他人哪舍得花这样的钱。
　　对他们来说，筹备这场戏不容易，需要足够的经验和计算才能够正确的判断出怎样才能够做到萧然要的效果。而对于制片余家誉来说，这亦不容易，他还需要找人把那层楼的玻璃给拆掉，换上假玻璃。
　　对摄影师以及录音师等更是不容易，他们不但得充分利用自然光和自然声，还得对最佳拍摄及收音距离还有方向等方面进行判断。单只是这一场戏，就足足筹备了三天之久，这才准备妥当。
　　只是，就在拍摄之前，意外还是出现了。余家誉神色匆匆的赶到萧然面前，沉声道：“然哥，政府不许封路拍摄！”
　　不许封路拍摄？萧然愣了一下。之前的一场汽车追逐大战是在晚上进行的，倒是不需要封路。听得这句话，萧然立刻想了起来，这政府在各方面尽量协助电影拍摄的政策是九七之后才颁发的。
　　现在根本就不存在任何封路拍摄的条款，只要回忆一下九七之前的港片里若干动作场面几乎很少有这样大场面就知道一二了。想到这，萧然愈发的佩服这班老影人了，能在这样的情况下把影片拍得跟真的一样，实在难得。不过，这很显然是限制港片往大制作发展的一个枷锁。
　　揉着鼻子，萧然迅速组织了一下在自己脑海里的构思图，很快便确定下来：“找警方帮忙，这场戏只需要十分钟就足够了！”
　　第二天，这香港的最后一场戏开拍了。发哥担心的扯了扯身上的钢丝问动作指导的手下：“这个行不行，稳妥吗？”
　　“放心，没事的！”那家伙瞥了动作指导关新一眼，他觉得关新这家伙真是很怪，和他以前见过的动作指导都不大同。
　　所有人都准备好了，萧然拿起望远镜瞥着另外三座大厦上的摄影师以及楼下面的摄影师，再探出头去看了一下悬挂在空中的摄影师，比划了一个手势。这才拿起对讲机大声问：“各部门准备好了吗？”
　　*****
　　这几天将去上海，更新时间未必有保证，请谅解！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十二章 再生事端
　　“第一组摄影机OK……第二组OK……”
　　“烟火组可以……录音组OK……”
　　聆听着各部门的OK，萧然眼里的凝重之色渐渐扩散到面容上，这一次的拍摄绝对可称为港片历史之最。共动用了足足十四部摄影机，由各个角度进行拍摄。不但要拍下楼层爆炸的场面，还要拍发哥向下跃去的动作，以及下面悬空直追正拍的摄影师，那简直就是玩命。
　　初步估计，只是这一场戏便足足花费了一百万。钱倒无所谓，关键在于这样的机会错过了，就难得了。而且还需要再花大量的时间来准备，那就更加不值得了，难怪萧然这个向来开朗的家伙都变得如此的凝重。
　　“ACTION！”萧然一声大喊由对讲机里迅速传播到每个部门的耳朵里，各部门飞快的运作起来，萧然如此看重他们，他们都绝对不想萧然失望。
　　发哥立时一跃而下，三十多层楼这样的高度实在是一件非常可怕的事。可是萧然却要求发哥必须得保持在下坠过程里保持冷静，而且绝对不能流露出一丝惊慌。
　　就在这瞬间，枪械组和烟火组同时开始了自己的任务，楼层在他们设置的震动器之下，在摄影机镜头里颤抖了数下，以彰显爆炸之强烈。
　　几乎就在同时，火焰犹如巨龙一样扑窗而出，直窜得人心惶惶。整个楼层外部的玻璃在那刹那之间，便好象被爆炸的冲击波冲击到一样，立刻向外崩碎，纷纷砸落向地面。
　　发哥努力克制着心里的惊惶，更是努力让自己的面容和眼里呈现并且投射出泰上压顶不变色的镇定。悬空的摄影师拿着一台小型摄影机在发哥的下方下坠着，全心全意的捕捉到发哥的表情。
　　就在这时，噗嗤一声，两人一起掉在了网里，立刻被对面的动作特技组拉到对面大厦去。萧然见到这般情况，心中大喜，只要发哥的表演没问题了，那这场戏就只剩下静态拍摄以及一些补拍了。
　　计算了一下爆炸镜头以及火焰外喷镜头足够用了，萧然这才大叫一声：“CUT！”听到这一声卡，几乎剧组每个人都流出了一声大汗。这场戏实在太熬人了，他们花费在上面的心血远比拍过去十部影片还要多。
　　剩下的一些戏便是在内地拍摄了，第二天，萧然立刻拖上剧组赶到内地。在内地的戏主要是一些相对温情不少的戏，进度倒是很快的。
　　这是一个平平常常的夜晚，萧然正在宾馆跟电影局的副局长刘建忠以及中影公司的人谈事。这是关于影片上映以及合作的事，其实这都没什么好谈的，既然勉强算是合拍片了，再加上政府有意扶持，那在内地上映自然不是问题的。
　　至于盗版问题，萧然更是不担心了。目前还没有光碟盗版这样迅速快捷的手段，所以，根本不需要强求打时间差。最重要的是，目前内地根本不存在院线制，很难有效的进行层层放映及管理。
　　“萧先生，我公司希望引进这部影片，这个价格方面你看……”中影公司的总经理很是诚恳的望着萧然，试图想把价格压下来。
　　萧然微微一笑，他早料到这样的情况了。所以，他亦是早有准备，向旁边的安雨宣递了个眼色，安雨宣会意的取出一份资料：“《南北》在内地上映的时候，进电影院的观众人次至少两亿，按照这个数字来推算，该片票房绝对不低于八千万。《少林寺》这部几年前的影片，在内地的票房至少高达一亿四千万。”
　　那总经理和刘建忠不禁大是骇然，他们没料到萧然居然准备得那么充分。可是，让他们震惊的还在后面，萧然笑吟吟的望着两人轻描淡写的说：“全国目前共有大约三千块银幕，而这还不包括流动的露天放映队。去年全年度总票房为二十五亿。”
　　提到这里，萧然便忍不住暗暗感慨万千。现在是二十五亿，到了十多年后，却只有九亿，而物价却飞涨了许多。可见在这十年里，内地不知流失了多少观众。
　　这些资料不是关新提供的，而是来自魅影投资部的调查并且统计和推算的结果。中影公司的龙大海显然不是一个很弱的谈判对象，很快便重整旗鼓，打起精神说：“萧先生，你的调查基本正确，可是请不要忽略，这些年度总票房不是一部影片造就的！”
　　“当然，我当然很清楚！”萧然四平八稳的坐在沙发上，接过安雨宣递来的清水喝了一口，这才盯着两人说：“所以，我更清楚像这样一部影片能够获得怎样的票房！”
　　“我们一样有计算过，你的这部影片预计票房约为五千万，按照这个数字，我们只能支付你两千五百万的发行费。”龙大海很是倔强，说什么都不肯让步。
　　“OK，很简单的事，你们既然认为是五千万票房，那么我提另一个方案，保底分成！”萧然诡异一笑，直让这龙大海和刘建忠怀疑跟这个资本家打交道是不是正确的主意：“中影首先支付两千五百万的发行费，如果票房超过五千万，剩下的仍然对半开！”
　　其实萧然对此不抱什么想法，现在内地根本没有院线制，更没有电脑售票系统来正确统计票房数字。中影想要隐瞒具体数字，那是轻易的事。只不过，直觉告诉他，绝对不能就这样轻易放弃，说不定将来能争取到什么利益。
　　龙大海考虑了一下，再瞥了一眼刘建忠，见他微微点头，便答应下来了。谈好了这件事，刘建忠这才笑眯眯的开口说：“萧先生，你有没有兴趣跟内地合作呢？比如共同投资某些影片之类的。”
　　“合作？”萧然忍不住哈哈大笑：“我绝对没问题，不过，我想告诉你们，《谍变》的总投资是三千万港币，以后的投资会越来越大。如果你们愿意，我绝对不反对！”
　　龙大海的脸瞬间煞白，刘建忠亦是勉强笑了。他们都不知道这片子的投资具体是多少，只知道魅影公司的市值三十多亿，知道魅影公司去年一年就赢利数亿。他们更加不知道，自魅影成功收购里奥公司之后，市值已经飙升到接近四十亿了。
　　开玩笑，三千万的投资，这可不是目前的中影公司拿得出来的。不过，没办法合作不意味着没什么可谈的。萧然爽朗一笑：“不如一起去吃饭，在饭桌上，或许我们可以谈谈合作的事！”
　　来到准备好的饭局上，萧然将一颗肉丸塞进嘴里，轻轻笑道：“刘局长，其实内地人民现在的生活是很单调的，电影是生活的调剂嘛。而现在香港每年生产一百部以上的影片，发行到东南亚以及欧美，可为什么能够进入内地的影片却微乎其微呢？”
　　“如果说是因为政治因素，我想不是每部港片里都有政治立场，况且电影纯粹是娱乐嘛。”萧然见两人没说话，只是一边拨饭一边看着自己，不禁再是一笑：“我希望魅影以后的影片都能够进入内地，不知局长怎么看？”
　　刘建忠瞪着眼睛看着萧然，脑海里泛起无数念头，如果他自己可以做主，一定立刻否决。可是，在他来之前，上头已经明确告诉他，只要是不存在政治问题和色情等方面的问题，尽可能安排允许在内地上映。
　　“没问题！”就是聋子都怕是听得出刘建忠语气里的不情愿：“只要能够通过审查，就应该没问题。不过，你得替我们培训一些相关人才！”
　　这就更是萧然渴望的了，内地那么庞大的人口，人才比比皆是，只是内地的电影制度太僵化了，结果才让这些人才渐渐埋没。香港电影若想持续发展，内地的人才输出是必不可少的。
　　犹豫了片刻，他还是忍住了提出魅影资金进入内地院线的事。这件事绝对不能操之过急，现在香港就只有银都和魅影的片子够资格进内地上映，这已经是个不错的开端了。
　　要想内地接受外来资金进入院线，那起码还得在过几年，说不得还需要到了九七之后才有可能。萧然在这方面还是很清楚的，尽管在某种意义上，他还是颇希望帮助内地电影崛起，可是它们自己都不争气，他都是帮不上忙的。
　　这局面还真是难呀！萧然忍不住暗叹。现在公司大了，可事也越来越多，这让本来就喜欢安静的他就越来越感到心烦了。
　　正在谈着，安雨宣忽然慌张的奔了过来，告诉萧然香港出事了。萧然跑去接了电话，是魏东灵打来的：“阿然，是你吗？麻烦来了，黑道突然对公司的剧组进行了大量的骚扰活动，还伤了几个人。”
　　黑道？萧然的脑海里打出了一个巨大的问号，什么时候黑道敢向魅影动手了？不过，仔细想一想，自己似乎从来没对黑道做过什么，那就大致有了解释。
　　通知了关新他们，再把副导演叫来交代了后面怎么拍之后，萧然便和关新他们立刻赶回了香港。他甚至没时间去看一下自己的亲生父母，尽管他打算在拍摄完成之后就去看看的。
　　香港究竟发生了什么事？一向不敢动魅影的黑道怎么突然向魅影下手了？萧然不知道，所以他更是焦急的欲赶回去。在机场见到魏东灵的第一句话便是：“发生了什么事，详细的说说！”
　　“上车再说！”魏东灵非常谨慎的叮嘱阳光和猴子：“你们注意一下，据说有人买凶要杀萧然！”
　　“买凶？”萧然的心脏微微一颤，事情居然发展到了现在这个地步，真是奇怪极了。上了车之后，他盯着魏东灵问：“到底是怎么回事？”
　　见安全基本可以保证了，魏东灵才苦笑着说：“如果你是指买凶的事，我或许还知道一点。梁昆收过风，道上传言是汪明贵的儿子汪洋干的！”
　　“汪洋？”萧然深深呼吸一口气，他从来都没把汪洋放在眼里，当初听说汪明贵死在股灾里，而汪洋则立刻变卖了家产逃走之后，就一直没消息了：“无风不起浪！他是什么时候回来的！”
　　“不知道！”魏东灵叹了一口气，怎么魅影的崛起就那么多灾难呢：“不过，道上传言汪洋是跟台湾竹联帮勾搭上了，以大笔钱要买下你。”
　　阳光以及关新都在静静的听着，听到汪洋出现时，萧然瞥了关新一眼。关新立刻会意的点了点头，拿起大哥大打了一通电话，只说了一句简练的话：“查出汪明贵之子汪洋半年来的下落！”
　　萧然现在不是在揉鼻子，倒像是在把玩鼻子，这已经成为他思考时的一个习惯了。微微闭上眼睛，对此他感到很意外，以汪洋的性格，没理由在黑白两道都没人敢碰魅影的情况下回来，而是应该在国外享乐才对。
　　汪洋跟竹联帮搭上关系，这意味着什么？很快萧然就告诉了自己，那是很顺理成章的。因为上一次正是他逼死了汪玉，都算是斩断了竹联帮伸到香港影坛的一只手。对此，萧然还一直奇怪竹联帮为什么没找他来报复。
　　可是，究竟是遗漏了什么呢？萧然总觉得自己忘掉了什么，是一件或许很重要的事。想不到之下，惟有暂时忽略这点，想到黑道的骚扰，他更是不明白了，沉声问：“黑道骚扰是怎么回事？”
　　*****
　　因为去上海参加年会，可能没有及时更新，在此向各位读者朋友道歉！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十三章 危机重重
　　“昨天正在开戏的三个剧组都被道上的人骚扰了！”魏东灵回忆着昨天所发生的一切，愤怒的叫道：“那帮混蛋，借着索要保护费的名头，竟然一言不合就动手伤人。现在三个剧组共伤了五人，其中两人是重伤！”
　　“两个重伤……”萧然把最后一个字拖得长长的，疑惑的问：“联英的人呢？我们不是向他们缴纳保护费的吗？如今既然有人踩过界，他们绝对要出头才行！”
　　一提到这，魏东灵便愤愤不平的破口大骂：“这帮混蛋平日收了我们的钱，现在却跟我们玩这一套。鬼王东根本就不在香港，或者根本就在香港而不敢出来见梁昆！”
　　萧然再一次闭上眼睛，在脑海里构想着这一切。他很清楚，他在黑道仅仅只有声望而已，根本没有任何实际上的势力。现在鬼王东一表态，恐怕整条道上想对付他这条肥羊的就多了。
　　至于鬼王东忽然立场变化，这早在萧然的料想之中。在他眼里，黑道本来就很少有所谓的讲一起，多半都是欺诈和黑暗，绝对不是电影里描写的那么美好。其次，他没什么利益给鬼王东，自然是很那让这份关系维持下去。
　　蓦然间，萧然记起林清霞也有开戏，如果剧组被骚扰，那岂不是……想到这里，他额头上的汗珠便滚落下来，慌忙问：“清霞没事吧？”
　　“她没事！”魏东灵在这个问题上倒是回答的很快的：“梁昆调查过，昨天对剧组下手的不是三大社团的人，仿佛是和乐胜的人。不过，我真不明白，这样明显的踩过界，三大社团为什么没半点反应？”
　　听到林清霞没事，萧然吊在喉咙里的心立刻落回了原来的位置上，这才让情绪平静下来继续思考未完的问题。依三大社团的态度来看，很可能是受到外来力量的改变，可究竟是什么使他们改变了态度呢？
　　萧然第一个想到的便是方若海，可是他一样很清楚，方若海看不起黑道，理论上是不大可能成立的。难道是嘉禾？若是嘉禾绝对有足够的实力让三大社团改变态度的。
　　难道还是需要动用武力？萧然苦笑不已。他以前有问过关新，如果必要的时候，关新肯不肯帮他杀人。那时候关新刚接到上头协助萧然的命令不久，只略考虑一下便表示可以的。
　　而在那当时，萧然之所以问这个问题，无非就是想一举除掉三大社团首脑，扶自己的人上位。可是那时候刀疤还没上位，阿彪一样还没出狱，就是做掉了三大社团的首脑，他都很难控制住黑道。
　　可现在，萧然的直觉告诉他，不以武力来压制，恐怕是很难压得住场面了。他相信三大社团是在观望，观望他能不能亲自解决这样的事，如果不能，三大社团一定不再有任何的惧意，立刻就会倒向那个暗中的敌人。
　　萧然不是和平主义者，可亦不是喜欢暴力的人。他认为人与动物最大的区别就是，人是以大脑来对待一切事情，而动物则是靠直觉和天性。不过，如果这一次真的需要动用武力，萧然亦绝对不会反对，就算关新他们不愿意干，他手上都还有林永麦这个死士。
　　事情还真是颇有些复杂，汪洋、外加黑道上的事，萧然都开始怀疑是不是幕后黑手预谋了很久的。其实萧然跟三大社团还是有一定的心病，就是在电影发行上，萧然坚决拒绝发行三大社团的电影公司的片子。事实上，他们的片子都实在不怎样，难怪没什么片商愿意要。
　　当然不是说萧然刻意跟三大社团过不去，而是他绝对不愿意见到黑帮插手到电影圈来。要知道，当年的香港电影就是因为这个原因被毁的。黑道因为插手电影圈，其猖獗绝对是难以想象的。
　　就好象《龙在江湖》里刘华让手下去搞盗版时说的那句话：“拍不清晰就去抢嘛，你是黑社会！”到了九十年代，黑帮甚至猖獗到公然派人去电影院抢电影拷贝，足见其有多么的猖狂。
　　现在倒是谈不上有多好，可是萧然出现之后，起码还是间接逼得港英政府不得不采取策略，以帐目审核方式逼垮了不少黑道公司。所以说，尽管目前圈子里还是不乏少数黑道分子，可绝大多数都是很规矩的。惟有三大社团的公司完全是黑道办的，萧然必须得赶走他们才行。
　　正在思索着，忽然被电话铃声惊醒，是魏东灵的大哥大在响。魏东灵接过电话，只听了一会，脸色顿时大变。只见他神情哀痛而且愤怒的关掉电话沉声道：“躺在广和医院里的，其中一个刚刚死了！而且，公司放器材的仓库被抢了大约价值一千万的器材！”
　　萧然的心脏就好象被谁给掐住了似的，顿时有种紧得透不过气来的感觉。他深深呼吸一口气，驱逐了愤怒等负面情绪对阳光说：“先不回告诉，去广和医院！阿东，把电话给我！”
　　接过魏东灵递来的电话，萧然拨了林清霞家的电话，听得电话响了几声，仍然没人来接，他的心再一次吊得老高。直到电话里传来轻微一声响，萧然这才松下一口气，电话那便传来了林清霞的声音：“是谁？”
　　“清霞，是我！”不知为什么，听到林清霞的声音，萧然便感到全部的负面情绪由自己身体里飘了出来：“你现在立刻赶去广和医院，我在那里等你。”
　　关掉电话，萧然没再说什么，这一切看上去似乎不严重，可他很清楚，如果处理得不及时，只怕麻烦就大了。要真正控制黑道，就看眼前这一下子了。
　　到了医院，萧然和魏东灵他们一眼便见到家属们正在病床边上嚎然大哭。他走上前几步，轻轻扶住死者的母亲轻轻说：“伯母，不要伤心了，我们一定抓到凶手的。”
　　这老太太是认识萧然的，颤巍巍的望着萧然哭道：“萧老板，我儿子就这样被那些畜生给杀了，你可一定要为他做主呀……”
　　萧然揭开白布只看了一眼便扭过头去，死得很凄凉，胸膛和背上加起来起码被砍了十多刀，对方还真是狠呀。刚生起这个念头，他便安慰道：“放心，你儿子的丧事，我们一定办得风风光光，他一定不会白死的。雨宣，明天去财务部拿五十万给他们，算是公司给他们的安家费。”
　　走出了房间，魏东灵神情苦涩的摇着头说：“死者叫张凡秀，最佩服的人就是你了。他是个灯光师，本来是在嘉禾做，后来才跟我们开工的！”
　　走了几步，萧然望着前方愣住了，林清霞那刚强中却带着几分柔弱的身躯就在十来米之外。萧然心中的担忧尽去，身不由己的走上前去重重的搂住她：“你没事就好，你没事就好……”
　　“这究竟发生了什么事？”只看林清霞的神色，就清楚她不知道这整件事了：“我还以为你受伤了呢！我当然没事。”
　　揉着鼻子让魏东灵把事情告诉了林清霞，直惊得她花容失色：“现在我们怎么办？”
　　“总是有办法的！”萧然苦笑不已，他现在一样很迷糊。只是摆平这件事是远远不够的，还需要把幕后主使者给弄出来才行。想了想，他才说：“这件事不能依赖警方，只要大致上通报一下他们就可以了。”
　　究竟是谁干的？萧然想来想去，自己也就只有方若海和杨奇这两个仇家，至于汪洋，根本就不够资格。依杨奇的手段，倒有可能是他干出来的。可萧然找不到任何理由，杨奇想要玩死自己的理由。
　　忽然之间，萧然灵光闪动，他想通了这其中的关键所在。有什么能够扭转三大社团的态度？只有一个可能，那就是利益。利益是很多方面的，可是这样对付魅影摆明了就是在说这是圈内的事。
　　惟有一个可能，什么人给了三大社团承诺，或者干脆答应以后发行三大社团的影片。而这样一来，三大社团打开了自己通向电影圈的大门，而且还能够在黑钱洗掉之余赚到大量的钱。换了是萧然，他都没理由拒绝这样的好处。
　　什么人或者公司能够有这样的实力给他们承诺，并且让他们都相信？除了魅影以外，香港惟有嘉禾具有东南亚乃至欧美的发行力量。至于德宝，根本就只能算是大的制作公司。
　　而天罗和海乐固然是打算向发行方面靠拢，可是由于欠缺强而有力的作品，目前根本就还没能够完全打开发行市场。所以，惟有嘉禾，除了嘉禾，其他公司根本很难有这样的实力。
　　“嘉禾！嘉禾！”萧然喃喃自语着，这可是棵难啃的老树。嘉禾在其他产业上的投资不高，很难在这方面把它给逼到走投无路的下场。而且嘉禾根本就没上市，很难在股市上寻求突破口。
　　这真有点老鼠拉乌龟无处着手的感觉，想到这里，萧然扭头问着在身旁坐着的魏东灵：“阿东，如果我们要对付嘉禾，那么应该怎样逼死它？”
　　“难，非常难！它的产业相当之固定，策略亦是很稳重。手上起码掌握了十亿的流动资金，我们不输给他们就已经不错了。”魏东灵想了想很坦白的告诉萧然没可能，随即惊醒过来：“你是说这次的事是嘉禾干的？”
　　“我怀疑是嘉禾，不过，目前还缺乏足够的证据！”萧然的确不敢确定，这些事在没证据之前是很难确定的：“要推倒嘉禾帝国难道还真的需要十年时间？没有更快速的方法？”
　　魏东灵以非常坚决的语气证实了萧然的说法：“绝不可能，嘉禾的大部分股权都捏在邹文淮手上，只要他不卖，就对他无能为力。不过，我倒觉得不太像嘉禾干的。”
　　“不论是什么人干的……”萧然微微一顿，轻描淡写的说：“我都要把他给刮出来！师父，人准备好了吗？”
　　“一切都没问题了，现在就只等你一句话！”关新耸了耸肩，无所谓的回答。对他来说，这样的事实在是提不起太大的兴趣。只见他拿起电话拨了一通电话过去，便对萧然点了点头：“去仓库那里！”
　　吩咐阳光改道之后，萧然没再说话，而是闭上眼睛静静的思索着。不要见他外表平静无比，可是心里却在翻天覆地。早在枪击事件之后，他就知道黑道必须得控制住，起码都要拿出实力来告诉他们，什么是能惹的，什么是不能惹的。
　　所以，为此他向关新提出了要求：帮忙在内地去招募退役军人。《中南海保镖》里的反派身份曾经是中国军人，尽管是虚构的，也存在艺术夸张。可是，萧然还是很清楚，刚经历了对越自卫反击战的军人绝对是很强的，而这就是他需要的。
　　关新将这上报之后，上头对此没做任何反应，即是默许了。反正萧然要的都不是很多，目前只要了二十五人。这批人是关新安排的，萧然只见过他们一次而已，都为这值得尊敬的军人准备了很好的待遇，倒是很容易获得了军人们的好感。
　　毫不夸张的说，萧然不是为了香港黑道而准备的这批帮手，而是为了好莱坞。全世界都知道意大利黑手党跟好莱坞是走得很近的，甚至于曾经吞并了米高梅这样的巨型公司。没有这样的一批保护自己的武力，他恐怕很难在好莱坞立足。
　　只是萧然万万没料到，好莱坞还没去，却必须得先在香港干上一票了。不过，萧然要这样一批武力，绝对不是为了打打杀杀，而是为了保护自己的成绩不受伤害。
　　这一次，他真的不愿意动用这些人，可眼下看来，似乎没什么指望了。来到仓库前，警方已经在勘察现场了，这其中还有刑家风和刘光律这两个熟人。刘光律出现在这里就算了，刑家风亦在这里出现，这就不免有些奇怪了。
　　*****
　　作息时间正在调整中，所以更新晚了些，请谅解！
　　推荐：《仙恋红尘》，娱乐圈题材的作品，可以去看一看！
　　http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=46113
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十四章 重逢故友
　　两人见到萧然下了车，立刻迎了上来。还不待萧然发问，刑家风便嘿嘿一笑：“然哥，这次遇上麻烦了吧。不过，不要担心，上头说如果谁敢再动你，就立刻赶绝他。”
　　萧然微微一怔，他这就不太明白这港英政府的意思了。刘光律狠狠在萧然胸口上来了一拳，哈哈大笑：“真看不出你居然还有这样强的背景，倒让我们白担心了！对了，老外警司想跟你谈谈。”
　　萧然一阵感动，在这个时候愿意出来帮他的，无疑都算是朋友了。向林清霞和魏东灵他们丢了个眼色，他便独自向那老外警司行去，待得他瞧清楚那警司的职位，不禁大是惊讶。来者赫然是港岛区的总指挥，职位是只低于警务处长的总警司。
　　“萧先生，你好！”这老外倒是勉强能来两句中文，跟萧然打了个招呼，走到一辆警车旁才以英文说：“萧先生，你的公司昨天被黑社会的人严重骚扰到，对此我们表示歉意。这一次我们保证，绝对不会再有类似的事发生了！”
　　老外就是老外！萧然忍不住暗自嘲弄，这些老外总是无法理解这些事，或者理解了又是在装傻。就凭警方都能够控制住黑道，那香港的黑社会都不至于那么猖狂了。
　　萧然饶有兴致的盯着这个中年大胡子，这警司显然对萧然的放肆眼神有些不爽，微微转过脸说：“萧先生的魅影公司作为全港最大的电影公司之一，我们一定会还你们一个安全的环境，请相信警方！”
　　听这老外说了半天的废话，见这家伙离去，刑家风这才笑着迎上来：“这些老外干什么都是这样，老喜欢遮着掩着。他这次过来是想告诉你，我们警方对这件事很重视，而且上头希望你能跟道上的三大社团谈一谈！”
　　“又谈？”萧然都觉得没劲了，跟那帮只讲利益的家伙有什么好谈的。不过，谈谈或许不是什么坏事，他无所谓的耸了耸肩：“既然你们要谈，那就谈吧！”
　　“行，然哥你够爽快！”刑家风哈哈大笑着说：“今天我就安排他们跟你谈！”
　　萧然肚子里冷笑着，表面上微微摇了摇头：“今天不行，至于什么时间什么地点，到时候我会派人去请他们来的！”
　　走出几步，萧然忽然回头一笑：“阿风，查到是哪几家社团向我公司动手了吗？”
　　刑家风见到萧然这个诡异的笑，不禁微微一颤，犹豫了一下立刻摇了摇头。萧然只是笑笑走到刘光律身旁，扫视一眼凌乱的仓库含笑道：“阿律，不需要查得很紧，反正买了保险的。”
　　来到车边，萧然的神色骤然阴沉下来，轻轻的敲着汽车盖子，微微吐出几个字：“师父，我很不明白，为什么港英政府居然对这件事那么上心！”
　　关新什么都没说，只是拿着手指捅了捅空中，萧然一怔之下，便忍不住笑了。原来是内地开了口，难怪……他这倒是猜错了，其实开口的只不过是银都而已。港英政府很了解银都背后是什么，所以揽下此事就不希奇了。
　　晚上，萧然和林清霞在别墅的阳台上吹拂着微微清风，林清霞的长发随风飘舞，便欲乘风飞去一般。萧然不禁看得呆住，林清霞瞥了一眼萧然，见他那副傻状，顿时噗嗤一笑：“在看什么呢？”
　　“仙女下凡了……”经历了白天的事，萧然竟还有精神来开玩笑。只见他冲着阳台外大喊一声，声音立刻散布开了去，他笑嘻嘻的说：“我在看仙女！”
　　“胡说八道！”林清霞受心上人那么一赞，立刻心花怒放，只是表面上还是浮现徉怒神情。过了一会她才幽幽叹道：“阿然，你现在做的事真的很危险，黑道上的麻烦一直不断，而且还有方家在旁边虎视耽耽，这样下去我真的很担心！”
　　萧然转过身去搂住她那柔软的身躯，握住她的手轻轻在她耳边说：“你放心，这一次我一定要彻底解决黑道上的问题。只要过了这次，以后道上绝对没人敢对我不敬了！”
　　林清霞身躯微微一颤，显然是往一些不妙的方向猜去了，一双微红的美目望着萧然那双无比坚决的目光：“我不想你自己以身犯险，能不能就这样算了？”
　　算了？如果不是林清霞说的，萧然只怕当场便冷笑了。他一早就想对黑道干点什么了，只不过，以前实力还不够，也腾不出手来收拾这些黑道的人。现在他们既然找上头来了，萧然正好一次性解决了，告诉他们有些人是永远都不能碰的。
　　况且，他早晚会跟黑道起冲突的，与其到时候再应对，倒不如这一次一起解决了，省得将来还要留这香港这块地上纠缠，而无法将事业扩展出去。
　　“我？”萧然笑了，笑得极是畅怀，笑到林清霞都以为自己是不是犯了什么错之后，他才收敛了张扬的笑凝视着她说：“当然不，自然是有其他的人去做的！”
　　“那方若海，我一直都很担心，他这个人真的不简单的！”林清霞见到萧然那肯定的笑容，心中的紧张和担忧渐渐平复下来，随即又想起了这个麻烦。
　　“方若海、方家和温家……”没桌子可敲，萧然愣是改不了这个习惯，惟有让手指轻轻的在鼻头上揉动，眼里流露出睿智的光芒：“不容易对付，不过，我以为他们肯定是有某种协议，所以方若海才会在香港出现。无论如何，要应付这样一个敌人，可不简单！”
　　确实不简单！在萧然的预想里，方若海若是不出什么差错，他是很难在短期内做翻海乐集团的。毕竟电影这玩意是风险和利润并存的，尤其是在香港这个本小利大的地方，几部影片出了差错都未必能让方若海倒下。
　　最简单的公式就在于邵氏，邵氏被嘉禾以绝对优势在市场上压迫着，可一样无损其自身的财力分毫。因为融资已经将风险转嫁给他人了，邵氏自然损失不大。
　　所以要在电影上击倒方若海绝对是一件极其困难的事，不过，据说方若海正在积极筹备着让新艺城的股票上市，这样一来，或许能够有一点机会。
　　总之，要想彻底击败方若海乃至其背后的支持者，是需要一个漫长的时间的，萧然和方若海都必须像猎人一样耐心等待对方露出致命破绽。
　　陈彪现在的心情非常愉快，不能用愉快，更应该说是快活到死一样的心情。因为他在赤柱挨了整整三年，这次终于等到了重见阳光的这一天。
　　与几个狱友打着招呼，陈彪什么都没带走，径直把东西全留给了狱友们，因为他深信死党萧然一定会来接他的。尽管阿彪身在监狱，可是这不代表他对外面的事一点都不知道，报纸杂志什么的，以及电视什么的，又或者监狱里的小道消息都是来源。
　　这一切渠道都告诉阿彪，萧然现在混得比他想象中还要风光了一百倍。尤其是当他得知萧然在道上极有声望之时，更是得意了。不过，他脑子依然很清醒，没有把他跟萧然认识的这件事说给任何人知道。
　　他不埋怨萧然在这三年里只来看过他三次，因为他理解萧然，知道以萧然的身份再来这里实在是一件很不妙的事。况且，萧然一直都没忘了他，而是经常派人送东西来。不过，阿彪对于那个送东西给他的中年人总有一种恐惧，就好象与生俱来的一样。
　　出了监狱大门，按照规矩，阿彪一路上没有回头，直到现在才回头看了一眼这个呆了足足三年的地方。可是，意外的是，这里完全没有他想象中那么华丽的阵仗，甚至连萧然的影子都没有看见。
　　在这瞬间，阿彪不敢相信的揉了揉眼睛。揉眼睛果然是很有效的，睁开眼睛之后，他便见到一辆漂亮的白色宝马奔驰而来。汽车在他面前停了下来，一张闪烁着笑容的熟悉面孔出现在他的面前。
　　阿彪在这瞬间，只觉得自己的心里好象有什么东西崩塌了似的，直恨不得立刻嚎然大哭出来。萧然钻下车来，笑吟吟的望着这个比以前瘦了不少，可是却越发显得精壮的阿彪，重重的一把搂上去：“阿彪，我等了你足足三年！”
　　两个男人的身体紧紧的搂在一起，阿彪忍不住滴下了几颗眼泪，有时候男人都是很脆弱的。萧然松开了手，抓住阿彪打量了一下，这小子瘦是瘦下去了，可是那些瘦下去的肉都好象被压缩了一样，呈现出很有力量感的肌肉：“你瘦了很多，看来里面的日子不太好过！”
　　阿彪亦是打量着萧然，萧然比起三年前来亦是要结实了一些，那撇八字胡巧妙的让萧然看起来更有男人味道了。而且，他觉得萧然有一种无论在什么地方都是领袖的感觉，眼里有一种让他不敢正视的东西。他忍不住一样哽咽着拍了拍萧然：“你一样比以前要结实了不少，看来你在外面的日子过得很好！”
　　在车上，萧然和阿彪都叙述了一番各自的遭遇。轮到萧然时，他那一直笑嘻嘻的神情这才变得严肃，严肃的盯着阿彪：“如果有一天，我要跟新义安作对，你帮谁？”
　　“当然帮你，你是我的好兄弟，就算你跟上帝作对，我都站在你这边。”阿彪想都不想就立刻给出了让萧然满意的答案，却见他愤愤不平的说：“妈的，现在我是对道上的人看透了，什么狗屁兄弟，有难的事没一个来帮我的。”
　　萧然叹息一声，阿彪为了争取早日出狱，根本不参与监狱里的争斗。结果他屡次受到其他堂口的人欺负，而新义安起初还帮过几次，可后来却是理也不理了，只因为他根本就没利用价值。
　　更有一次，阿彪进监狱之前，曾经拜托过一些道上的兄弟帮忙照顾一下家里的妹妹和母亲。结果他刚入狱不久，其母就气急攻心而险些去世，可没一个人来帮过他的家人。最后还是萧然得知之后出手相帮的，最后还留下了一笔钱，让他的家人都生活得很好。
　　阿彪蓦然警觉，瞪大了眼睛问：“阿然，难道你现在跟新义安有冲突？不对呀，我不是听说你在道上很有威望吗？”
　　“那都是以前的事了！”萧然淡淡一笑，主动忽略了这件事，在还没开始计划之前，他没打算透露太多东西出去。于是，为了岔开话题，他向阿彪介绍了一下阳光和猴子：“他是阳光，他是猴子，是我的保镖！”
　　“好小子，想不到你现在居然还有了贴身保镖！”阿彪果然是蛮粗线条的，很快就忽略了刚才的问题，羡慕的看着阳光和猴子。
　　径直送了阿彪回到他的家，刚下车，阿彪便瞪大了眼睛望着那栋别墅，最起码都是四百平米的房子。若是拿到市面上去卖，起码能卖三百万以上。
　　阿彪早从小妹嘴里得知，萧然送了栋别墅给他们，还留下了一百万。可是，来到这里，他才发觉这房子比自己想象中要强了实在太多，比起原来的公屋更是强似百倍。
　　心下一激动便拉住萧然的手叫了声阿然，萧然抬起手微微压了一下，让他不要太激动。送了阿彪进去一家团聚自然不消提了，萧然临走前丢给阿彪一张金卡，让他明天来找自己，这便离去了。
　　那张卡里有足足五千万，足够阿彪将来的上位资金了。萧然在这方面非常小心，先以阿彪的名义开了间贸易公司，那五千万则是天下基金透过另一家公司的名义转到那贸易公司的。这样一来，再消除掉所有的痕迹，就是警方都查不到任何证据了。
　　明天，就是萧然实施计划的时候了。而他则试图在这一夜之间，完全拿下三大社团的控制权，能不能彻底消除来自黑道的威胁，以及控制黑道，明天将成为一个清洗电影圈的转折点……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十五章 黑道清洗
　　“你要我谈我就谈，那我的面子往哪摆！”鬼王东不屑的以眼角余光扫了刑家风一眼，然后看都不看便径直进了夜总会：“告诉萧然，阻我财路的就是跟我做对，跟我做对只有死路一条！”
　　如果是两天前，或者是昨天，他一定答应谈萧然谈。可是现在，他已经和某人达成了一笔交易，一笔能够让他获利极大的交易。当然，最重要的是，在这两天里，他和道上所有的人都看见了，萧然回来之后的两天里一直什么都没干。这就基本上消除了他的惧怕，至于关新，他大不了多找几个保镖而已。
　　刑家风怒容满面，依着他的性格，现在没奔上前去狠揍鬼王东一顿便是好的了。扫视了一下鬼王东身前身后的六七个保镖，他惟有放弃了那个冲动而且愚蠢的想法，鬼王东毕竟不是小混混。
　　鬼王东已经是第三个拒绝谈判要求的了，之前的向家以及十三K都同样拒绝了刑家风的提议。对此，他不仅仅是感到黑道挑衅了警方的权威，还感到极端的莫名其妙。
　　刑家风不太明白，三大社团之前对萧然态度极好，可现在却忽然一下子改变了阵营。纵然他知道肯定是利益关系在其中作祟，却终究还是不太清楚具体的过程了。
　　其实事情很简单，三大社团之前看重萧然，不外乎就是想入股其中，而且见萧然似乎隐约有不为人知的背景，所以才对萧然很友好，所以才把萧然阻他们财路的事强压下去。
　　可是萧然回来三天，却什么都没做，反而在黑道试探性的骚扰下退缩了，这就是傻瓜都会认为萧然没背景没能力的。在这样的情况下，不要说是贪婪的黑帮，就是普通人都知道如何选择了。
　　在刑家风沮丧的赶去萧然家告诉他这个消息之前，萧然正在踌躇满志的筹备着今天的黑道清洗。关新指着地图给萧然介绍了三大社团首脑以及其家人的位置之后，便静静的看着他，等候他的指示。
　　萧然沉吟片刻，他在想是不是要波及对方的家人，他毕竟不是黑道的，可没有斩草除根这样的观念。关新显然是看出了萧然的犹豫，含笑着说：“我以为不需要杀伤太多，你不是杀人犯，亦不是黑帮的。这一次的目的，只是为了震慑黑道，让他们服帖而已！”
　　“你认为我有必要对付黑帮吗？”不要以为萧然事前策划得多么周详，可事到临头了，他还是忍不住犹豫了：“我只是一个做电影的，不想跟黑帮有任何的关联。”
　　“很有必要！”关新微微一怔，跟了萧然那么久，他还以为萧然从来都没有犹豫的时候，以坚决的语气说：“认识你那么久，我知道你的理想就是做电影，做好电影。可是，黑道的存在已经威胁到你的理想了，或许还像你说的，威胁到整个香港电影的存亡！”
　　萧然沉思着，他之前还不觉得什么，可是现在才发现自己看上去像黑社会大哥多过像电影公司老板，这可真是滑稽。关新神情坚决的继续说：“世界上不存在错与对，只有符不符合我们的利益。就拿我的行业来说，没有错和对，只有利益，符合了国家和民族的利益，我们就得去做。”
　　“现在全港唯一有实力有背景能够下决心对付黑帮的就只有你了，其他公司都很难摆脱黑帮的影子！”在魅影干了那么久，关新当然很清楚，香港绝大多数公司都用过黑帮的人干活。就拿灯光师和武师来说，人家就是黑道的，你能不用吗？
　　“可是，我觉得不太对劲……”萧然的确感到了非常的不对劲，这事好象有点不受他控制的感觉，这让他很不愉快。可他说不出那是一种怎样的感觉，就好象被利用了的感觉：“这件事，银都或许能够做得比我更好！”
　　“你错了，银都的政治立场，大家都知道，反而不方便动手！”关新呵呵笑着解释：“而且，你有没有听过黑帮向银都索要保护费，或者骚扰过他们？都没有，银都没有借口插手其中！因为大家都知道它的立场，反而不容易做了。”
　　关于这点，萧然得关新那么一提点，倒是立刻明白过来了。银都若是插手，即便是黑道，只怕港英政府就会立刻表示抗议了。想到这，萧然便一阵心寒，他想政治这玩意自己一辈子都坚决不要碰的好，还是安分做电影，那才有趣。
　　瞬时间，萧然终于明白那种被控制的感觉来自什么地方了。政府，内地的中央政府，由关新那番话来看，内地显然对香港黑帮是早有想法了的。只不过大家都知道银都是什么料，没人敢招惹它，所以找不到借口。而现在萧然的出现，无疑给了这样一个机会。
　　恐怕还不仅如此！萧然很快便联想到了其他的东西。目前是港英政府在执政，中国政府没理由为港英扫平黑帮，最可能的就是借这个机会控制黑帮，等到九七的时候，再一举……
　　想透了这一切，萧然的面容上渐渐浮现几缕神秘的笑容。既然如此，那么只要这一次能够让关新他们间接控制黑帮，那么今后将彻底消除来自黑道的任何威胁。这符合中国政府的利益，更符合萧然的利益，尽管他真的不喜欢这种被控制的感觉，可他知道这是最佳选择。
　　萧然站起身来，背负着双手在房间里踱来踱去，考虑了半晌，终于做出了决定：“把他们的家人一起带上，鬼王东既然没有老婆孩子，这次就选他做一次鸡！具体的事，你去安排一下。”
　　关新对萧然那近乎命令的语气虽然有点不太舒服，可是只要他的目光投射到萧然那透出魄力的眼睛里，那点不舒服便烟消云散了。关新自嘲的对自己一笑：反正自己已经习惯了被命令。
　　待关新离去不久，林清霞探出了头下来看了看，见关新离去了，这才下了楼来。这是萧然不让她下来的，萧然可不希望让这些肮脏血腥事被他所深爱的人知道，尽管他知道林清霞肯定能够猜得到。
　　“他走了吗？”林清霞在萧然对面的沙发上坐了下来，抬头看着萧然：“如果这一次真的像你所说的一样，能够彻底让黑帮不敢再伸手电影圈，这倒真是件好事。我开始相信你能够对抗好莱坞了……”
　　萧然装出一副生气的样子扑上去，怪叫不已：“原来你一直都不相信我能够跟好莱坞一争高下，我活着还有什么意思，连你都不信我……”
　　林清霞给萧然搔得浑身痒痒，笑不个停的说：“好了，好了，我相信你。不要闹了，今天你打算怎么办？”
　　萧然以一个奇怪的姿势半躺在沙发上，左手轻轻搭在偎依在自己怀里的林清霞身上，手指则在她那秀美飘逸的长发上绕着圈子。凝神想了想，他忍不住笑了：“今天你哪里都不要去了，在家里好好呆着，等我晚上处理了事就回来！”
　　林清霞静静的在萧然怀里，微微哼出个鼻音算是答应了萧然。两人便这样一动不动的享受着暴风雨来临之前的平静，当然，只不过这个暴风雨是萧然制造给别人的，他们是全无负担可言。
　　不久，刑家风带着两个手下匆匆赶来了，幸亏林清霞和萧然及时分开了，不然还不提早曝光关系。因为萧然向来都对警方的人很好，不论是普通警员还是高级警员，所以刑家风倒是不客气的在沙发上坐下了。那两个手下看着那价值上万的沙发，犹豫了一下，才知道萧然的邀请下坐下。
　　“事情麻烦了！”刑家风一口饮尽萧然递来的清水，愤愤骂道：“这些王八蛋没一个把我们警方放在眼里，迟早我要给他们好看的。谈判的事，他们不想跟你谈，你看这怎么办？”
　　身为港岛区反黑组组长的刑家风非常明白，萧然现在非常需要三大社团。有了三大社团跟萧然在一个阵线，道上是没人敢动他的，刑家风甚至怀疑之前的黑道骚扰和袭击是三大社团默许，甚至唆使的。
　　一时间，刑家风觉得目前这形势复杂极了，什么该死的汪洋也来凑什么热闹，要弄什么杀手来买萧然。而刑家风就算之前不知道萧然是一个重量级人物，现在亦间接在上司的嘴里略知一二了。就凭着他的身份地位和一向对警方的捐赠帮助，警方就是拼了命都要保他。
　　如果不是萧然拒绝了，刑家风恨不得塞上六七个警察在萧然身边进行严密保护。萧然饶有兴致的盯着怒气仍然旺盛的刑家风，其实刑家风是个外粗内细的人，否则根本很难坐上今天的位置。
　　“阿风，你放心，混黑道的迟早有报应！”萧然诡异一笑，忽然想到十多年后的经典名言，忍不住顺口说了出来：“出来混的，迟早要还！”
　　刑家风本来还不太在意萧然的话，以为那是安慰他的，可是见到萧然面容上那诡异的笑，忍不住联想开了：“然哥，你的意思是？”
　　萧然淡定的微微笑着站起身来，脸上那缕笑容显得幽异之极：“他们既然不想跟我谈，那就只好由我主动请他们来谈了！”
　　十三K的龙头大哥绰号叫蛟龙，他是一个很勤奋的大哥，很多事都要亲自来交代手下怎样做。而现在，身在夜总会包间里的他本该在享乐，可他却在交代手下明天去干点什么。
　　“现在魅影公司的剧组全部都停了，很难搞他们，而且警方一样盯得很紧！”蛟龙考虑了一下，很快便做出决定：“烂口华，你明天带些人去魅影公司旗下的映画院线搞点事！”
　　“不需要劳烦你了！”两个满脸飙悍的汉子推开门进来，笑眯眯的告诉蛟龙及其手下：“现在我们老板想要见见你们！”
　　“你们老板是谁？”向义安惊愕的瞥了一眼在几个回合里就被击倒，甚至连拔枪机会都没有的几个贴身保镖，这才勉强镇定的看着面前的三个杀气满脸的家伙问。
　　鬼王东的心情非常愉快，过了今天，一切都没事了。魅影很快就要成为一个历史名词，而他也即将在电影圈里赚上大笔的钞票。每次一想到魅影公司去年赚到的几亿，他就眼红无比，只不过，那时候他还以为萧然如此强势是有背景的。可现在完全证实了，萧然只是个毛头小子。
　　他的愉快显然感染了漂亮而且艳媚的情妇，只见她半裸着身体在床上扭曲着娇问：“东哥，你今天很威猛呀，究竟是有什么大喜事呢？”
　　“我呀？我很快就要成为全港的富豪之一了！”鬼王东见到情妇那般动人神色，忍不住又想再要了，扑上前去刚压住情妇，便在其眼里见到了恐惧之色。
　　两个面带调侃之色的不速之客一掌砍晕那情妇，这才笑嘻嘻的说：“真抱歉，打扰了你的幸福生活。不过，我们这次来，主要就是想告诉你，富豪你是肯定做不了了！”
　　“你们是谁？”鬼王东果然不愧是见惯场面的大哥，很快便克制了心里的恐惧，扬声大叫：“大头标，长短炮……”
　　“如果你是打算叫你的手下，那还是算了吧。我们老板心肠好，而且是个安分守己的人，不想伤人，他们没事，只是暂时昏迷了！”两人继续笑眯眯的看着赤裸裸的鬼王东，那眼神便好象在看一头穿了衣服的猪似的。
　　“你们老板是谁？”鬼王东问出了与前面几位一样的问题，看来他们还是很有行业标准的。
　　“我们老板嘛！”两人更是笑得开心了，只欲恨不得手舞足蹈的样子：“我想你一定是认识的，他是魅影公司的老板！”
　　“萧然……”鬼王东颤巍巍的吐出了这两个字后，只觉得浑身无力，险些便瘫软在床上了。
　　“答对有奖！”其中一个似乎特别喜欢开玩笑，狠狠一耳光甩在鬼王东的脸上，这才笑嘻嘻的说：“你一定很喜欢这个奖品，都开心到说不出话了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十六章 春来茶楼
　　“你们也被‘请’来了？！”
　　向义安和鬼王东以及蛟龙都睁大了眼睛同时向对方问出这样一句话，这实在让人不得不佩服黑道人物在对白和造型方面的千篇一律。他们没人回答这句话，而是各自都摇了摇头，现在他们都有一种感觉，就是阴沟里翻船的感觉。
　　论道上实力，全港其他社团加起来都未必及得上三大社团的总和，现在竟然被一个完全不是道上的人抓来。这件事若是传开了去，只怕他们今后都没脸在道上出现了。
　　春来茶楼，仍然是春来茶楼，可是每个人的心境却已经不同了，宾主的位置也全然逆转了。他们行上二楼，抬眼便见到茶楼上的桌子都被清理开了，只剩下萧然独自坐在中间的一张椅子上，就好象周围的桌子都是为了给他腾出位置而搬开似的。
　　望着萧然腰板挺得很直，右手撑在大腿上，左手将茶杯轻轻抬齐嘴的位置，这才一饮而尽。鬼王东他们认得出那便是萧然，可依稀之间却不太像是平常那个和气开朗的萧然，尤其是萧然抬手的动作更是让他们看不清楚萧然的表情，更是增添了萧然的强势气息。
　　萧然抬起头来，远远见到三人愣在原地，他不动声色的喊了一句：“坐！”
　　待阳光和猴子去搬了椅子来，放在萧然的下首两侧，三人抑制住心里的惊慌坐了下来。萧然动了，是把茶杯递给阳光。阳光和猴子心中凛然，一直以来他们都不是很看得起萧然，只以为萧然是个有钱人而已。后来在跟萧然拍摄电影的过程里，他们又发现萧然不止是有钱，还有才华。
　　可是，现在他们才发现，萧然平常总是挂在面容上的爽朗笑容并不是会对每个人都展示的。萧然现在表现出来的强势局面，甚至连他们都不敢大口呼吸。他们都想，萧然或许不是想象中那么简单的，起码是有资格得到他们的保护的。
　　待阳光在小茶杯里斟满了茶水递给萧然，萧然这才渐渐流露出与平常有别的笑容：“三位，我很遗憾需要以这样的方式来请到你们！不过，我想我们是时候谈一谈了！”
　　到了现在，鬼王东三人已经连大气都不敢喘了，现在他们才发现萧然以前不是在虚张声势，而是真的有背景有实力。其实这一点他们只要仔细想一想就知道了，萧然能够查到他们在什么地方，还能够派人正面把他们“邀请”过来，这就证明了他的实力。
　　见萧然的眼神投向自己，鬼王东竟是不敢正视，立刻把脸微微转开，以躲避那可怕的眼神。萧然微微一笑，现在他要的效果已经达到了，而且看上去还非常不错。
　　他一直都没打算让警方帮他出头，如果他打算控制黑道的话，警方就绝对不能帮他做这件事。所以，他没打算让警方安排的谈判能够成功。所以，在前两天里，他什么都没做，而是吩咐全面收缩，剧组一样也停拍了。
　　就是为了让三大社团产生一个错觉，错觉会告诉他们，萧然没什么实力，根本不需要谈。而现在萧然以这样的方式把他们“请”来，无疑就是为了以这样的方式告诉三人：只要我愿意，你们随时都会没命。
　　萧然的小诡计成功了，现在三人的确主动的联想到了萧然这个举动背后的深意，或许不如说是警告。三人还是没敢在这个时候接口，萧然轻笑出声：“怎么了？前几天不是认为我是个空壳子吗？”
　　“或者……你们认为我不知道你们唆使其他社团来骚扰魅影的事？”萧然神色悠然的慢慢说着，其实唆使不唆使他是真没证据，只不过是靠推测的。依他在道上的声望，若不是三大社团唆使，恐怕亦没人会把主意打到他头上，尤其是这种没什么好处的主意。
　　三人的头垂得更低了，这情形便好象三个犯了错的小弟被大哥教训得不敢抬头一样。萧然很喜欢这种感觉，他现在甚至是在享受这种让人愉快的滋味。
　　蛟龙忍不住了，在如此压抑的氛围里，他真的憋不住了，猛的站起来向萧然大吼：“萧然，少废话了，要杀就杀，大爷我不是第一天出来混的，早预了今天！”
　　终究还是鬼王东和向义安城府深了很多！萧然暗暗感慨着，若无其事的让目光在蛟龙身上飘移着。这蛟龙是个标准的南方人，个头不高也不强，居然还蛮有骨气的。
　　萧然的笑意更深了，如果他想要蛟龙的命，那他今天就不会出现在这里了。饶有深意的笑道：“龙哥，不要急，要死的活不了，不妨听我说几句话。”
　　“我是个安分的生意人，伤害别人这样的事我是做不出来的！”萧然笑眯眯的样子，简直让人误会他是在相亲：“更何况，我还是一个和平主义者，能够坐下来谈的，何必伤和气呢！”
　　和平主义者！？阳光和猴子差点爆笑出来，他们是萧然的贴身保镖，当然知道萧然下一步要干什么，总之和平二字是跟萧然没关系的。下面的三人更是连连在心里呸个不停，肚子里暗骂：什么狗屁和平！
　　不过，对于三人来说，这是一个极不错的讯息，起码证实了萧然无意要拿走他们的小命。向义安都算是老奸巨滑了，几乎是立刻就表示了自己的立场：“然哥说的没错，有什么矛盾，坐下来谈谈就是了！”
　　“对对对，然哥，你继续说，我们听着就可以了！”鬼王东如此的笑容就是对父母都没流露出来过。惟有蛟龙下不了台，在那里站也不是坐也不是。
　　黑就是黑，果然是没好东西！萧然再一次暗暗感慨，更庆幸自己来之前的“自己”没有加入黑帮。向义安见萧然没作任何表示，立刻明白了他的意思，抢先说：“然哥，其实这次不是我们想做的，而是被方若海逼的！”
　　萧然的心脏微微一跳，不是嘉禾？是方若海？他有点不敢相信，因为他一直都觉得方若海不是能跟黑道打关系的人。鬼王东见萧然的眉毛微微挑动一下，心知这就是他想要的，连忙接着说：“方若海不仅答应帮我们的电影公司做发行，还答应发行到欧美去，所以，我们一时贪心便答应了下来！”
　　做发行？萧然心中愣了一下，现在海乐集团根本就没有属于自己的发行渠道，前段时间的发行都是交给嘉禾来做的。现在怎么突然就有了发行办法了呢？
　　最重要的是，萧然的魅影现在已经控制了本地市场上起码三分之一制作公司的影片发行，另外一些是片商主动来谈，剩下的大约四成市场才是嘉禾的。
　　且不说方若海根本就没掌握住发行代理权，就是掌握了，一样都没有制片公司会把片子给他。萧然隐隐感到，这其中有问题，一定有问题，方若海肯定是掌握了什么。
　　想到这里，他不禁有些急了。很快便镇定下来，他告诉自己，如果不摆平眼前的三位，恐怕麻烦亦不小。不过，他一直以来都在迷惑，方若海是依赖什么把嘉禾和德宝捆上战车的？
　　他很清嘉禾在对待魅影上是怎样的态度，那是一种害怕，害怕魅影冲击到嘉禾的地位和市场。而德宝一样对魅影的高速扩张存在一定的惧怕，所以，他们联手是很顺理成章的。
　　可是，这肯定不止是那么简单，嘉禾和德宝起码都算是认同了萧然，很难允许一个外来者的存在。所以，其中一定还有某些不为人知的交易。
　　不能急，浮现这个念头，萧然终于定下神来，向蛟龙微微点了点头示意他坐下，这才淡淡的说：“你们不是小孩子了，他拿什么来让你相信？”
　　鬼王东和蛟龙苦笑不已，他们当时哪里有得选，要么是任由电影公司继续亏损，要么是相信财力雄厚的方若海。反正，以他们的势力，倒是不怕方若海反口的。
　　他们不知道，向义安却是知道的，依他的小心和谨慎，这样的问题自然是要问过方若海才答应。犹豫了一下，想到今天萧然表现出来的手段，心中一寒，立刻决定倒向萧然：“我知道，他告诉我，台湾的发行权很快就要被他取到了，而且只要拿到台湾的，菲律宾以及马来西亚还有新加坡等地的发行权就会顺利拿到。他还说，海森集团准备收购一家好莱坞电影公司！”
　　萧然的笑容在瞬间凝固了一刹那，迅速让笑容扩散开，让人无法琢磨到笑容背后有着什么。海森集团要收购好莱坞电影公司？萧然在这时只觉得自己的血都快要凝固了。
　　难道方若海就那么清楚我的步骤？萧然的脑子飞快的转动着，心里浮现无数个念头。买电视台已经被方若海抢先了，如果再被他买了好莱坞电影公司，那就基本等于败了。
　　可是他只是仔细想了一想，便知道这不太可能。海森集团的主要业务不是电影产业，能够拿钱给方若海来香港做，恐怕就已经是温博文让步的极限了。所以，买好莱坞电影公司绝对是一句空话。
　　或许不是空话也未必可知。萧然阴险的暗笑着，买一家独立制作公司，那根本不需要多少钱，可那也算是好莱坞电影公司了。花二十亿美金买一家电影公司，恐怕只有索尼那样钱多得没地撒的家伙，或者萧然这种野心勃勃的家伙才会干。
　　想到这里，萧然的心定了下来，慢条斯理的说：“所以你们答应了方若海联手来对付我！不错，真的不错！不知道你们现在有什么想法！”
　　三人顿时苦笑连连，他们能有什么想法？都到这份上了，萧然都已经以行动表示他有能力在任何时间任何地点拿走他们的小命了，他们还能有什么想法？
　　他们不是蠢人，能混到这位置，都不是蠢人。之所以如此恭敬的对待萧然，不仅是因为萧然的实力，而且还因为他们察觉到把他们抓来的人都不是普通人，更像是职业军人，或者更强的。由此看来，萧然有非常深的背景，这一点几乎是不消否认的了。
　　到了这地步，他们就是不服输都不行了。萧然今天能把他们揪来，明天自然也能取下他们的命，这是傻瓜都想得到的。所以，他们不愿意也不敢再做声了。
　　萧然微微一笑，慢吞吞的将茶水一饮而尽，顺手递给阳光，这才极有深意的笑了：“既然你们没什么想法，那我就说说我的想法了。黑道是你们的，只要没事，我不插手。可是，娱乐界的规矩由我来订，谁要敢插手，或者违反游戏规则，就要受到惩罚！”
　　说完，萧然便站了起来，扫视一眼三人。三人哪不知道萧然的意思，只是依萧然的背景和实力，要这样干，倒不是没资格。他们点了点头都说：“然哥，就按你说的办！”
　　“不错，这茶真不错，要不要试一试！”萧然的笑容忽然变得轻松下来，让场中每个人都感到压力暴减，鬼王东正欲伸手去接茶杯时，却听得萧然淡淡的说：“东哥，你先回去，我跟安哥和龙哥谈点事！”
　　鬼王东三人都愣住了，向义安和蛟龙全然不知道萧然想跟他们谈点什么。鬼王东疑惑的望了萧然一眼，这才手心全是汗水的离开了。见鬼王东离开，蛟龙忍不住问：“然哥，有什么话为什么不能跟他说？”
　　萧然笑而不答，只是计算着鬼王东死亡的时间，一边一味的谈着这茶如何如何，这热情的程度直让两人吃不消。估计一下差不多了，萧然这才含笑的拍了拍两人的肩膀说：“人是不能行差踏错的，两位，你们可以走了。只不过，夜深了，走路要小心点！”
　　刚下楼不久，向义安和蛟龙一言不发便欲各行各的，便见到各自一家子从对面的一间酒楼里出来，这一惊可非同小可呀……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十七章 新锐教父
　　蛟龙一家子倒是容易抓，只是向家倒是有些麻烦。向家十三子，这可是关新盯了很久，然后自己都亲自出手了，这才“请”到这班人的。
　　向强对一向有交情的萧然干出这样的事显然非常愤怒，不止是他，向义安其中几个脾气不大好的儿子都愤愤的欲冲上楼去找萧然算帐。结果却被向义安苦笑着拦住了：“不要去了，萧然不是我们能对付的。再说，按规矩，这一次他没杀了我们就已经不错了！”
　　向义安非常佩服萧然，实力竟是强大到能够在一夜之间同时动手抓住这些儿子和亲人。这需要的不只是武力，还需要强大的情报能力以及完善的计划才能够办得到。
　　“绝对不可能放过他，不然，以后道上就没人怕我们了！”第十三个儿子向波冲动之下脸色铁青的冲上楼去，不到片刻之间，向波便额头全是蚕豆大小的汗珠慢慢走了出来。
　　在向波之后出来的是萧然以及那两个神秘的保镖，而向波的脸色看上去非常不妙，青了又红的样子。再仔细一看他的手臂，显然是被人折断了，垂直着动弹不得。
　　萧然踱着步伐走到向义安和蛟龙面前，轻轻鼓掌笑道：“向叔，龙哥，你们的家人我可是照顾得很好的。我先走了，你们慢走不送！”
　　在众人凶狠的目光里，萧然没有立刻离开，而是走到一辆汽车旁。刚才阳光告诉他，已经抓到了竹联帮派来的杀手，他现在很想看看那家伙长的什么模样。
　　一个笑嘻嘻的家伙从车里走出来，赫然便是去“请”鬼王东那人。而他的手拉扯一下，将一个面容间隐有坚毅之色的青年拉了出来，萧然凝神打量了一下，这家伙倒是长得蛮帅的，可惜走错路了。
　　微微摇了摇头，萧然向那笑嘻嘻的家伙说：“阿东，现在看你的表演了！”
　　那个阿东笑嘻嘻的把这个杀手拉扯到了向义安和蛟龙面前，一脸无所谓的说：“人交给你们，想怎么处置就怎么处置。明天把竹联帮派来捣乱的人赶出香港，把前几天捣乱的社团给扫平了，人还是你们处置！”
　　说完，阿东便轻松而且愉快的笑着离开了，真不知道他哪来那么多开心的事。向义安和蛟龙对望一眼，都看出了对方眼里的震惊。在这里，他们再一次看见了萧然的实力。
　　他们俩叹息一声，各自带着自己的亲人便离开了。他们知道自己已经输了，彻底的输给萧然了。今天萧然把他们“请”来，已经展示了手段和实力，他们本来还有一缕将来再报复的想法，可一见到亲人，就知道已经没得斗了。
　　这场战争从一开始，他们就输了。他们甚至可以肯定，如果自己当时没有表现出服输，那么萧然一定会毫不留情的处置他们的亲人。当然，他们并不知道萧然最初是打算把他们全杀了，然后再扶持自己的人上台的。
　　“没得斗了，从今天开始，新义安绝对不要招惹魅影和萧然，这个消息立刻放出去。”向义安把整件事都给家人说了一遍，再特地提了一下萧然的深厚背景，儿子们都不再说话了：“电影公司不要再做了，要洗钱赚钱，想别的办法！”
　　萧然回家的路上，什么都没有说。他正在思考一些更严重的事，这一次他是依赖武力和恩威并施才过关的，终究原因还是在于这帮能力绝对远超他想象的退役军人。
　　这表面上看来，仿佛是件好事，萧然亦是非常享受那种控制一切的滋味。可是他更清楚，这一切本质上不是控制在他的手里，而是在中国政府的手里。他绝对不能依赖武力完成一切，否则就意味着依赖政府，将来只怕后患无穷。
　　暗暗警惕了这件事之后，他开始思索这整件事了。根据拷问其他杀手得到的结果，这汪洋不知道是在美国受了什么刺激，或者是唆使，结果好象疯了一样叫嚣着要杀了萧然。在把大笔的钞票给了竹联帮之后，这个要求自然被答应了。
　　这就有问题了，汪洋在美国究竟是见过什么人，做过什么事？所以才受到这样的刺激，让本来该躲起来享乐的他跑回台湾要杀他？而且，让萧然迷惑的是，方若海凭什么有把握拿下发行代理权？
　　这一切都是悬念，目前没有答案，可将来必然能够找到答案的。至于嘉禾和德宝为什么跟海乐集团联手，萧然亦大约的知道猜到一点。
　　不外乎就是以好莱坞电影公司的招牌来诱惑嘉禾和德宝的，而实际上海森集团压根本就没有打算收购什么电影公司。所以这半年下来，嘉禾和德宝的耐性渐渐被磨掉了，这才在跟海乐集团的合作里表现出了离心的趋向。
　　或许正是这个原因驱使方若海不得不尽快拿下发行权，以做到自己控制自己的发行，从而避开嘉禾在发行上的间接控制。发行是一件极其关键的事，一部烂片能够因为发行而赚上无数钞票。没有发行，一部再经典的影片都很难得到什么利益。所以，拥有了强大的发行力，就能够控制影坛。
　　回到家里，林清霞正在望眼欲穿的等待着他，在阳台上老远见到萧然的车开来，立刻松下了一口气。萧然下了车，向阳光和猴子笑道：“大家都忙了一天，都去休息吧。还有，谢谢你们！这句话，也拜托你们帮我传给阿东他们。”
　　见到了林清霞，萧然终于忍不住爆发了激情，抄手便抱起她向楼上的卧室奔去。这副急色的样子，直让林清霞又好气又好笑……
　　激情过后，萧然亲吻着林清霞那潮红的绝美面容，好一会这才靠在床头笑吟吟的望着他的最爱：“清霞，以后都不会再有今天的事了。天大的事，今晚都已经解决了。”
　　“祝贺你，萧然萧大亨！”林清霞见萧然的眼睛总是盯着自己自己那裸露出来的肩头，故意把整个身子都缩进被子里说：“这次你终于赢得彻底一次了！”
　　“为什么是大亨？我可是企业家来的！”萧然不太明白林清霞用这个词的原因，疑惑的问着，却忍不住对着那娇媚的面容吞了下口水。
　　林清霞亦是长身而起，靠在萧然的肩头上以甜蜜的语气说：“你不知道吗？企业家只是有钱而已，大亨却是有钱有势。我觉得你现在就像是一个黑心大亨……”
　　“好呀，居然说我黑心的！”萧然怪笑着搔着林清霞的腋下，只弄得她忍不住大笑。停下手来，萧然闭上眼睛，立刻再睁开眼说：“对付海森集团，我们暂时还不够这份力。可是，如果是对付方若海，我想我已经有办法了。”
　　林清霞顿时愕然，好奇的问：“是什么办法？”
　　“想知道吗？”萧然嘿嘿一笑，把目光投射进了被子里，打量着那美妙的身体：“我就是刚才想到的，说不定我们再试一次，你就知道了！”
　　第二天，向义安和蛟龙惊闻鬼王东被人斩杀于街头，立刻便想起了昨天晚上临走前萧然那句意味深长的话。他们现在当然明白了，他们是猴子，鬼王东就是那只不幸的鸡。
　　与此同时，因为鬼王东没有儿子和老婆，根本没人继承这个坐馆位置，结果两大头马闹得不可开交。可是，联英分裂之后的内讧行为没多久，因为不到一周时间，他们全都暴毙街头。
　　而联英各地盘的大哥都试图争上这个位置，可全都刀疤暗中大撒金钱之下，同意了支持山猫，结果山猫坐上了龙头位置，成为联英新的坐馆。
　　就在发现鬼王东暴毙街头的这一天，新义安以及十三K联手驱逐竹联帮的人，凡是在竹联帮在香港的产业都被打砸抢。第三天，则是各大报刊以黑帮大哥横尸街头的头条刊登了鬼王东莫名其妙被杀的轰动新闻。
　　而正是这一天，新义安以及十三K，就连内讧的联英都派出了人手将曾经骚扰过魅影的几个社团扫平。到了第五天，道上无人不知，魅影和萧然是绝对不能碰的，一时之间，萧然在江湖上的威望绝对是如日中天，无人企及。
　　这一切的黑帮行动，萧然根本就没插手过，只是派了几个人去监视，以确定有没有执行得很好而已。到了第五天，黑道上已经由前几日的混乱里恢复了平静，而到第七天，山猫正式坐上龙头位置，为期一周的黑道风暴很快便停息下去了。至此，萧然彻底摆平了来自黑道的一切威胁。
　　山猫不是萧然的人，但山猫现在最信任的人刀疤却是。山猫很清楚萧然的厉害，再有了另外两大社团的警告，依稀知道前一任是被萧然做掉的，便更是不敢招惹了。
　　十三K一样有萧然花钱捧起来的黑道新星，可是萧然最关心的还是阿彪。他不希望阿彪再踏进黑道了，依他现在的能力，只需要一句话，新义安绝对不会再纠缠阿彪。
　　可是，萧然亦希望阿彪能够帮他控制新义安，最终，他还是没让阿彪回去，有些事不一定需要阿彪去做的。起码阿彪现在在天下基金好歹有百分之十的身家，那都是数千万了，是时候让他享受享受了。
　　至于今后黑道方面的事，萧然都交给了关新和梁昆，以此向上面表示自己绝对没有当黑道教父的想法。反正他本来就不打算跟黑道有什么关联，只是一直想要让黑道滚出电影圈而已。目的达到了，而且有人控制住他们了，萧然亦是乐得轻松。
　　萧然只遗憾因为回来得太匆忙，还有若干细节都还没跟电影局研究一下。这如果不吃透，将来指不定要出什么问题。好在想想现在离1989年不远了，明年就必须得保持距离了，倒是暂时不需要太着急。1989年的事造成的影响。起码都需要1992年首长南巡之后才会出现转机。
　　所以，目前萧然的主要任务还是吞下东南亚这块大蛋糕，以及发展欧洲才是真的。《谍变》在内地的戏前几日便拍完赶回来了，在黑道混乱一片之时，萧然就是在为这部影片做后期。
　　目前已经即将七月了，只剩下不多的时间可以争夺了。萧然对这部影片非常有野心，他不仅试图凭这部影片在金像奖上拿奖，还打算靠这部绝对能够媲美好莱坞A级制作的动作片来彻底打开法国甚至欧洲市场。
　　他很清楚，电影这玩意要想商业，就不能太小众了。文艺片不是不能卖钱，可那一般情况都可以用黑马甚至奇迹来形容。要想真正能够让电影事业能够循环维持下去，面向大众的商业电影是必不可少的。
　　可萧然亦不想向好莱坞那样制作成千篇一律的流水作业影片，所以，他严格勒令制片绝对不能干涉导演的职责，监制都只能起到引导和协调作用而已。
　　好莱坞是制片人制度，以制片人取代了导演的最重要职责。而在萧然预想中的电影帝国，他将以导演为中心，实施导演制度。在片场，导演就是一切。他可不希望出现演员对某段情节或者导演指指点点的情况，尽管这在好莱坞和未来的港片里都是常见的。
　　在这中心制度上的不同，不代表全盘否定好莱坞。萧然非常认同好莱坞的凡事精密制作法，认真的创作是必要的，导演执导的影片可以在创作手法和意识上出问题，可是却绝对不允许其他职位上出什么低级错误。
　　就在他在后期制作室里搞后期的时候，他一直担心的问题终于还是出现了。葛文秋一通电话拨打过来，告诉萧然一件让他震怒的事：“台湾的代理发行权被海乐集团拿下了……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十八章 放任自流
　　不止是台湾，菲律宾以及马来西亚和新加坡的发行总代理都被方若海拿下来了。方若海深信，萧然很快便能够得知这一点了。不过，他不认为萧然能够被这一击给击倒。
　　其实方若海不太懂电影行业的东西，除了懂得欣赏之外，他简直就等于是一个电影盲。所以，早期他根本没意识到发行的重要性，甚至不知道仓促进场很可能引来电影公司的反击。
　　不过，很快他就意识到了可能来自电影圈的力量，所以在萧然去澳门拍《暗花》之时，悄然以不算高的代价拿下了新艺城以及两大工作室，以及一家报纸和一个电视台。
　　在那时，他意识到每个行业都有一个小圈子，圈子里允许外面的人摘取鲜花递进来，却不允许进去摘花。所以，他很聪明的编造了一个谎言――海森公司即将收购米高梅。
　　这当然是谎言，投资在电影上的三亿美金已经是一个极限了。方若海相信如果萧然得知这个消息，肯定能够很清楚这点。于是，他才选择了一个萧然不在的时机干了这件事。
　　幸运的是，嘉禾他们都相信了方若海所吹嘘的漫天大谎。方若海已经拿捏准了，以海森公司的数十亿美金资产，再加上一些小伎俩，以及挑动嘉禾和德宝对魅影快速扩张的不满。结果，不太困难的便达成了联盟。
　　嘉禾他们显然很清楚能够收购好莱坞电影公司的一个怎样的概念，那就意味着拥有了强大的发行网络。到时候他们的影片便可借这条线成功的散布到全球各地去谋取暴利，的确是暴力，若是真能够发行到全球，以港片的低成本，起码能够有二十倍的利润。
　　当然，以前方若海以为自己能够站得住阵脚，可是两三个月过去，海乐娱乐集团的片子确实出了几部卖座的。可是，方若海却渐渐察觉到不对劲了，尽管新艺城本身就有自己的卖货渠道，可是那也仅限于几个小地区而已。在韩国和日本，都是透过嘉禾卖出去的。
　　当他仔细思索之后，很快便意识到，发行将是一件极其重要的事。他认为自己想到这一点还不算太晚，因为他发现萧然竟然极反常的没对海乐干点什么。这虽然曾让方若海过了一些吃不香睡不着的日子，可萧然的反应终于还是告诉他，他以前所干的一切都对魅影毫无影响，只不过是枉做小人而已。
　　不过，想到这，方若海便笑了。尽管是敌人的立场，可他现在是越来越佩服萧然了，他费尽心力让这挖墙角的消息不透露出去，甚至为此而延迟了挖角计划，导致威力大减。
　　可是他不能不承认，魅影的确没受到什么影响，只是在最初那几天有些行政凌乱而已，很快便被那个总经理魏东灵给管理得井井有条了。而方若海挖来的几个家伙，现在全在海乐娱乐里担任了重要职务，都干得非常好。
　　让方若海郁闷的是，墙角是挖了，可是不久萧然便提拔了其他的新人起来，那些新人很快便将业务上手，做得很出色。不得不承认，在人才储备以及眼光这方面，方若海自认不如萧然。
　　这一次的黑道问题的确是他干的，不过，布局的却不是他，而是方破立。是方破立在美国找到汪洋，跟他说了点什么。然后方若海便开始执行方案，他不但要趁机拿下萧然一直没能谈好的台湾代理权，还要拿下日本和韩国的。
　　发行权固然是其一，可是方若海确实是真心想让三大社团的人在电影圈里干的。因为方若海意识到除了公司自己的片子以外，他根本没办法拿到其他制作公司的片子来发行。所以，这可谓是一举两得。
　　当然，如果萧然能够被汪洋请来的杀手干掉，那就能让整个计划更完美了。到那个时候，借着黑道的力量，他便可以一举侵吞下魅影控制的制作公司，拿下发行权，成为能与嘉禾分庭抗礼的大公司。
　　尽管方若海不喜欢，非常不喜欢这种手段，可是他不得不承认，父亲的办法看上去确实非常有效。让方破立遗憾，让方若海怨恨之余亦佩服的是，萧然不但没事，而且还好象早料到这一天似的，只在一夜之间便料理了三大社团，给不听话的人狠狠剃了个头。
　　现在这样更美妙，他取得了跟萧然还要多一个地方的发行权，这样斗起来看萧然如何应付。现在他就是在静静的喝着红酒，享受着极品鱼子酱期待着萧然的反击……
　　萧然能有什么反击？这其实没什么好反击的，台湾不是只有一条院线，当然可以不止是有他和嘉禾这两个代理。这对于萧然来说，实在算不上什么损失，唯一的问题就在于，海乐既然拿到发行权，那就意味着它有跟魅影一拼的实力。
　　就在海乐娱乐还在按照原来的传统发行模式做影片发行时，萧然根本不放它在眼里。因为他很清楚，海乐那样继续干下去，最终将会被掌握发行权的公司挤下去。可现在情况不同了，萧然必须得重视这个问题。
　　交代了一些后期制作方面的概念之后，萧然匆匆赶回了公司。魏东灵现在的神情很严肃，因为他同样很清楚掌握了发行的海乐将上升到怎样的档次：“你认为现在我们应该怎样办？”
　　萧然不动声色的想起了自己前几天想到的对付海乐集团的方法，其实办法非常简单，可也绝不简单，那就是联合四大公司对海乐进行发行压制。现在既然海乐既然取到了发行权，这个方法就必须得变上一变了。
　　“如果全港的制作公司都不给海乐提供影片，结果会如何？”萧然凝视着魏东灵，淡淡的笑了：“我想，最多半年时间，院线就将因为货源短缺而不得不解除与海乐的合约！”
　　“这方法好……”魏东灵大叫一声，可是很快便垂下头来：“可是，我们现在只掌握了三分之一的制作公司，很难控制全港的影片都不给海乐。”
　　萧然揉了揉鼻子，魏东灵提的的确在点子上，他凭什么能让全港的制作公司都联合起来？却见魏东灵摇了摇头说：“本来日本人和韩国人就在观望，以便取其最强者，现在恐怕更是倾向于海乐了！”
　　萧然继续揉着鼻子，现在他忽然觉得鼻子就好象漏风了一样的难受。魏东灵提出的问题确实在点子上，韩国人和日本人就是观望他们香港四大公司（天罗的实力只被萧然承认）之间的内斗，以便取得更大的利益，现在如果魅影输了，那恐怕日本人和韩国人会做出他们不愿意见到的选择。
　　在魅影正式涉足发行之前，香港的发行状态是非常惨淡的，主要都是依赖片商找上门来。惟有嘉禾控制了少少的市场，而当魅影开始发力向发行涉足之后，只在前两个季度，共发行了其他制作公司的影片九部，只是发行了周遍的几个小国家及地区，便赢利八千万。
　　这样的数字无疑是非常让人吃惊的，若是能够拿下台湾以及日本和韩国三地，这个数字恐怕还能够翻上一翻。而即便是制作上魅影根本不投资，光是依赖这样的发行，就赢利了八千万。如果再算上部分是魅影投资的影片，这个数字只有更大的。
　　所以，只要是有财力有关系的公司都开始做起了发行。遗憾的是，这活显然不是普通公司能干得了的。所以，现在基本上就主要是嘉禾和魅影以及一些零散片商控制了整个发行市场。
　　“由他去，相信嘉禾的耐心已经差不多了，现在他再拿下这个发行权，嘉禾未必就会给他脸色看！”想了很久，萧然都没有有效的方法来应付这件事，这只能怪他准备不够充分了。
　　“你确定？”魏东灵不敢相信的瞪大了眼睛望着萧然，上次萧然没对挖角做反应就已经让他感到非常奇怪了，这次竟然还是忍了下来，那简直就是奇迹了：“你知道这样放任的结果就是海乐只要拿到本地制作公司的代理权，那就能够高速扩张了！”
　　萧然想明白了，他根本没必要跟方家这样纠缠下去，否则只要双方没死，那岂不是要缠上一辈子。他没想过逼死方若海，更不想在公司扩张期间跟方若海斗，那只会拖住公司的后腿。
　　就好象当初他说的那样，只要他扩展了海外以及国内市场，香港本地市场算个球，拍拍手送给他们都不紧要。最重要的是，他想起了自己的初衷就不是为了赶绝方若海，而是故意让他进场来开拓市场。
　　不过，他还是有些佩服方若海，一个不懂电影的家伙竟然能够在那么短时间里就摸透了做这行的关键，实在了不起。瞥了一眼魏东灵，萧然胸有成竹的淡淡说：“我确定，不要忘了，我们能放他进来就是为了帮港片扩展市场，而且，当初我们能够放他进来，就一定能够逼他出去。”
　　“至于台湾方面，我明天亲自过去谈！”萧然的语气异常轻描淡写：“日本和韩国很容易解决，只要我们能够保证货源的出色，他们肯定会主动找上门来的，关键就看暑假档了！”
　　在魏东灵若有所思的表情里，萧然神秘一笑，缓缓说：“更何况，我们不是什么都干不了。”
　　潘迪声非常迷惑，萧然找他究竟是想干什么。而且萧然还干得那么隐秘的样子，生怕别人发现。就冲这个好奇，他都愿意去见萧然一面了。
　　这是萧然亲自去潘迪声的家里去拜访的，见到了潘迪声，萧然哈哈大笑着跟他握了下手说：“真抱歉，你婚礼那天我没时间亲自赶过去！”
　　潘迪声和杨子琼已经在今年的二月结婚了，当时萧然没有过去。当然不可能过去，那时候潘迪声刚刚背叛了跟萧然两个月前的约定。想到这里，萧然不禁大是感慨，今年的分分合合还真是不少。
　　今年一月钟振涛和章小慧结婚了，而刘嘉良师父亦跟圈内的演员翁静京结婚了。而刘家玲亦跟许大少分手了，到了十月，毛毛很可能亦要结婚，历史上黄日化亦是在今年年底结婚的。
　　潘迪声一如既往的很酷，很冷面的样子，请了萧然坐下，这才勉强露出一点笑容：“萧总，你那么忙，当然没空了。”
　　“废话不说了！”萧然很清楚潘迪声不喜欢把事情绕得远远的，于是便开门见山的说：“阿声，方若海当初究竟是许了什么诺，让你们允许了他进场，而且还一起来对付魅影的？”
　　潘迪声愣住了，萧然这话也说得未免太直接了吧。冷漠的表情上忽然被挤出一缕尴尬的位置，他犹豫了一下才说：“阿然，你怕是误会了……”
　　萧然少有的流露出不耐神色，以煞是有趣的神色盯着潘迪声：“方若海说要收购好莱坞电影公司，然后给你们做发行，对不对！”
　　他的语气与其说是在问，倒不如说是很肯定的。潘迪声纵是头脑冷静的商人，这时亦忍不住一惊：“阿然，你千万不要误会……”
　　“本来我是善意前来谈事的，现在你既然连句实在话都不愿意说，我想再谈下去都无谓了！”萧然非常遗憾的望着潘迪声，如果潘迪声只是这样的水准，那根本就不配成为他的竞争对手了。
　　见萧然站起来往门口行去，潘迪声脑海里可谓是不知转过多少念头。对于魅影能在短短一年的时间里发展到今天的地步，他是深深怀有惧意的，不止是他，他和嘉禾的邹文怀及何贯昌提到魅影和萧然，都是怀有深深的惧意。
　　这在他们看来，简直就是一个奇迹。他们不怕人才，可是怕奇迹，因为奇迹是不可抵挡的。可是，潘迪声更清楚，自己已经在三大公司的联盟里输了一阵，是输给了自己人的。
　　*****
　　推荐：撒冷大大的新书《玩到你崩溃》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=48596叶听雨新书，《僧龙道》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=48263
　　
　　
　　
　　

正文 第一百四十九章 牵手德宝
　　确实是输给了自己人，春节档的贺岁大战，德宝的《富贵再逼人》票房远不及新艺城和嘉禾的。而接下来的这段时间倒还是好了一些，可是仍然因为海乐和嘉禾的强力竞争而在票房上输了一等。
　　早些时候，邵氏就不允许他将院线租给嘉禾跟海乐了。而金公主院线却可以跟嘉禾院线合作，三四十家电影院凭什么跟一百多家相斗？就好象贺岁档魅影的《家有喜事》就是败在了四大院线联手之后的一百六十间戏院手上，而不是败在影片质量上的。
　　现在天罗租的永高和嘉禾以及金公主联合起来，德宝因为邵氏禁令被排除在外，造成了整个市场上只有德宝和魅影是单对单的局面。就是瞎子都知道这样肯定是输了的，典型的就是《功夫》六千万的票房，无非就是因为全港的院线都上映了，所以才破记录。
　　最重要的是，潘迪声已经渐渐对方若海提的海外发行计划绝望了，尤其是当他得知海乐集团拿下了几个地区和国家的发行权之后。就很清楚，自己已经落后魅影及嘉禾，还有海乐集团一大步了。
　　所以，他需要一个盟友，萧然显然是一个不错的对象，而且方才萧然的语气里还隐隐透出这番意思。他没得选择，惟有权衡一番利益之后叫住了萧然：“阿然，你猜对了，方若海的确是答应了海外发行。”
　　萧然的身形微微一顿，微笑着转过身来，他果然猜对了，德宝对盟友的需要远远胜过魅影的需要。转过身去在沙发上坐下，他这才悠闲的望着潘迪声沉声道：“他不可能给你们海外发行，海森集团不会再给他一个子了。海乐集团前期发展太猛，现在手上已经没有多少余钱去收购海外发行公司了。这是一个至始至终的谎言。”
　　潘迪声苦笑不已，都怨他和嘉禾都贪心了。仔细谈了一下这事，萧然才知道，原来方若海不止是答应了海外发行，还答应了每家公司各融资一亿港币，这才获得这入场券的。
　　萧然倒是有些佩服了，方若海这摆明了就是几亿给三大公司输，以此来购买入场券。尽管融资几亿未必见得就能亏得了多少，可是他还是不得不承认，这事干得很有魄力。
　　“以前的事真是不好意思！”潘迪声盯着萧然，脸上微露尴尬之色。做电影亦是做生意，一样要讲求信用，当初他们几大公司一起出卖了萧然，这讲出去实在不是什么好听的事。
　　萧然微笑着摇了摇手，生意人讲究的就是利益，不讲利益难道还谈感情不成。想了想，萧然非常干脆的告诉潘迪声：“阿声，如果德宝继续这样下去，迟早会沦落为制作公司的。你为什么不涉足发行？我想或许是值得尝试的。”
　　潘迪声立刻便愣住了，正如先前所想，生意人讲的就是利益。可是萧然竟是如此坦白老实的告诉他要做发行，这就意味着德宝要跟魅影抢饭碗，这就让他不明白了。
　　他当然不明白，萧然很早前就确定了，他要的不仅仅只是魅影电影帝国，还要香港电影帝国。一个庞大的帝国是不可能只有一根支柱的，所以，当魅影即将成为一个支柱之时，他还需要为帝国寻找并且监督打造其他的支柱。
　　否则的话，就算魅影成为全球电影公司，垄断了全世界，那又如何？瞧瞧好莱坞，是七大公司为支柱。所以，香港或者华语电影绝对不可能只依赖魅影。
　　当然，他这样干能够为自己培养竞争对手，可是一样能够为市场开拓贡献力量。最重要的是，魅影就是发展得再大，力量都是有限的，总是需要其他公司来配合一下，才能够完成梦想中的王朝。况且，他有足够的信心，没人能够挡得住魅影的发展势头。
　　潘迪声不明白萧然这样等于是赤裸裸出让自己利益的做法，可是他不怀疑萧然的真诚，犹豫了片刻他才说：“其实，我一直都在考虑这个问题。如果发展发行业务的话，那德宝现在的资金肯定不够。这样一来，我就必须得抛售掉主要业务，套取资金来做发行。”
　　话说到这份上，萧然已经隐隐明白了潘迪声的意思。潘迪声是害怕资金全部被套在电影上，而且还对香港电影的前途没什么信心。明白了这点，他惟有暗自感慨不已，有时候看得太透了真不是什么好事。
　　“不说这个了，你想我们怎样合作？”潘迪声显然信心不是特别大，毕竟那边的力量要强大一些：“具体到哪些方面？”
　　“很简单，就按照我们以前说的那样！”萧然微微一笑，对这个他可是想得很明白了：“我们把旗下的戏院联合起来，到暑假档的时候给他们三家公司来一记狠的。我是准备了两部大片，不知你现在如何？”
　　“现在我亦准备了两部片子，相信可以在暑假上角一下力！”潘迪声笑了，看来大家都把即将到来的暑假当做一次实力大比拼了。
　　第二天，是《暗花》的试映场，这是一部非常重要的影片。或许其他人不知道这部影片有多么重要，可是萧然很清楚，他《暗花》以及《谍变》来改变目前港片制作粗糙的问题，他要以这两部片子来告诉全港的电影公司一些不同的拍摄方式以及商业运作方法。
　　所以，这一次他将要亲自去欣赏试映，他不知道观众能不能接受这种风格极其强烈的影片类型。不过，白天他还有事要做，先去探了下林清霞的班，林清霞主演的是另一部动作戏。
　　到了中午左右，他吃了饭便去见李家欣了。最近港姐选举刚刚开始，萧然立刻便想到了李家欣这位被赞为历届最漂亮的港姐。尽管她一直都是著名的花瓶，可萧然认为只要能够拿到手，一定是可以教得好的。
　　李家欣很糊涂，她不知道为什么这个全港最著名的钻石王老五派秘书打电话来约了她。不过，起初她还以为萧然是打算追求她，可是当她见到萧然，就知道自己的猜想完全是错误的。
　　因为萧然看她的眼神里除了对美丽的欣赏之外，就没半点其他的想法，非常清澈的眼神。萧然打量着这位最美丽的港姐，不禁暗暗在心中感慨，确实是美得不可方物，比起在银幕上还要美上了两分，只是萧然还是觉得及不上林清霞。
　　“李小姐，你觉得自己能够拿到冠军吗？”萧然呵呵一笑，舒服的靠在椅背上：“不过，我觉得以你的容貌，不进娱乐圈实在有些可惜了。不如这样，加入魅影公司。”
　　这还真够直接的！李家欣暗暗想到，她自然是不知道，萧然现在可是大忙人。对于这种与生意无关的东西，自然不会扯上很久，不然，有这份时间，他还不如找编剧组来写几个剧本呢。
　　李家欣眼里流露出喜色，更是暗自得意不已。其他还在竞选港姐的候选人还在勾心斗角的时候，她就能够跟魅影这样的大公司签约，这真是一件绝对值得夸赞的事。
　　萧然淡淡笑看着李家欣，这的确是个美丽的女子，可惜命运却实在有些悲剧了，屡次被人玩弄。他想把李家欣签来下，一来固然是因为其容貌，二也是因为不想看见这样一位绝色佳人落到悲惨的处境里。
　　当下倒也不再多说，只是吩咐李家欣明天去魅影总部签合约就是了。不过，签了合约不意味着立刻就有戏演，萧然不希望再出这样一个花瓶，所以必要的艺人培训是少不了的。
　　晚上是《暗花》的试映场，萧然和发哥以及苏仁耀还有凤飞儿都来了。苏仁耀其实在气质上颇有些类似刘清云，却有另一种不同的味道。而凤飞儿这次固然是配角，可是依然是多少有些紧张。
　　必须得承认，戛纳最佳男主角和最佳导演多少还是有些魅力的，起码试映场内是爆满了，就是不知道效果究竟如何。为了这一场试映，萧然把目前著名的影评人都邀请而来。
　　千万不要小瞧影评的作用，根据调查，影评能对票房产生不俗的效果。无论是强烈的抨击还是赞扬，都能有同样的效果。所以，这显然亦是一个良好的利用价值。
　　《暗花》被中影买断了内地首轮放映权，据说是这样可以宣传资本主义的腐败等等，不过，价格不是很高罢了。萧然对此倒无所谓，就当是半买半送就是了，反正目前的关键是于在培养市场，而不是急功近利的开始收成。
　　依然是那个制作精美得不亚于好莱坞七大公司片头的标志，首先出来的字幕是萧然作品，随后才是“出品人萧然”。发行商不一定是出品方，出品方必然是参与投资的电影公司，但是普遍情况下，出品方大都是发行方罢了。
　　而作为魅影的老板，萧然顺理成章的成为了出品人，这嘉禾的片子在出品人这一项冠以邹文淮或者何贯昌之名是一样的。简单的说，如果魅影是这部影片的出品方，这就意味着影片的版权是捏在魅影的手上。
　　银幕上黑暗中一辆汽车远远驰去，字幕亦是随之变化不已。直到发哥的旁白：“一个很多年没回澳门的老头子……”这句极其经典的旁白之时，这时才出了片名――《暗花》。
　　影片的故事是彼此交叉发展的，发哥推门进了饭馆里，一眼便扫见那个试图拿暗花的家伙。走过去狠狠便是一顿揍，冷漠得好象没半点人性的语气让人产生一种奇异的感觉。
　　当观众们看到发哥面无表情的狠砸那家伙的手，这场面来得是如此的赤裸裸而不加以半点修饰。甚至来得如此之突然，让每个观众都吓了一跳，哗然惊叹之声在场内连连响起。
　　镜头剥离了发哥，紧跟苏仁耀前进。画面清晰却给人阴冷的感觉，看着苏仁耀那无声无息的动作，起先部分观众还有点耐性，当他们正觉得无聊欲发作之时，情节终于再次出来了。
　　影片的情节推进相当之快，可是对于观众来说，却有些似懂非懂了。他们看不明白为什么会发生这一切，不明白那个苏仁耀的角色到底在搞什么。疑惑中，他们期待着高潮！
　　萧然完全陷入了自己营造的世界里，在他看来，这是部非常精彩的影片。苏仁耀的表演相当不错，不过，凤飞儿扮演的另一个棋子才是真的精彩。尤其是当她在警察局里装出可怜而且糊涂的样子时，那才是真的有趣，萧然甚至认为明天的最佳新人非凤飞儿莫属。
　　这是一部剑走偏锋的影片，奇特而且诡异，就好象一颗黑珍珠那么神秘。现在萧然的感觉就是一个神，他知道，他非常清晰的感到自己控制了影片，控制了银幕上每一个人的生生死死。
　　他想他真的明白游志和杜齐峰在创作这种类型影片时的感觉了，这是一种无与伦比的快感。当你看到银幕上的角色人物随着你的需要而不断变化身份和角色，操纵着他们在圈套和反圈套里开始阴谋和反阴谋时，那种感觉或许惟有上帝创世才能够拥有。
　　他更加明白了为什么要在情节上玩若干花样，因为他体验到，当观众自以为是的被他所误导向错误方向之后，然后他再用一个细小可是却无可置疑的证据来扭转这一切的感觉。他知道，这就是一种把观众玩弄在股掌之间的极度快感。
　　起初观众们的不耐渐渐随着剧情的推进而紧张起来，他们甚至不敢大口呼吸，生怕这样会打扰银幕上一样，又好象怕呼吸了一下就错过了精彩一样。在银幕上，他们就好象陷入了一个接一个的阴谋。
　　无数个疑团包围了他们，充斥在他们的脑海里，他们就好象银幕上的发哥一样开始思索着，试图在毫无关联的线索里找到头绪。当他们看到发哥与乔治遭遇的瞬间，他们就知道中计了，心脏好象被萧然嘎嘎笑着伸出的恶魔之手捏紧一样，一切都跟他们所想象的完全不一样。
　　到影片发展到后半部时，每个人都被冷峻的氛围逼得喘不过气来。萧然盯着大银幕，这部影片让他感觉好到了极点，谁说经典不能复制，只要有足够的驾驭力，什么都是能够复制的。
　　可是，这部风格奇特之极的影片能不能被观众接受，这是一个疑问，起码在影片还没完成之前，谁都不知道……
　　*****
　　推荐：撒冷大大的新书《玩到你崩溃》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=48596叶听雨新书，《僧龙道》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=48263
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十章 非常奇怪
　　凝视着银幕，倾听着音箱传来的低沉枪声。萧然渐渐了有一种感觉，他知道自己已经掌握了一点，一个完全属于自己的风格。微微闭上眼睛思索了一下，再仔细看着影片。
　　蓦然间，他恍然大悟，终于明白了自己在导演手法上的一个优点。氛围，是影片的氛围。他发现自己走得比原版《暗花》还要远，他在影片氛围的渲染比起原版还要阴冷了几分，做得还要彻底了几分。
　　这感觉就好象是只需要画面，就能够让人感觉到这片子的基调了，就能调动人们的情绪了。萧然忍不住狂喜起来，这才是他想要的，导演了几部影片，综合自己的了解，他终于在磨练中得到了自己的第一个特色。
　　其实，萧然的导演能力是非常综合性的，他不仅仅是银幕上了解到每个名导的优点。譬如陈木盛便是在控制节奏上非常强，而杜齐峰将来靠画面叙事的手法，以及徐可的诡变。近距离的学习，让他的导演能力呈现一种综合性，可是这也让他没了自己的特点和风格。
　　到了现在，他终于得到了自己的磨练后的成功，让他如何不开心。一个名导允许失败，可是却绝对不允许失去自己的风格，可以什么都没有，可是却不能没有特色。
　　在知名度来讲，萧然的确是香港导演里当之无愧的最著名，毕竟他是戛纳最佳导演。在本地，他亦因为《暗花》成为全港最著名的导演之一，人们都以为他的导演能力是出色的，可是萧然却很清楚，自己其实是只是在做一个复制的作用。到目前为止，只有《谍变》才是他的个人作品。
　　他的能力远远配不上他的知名度，无论是为了圆自己的导演梦，还是为了其他的，萧然都必须得要钻研出完全属于自己的能力，而不是剽窃。要成为名导，就必须得有风格，所以向来都很冷静的他才这么兴奋，因为他知道自己已经成功的迈出了第一步。
　　影片即将结束了，一直没有欣赏到完整影片的发哥他们呼吸都急促起来，因为他们都完全彻底的投入到了这场奇诡的江湖撕杀里，而无法自拔了。
　　萧然的心更是高高被吊了起来，这关系到他的梦想，让他如何不紧张莫名。或许每一个参加试映的导演及电影人总是那么紧张，不仅是因为怕被骂，还因为悬念就在眼前。萧然甚至猜想试映场是不是很容易让导演的心脏病发作，所以才被取消了。
　　现在在放映的凤飞儿被杀的一场戏，拍这场戏相当不容易，可是剪接更是麻烦。是将很多个分开拍摄的镜头剪接在一起，才出现了这场连贯，而且极其残酷的戏。
　　甚至有些女人在看这场戏时紧紧的闭上了眼睛，随后的那场极富宣泄性的枪战其实不是重点。这场阳刚并且英雄主义的枪战戏尽管拍得非常好，可是萧然一直都认为这是败笔，间接损伤了影片的氛围。
　　可是，在他决定不拍这场戏之时，他很快就意识到一点，非常重要的一点。正如之前与徐可说过的一样，影片太阴郁了是不行的，必须得有一种宣泄手段。站在这个立场，萧然终于理解了游志导演原版的时候是多么的为难了，没有这场戏，剧情就无法推到高潮。
　　更加不能期待结尾来制造高潮，因为每个人都知道，结尾纯粹是一个反高潮，一个意外到极点的反高潮。影评人或许会欣赏，可是观众未必就能喜欢。所以，萧然无奈的加上了这场戏。
　　这场阴冷里却隐有激情的枪战戏显然激起了观众的激情，个个都在昂着头，一副恨不得冲上银幕去来几枪的神色。萧然偷笑着，因为他知道枪战将以一个谁都想不到的方式结束。
　　在房顶上，沉稳的发哥和阴郁的苏仁耀再一次决战，苏仁耀划落屋顶，被削断头。这一个赤裸裸的暴力场面没有半点血腥，可是却让每个人都清晰的体验到了这份血性和残酷。观众们尖叫着发泄自己心中的恐惧，似乎这样可以抵消镜头带来的暴力气息。
　　发哥扮演的角色走过张文乐，当每个观众都以为发哥即将逃出生天之时，张文乐抬手在其后脑勺便是一枪。发哥非常干脆利落的倒下了，整个全景处理得极富张力。
　　萧然再一次偷偷笑了，他终于全面的戏耍了所有的观众。电影院里响起了那句现在听来意味深长的旁白：“一个十多年没回澳门的老家伙……”
　　沉默，极其难堪的沉默，电影院里只有银幕上的声音。萧然的心渐渐的沉了下去，想不到竟然真的无法接受这部影片，看来真的太超越时代了。
　　终于，观众有反应了，可惜，却是骂声：“妈的，这个导演拍的是什么片子，看都看不懂！”
　　萧然苦笑不已，终于还是来了。他一直都在想，自己会不会在试映场上被骂，没想到这一天终究还是来了，而且来得是如此的快。望着萧然的神色，发哥轻拍着他的肩膀低声说：“阿然，不要气馁，这片子很棒，只是他们不懂得欣赏而已。”
　　正在萧然以为自己输了的时候，他却没看到，下面无数观众面容上都流露出了思考之色。他们是在思考整部影片，思考剧情。很快，他们就意识到，这部影片的剧情是他们所见到的动作片里史无前例的完美时，他们知道该怎么做了。
　　掌声响了起来，虽然不是很激烈，可是却给沮丧的萧然带去了一缕信心。他惊讶的抬起头来望着下面的观众，站起来鼓掌的不在少数，可是更多的还是在思索，只有小部分正在离开电影院。
　　其实他低估了观众的接受能力，而且这部影片除了风格太诡异了之外，一样是非常具有娱乐性的。恰恰相反的是，目前的香港观众接受能力之前远远高于二十年之后，否则原版《暗花》亦不至于到了二十一世纪在内地才红。
　　影评人李卓桃和列浮以及罗咖来到萧然面前，神色怪异的看着萧然。就好象一直在思考似的，老半天才回过神来说：“萧导，你这部戏……很怪，太怪了！”
　　太怪了！说得巧妙！萧然无奈的笑了笑，扫视一眼这个见鬼的戏院，终于和发哥一起离开了这里。发哥没有立刻离开，而是望着萧然说：“去吃点消夜吧！”
　　萧然点了点头，经历了今天的事，他真想放弃引导港片的正确方向了。戴上墨镜，在一个没什么客人的大排档找了个位置坐下来，点了些食物，发哥才安慰道：“其实你干得很好，只是他们不懂得欣赏而已，不要难过了！”
　　萧然微微摇了摇头，他不是在为这件事忧心，就算这部片子砸了，问题都不大。关键在于，这港片的潮流他好象很难控制了。要解决这个问题，就必须得控制影协才行。
　　“对了，你和方若海之间的事打算什么时候解决？”发哥忽然意识到现在不该再谈这个问题，连忙岔开了话题：“现在就连我都看得出来了，如果你想要做得更大，那就必须要搬开这块石头！”
　　“不碍事，他威胁不了我的！”萧然露出笑容，现在他的财力只跟方若海旗鼓相当，不太容易斗。不过，这不意味着他就没办法了，只是他暂时不想动而已。
　　只要能够赢下这场暑假大战，那就差不多可以搬开海乐集团了。有两个办法，一是逼走，二是直接控制。第一种需要一点时间，第二种则需要财力，这两样都是萧然需要的。
　　想到这里，刚才的不爽渐渐烟消云散。方若海自以为干得很漂亮，可是萧然知道他错了，大错特错。没有嘉禾和德宝的支持，方若海根本就没资格在香港电影圈站得住阵脚。
　　方若海以为自己撒了个大谎言便可以争取到半年时间，以此为凭借来站住阵脚。这绝对是不可能的，嘉禾现在渐渐察觉了方若海的承诺不可能实现，到时候只要魅影外加嘉禾跟德宝联手，香港保证没人敢接海乐集团的戏，就是酬劳再高都没人敢接。
　　第二天，各大报刊上出现了关于《暗花》的影评，安雨宣把这些报纸给萧然的时候，萧然倒是不以为然的瞥了她一眼。他认为这上面肯定没什么好话的，可是当他翻开报纸一看，却全无他想象中那样的糟糕。
　　各大报章的影评人不失公允的评论很有趣，基本上没有攻击这片子的。比如李卓桃的评论重点就在于，这部片子非常怪异，而且触觉非常敏锐的提到这可能是萧然的实验之作，风格非常诡异，非常个人化的作品。
　　而罗咖的文章则是说萧然从剧本到导演上都非常有野心，试图编造一个圈套给观众钻进去。至于列浮说得最是公允了，他说这部影片你可以不喜欢，可是却绝对不能说是烂片。
　　之后，萧然心知影片的主题算是败了。狠下心来，重新剪接一次之后，其中那股与民族情绪相关的感情变得弱了许多。只是在影片的流畅度上愈是精彩了，十足便是一部经典的动作片。
　　三天后，影片在映画院线首映，在萧然的邀请下，前来捧场的明星极多，譬如刚过档到无线的万子良等等都来了。首映票房出乎意料的好，竟是有两百一十万。
　　前一周票房（不计试映场）险险过了一千万，其后便慢慢的升着。到了第三周，到了两千万。其后便缓步上升，在第五周赫然突破了三千万关卡。随后渐渐缩小了上映电影院数字，渐渐收缩下来。而最终的票房让萧然自己都感到不可思议，竟然达到了三千七百万。
　　根据行销部的调查以及魅影之友的反馈，在最终票房结果出来之前，他们拿出了调查报告。冲着戛纳之名进电影院的占了百分之二十，而冲着萧然和魅影的名头进电影院的占了百分之二十。冲着发哥进电影院的则是占了百分之四十，剩下的纯粹是无聊了进电影院的。
　　另一份详细的调查报告又显示，因为宣传而进入电影院的占了调查人数的百分之四十，由此可见宣传的效用之大。最有趣的是，欣赏过两遍的观众占了足足三成半，其中一人甚至看了五遍。
　　当然，对于萧然来说，这片子的票房好还是坏，他目前还完全不知道。只不过，他很清楚，这众说纷纭的影评肯定能让不少观众进电影院的。
　　上半年的各部门成绩报告亦出来了，制作部共制作了十二部影片，其中有三部还没上映。这十二部影片里，过千万的有十一部，算是达到了萧然心目中的底线。
　　过了两千万的有四部，其中当然还不包括萧然的《暗花》，达到三千万的只有一部，是一部由新导演执导的喜剧片。不过，千万不要小看这个数字，这十二部影片里有四部是新导演的处女作，能有这成绩都是很不错了。
　　在发行上，上半年共发行了其他公司的十一部影片，赢利八千万。自己公司上半年的片子，除了其中三部质量差了，没能做到全面发行以外。其他的都做到了东南亚的全面发行，只是放映以及发行上的利润，总共盈利三亿四千万。
　　与其他四大公司相比较，魅影除了在贺岁市场上输了一仗之外，都不算是真正的输了。论及票房和发行数量，甚至利润，魅影都跟嘉禾是在同一个档次的。而海乐集团和德宝就是另外一个档次的了，天罗公司或许因为没人撑腰，所以是第三集团。
　　七月初，萧然飞去台湾，与他随行的还有秘书安雨宣以及阳光和猴子，还有林永麦。林永麦这段时间以来都被萧然强制性的派去夜校学习管理等方面，阿麦很无奈，可他自认自己的命是萧然的了，自然只有照作。
　　开玩笑，萧然可没打算把阿麦当枪使，有那样的孝心，外加如此坚韧的性格，不好好培养一下，简直就是浪费。幸运的是，阿麦在这方面倒不是很笨，很快便学得七七八八了，所以萧然就带上了阿麦，希望他能够学点什么。
　　台湾有三大代理商，其中一个便是林贵云，这些都是萧然的竞争对手。对于林贵云，萧然多少还是有些遗憾的。本来他们是可以成为朋友的，可是魅影要转做发行，就必然跟林贵云发生冲突。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十一章 我说就是
　　其实跟戏院老板没什么好说的，萧然只抛去一句话就解决了：“给我代理权，我负责解决林贵云！”
　　这一场谈判以一个峰回路转的方式意外的结束了，院线老板根本就没得谈。他何尝不想把代理权给香港最大的魅影公司，可是林贵云手上掌握了代理权的合约，他不答应，院线老板根本没辙。
　　因为院线老板非常清楚，魅影控制了香港制作的百多部影片里大约三成的市场。单只是魅影上半年就制作了十来部片子，这样算下来，都已经是相当可观的数字了，足够一条院线从年头放到年尾了。
　　可是院线老板非常不甘心，因为林贵云的干涉，魅影公司早在几个月前就已经停止了供片，结果依赖港片为生的院线几乎没片可上。最后还是林贵云拿下了一些零散的片子，再顺道拿下了海乐集团在台湾的发行权，这才勉强支撑下来的。
　　这场谈判让阿麦大开眼界之极，萧然对此只提示了一点：“掌握住对手需要的，逼他做选择。”
　　可是接下来事就未必简单了，其实找到林贵云的过程非常简单。可是林贵云显然有些得意，因为他拿到了海乐集团的发行权。当萧然了解到这一点之后，终于忍不住笑了。
　　方若海终究是不懂电影，更不懂发行，亦是幸亏得当初他挖去的人里没有发行部的。就这样把台湾地区的发行权给了林贵云，就意味着海乐集团的收益被林贵云作为中间商盘剥了相当一部分，而制作方和放映方的利益同样少了一些，这必然会导致大家的不满。
　　可萧然还是料错了一点，方若海怎可能不知道抛去中间商直接对话的好处。只不过，在香港还算有嘉禾撑腰，勉强立足。在台湾，谁卖他的帐？除非海乐能像魅影一样每年制作无数部赢利的影片。结果，在挤兑之下，方若海惟有无奈的把发行权交给林贵云。
　　嘲笑并且奇怪着方若海干出来的傻事，萧然终于猜到了当初收到汪洋要杀自己的消息时，那时心里的不对劲感觉是什么了。汪洋是跟竹联帮搭上线的，而林贵云跟竹联帮关系是很好的，这样联系在一起，萧然大致上可以推测出了一些，这整件事都是阴谋，方若海或者方家的阴谋。
　　想到这一点，萧然重重的吐出一口郁气。本来他还打算留方家继续干下去的，既然他们敢玩这种阴的，萧然这次不打算再放过海乐集团了。尽管他不想结这个仇，可是只要能够逼了方若海离他的领域，相信就基本上不会再有什么威胁了。
　　此刻面对着林贵云，两人便犹如好友一样交谈着。林贵云从鼻子里冷哼一声：“阿然，本来我是把你当成朋友的，没想到你居然敢踩到我的头上！”
　　萧然笑了，轻轻而且有礼节的拨弄着盘子里的牛排嘲笑：“云哥，你不会不知道，每个企业的崛起，都必然意味着无数个被吞食的小公司吧？魅影现在的情况怎样，你很清楚，你没得斗的。”
　　“那可不见得，魅影固然家大业大，我林贵云未必就怕了你！”林贵云低下头去仔细的叉着盘子里的蔬菜莎拉，然后放在嘴里轻轻嚼了一下才继续说：“现在海乐集团已经把本地发行权交给我了，你怎么想？”
　　萧然向一旁的阿麦看了一眼，示意让他学着点。见阿麦坚定的点了点头，他这才似笑非笑的说起了别的事：“云哥，你帮过我，没有你的话，魅影的发展不会那么快。在情在理，我都感谢你。”
　　林贵云略带骄傲的抬起头。萧然把这看在眼里，笑意更浓了：“不过，你有没有想过，你的存在阻挠了魅影的发展。如果换做是别人，不要说妨碍了我半年，就算只有一个月，我都能让他立刻破产。你信还是不信！”
　　盯着萧然那双真诚的目光，林贵云没有怀疑萧然的这番话是吹牛。那时候萧然跟其他三大公司的关系相当之好，要断了林贵云的货源，绝对不是什么困难的事。想到这里，林贵云这才醒悟自己已经是险死还生了一次，忍不住后怕起来。
　　“就是因为你帮过我，所以我感谢你！”萧然不是一个喜新厌旧的人，所以对于目前这个早期认识的林贵云，他还是希望能够争取的：“现在我亲自过来，就是希望你让条路！”
　　林贵云犹豫了，他很清楚以萧然的能力，现在要玩死他绝对不是什么困难的事。可是，一想到海乐集团的庞大资金，他的胸膛再挺了起来：“不可能，绝对不可能。”
　　“绝对不可能……”萧然的面容上渐渐流露出宽慰的笑容，既然林贵云以这样强硬的态度拒绝了他，就怪不得他无情了。他站了起来，含笑的说：“云哥，既然你要跟方若海站在一起，那我没办法了。不过，我可以告诉你，三个月内，我要赶绝海乐！”
　　正欲离去，一个发福的中年男人向萧然走来，其人颇有威势，而且身后还有跟有四个保镖，一瞧就知道不是普通人。萧然不认识此人，可是林贵云却是认识的，连忙迎了上去笑道：“杨先生，你怎么来了？”
　　那个杨先生瞥了林贵云一眼，顿时笑了，指着萧然说：“我是来找他的！”当下便抛开了发呆的林贵云，走到萧然面前，上下打量了一眼。
　　阳光和猴子微微紧张起来，见到那四个保镖没有靠近萧然，这才松弛少许。那杨先生打量了一下萧然，这才以国语对萧然说：“坐！”
　　萧然无所谓的耸了耸肩，眼前这个老家伙来头似乎不小，可他未必就怕了。向阳光和猴子递了个眼色，他这才坐下笑吟吟的望着这中年。杨先生伸出手，放在桌面上，说出一番让萧然深感意外的话：“少年有为，了不起。香港道上和台湾道上一向都有紧密联系，这次因为汪洋那个王八蛋弄得势不两立，实在不值得！”
　　萧然真的很意外，瞧这意思，这中年仿佛是竹联帮的什么大人物似的。直到后来，他这才知道，这中年其实便是竹联帮的龙头老大。意外归意外，他还是想看看这中年说些什么。
　　“很简单的事，汪洋的事我给你个交代，从今以后，竹联帮绝对不动你和你的公司半分。”这杨先生说话果然是非常干脆的：“从此，这单事两清！你看怎样！”
　　萧然忍不住笑了，这人走起运来真是没办法形容。他一直在担心的竹联帮竟然就这样服输了，倒让他不明白了。其实这事亦是很简单，萧然隐隐可以控制香港黑道，而道上驱逐竹联帮让他们损失了不少，从求财的观点来看，和气还是很有必要的，更无谓结这样一个仇。
　　“杨先生，我是个正当商人，道上的事我不插手，亦不想理！”萧然轻轻一笑，揉了揉鼻子说：“所以，两清就两清吧！”第二天，汪洋横尸街头的新闻便出来了。
　　林贵云大是惊讶，他是大约知道竹联帮前些天跟萧然的恩怨的。可他没想到萧然的地位竟然已经高到了需要竹联帮老大亲自来谈的程度，想到这里，他一阵冷汗狂冒。这样一来，萧然甚至不需要动用财力，只要跟竹联帮打个招呼，恐怕他都不好过了。
　　待那杨先生走后，萧然正在满意自己已经解决了所有来自黑帮的后遗症之时，林贵云靠了上来，微有尴尬的说：“阿然，你说能够在三个月里赶绝海乐是不是真的？”
　　萧然淡淡一笑，向阳光和猴子他们招呼了一下，转过头盯着林贵云，眼神便仿佛要直透其内心一样：“我说是就是！”
　　回到了香港，萧然把林永麦安排进了发行部，自己立刻便投入了《谍变》的后期制作。这个可是真的没日没夜的在搞，直到七月中旬，这才算是终于把这片子给搞定了。
　　立刻安排了试映场之后，萧然终于有得休息了。这一夜，在林清霞的臂弯里，萧然睡得特别熟，就好象一个小孩子似的，偶尔还流露出点点笑容。
　　这一觉可是睡得舒坦，足足睡了近二十个小时这才醒来。去了公司，了解了大致的情况。在魏东灵的管理之下，公司的制度渐渐完善，无论是在人才的提拔和培养上，都有了足够的发展潜力，以便到时候发配去其他国家主持子公司。
　　事业已经越做越大了，法国的里奥公司买下魅影公司的几部片子，比如《监狱风云》以及《秋天的童话》等。这些影片在法国的遭遇不赖，尤其是《秋天的童话》在法国上映之后，无论票房还是口碑都很棒，还被欧洲的另一个总代理商买下了首轮上映版权。
　　再加上《暗花》亦有不俗的表现，里奥公司正在扭亏为盈，股票亦是节节上升，市值比之前高了大约一半左右。而房小强在日本金融市场一样有了不俗的成绩，五亿港币投进去，目前已经增值了两亿。
　　而戴尔公司的股票前不久刚刚上市，上市不久就翻了一倍。到了明年，收益只有更大的。到时候魅影投入的六亿港币，相信很快便能够成为至少六十亿。而微软的股票一样是在上涨之中，缓慢的收购中，萧然以个人名义收购的微软股票已经有百分之十五了。
　　天下基金的情况还不错，前段时间因为投资失败，结果损失了一亿多。可目前仍然有大约十亿，对天下的未来发展，萧然的提议就是尽量投资有潜力的公司或者科技，同时先从一些规模不大的公司开始下手，收购然后分拆卖掉。
　　提到这里，就不能不说说房小强的操盘能力是极强的。容小意最近在策划一宗收购，房小强一面操作日本金融市场，还在一面指导操作这宗收购案，实在了不起。看来，这位牛人渐渐表现出了自己的实力。
　　至于发行权，林贵云已经出让了自己手上跟院线的合约，在谈判之下，魅影再拿下一家台湾院线的代理权。渡过危机之后，总是能够获得一些好处的。目前魅影除了日本和韩国以外，东南亚的发行权都被拿了下来，只比嘉禾要稍差一些。
　　一切都是非常美好的，按照萧然的说法，这就是阳光真是灿烂极了。唯一让萧然郁闷的是，当其他权贵人士在其秘书处得知萧然最近很有空，结果便出现了大量的邀请函。
　　在其中选择了一下，终于还是无可避免的要去参加财政司筹办的慈善晚会。花了一上午来处理事情之后，萧然把魏东灵给找来谈了一下公司的某些改变。
　　目前在魅影拿薪水的职员已经为数不少了，各部门都不可避免的膨胀起来。萧然想，以公司现在的规模，如果再不进行变化，只怕会出现效率低下的问题。
　　魏东灵同意了萧然的看法，即日起由魏东灵开始负责整顿。而魏东灵亦正式由总经理升为魅影的CEO，萧然亦是升格为董事长了。谈了这件事，萧然便决定回家去看一下，他都已经有段时间没回去了。
　　若是萧然没问过安雨宣，只怕连父母现在住在什么地方都不知道了。尽管那房子是他出钱买来送给家人的，可是那是他安排手下的办的，自己根本就不清楚。
　　当林清霞了解到这点，不禁大加以嘲笑，直笑得萧然无地自容的强辩道：“我工作太忙了，忙得没什么时间去探他们！”
　　“你就喜欢胡说……”林清霞白了萧然一眼，如果她不是知道萧然不是那种没孝心的人，只怕就会立刻把萧然当成那种白眼狼了：“你哪来什么太忙，忙的是阿东才对吧！”
　　萧然大是尴尬，这还真是不容易解释呀。好不容易想到一个方法岔开话题，他诡异一笑：“知道我为什么要带你去见我父母吗？”
　　林清霞脸上浮现几缕羞意，带女人回家见父母，这是什么意思，恐怕就是傻瓜都知道吧。不过，不要紧，她还可以装傻躲开这种尴尬：“不知道，可能你是想拉我去解释你的工作有多忙吧！”
　　“唉，有人不愿意跟我咯……”萧然抓着方向盘故意长叹不已，今天他给阳光和猴子放了几天假，让他们好好去玩几天：“我这下半辈子就惨了，孤苦伶仃，一个字，凄凉。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十二章 浪子回家
　　来到门前，萧然踌躇了一下，取出钥匙，立刻愣住了。这钥匙是他在问安雨宣地址的时候得到的，安雨宣说那是买房子的时候其父母让她转交给萧然的。
　　你真不是个东西！萧然只觉得自己的眼角微有湿润，忍不住暗骂了自己一句。现在他意识到了，父母之所以把这钥匙给他，意思就是要他常回来，而不是好象外人一样。
　　可惜，他一直都没记住这事，或许记住了却没放在心里。无论如何都好，起码他现在回来了。老爸梁少豪不在，萧然和林清霞刚推门进去，便立刻听到了老妈的声音：“小涵，你不是又忘了什么吧？”
　　当老妈梁文慧转身出了厨房，一眼瞧见萧然，立刻便傻眼了，大叫起来：“阿然，你回来了！先坐一下，我去打电话给你爸！”
　　萧然见着喜悦之色全写着脸上的老妈，轻轻叹了一下，拉着林清霞便坐了下来。林清霞亦见着了梁文慧的神色，好奇的问：“你妈多久没见你了？”
　　“有几个月了，就是过年那段时间回来过一次！”萧然羞愧极了，如果可能的话，他肯定会狠狠给自己两耳光。
　　“难怪……”林清霞只是把声音拖得长长的，语气怪怪的，显然是在责怪萧然那么久没回家了。
　　老妈手忙脚乱的奔下来，坐到萧然的对面打量了一下儿子有没有瘦下来，半天才满意的点了点头，因为她儿子现在不但没瘦，而且看上去精神还不错。到这时，老妈才意识到林清霞的存在，仔细一看，立刻便愣住了：“你不是就林清霞，小涵整天提起你呢！”
　　“伯母，这是我带来的一点礼物！”林清霞赶紧把买来的礼物递了过去：“这次顺道和阿然过来看看你们。”
　　老妈倒是爽快的没推辞便接过了，这才盯着萧然和林清霞笑呵呵的说：“你们吃饭了没有？要不然留下来吃晚饭！”
　　萧然愣住了，今天晚上有个慈善晚会，不去不太好吧。想到这里，他便揉了揉鼻子，尴尬的说：“老妈，不要了，现在才三点钟，而且晚上我还有事要做呢！”
　　“晚上还有事……”老妈脸上明显挂着失落感，很快便消失了，坐到萧然身边关心的说：“阿然，你工作不要那么辛苦，很累的。你看，我就不准你爸工作得太晚。”
　　“放心，我的身体很好，工作都不忙！”萧然简直都不知道怎么说了，这感觉真是有些别扭呀。
　　待老妈去给林清霞拿饮料的时候，林清霞瞪着眼睛对他说：“晚上要去参加什么宴会，有什么宴会能比父母重要的，不要去了，好好陪他们一天吧！”
　　想了一下，萧然长叹一声：“不去就不去了吧，反正都没什么损失的！”
　　不多久，老爸便匆忙的赶了回来，表面上看来好象是很不在意似的跟萧然打了个招呼。可实际上萧然很清楚，肯定是刚才老妈打了电话之后，老爸这才特地赶回来见见这个儿子的。
　　像这样的家庭真是少有呀！萧然现在觉得自己非常幸运，起码在这样的家庭里，就是没钱都能够很幸福。待老妈领了萧然到了特地给他留着的房间，萧然再次心头一热。
　　林清霞的纤纤柔指轻轻点在萧然的额头上，神色动人的嗔怪道：“你呀，瞧瞧你有这样美好的家，还不懂得珍惜，你这不就是拣了芝麻丢了西瓜嘛！瞧你很聪明的样子，没想到在这事上那么笨！”
　　萧然苦笑不已，以前或许是故意忽略了，可现在他既然感受到了这真切的感情，当然不会再犯这样的错误。想了想，他觉得要弥补自己的错误，还是搬回来住算了：“清霞，不如这样，今天把我们的关系跟爸妈说了，有时间就在港岛南区买块地……”
　　提到这，萧然这才想起来，汤言前几天交过一份投资报告，说是港岛南区石澳路上的“大班屋”其中有一间要拿来拍卖。汤言认为拿下这大屋的话，能够在五年内为公司赚到一到两亿。
　　说起这大班屋，可是相当有历史的。那是二十三间独立屋，只不过以前是被英资公司控制，所以被称为大班屋。能够住在那里的，非富即贵，都是身份的象征。
　　不过，想一想那大班屋的估价，萧然便退缩了。那初步估价高达四千五百万，若是拍卖，起码都需要六千万才拿得下来。而萧然个人名义下就只有两亿的流动资金，哪里够花。想来亦只有卖掉一些以个人名义购买的股票了，想好了这些，萧然这才神色肯定的说：“过几天有一间大班屋要拍卖，正巧公司亦打算投资一块地，到时候就一并买下。”
　　林清霞点了点头，笑着夸了萧然几句。下午萧涵放学回来，听说哥哥和林清霞都来了，立刻到处找起他们来了，直把他们俩给闹得亲密话都说不了几句。
　　吃过晚饭之后，萧然一家子都在看电视，萧然试探的叫了父母一下，这才吞吞吐吐的说：“那个，我有女朋友了，不知道你们喜不喜欢……”
　　“真的？是谁，快说，我老早就想抱个孙子了！”梁文慧立刻欣喜的叫了起来，全然没留意到那句抱孙子让林清霞满脸通红。
　　瞥了一眼声色不动，老辣得简直就好象是生意场上的老手一样的老爸。萧然没再说什么，只是不断的把眼神瞥向多少有些羞涩的林清霞。起初老妈还没意识到，可是很快她便反应过来了，震惊的看着她：“是她？”
　　意识到这点之后，老妈盘算了一下，觉得有这样一个媳妇大概真是很棒。可是，当她想到林清霞的年纪，这脸色就变了：“可是，可是清霞该是比你大吧！”
　　萧然和林清霞的脸色顿时大变，他们一直以来就是在担心这个。如果连亲人都不能接受，他们更不能指望外界接受了。只见老妈眼神怪异的连连看着林清霞，都不知道是在想些什么。
　　老爸站了起来，往楼上行去，平静中扔下一句话：“我以前跟你说过，路怎么走，你自己选，我们一定支持你。阿慧，上楼！”
　　萧涵睁大了眼睛，眼珠子骨碌骨碌的转动，猛的跳起来大喊：“太好了，我早就想你们两在一起了！”
　　萧然无奈的向林清霞摊了摊手，由现在老妈的表现来看，萧然以前决定先掩盖下这件事是很正确的。不过，老妈上楼不久，便下来了，神色间满是喜悦。只见她来到林清霞身边，仔细打量着她，顺手拉起她的手说：“像这样的媳妇，我当然愿意了。什么年纪不年纪的就随它去，没人在乎这个……”
　　把以自己名义买的股票卖掉一些，只留下微软这样的重头大戏。萧然个人手头上的流动资金都只不过是才有两亿七千万而已，不过，想来买下那个大班屋是足够了。起码萧然记得当初1994年李泽凯买大班屋都只花了一亿四千万而已，现在的房价自然是远远及不上四年后的。
　　第二天，他还是免不了要去参加一个宴会，是一个富豪举办的。前来参加的要么是富豪一族，要么就是权贵。最典型的就是警务处长就是其中一人，让萧然郁闷的是，在宴会上，好象全世界的女人都围着他转一样，都扑着过来跟他搭讪。
　　有趣的是，甚至有跟林清霞有过一面之缘的都找她，希望她帮忙给介绍认识一下。林清霞心里的郁闷自然是不消提了，萧然当然都不轻松。
　　主人郑家春不知是什么时候来到萧然身旁，将萧然给拉到一旁去轻轻说：“萧总，有消息说，你对港岛南区那块地很有兴趣……干脆点，不要跟我争了！”
　　萧然微微一怔，郑家春的资产不比他低，干吗要怕他。找了个靠的位置靠住，萧然这才呵呵笑着应道：“郑总，你都知道的，生意归生意，交情归交情！”
　　郑家春郁闷的瞪着萧然，忽然笑了：“我就知道你会那么说的，不过，话又说回来。你公司手上已经拿了几块地了，现在已经升值三亿了，难道还不打算卖掉？”
　　萧然微微一笑，那几块地还有升值的空间。想到这里，萧然忽然醒悟，全世界那么多富豪都是做地产发迹的，他干吗不做地产呢？不过，话又说回来，萧然现在哪有余钱去搞那些什么地产呀。
　　他收购好莱坞电影公司的计划都不知道什么时候才能够成功，正是需要钱为魅影高速扩张的时候，哪还有钱去搞什么地产开发。魅影所谓的投资部亦就是做做短线投资，免得让钱放在口袋里发霉罢了。正要花钱，萧然亦不敢在公司还没稳定的时候发展别的行业。
　　其实电影公司值不了几个钱，确实是值不了几个钱。就拿新艺城来说，这些年来单是为雷开泰赚的钱，恐怕都有几亿港币了，可仍然加上新艺宝，都只不过才卖了八亿而已。因为在很大程度上，这公司就是一个空壳子，人员基本都是流动的。
　　对于电影公司来说，最值钱的便是片库以及片场的地产了。不要看迪斯尼十多年后市值高达几百亿美金，可是那是依赖旗下的电视台以及迪斯尼乐园以及品牌和其他产业支撑起来的价值。
　　想了想，萧然大致上再确定了魅影的发展方向，这才笑嘻嘻的说：“为什么要卖掉？说不定哪天我想做地产了也未必可知，到时候我们就是竞争对手了！”
　　郑家春显然不认为萧然的话有多少可信度，开玩笑，他可是专做地产的，如果连萧然都击不败，那简直就不用混了。当然，现在显然是不存在这样的问题，所以他都笑了：“还是不说了，看你天天都那么郁闷的样子，给你介绍个美女吧，保证够劲！”
　　接着便见到他向另一个方向招了招手，一个身形苗条的女人婀娜多姿的行了过来，郑家春忍住笑郑重介绍：“小娜，这位是了不起的人，你可一定要认识一下。”
　　小娜显然对这样的机会期待已久了，打量着萧然。有钱又有外貌的人实在太少了，尤其是像萧然这样的富豪而且还够年轻够帅的更是微乎其微。只是这小娜开口的第一句话便让萧然反感极了：“哇，这么有钱的人，手上居然连一颗钻戒都没有……”
　　如果不是给郑家春面子，萧然一定拂袖而去，跟这样的女人在一起简直就是一种侮辱。郑家春立刻尴尬极了，向那小娜挥了挥手：“快去那边，有人找你……”
　　待那小娜恋恋不舍的离去了，郑家春这才郁闷的向萧然抱怨：“站在朋友的立场，连我都在为你的终身大事操心了。以你的条件，女人还不是三两天换一个，愿意的人大把的都是。”
　　萧然大是郁闷，瞧这郑家春说得，倒像是为他在操心似的。继续谈了一下，萧然和郑家春便各忙各的去了。其实这样的宴会都不是没好处的，起码可以多认识一些富豪之流的。
　　不过，这都算不上是什么最有档次的宴会，郑家春的身家亦不过是跟萧然差不多而已。这一年来，还因为房价大跌而身家跌了不少，现在都未必有萧然有钱了。
　　真正够档次的便是李超人之流举办的宴会，那到场的起码都是保安局局长以及财政司司长那样的级别，再往上拔点，那便是港督了。只是萧然究竟是内地出身的，对所谓的港督实在不感冒。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十三章 决战前夕
　　“萧总，最近警方打算搞个俱乐部……”警务处长笑眯眯的靠近萧然：“到时候你可要来支持呀！”
　　“俱乐部……”萧然点了点头，这就是要筹款了，呵呵笑着说：“没问题，到时候一定过去！警方最近干得很棒，我都想送个牌匾给你们了！”
　　没说得几句，警务处长见中信的荣智建过来，便主动离去了。萧然倒是对这个红色资本家很有兴趣，他和荣智建不是第一次见面了，不过没什么深交罢了。
　　“萧老弟，你在这里，太好了！”荣智建找了萧然老半天了，他刚刚从上面依稀了解到，这个萧然是亲内地的，这立刻便让他生起不少好感。不过，他很不明白，像萧然这种年纪的人很难对内地产生归属感的，而且由萧然一贯的表现来看，完全都提不上什么政治立场。
　　“荣老哥，刚才谈成了一笔生意，能赚多少？”萧然方才见到荣智建在同另外一个富豪在谈生意，想来这家伙是能赚上一大票了，不由得嬉笑着说：“有什么好处，不妨分点给我吧！”
　　“哪赚什么，不亏本就是好事了！”荣智建豪爽的哈哈大笑，他这个人是很外向乐观，而且还很热情，人缘是很不错的：“倒是你做电影，这个才是赚大钱的买卖！”
　　开玩笑，就是傻瓜都知道电影是肯定没地产什么的好赚了！萧然忍不住暗暗笑了。当然，如果不单是做电影，那利润就颇为可观了。随意聊了一下各自的内幕消息，各自便离去了。
　　荣智建的个人资产现在还没萧然多，不过，在圈子里倒是没几个人敢因此而小瞧他了。毕竟，中信是内地的对外窗口。荣亦是在收购了泰富公司之后，这才开始了真正的发迹。
　　上车欲离开时，萧然扫眼一看其他人的车，立刻郁闷了。其他的要么是劳斯莱斯，要么是林肯，要么就是凯迪拉克。惟有他这个富豪还是驾驶一辆宝马，而且家里除了林清霞的车外，他就惟有那么一辆车。好在他不是很讲究这些，不然还不被嘲笑死。
　　深夜，林清霞心疼的端进来一碗汤，看着萧然在书桌前愤笔的背影，不由大生怜悯之意。现在她才知道，原来做了老板好象都不是那么轻松的活。
　　可是，林清霞还是想错了，其实萧然可以做个轻松的老板。只不过，他不甘心自己掌握的东西就这样没了，所以，他试图在短期内尽快把自己一时间能够记起的影片都写下大致故事，以便于确定将来不会被别人给抢走。
　　“还在写呀，喝碗汤早点休息吧！”林清霞把碗放在桌子上，悄然在萧然身旁坐了下来。萧然转眼一看，露齿一笑：“不碍事，你先去休息吧，我这个很快就可以完成了！”
　　“还说什么很快……”林清霞嗔怪的瞪了萧然一眼，这些天来只要有空，萧然就趴在书桌前猛写。她有看过那些故事，都觉得相当不错，她无法想象一个人居然能够想得出那么多的构思。
　　萧然心中一暖，有人关心的感觉真的太棒了，他现在都感觉自己无法离开林清霞的温柔和细腻了。放下了笔轻轻半搂着她，嗅着那点点依稀温柔的芬芳，在她的面容上吻了一下，这才笑道：“真的很快，前段时间都完成了不少，现在只是在大致上增加一些而已！”
　　萧然写的不全是港片，而主要是外语片。只写了那么些创意出来，亦或者只写了故事简介出来，这些都是要交给魅影策划部的编剧组来办的。一来是可以抢先拿走外语片里的创意，二来亦是为了让香港编剧渐渐走上正规化之路。
　　“其实你现在要事业有事业了，根本不需要那么劳累了，何必这样折磨自己！”林清霞伸出手替萧然抚顺了乱掉的头发，这才继续说：“就算你要实现把魅影创办成横跨全球的电影公司，都不需要什么都亲自来做！”
　　别的倒容易解释，这个确实有些棘手了。幸亏萧然已经培养出相当高超的转变话题的能力，轻笑着说：“你知道今天郑家春给我介绍一位美女了吗？”
　　“哼，那个郑家春……”林清霞自宴会回来，就郁闷了很久，现在得萧然那么提起，立刻嗔道：“我当然有看见，要不是我当时在，说不定你就真的答应了。”
　　萧然不由哈哈大笑，再吻了她一下，这才望着她的眼睛说：“当然不会，你对我那么没信心吗？你知道吗，你就是我这一生中的唯一，谁都没办法改变！”
　　七月十日，《谍变》试映场。这一次，萧然仍然亲自去了，不过，这个好象都是一个规矩来的，导演不去，如果观众找不到发泄的人，咋办！
　　已经有一些影评人注意到萧然的一个细小习惯了，萧然习惯先放一个片头，然后才出片名。在上映之前，放了大约两分钟的广告之后，就是一个长达一分钟的预告片。
　　那个预告片便是萧然暗喻八九年那件事的，那片子已经拍好了，毛片萧然亦看了，相当不赖。因为涉及政治，这个题材很难在其他国家和地区得到当地政府的支持，惟有选择以内地为背景，到时候在片头打上本片完全虚构的字样就OK了。
　　尽管萧然只对八九年的事稍微了解一点，可是在传达的主题和意图上只要正确就行了。最重要的是，影片里的剧情与八九年的事有异曲同工之处，以便于让人正确而且清晰的看到这其中的玄妙之处。
　　不敢想能以这个阻止到整个事件的发生，可是萧然却认为这样能够在自己的能力范围内对香港人造成一定的影响。只要能够做到这样就已经足够了，他可不希望到时候全港好象历史上一样，无数资金都撤向外国。
　　在片头上，萧然是下了一番工夫的，试图以此来制造开场的第一个高潮。开场是主角关心执行任务的一场戏，在这场戏里，萧然要给观众特工出手是非常狠辣的印象，这才能够为以后简练的动作场面铺垫。
　　发哥扮演的特工便好象一支狸猫一样轻巧的偷到了自己想要的东西，忽然之间，警报大响。发哥身手极是敏捷的奔跑着，遇到一个敌人便一招毙敌，这直看得下面的观众惊叹不已。
　　在发哥逃走的那时开始，配乐便响了起来，以强劲有力的节奏调动着观众的情绪。终于，发哥奔到大厦边上，挑起一只凳子砸在玻璃上，玻璃破碎，发哥一跃而下。
　　看到这里，萧然笑了，其实这段戏，他本来是想在这里打出片头，留下悬念的。可是转念一想，这样便影片了动作场面的流畅程度，便打消了这个愚蠢的主意。
　　在影片上映之后，李卓桃这个著名影评人以一篇精彩而且精辟的影评来评论了这部影片：这将是一部引导时代潮流的新派动作片，影片里共有七场动作戏，可是每一场都是异常的精彩。尤其是结尾部分主角与美国特工从九龙打到西环的那一场戏，足足有十分钟。
　　在很难控制的十分钟激烈动作戏里，萧然非常成功的控制了影片的节奏和氛围，让这十分钟显得格外流畅而且激烈。而结尾那场爆炸戏，更是打破了《警察故事续集》的记录，成为全亚洲最大的爆炸场面。
　　可是全片的本质不在于动作戏，而是在于萧然试图传达出来的家国观念。就算失去了这些作为修饰的动作场面，整部影片的文戏一样是非常精彩，而且非常悲哀，只不过，这份悲哀被深深的掩饰在了更惹人瞩目的动作戏里。
　　这是李卓桃的评论，亦是全港对《谍变》的最佳评论，以非常敏锐的触觉看出了影片的主题。当萧然看到这篇评论，忍不住赞叹：“果然不愧是《电影双周刊》的主编，了不起！”
　　可是，这不意味着这部片子都被提拔到了那种经典的高度。这片中的文戏不是每个人都重视的，尽管大家都能够体验到那种苍凉的感觉，可是除了李卓桃以外，几乎每个影评人都认为，萧然这部片子的确可称得上是开创潮流的新派动作片，可是却仅仅是动作片而已。
　　在某种意义上而言，萧然败了。他试图将这部影片打造成为商业和艺术共存一体，可现在只存在商业元素，而艺术成分却被太过于强大的动作戏给压低了。不能不承认，萧然这一次完全靠自己创作出来的作品既成功了也失败了。
　　失败是创作理念上的，萧然没能把握到商业和艺术那个非常微妙的平衡点。唯一幸运的是，尽管失衡，可是对影片没造成什么影响。成功则是商业上的，没人怀疑这部影片在动作片上的创新。
　　考虑到目前的港人及西方人未必能够接受内地政府，萧然最终还是重新剪接了一次，把片中仅有的几场内地戏给删掉了。让整部片子里本来就非常隐晦的政治立场彻底消失，这样一来便可容易为市场接受了。
　　在《谍变》确定了正式首映日子之后，嘉禾终于推出了蓄谋已久的《小鬼当家》，而且极有信心的正在拍摄续集。而海乐旗下的新艺城及两大工作室联手打造的暑假大片，亦是方若海试图在市场上一举取代魅影票房地位的野心大作亦确定了上映日子。
　　那部片子一样是动作片，片名叫《豪情万丈》，这部影片里聚集了相当数量的明星，亚视旗下的艺人以及万子良（那时还没过档无线），譬如莫少淙以及林俊献、嘉禾的一些女星等等当时都是一线明星的都在片中出演。数得出名字的起码都有十二个以上，可谓是一个超豪华阵容了。
　　因为请不到魅影的当家台柱之一的吴雨森，那片子的导演是一个新人，监制是徐可和麦党雄以及黄白鸣，制片则是萧若远，策划是麦加。单论这个幕后阵容，都绝对是香港影史上极其罕见的了。
　　“这次麻烦大了！”魏东灵闲暇之余来到萧然的办公室，扬了扬手上的报纸，上面有对《豪情万丈》的评论：“根据评论来瞧，这片子质量还真不差，再加上三大公司联手，这次恐怕有麻烦！”
　　而这时，《谍变》还没有进行首映。早在十天前，《小鬼当家》便上映了，而德宝的《求爱敢死队》亦是上映了。对这样的形势，萧然早就料到了，嘉禾现在瞧起来对海乐的不满已经达到了顶点，否则不会让出与《谍变》正面对憾的档期。
　　要知道，类型不同的影片在同一个时段上映，票房所受到的影响并不是特别的大。而且，以嘉禾对《小鬼当家》的信心，以及狙击魅影的想法，绝对没理由放弃这次机会的。只有一个理由，就是邹文淮已经非常不满了。
　　当然，这不意味着四大公司的联盟就这样破了，尽管萧然已经拉拢了潘迪声，可是三大联盟仍然试图在这暑假档给萧然致命一击。能够在这里赢出的，就肯定能够拿下日本和韩国的院线代理权。
　　“不要担心！”萧然胸有成竹的笑了：“嘉禾现在没有耐心了，只要这一次他们打击不了我们，那他们的联盟肯定会散掉的！”
　　这一次的确是成了夹击之势，前有嘉禾在狙击，吸引观众的注意力。魅影和海乐的两大动作片正面对憾，这就是瞎子都看得出来，两大公司是势成水火。
　　“你真的那么有信心？”魏东灵抓了抓脑袋，他可没什么信心，历史证明，阵容越豪华，票房价值就越高。
　　“我说行，就一定行！”萧然站直身子，手指在桌面上轻敲着：“这一仗，我不但要拿回发行权，还要发动攻势，让他们的联盟全都散掉，把方若海逼走。”
　　魏东灵点了点头，瞧见萧然这番神色，他信了。只不过，他还在很迷惑：“为什么天罗公司这次没有片子上呢？这真是奇怪极了！”
　　话音未落，秘书安雨宣的电话便来了：“萧总，有个叫杨微的女孩想见你！”
　　杨微？是那个杨微？萧然和魏东灵掩饰不掉眼里的吃惊之色，彼此对望一眼，萧然这才吩咐让那个叫杨微的女孩进来！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十四章 卧你的底
　　杨微，果然是杨微！依然漂亮可人的杨微。只不过，面容之间已经隐隐多了太多成熟的气息，想来她在这段时间以来，都不是过得很愉快。
　　“然哥东哥，真的是我！”杨微见萧然和魏东灵张大了嘴说不出话来的样子，噗嗤一笑，顿时便好象整个办公室都变得愉快了很多似的，由此可见，年轻是可以传染的。
　　萧然当然不是惊讶杨微，而是惊讶杨微竟然在这个非常关键的时刻来见他，而且他甚至之前都没听过杨微的任何消息。凝视着这个已经长大了很多的少女，他暗暗感慨：时间果然是一件最有利的利器。
　　杨微现在亦是在凝神看着萧然，她想看看这个初恋情人在那么久以来，是瘦了还是胖了，是开心还是愉快。初恋永远是难忘的，尽管她很清楚自己已经不爱萧然了，可是这种初恋的情绪却是难以抹杀的。
　　现在一见萧然的样子，杨微就知道了，没了她，萧然只会过得更加愉快。请了她坐下，让安雨宣倒了咖啡来。萧然这才和魏东灵坐在她的对面问：“小微，这么久你是在什么地方，怎么你哥哥什么都不肯跟我说。”
　　杨微忍不住笑了，便如春风一样让人舒服：“我一直都在美国，跟父母在一起，你当然不知道。对了，然哥，哥哥让我告诉你，他一直都跟你站在同一个阵线！”
　　萧然和魏东灵在这瞬间愣住了，杨奇跟他是站在同一阵营？这还真瞧不出来。杨奇的天罗公司在某种意义上针对魅影，这是圈内人都很清楚的。
　　“其实你的事我们都知道……”说到这里，杨微忍不住脸上微红，其实还不是身在美国的她忘不了萧然才这样打探消息的：“那次哥哥打了你很后悔……后来知道了你和方家的事！”
　　其实那次杨奇还以为萧然对杨微干了什么，结果一怒之下便冲来给萧然一顿狠揍。回去之后，听了杨微的解释，杨奇这才知道自己错怪萧然了。
　　不过，他们仍然去了美国，只是杨奇这人还是黑白分明的，知道是自己欠了萧然，一直都放不下去。直到听到萧然和方家的冲突，尽管杨奇根本查不到事情的具体过程，可他还是大概的猜出了一些事实。
　　尤其是在传出即将举办婚礼之前，那时还没彻底放下萧然的杨微伤心了很久，杨奇为了安慰妹妹，只好告诉她自己的推测。可谓是剖析得极深：“依阿然的性格是绝对不可能忍受得了方若欣的，更不可能甘心受制于方若海，就算真的结了婚，离婚都是迟早的事！”
　　果然，这话放出没两天，他们便收到了婚变的消息。因为身在美国，他们很轻易便查到了方家的底细，本来以为就这样算了。没料到，方若海竟然和萧然在股市上斗了一票。
　　到了后来，杨奇收到风，方若海欲前往香港踏足电影。当时，他立刻便心动了，身为萧然的朋友，他不止一次听萧然说过港片如何如何。于是，他便决定回来，一面投资一面帮萧然。
　　“可是，哥哥因为排挤，所以没办法在圈子里立足。而他就决定暂时靠拢方若海，为你做一次卧底。”说到这里，杨微露出了笑容，就好象萧涵崇拜萧然一样，她一向都很佩服杨奇。
　　“前天他打电话给我，让我飞过来。”杨微瞥了萧然一眼，其实她是很想再看萧然一次才来的：“来了之后，他告诉我，他怕你没办法解决这次三大公司的联手。所以，他只能现身出来帮你了。”
　　萧然满意的笑了笑，起先他还以为杨奇是推测出他打算在这一仗里一举解决方若海。现在看来，杨奇显然没想得那么深入，这不由让他喘了一口气。如果杨奇能看出来，那方若海亦该是可以看出来的。
　　“这次天罗公司暑假档没有给他们，亦没有上映自己的片子，就是为了给你腾出位置！”杨微在商业上显然不是很出色，皱了两下眉头才记起杨奇的意思。
　　萧然和魏东灵对望一眼，两人都大喜过望。尽管杨奇不知道魅影已经拉拢了德宝，这次德宝之所以提前上映暑假之作，就是为了给魅影腾出位置来。有了德宝的合作，萧然就根本不惧怕三大院线的联手。
　　何况，现在再有了杨奇控制的永高院线，那简直就是如虎添翼，要想不赢都是一件极困难的事了。杨微看着散发着成熟男人味的萧然，心中已经不再有当年那种情绪了，可还是笑着说：“哥哥说，至于发行方面，你不要担心。给他半个月时间，他一定能把海乐集团控制的发行权拿下来！”
　　萧然怔住了，魏东灵亦怔住了。本来萧然对逼走海乐集团已经是十拿九稳了，现在再加上天罗拿下海乐的发行权，海乐不死都困难了。
　　实际上，就算是没有德宝和天罗的合作，萧然未必就怕了。行销部自完成了《暗花》的宣传之后，立刻全力投入了《谍变》的宣传里。当然，魅影公司在宣传费上面其实基本没花什么，就连长实旗下的子公司都心甘情愿拿了钱给这片子打广告。
　　对于萧然和发哥的组合，人们还是很有信心的。萧然和发哥合作的影片，没有一部的票房是低于三千万的。这就是一个票房保障了，拉起广告来自然是轻松的。而且再加上《谍变》上映之前，片头的那五分钟广告，这可是魅影第一次，亦是全港电影公司，第一次在广告上赚到钱的。
　　毫不夸张的说，在行销部的精心策划，以及惯例的三版预告片，以及几款海报以及其他未上映就先卖开的周遍产品，都让全港全城期待这部历史上投资最大的影片。
　　尽管海乐极力在学习魅影的制度和先进的管理方法，可是因为没挖到行销部的人，根本就不清楚萧然传授给行销部的先进行销观念。这一仗，可谓是在没开打之前，海乐就输了气势。
　　这是极其关键的一场仗，是五大电影公司比拼实力的一场仗。纵然没人提到这一点，可是圈子里每个人都心知肚明。能够赢了这一仗，就能够获得真正的话事权，才是真正的no.1。
　　不过，这还不够，萧然还为方若海准备了一盘好菜，一盘能够让海乐集团陷入麻烦纠缠的好菜。虽然那样看上去不免有些阴险了，可是萧然现在已经不想理会那么多了，在商场上，人们只尊重赢的人，从来不会记得输家。
　　第二天，魅影公司为《谍变》举行了首映仪式，放在知情人眼里，这不只是首映，还是一个阵容展示。是明星们选择自己的阵营的时刻了，每个人都知道魅影公司试图跟海乐来一次决战，这一次他们必须得选择。
　　同样是这一天举办首映的《豪情万丈》很凄凉，作为战斗的双方，方若海亲自来了现场。现场非常凄凉，除了少数几家销量不太妙的媒体以外，就只有海乐旗下的报纸杂志以及电视台了。
　　而前来的明星更是少了，除了一些二流不得志的演员试图在这里找到一个事业突破口以外，真正的一线明星，竟然一个都没有。让方若海心脏收缩的是，就连海乐旗下的亚视艺人都不肯来，先后以各种理由拒绝了。
　　万子良以及嘉禾的几个女星宁愿冒着违约的风险都没有来，这绝对是一个极其糟糕的开头。连相当一部分主演都没有来，这个首映还有什么意思？
　　难道萧然真有那么强大？很难判断方若海究竟是因为怒火而气得发抖，还是因为萧然在圈里的势力之庞大而感到恐惧。望着首映场上那么孤零零的样子，方若海知道自己输了第一阵，输得极不甘心。更让他没想到的是，德宝和天罗都为萧然让路了。现在他终于知道德宝为什么提前上映影片了，而天罗则一直没打算在这段时间联手了。
　　陆灿亦来了，现在他的心里只剩下懊悔。以前他没意识到什么，就被方若海开出来的价格给吸引了。可是，现在他终于知道了，萧然这个老板整天不见人影究竟是去干什么了。其实他辞职不久就后悔了，尽管方若海一样给了他很大的工作空间，可是那种被高傲伤害到自尊的感觉真的是无法弥补的。
　　方若海终究还是忽略了，他始终不是这个圈子里的人，更加与圈子里的任何大人物没有交情，甚至还被圈内的人相当之瞧不起。他就是以一时的钞票买来了演员们的片约，可始终还是买不到人缘。
　　如果说之前有人敢接他的片子，一是因为嘉禾和德宝的支持，二是因为萧然没表态。那么现在既然萧然已经摆出了对憾的架势，而那帮演员还要凑上去，那简直就不用在圈子里混了。
　　另外一个原因无非就是，来自嘉禾和德宝的支持现在已经几乎消失了。何贯昌和邹文淮决定以这一战来决定继续支持海乐是不是还有利益，所以勒令明星们不得前来。
　　而在《谍变》的首映场里，却是另一番热闹场面，完全不同的场面。萧然一如既往的呵呵笑着跟每个人打着招呼，这就是他在圈里人缘和声望越来越盛的原因，因为在私底下，萧然和每个人都是真心相交的朋友。不是老板对手下的亲近，亦不是有钱人的高傲。
　　全港几乎所有跟电影拉得上关系的媒体全部闻风而动赶来了，魅影公司每次首映都有一些有趣而且好玩的礼物来送。再加上这是靠拢魅影的好机会，如果他们还不懂得选择，那才真是蠢了。
　　一番热闹之后，终于到了记者提问的时间。记者们先是问了发哥以及那个黛丝和另一个在片中扮演反派博士这个人物的美国演员一些问题，最后才把火力集中在了萧然身上。看得出来，他们对魅影和海乐的这场战争极其感兴趣。
　　“萧导……”每个人都知道，在这样的场合，萧然更喜欢别人这样叫他萧导，而不是萧总：“魅影这次投资三千万，是港片历史上最贵的片子，你认为这样值得吗？”
　　“当然值得！”萧然爽快笑了，把话筒递给一旁的葛文秋：“不如你们问问我们发行部的葛经理，他会告诉你们详细的答案！”
　　“我……”葛文秋面前刷的一下移过来n多话筒，立刻把他给弄懵了。他可是第一次面对这样多的记者，踌躇了一下，总算是镇定下来：“当然值得，不仅如此，萧总说，我们将来还要制作上亿的大片。”
　　这句话传了出去，只听得到全场瞬间静了下来，只听得到丝丝一片倒抽凉气的声音。投资上亿的大片，那可是超级大片了。在现在，这一亿可不是一个小数字，换做是谁拥有一亿，那就已经足以跨进大富豪的行列了。
　　“一亿……难道就不怕亏损吗？”其中一个明报的记者清醒得最早，飞快的提出了这个每个人都想问的问题：“要知道，现在香港大制作的投资都只在八百万左右！”
　　这次葛文秋没词了，把求助的眼神瞟向萧然。萧然轻轻的拍了拍手，吸引了记者的目光，这才伸出右手五指，便好象要将整个世界都掌握在手里一样：“只要掌握了世界，一亿就只是一个不起眼的小数字！”
　　明天的头条有了！只要是触觉稍微敏锐的记者都在这瞬间嗅到了萧然语气里透露出来的野心。不止是娱乐版，就连金融和经济版都决定了这句话一定得上。
　　“魅影的《谍变》和海乐的《豪情万丈》都在同一天上映，会不会存在打对台的情况发生？”其中一个记者把话筒捅上前一点：“萧总，你认为能够击败《豪情万丈》吗，你认为票房能有多高？”
　　“当然不是打对台！”萧然呵呵一笑，这话自然是没人信的，不过，问得也够蠢：“我坚信《谍变》将成为暑期票房冠军，至于票房嘛！暂时不好说。”
　　*****
　　推荐：撒冷大大新作《玩到你崩溃》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=48596紫钗恨大大新作《三千美娇娘》http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=48502
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十五章 暑期争霸
　　邵氏只有三十六间主流戏院，而永高有三十七间戏院，除去六间文艺戏院，还有三十一间。映画院线有四十一间戏院，除去六间文艺戏院，还有三十五间主流戏院。
　　一共一百零两家戏院上映《谍变》，而方若海铁了心把文艺戏院都拉上，《豪情万丈》都只有四十九间戏院在上。嘉禾十日前的《小鬼当家》到现在累积到了一千五百万的票房，而德宝的《求爱敢死队》只有八百万。
　　在魅影行销部的完美配合之下，将各色有趣的广告覆盖到了全港每个角落。在宣传战上，魅影稳操胜券。在预告片上，萧然亲自操刀剪的预告片深得十多年后好莱坞预告片的精髓，深深吊起了观众的胃口，再胜一筹。
　　《谍变》首映日的盛况是无法形容，单只是预售票房就高达八百万了。可见萧然以及周闰发的搭配是如何的具有吸引力，而在不少杂志报纸上，以及影评上，都干脆把萧然和发哥称为这时代最具票房号召力的黄金拍档。
　　首映日，《谍变》上映的戏院门口排着长长的队伍买票，幸亏映画院线在这方面已经配备得非常晚上了，不只是在设备上更新，还让效率提升了不少。
　　萧然不得不承认，廖敬平是非常出色的管理人员。这廖敬平可谓是雷开泰电影神话的开国功臣之一，自海乐全面收购新艺城和金公主之后，廖敬平便辞职了，被萧然请来主理映画院线。现在来看，这个主意是很明智的。
　　幸亏有了良好的售票系统，这才没让观众们发牢骚。不过，萧然亦是非常唏嘘感慨，这样貌似全港市民都出动来看电影的盛况，十多年后恐怕惟有《功夫》上映时能够媲美了。
　　当晚，首映日票房便由各院线统计之后递给了魅影公司的发行部，收到葛文秋的报告电话。萧然定下心来，继续坐在书桌前写东西。林清霞反倒是急不可耐的问：“票房究竟如何？”
　　“这个……”萧然先是装出一副悲剧的样子，这才哈哈大笑着说：“首映日票房是三百八十万，超出历史单日记录一大截！哈哈！”
　　“真的？！太好了！海乐呢？”林清霞亦是忍不住开心得几乎跳了起来，近四百万呀，萧然恨不得狂笑着来表示这一次的成功。按照目前的票房为十五块来计算，就意味着这一天三大院线的座位全部是爆满。
　　海乐？《豪情万丈》的首映票房亦不赖，足有一百八十万。遗憾的是，接下去便惨了。首映之后，《谍变》以极其流畅的剧情，而且加上极富动感的动作场面，一举击败了模仿着吴雨森的《豪情万丈》。
　　在接下来的时间里，《谍变》的口碑迅速传播开，每个人都非常乐意来看这部非常过瘾的超级大片。最近大家的口头禅便是：“看了没有！”当然，这是指《谍变》。
　　《谍变》三天时间便突破一千万，打破了历史上最快破千万的记录。在第八天，再破最快过两千万的票房记录。到了第十五天，在万众瞩目的情况下，正式突破三千万关口。
　　此后，上映的戏院逐步减少到七十六间，亦是第二十七日这天，再次突破四千万这个致命关卡。没人怀疑《谍变》能够打破历史票房记录，因为即便戏院数字已经减少到了五十四间，而票房仍然还有六十多万。
　　戏院的减少是必然的，当有半数观众都有欣赏过这部影片之后，便很难更合理的利用戏院资源了。而逐步减少上映戏院绝对无损于影片的票房，到了第四十五日，票房再一次突破了五千万。
　　一直到第六十天，影片终于落画，而落画之时，每天还有足足有十到二十万的票房。《谍变》的本地总票房到最后赫然高达五千六百万这个让人不敢正视的高度。
　　而《豪情万丈》仅仅是方若海靠着旗下的院线硬抗，这才将这片子勉强拖到了三千万。而这三千多万里，却实在颇有相当一部分的水分。这将在后面提到……
　　不能不提到，《谍变》确实是一部完全具有十多年后好莱坞动作大片的味道，流畅而且激烈火暴之极。很多观众在接受行销部调查时都声称，单只是欣赏到结尾那场大厦爆炸就绝对值得了。
　　毕竟在这时代，似乎没人拍过这样庞大的场面，因为政府根本就不像以后那样支持电影业，萧然这就等于是把十多年无论是技术还是执导手法上都超前的影片拿到了现在。
　　不过，不止是因为这片子的确是超时代的动作大片，质量非常过硬，让每个观众看了都狂呼爽，才能够得到这样的高票房。还因为行销部的宣传策略，他们甚至在影片上映之后都没有停止宣传过，努力发掘出那些不常看电影的观众。
　　另一个原因则是，传媒以及影评人对这片子的各项数据的统计结果让本来不想看的观众都产生了兴趣。所以说，高票房的确是可以带动不少市场的。
　　简单的说，票房这玩意关系的不止是影片素质，有素质没宣传发行，再好的片子都只能闷的被子里烂掉。在这一场绝对是香港影坛声势最浩大的行销战里，行销部的每个职员都迅速成长了，这样的经验不是每个人都能够获得的。
　　发行部一样经历了非常严峻的效率考验，萧然发布了在这个时代看上去极其严格的要求：影片在香港首映之后的十天内必须在东南亚每一个地区和国家都上映。
　　这点对于发行部来说，简直就是荣誉之战。赢了，就能够赢得全港最具效率的发行部之称，他们可是非常嫉妒传媒赐予行销部那个“香港最具策划能力的专业行销队伍”之称。
　　台湾是因为邻近香港，所以，几乎可以做到无时差上映了，这倒不担心。倒是菲马新泰印等地有些麻烦，因为单只是制作拷贝就需要不少时间了。结果，在葛文秋亲自带队之下，拷贝几乎是一出来便被送去东南亚各地。一次，因为飞机晚点，葛文秋甚至想包机送去。
　　无论如何，发行部做到了。最晚上映的是泰国这个效率很低的国家，总共只花了八天时间。在外界惊叹着魅影居然每个部门都有如此效率的办事能力时，葛文秋和他的手下们都累得恨不得随便找块地睡了。
　　对于媒体的称赞，葛文秋和他的手下更是惭愧不已。因为这一次的发行根本就不包括日本和韩国，否则他们极可能是做不到的。不过，不管怎样，萧然对这个结果非常满意，亲自去见了所有为公司操劳的职员，亲自给每个职员都送上了大红包。
　　《谍变》在台湾的总票房为一亿两千万，成为《赌神》之后第二部在台湾票房突破一亿的影片，亦改写了台湾的票房记录。在新马泰菲等地，这片子的总票房为一亿六千万，虽然没有打破票房记录，可是却是港片在那些地方最卖座的了。
　　而就在《谍变》票房突破两千万时，日本和韩国的发行商尘土都没洗一下便径直去找葛文秋谈买片的事了。遗憾的是，他们并不知道，葛文秋和一班手下抖擞了精神之后，有的留守，葛文秋则是亲自带队去了日本和韩国跟院线直接对话。
　　挟这部影片在东南亚狂扫票房的强劲势头，葛文秋顺利的拿下了日本和韩国的各自两条院线的代理权。在韩国的票房相当之不错，达到一亿五千万。（如不特别指出，都是指港币，文中港币与美金的汇率实在无从考究，就按目前来计算）
　　在日本的票房相对这个市场之庞大，就要稍差了一些，只有两亿一千万港币，远比不上《赌神》的票房。可是，即便如此，这样一来《谍变》在亚洲掀起的飓风，仍然是非常令人震撼的。倒是在内地的票房不尽如意，竟然连一亿都没有，只有八千多万的票房。
　　因为是直接与院线对话，拿的就不是一次性买断首轮上映的钱，而是分成。按照制作方，发行方以及放映方各拿三分之一的普遍规律（各地都不完全一样，可大致如此），既是制作亦是发行方的魅影公司，足足赚了四亿多。
　　可是，这亦是来之不易的，单只是在各地的宣传费用，加起来起码都超过四千万。不过，这还是让魅影公司在这部片子上暂时拿到了三亿五千万以上的纯利润，这是一个能让每个人都嫉妒的利润。让人嫉妒的是，当公司发行录影带时，又狠狠赚了一大票，更加顺利打开了东南亚每个地区和国家的录象带销售市场，形成了一个流畅的网络。
　　非但如此，就连嘉禾的《小鬼当家》都被魅影的压迫影响，票房止步于两千四百万。而德宝的《求爱敢死队》就更糟糕了，勉强上了一千万就基本上没了动静……大家都跑去看《谍变》了。
　　这片子彻底的引导了港片的潮流，刺激了其他电影公司，甚至让潘迪声出售了手上大部分的其他产业开始做起发行，亦开始走向大制作，这是后话，自然是不提了。
　　让我们一起回到激情火热的七月，这时候《谍变》刚刚上映了不到三天。萧然便消失在了人们面前，在美国海森集团主席温博文的家里，萧然正在和温博文交谈。
　　虽然温博文能够猜得出萧然的来意，可是他还是对眼前这个流露出与年龄完全矛盾的成熟感的青年很感兴趣。饶着兴致的盯着萧然，试图在其身上找到发迹的原因。
　　轻轻放下盛有清水的杯子，萧然知道温博文在打量自己，以此来做出某些判断。轻笑着，他靠在舒服的沙发上，这沙发真是舒服，可惜他眼力太差了，看不出是什么皮做的：“温先生，其实我的来意，我想你都是很清楚的！”
　　“或许知道一点，不过，我想你不妨再说一遍！”温博文笑了，就凭这句话，他就知道萧然不是个容易对付的角色。他在想方破立惹上这样一个对手，实在划不来。
　　“没问题……”萧然的手指头不停的在沙发上跳动着，似乎在测试这沙发是什么动物皮做成的，又似乎有一种稳操胜券的味道。他神秘一笑：“温先生，你现在在做的事和我要做的事目的都是一样的，站在我的立场，我希望你能够以海森集团主席的名义收回海乐的资金！”
　　“你认为我会答应吗？”温博文心脏微微跳了一下，险些被萧然给吓到。他的确在着手对付方破立，以便于侵吞其财富，只瞧萧然话中的意思，便仿佛知道了一样，这让自以为做得很隐秘的他如何不惊：“阿海是个很有能力的年轻人，他一定能为海森赚到不少钱的，我没理由拿回资金！”
　　萧然笑了，果然不愧是个纵横商场的老狐狸，果然不愧是进入福布斯富豪五百强里的著名华商，说起话来滴水不漏。遗憾的是，萧然现在通过关新的情报，已经了解到温博文为了对付方家，已经筹备了颇长时间的事了。
　　所以，这样的话显然不足以打消萧然的念头的，因为他认为在商场上，多个朋友永远比多个敌人好。他不想方家走了再来个温博文，尽管他很清楚温博文不可能插手电影圈。可是，只要他的布局实施开，海森集团投入的钱一定很难全部拿回来，他不敢保证温博文不会恼羞成怒。
　　而对于温博文来说，把擅长冒险和金融投资的方若海差遣开，这是他计划里相当重要的一个环节。如果现在拿回海乐集团的投资，拿就意味着方家定然对此不满，而且回来之后的方若海有可能造成麻烦。
　　于是，这就注定是一个不会成功的谈判。现在萧然亦隐隐能够猜到一点温博文的计划，所以，他很清楚不需要再谈下去了，他们都很清楚，这完全不必要了。
　　萧然站了起来，笑呵呵的伸出手：“既然温先生不愿意接受我的提议，那将来可千万不要后悔！”
　　温博文眯起眼睛笑了，亦是伸出手说：“当然不会，我还很希望能够跟你这位青年才俊合作一次呢！”
　　“总会有机会的，不是吗？”萧然乐了，这一下他放心了。
　　*****
　　推荐:
　　独孤天寒新作《欲念乾坤》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=38480西北苍狼大大新作《灭神》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=48699阿三瘦马名家大作《土匪》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=47832
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十六章 猎艳杀手
　　萧然悄然的回到了香港，没人知道他曾经在与海乐的暑假大战刚开始的时候就离开过，除了魅影的几个高层，甚至连林清霞都不知道他去了什么地方。
　　回到香港，萧然依然好象没事一样处理着公事，有时候去参加一下明星之间开的派对，有时候去参加一下某些宴会，显得极其轻松。两天后，便是萧然需要亲自去的拍卖会了。
　　这次林清霞没陪他去，而是汤言陪了萧然去的。作为投资部经理，汤言这一次试图拿下一块预计中能够在五年里翻上一倍的一块地。那是港岛北区的一块地，面积不是特别大，底价亦只是三亿，都是魅影今年以来最大的一笔地产投资。
　　按照投资部的计算，一致认为这块地的价位只要不超过五亿就可以拿下来，因为这块地实在不是什么热门。萧然要拿下的那个独立屋底价是三千五百万，最多七千万便可拿下来了。
　　不过，萧然对这个独立屋亦是颇感兴趣的。因为在他的记忆里李泽凯当年花一亿两千万买了一间，拆掉重新以红木修建，八年后便价值五亿多了，据说还是当年香港最贵的豪宅。
　　其实萧然目前名下的房产都不在少数了，有两栋价值两千万以上的别墅，还有控制了两家潜力股的不少股票，价值大约一亿左右。如果再加上微软的那百分之十五，那亦颇为可观。
　　前面拍的几块地先后卖出之后，终于到了独立屋。根据介绍，这栋独立屋加上花园和游泳池等，总面积亦有四万多尺，固然是比不上十二号独立屋来得大，都算是相当之不错了。
　　在拍卖师喊出三千五百万的地价之后，别人喊了几口价，到了四千万的时候。萧然这才加了五百万，很显然，这是不足以吓退其他人的。终于有一个熟悉的声音喊出了：“五千万……”
　　萧然一愣，侧脸望了过去，却是郑家春。再愣了一下，他这才记起那天郑家春的话，不禁洒然一笑。原来郑家春指的是这独立屋，而不是公司要投的那块地。
　　趁着别人犹豫的当口，萧然向郑家春一笑：“六千万！”
　　郑家春怔了一下，向萧然走过来，恨恨的低声说：“萧总，留条生路好不好，你这样喊价，谁吃得消！”
　　萧然神秘一笑，他倒不是故意再玩郑家春，只不过他答应了林清霞拿下这豪宅，自然得尽力履行诺言：“你猜得到我的底价，那我就放手。不然，我们俩都想要，怕是两败俱伤。告诉你一件事，这房子我要来结婚的。”
　　郑家春再次怔了一下，呆呆的看着萧然，确定了萧然不是在开玩笑，这才笑了。狠狠的拍了萧然肩头一记，笑道：“想不到不近女色的萧然偷偷金屋藏娇，了不起。不跟你争了，就当是给你的结婚礼物！”
　　萧然笑了，这个郑家春在圈子里是出了名的有义气，他倒是喜欢这样的人物。向他点了点头表示谢意，之后便没人跟萧然争了，顺利以六千万拿了下来。
　　不过，萧然这还是第一次体验竞标的感觉，这种一张嘴便是几千万上亿的感觉还真是棒，很容易让人陶醉在这种挥霍财富的快感里。怨不得他见汤言神色是如此的兴奋，要知道这种手头上掌握了数以亿计的金钱时，这真是和操纵人们生死大权的感觉没什么区别。
　　没过几天，报章上蹦出了一些关于港姐比赛的八卦新闻。本来萧然是不想关心这些玩意的，反正就离不开什么整容呀家世呀之类的，每年总因为这样的新闻逼走不少参赛者。
　　可是这一次的新闻却非同小可，是关于李家欣的，新闻上说大热门李家欣被本港富豪刘亦雄包养。而且还说其中有人在暗箱操纵最终结果，说是要七号获胜。
　　严格的说，萧然不太信第二个八卦，毕竟港姐竞选不是那些不知所谓的选美，这是是全港人都关注的，谁有料谁没料那是一眼便可看穿的。
　　可是对于第一个八卦，萧然起码就信了七成，因为在他的印象里，这事确实发生过。不过，目前关美人还没有成为那个被号称为明星杀手的刘亦雄的猎物。
　　只是刘亦雄似乎还不知道李家欣是魅影的人，否则或许不会那么嚣张吧。这一天是咏装大赛，萧然和阳光以及猴子都出现在了化妆间，见两人望着来往的美女，一个个都是眼睛发直的样子，萧然便忍不住哈哈大笑：“你们都是时候认识个女朋友了，给你们的薪水那么高，不要说开支不够！”
　　“没时间呀！”猴子恨不得把口水全滴下来，以此表示自己对这些靓女是多么的好奇：“天天陪着你，哪来那么多时间！”
　　“这个很简单嘛！”萧然忍不住摇了摇头，这亦不是什么解决不了的问题：“你们平时可以轮流换班，这样不就有时间了。我想现在在香港亦没人敢杀我吧，现在跟以前不同了！”
　　阳光和猴子只略略考虑过，便雀跃着答应下来了，猴子更是恨不得大叫一声美女我来了。望着两人逗趣的样子，萧然哈哈笑着把目光扫视一周，问了一下工作人员，这才知道李家欣现在竟是单独用一个化妆间。
　　皱着眉头，萧然敲了敲门便进了房间里，还好，李家欣刚把泳装换上了，倒没出现什么尴尬的事。李家欣一见萧然便开心笑着打了招呼，展示了一下自己修长的身材，见萧然没什么表现，这才郁闷的坐了下来。
　　“阿欣，最近是不是有个叫刘亦雄的跟你很接近！”萧然看了一眼李家欣那裸露出来的肌肤，粉嫩得让人恨不得上前去咬一口，那种青春而且淡定的美实在让人不敢忽略。
　　李家欣怔了一下，犹豫片刻才说：“是的，刘亦雄他好象想追求我！”
　　萧然长叹一口气，为什么这些明星就喜欢不劳而获呢？难道自己赚的钱不够花吗？不说别的，目前发哥的身价已经涨到了三百万，对于平常人来说，三百万都足够买栋别墅了。难道这还不够吗？
　　萧然他确实有能力阻止别人对公司的人下手，可是如果当事人愿意的话，那他就插不上手了。想到这里，他惟有叹了一口气，语重心长的说：“阿欣，你以为刘亦雄是想追求你吗？他只是想玩弄你而已。如果你愿意为了一点利益而出卖自己，我无话可说。”
　　“萧总，我知道你的意思！”李家欣犹豫了一下，本来她还以为跟萧然有机会的，可是萧然却好象一块木头一样，完全看不到她的美丽。这时，刘亦雄送上门来，这就怨不得她要考虑了：“不过，我觉得他不像是那种人！”
　　萧然苦笑不已，这哪是不像，根本就是不舍得丢下这个机会。不过，根据关新的调查，这个刘亦雄好象亦有一点黑道的背景，至于是跟哪个社团有关系，这倒是不记得了。
　　靠表演赚到亿万身家的不是只有一两个，只要活得不是很挥霍，成为明星赚到的钱都足够花一辈子了。萧然真的很难理解这些人的想法，可是，站在他的立场，还是希望能够尽力挽救一下这个李家欣的命运。
　　“这样吧，等一下他来了，我问他是不是真的想跟你在一起。”萧然轻描淡写的说着，神色却变得严厉了：“如果不是，那我希望你不要跟他走到一起。你要想在娱乐圈里立足，靠的不是刘亦雄，而是自己的实力和运气。”
　　李家欣沉默了下来，其实有时候女人是很难做主的。不是她贪财，而是刘亦雄给了她这样一个不劳而获的机会，还有来自身份的压迫。想到这里，李家欣忽然想到，自己的这个老板不是很厉害吗？比刘亦雄有钱多了，如果要赶走这只苍蝇，应该不难吧。
　　难还是不难，很快便知道了！门忽然开了，钻进来一个手持鲜花的青年，年纪比萧然要大了起码四五岁。萧然神色不动的盯着这家伙，这刘亦雄关门转头一看，赫然见到一个男人在场。
　　再仔细一看，立刻便认了出来，不就是魅影公司的萧然嘛！想到这里，他还以为萧然亦是来吊李家欣的，顿时嬉笑着走上来：“萧总，想不到你对阿欣也有兴……”
　　刘亦雄的话说不出口了，因为他发现萧然的眼睛正在紧盯着自己，眼里流露出一些不妙的讯号。想到萧然在江湖上的号召力，他微微发了个抖，连忙改变口风：“萧总，对不起，我想我是进错房间了！”
　　“你没进错……”见刘亦雄转身欲逃走，萧然淡淡的把目光转移到李家欣脸上，见到其一脸的坚毅之色，立刻便感到欣慰了。
　　刘亦雄叫苦连天的转身硬着头皮面对着萧然：“萧总有什么指教的？”
　　“你是真的想追求阿欣，还是打算玩玩的？”萧然的语气固然是带着笑意，可是语气里那股不善的意味却是相当之明显：“告诉我！”
　　“这个……当然只是玩玩了！”刘亦雄硬着头皮瞥了在一旁怒得面容苍白的李家欣一眼，尴尬的说：“其实，我没碰过她，萧总，我让给你就是了！”
　　“是哪家社团在罩你？”萧然猛的向前跨出两步，逼得刘亦雄身不由己的退了几步，淡笑的语气里竟是透出阴森：“不知道我的规矩吗？阿欣是魅影的人，你想动她是吗？”
　　刘亦雄大惊失色，他哪知道李家欣已经跟魅影签约了，大恨之下狠狠瞪了李家欣一眼。这才谄媚的望着萧然说：“萧总，我真的不知道，原谅我不懂事，下次一定不会再发生了！”
　　“你去吧！”萧然没再理会刘亦雄，以此人的能力根本威胁不了他的。待刘亦雄走到门口，萧然猛的叫住了他，直吓得他额头汗珠滚落而下：“以后不准再动魅影的人，记住，我的规矩，谁都不许违反！”
　　刘亦雄连连保证绝对不会了，这才一溜烟窜出了房间，至于那束花都不知被扔到什么地方去了。他拿什么跟萧然斗，斗黑道，萧然现在隐为黑道教父。
　　斗声望，不要说他了，就是李超人这些超级富豪的声望都未必比萧然高得了多少。斗财力，开玩笑，香港谁不知道魅影是香港最有潜力的公司之一。
　　李家欣张口结舌的盯着萧然的背影，她一直以为萧然只是有钱而已。却万万没料到，一样有个六七亿的刘亦雄竟被萧然几句话便给吓跑了。这简直便太荒唐了，尤其是最后那句“我的规矩，谁都不许违反”更是霸道有力，根本就是只有握有实权的人才敢说的话。
　　萧然瞥了一眼门口，这才转脸望着李家欣，一脸和气的说：“现在你知道了，有钱人不是不能认识，可是一定要保持距离。像你这样的人，有容貌就容易被人玩弄，明白了吗？”
　　“萧总，你放心，以后绝对不会再有这样的事了！”李家欣在刚才那刹那，简直就差点把萧然当成偶像一样来崇拜了。
　　萧然笑了，便如春风一样深入心田，伸出手扶起李家欣：“这样多好，你做了一线演员之后，收入自然是节节攀高的。在我公司里，我不干涉大家的私生活，可我还是希望大家都能够洁身自爱，这才是爱护自己的好方法。”
　　正说着话，门忽然开了，一个脑袋探进来瞧了一下，好象认出了萧然一样，怔了下才大叫：“李家欣，化好妆了没有，现在是时候出场了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十七章 瓜分利益
　　方若海绝对没有萧然的闲心，他本来是打算赢了暑假大战便回去助方破立夺去博文集团更多控股权的。由现在来看，显然是无法回去了。不过，他对父亲和哥哥还是很有信心的，只是一想到可谓是成了牺牲品的小妹，不免有些苦涩。
　　小妹是方家的第三个牺牲品了，如果算上其母的话，或者不如说是第四个了。方家两兄弟早些年里都因为联姻，使得方家不停的吞并财富，由于方破立高超的小鱼吃大鱼技巧，才让方家的财富迅速在这几年里迅速膨胀起来。如果这一次能够吃下温博文的财产，那就真的上了一个大台阶。
　　可是方若海接到父亲那几乎等于成功喜讯的电话之后，反而郁闷极了。因为他自认生平最大的对手现在活得非常愉快，而且好象已经不是他能够动得了的了。
　　提黑道，方若海纵然不择手段，却还是不喜欢这样的方法。最重要的是，他很清楚，现在的黑道是萧然的天下，或许他更应该庆幸萧然没有找人来杀他。
　　论电影成绩，现在海乐远远不是魅影的对手，这一切都是他郁闷的来源。更他让郁闷的是，因为缺乏理念先进的专业发行人员，《豪情万丈》现在根本就还没在东南亚任何一个地方上映。
　　可是，很快他就知道这没用了，尤其是当秘书脸色苍白的慌忙送进来一份文件之后。文件上非常清楚的告诉他，林贵云单方面撕毁了发行合约，而为了赢取这份合约，方若海做出了若干的让步。现在就意味着他将无法追究林贵云方面的违约金。
　　就在他的脸色煞白之时，很快他就了解到了其他几个消息。新马泰印菲等地的院线投向了天罗公司，那个该死并且该下地狱的杨奇投靠萧然就算了，竟然还在这个时候玩出这一手。
　　可是这一切还远远没有结束，萧然顺利拿下日本和韩国以及内地发行权的消息终于传到他的耳朵里了，成为香港最大的发行公司。方若海几乎瘫软了，脸色灰白之极，甚至连呼吸都仿佛停顿了一样。
　　输了！这是方若海脑海里正在盘旋的两个大字，这些消息便好象一个个沉重的铁锤一样砸在他的心脏上，几乎让他崩溃。就在他以为这一切都无法挽回的时候，意外出现了。
　　这个意外是一个人，是一家超市连锁店的总经理。这总经理非常明白而且清晰的告诉他，有希望能够让他在票房上盖过魅影。方若海迷惑之下，心脏猛跳起来了。如果能够让本地票房的收入超过《谍变》，那都勉强可以找回一点面子了。
　　当这总经理告诉方若海，要想票房高，完全可以“笃数”。方若海不太理解这个港味浓郁的词语，那总经理神秘一笑，很坦白的告诉他：“就是造假！只要你肯跟超市连锁店合作，我敢保证，你的片子肯定能在短期内把票房拉回去！”
　　何为笃数？即是电影公司在票房上造假的手段。全世界都知道，一部高票房的电影更吸引人，只因为人们好奇这片子票房那么高。所以，笃数便成了能够拉高票房的手段。
　　在九十年代中期之后，香港电影公司失去控制和规划，笃数情况多不胜数。譬如最后《功夫》本来票房都已经跌落下去了，可是通过一些其他的活动来送电影票之类，这样一下来，影片票房自然就上来了，最终打破了票房记录。当然，这是不是笃数，那便见仁见智了。
　　笃数便是电影公司自己花钱买自己的电影票，不要以为这不值得，一来可以拉动票房。二来，就好象《功夫》那样，还能够破破记录什么的，觉得是值得的。
　　方若海心动了，造假在商业上都不是什么稀罕的事了，只要掌握得好力度，那就肯定有效。不过，他还是犹豫了一下，仔细想了想，发现自己已经没有退路了才说：“这个，能够有什么效果？”
　　能够有什么效果？萧然很清楚这个效果。香港最著名的笃数事件是发生在1992年，那时候的三大电影公司已经完全失控了，处于一种群魔乱舞的状态。结果，竟是有电影公司为了捧人而疯狂笃数。
　　《神算》就是这部影片，电影公司愣是把这部片子给捧上了三千六百万的票房，其中的水分起码高达一半。各种手段层出不穷，只可怜了黎名和许贯文这两位无辜的主演，被公司干下的蠢事连累到。
　　总经理笑了，非常愉快的说：“只要够胆，我担保能够笃出至少一千万的票房，只要你愿意拿这一千万出来做！”
　　方若海明白了，这件事对于超市来说其实是很有利益的，直接效果就是推销了商品。所以，这时求胜心切的他不再考虑其他的，狠狠咬牙道：“好，我出一千五百万，一定要赶过魅影！”
　　挂下容小意打来的电话，萧然的嘴角渐渐浮现邪恶的笑，这笑渐渐扩散到了面容上，变成了愉快。他知道已经没问题了，现在方若海已经在他的网里了，现在只差什么时候收网而已。
　　“阿然，你看了早上的报纸了吧！”林清霞的语气怪怪的问萧然，萧然扭头一看，林清霞递了杯水过来，神色不善的样子，实在是美丽呀。
　　萧然心脏一跳，猛的记起了早上的八卦新闻，竟然有几家报纸暗示自己包养了李家欣，上面赫然还有图片为证。想来便是去探李家欣的时候被拍到了吧，萧然固然是问心无愧，可是图片上的亲热模样却是不由得他狡辩的。
　　“那个纯粹是媒体胡猜的，李家欣现在只是公司的签约艺人而已！”萧然神色慌忙的向林清霞走去，想要抱住她以表心意：“而且，她出了点小麻烦，我去帮她解决。”
　　“我不信！”林清霞的神情忽然变得很冷，看着萧然那副紧张得不知怎么解释的样子，更是感受到萧然对她的重视。这才忽然扑哧一笑：“傻瓜，我耍你玩的。”
　　萧然愣了一下，立刻恼羞成怒的扑上去，把尖叫着逃走的林清霞给抱在怀里。轻轻把她放在床上，萧然嘿嘿一笑：“我要惩罚你对我的不信任……”
　　没两天，全香港的报纸都发现《豪情万丈》的票房出现了诡异的情况，本来连续三天只有四十万的，可是第二天却猛的增加到了一百万一十万。而这种上升的趋势没有维持多久，可是却没有太多的下降。
　　这样明显的做法，就是全世界都知道这究竟是为什么了。就在全世界都在等待着魅影以及嘉禾前来主持公道的时候，这两家公司却半点声都没吭一下，就好象完全默认了这样的做法似的。人们不禁开始怀疑，怀疑是不是两大公司已经走到一起了？
　　萧然的确已经和嘉禾达成了协议，与其说是跟嘉禾达成协议，倒不如说是目前香港除了海乐以外的四大公司秘密的开了个会。那是在前一天发生的事，萧然将惟一还没有确切合作关系的嘉禾给联系上，说了出来谈一下。
　　邹文淮回答得非常爽快，其实他已经对海乐非常之不满了，这样赤裸裸的欺骗简直就是一种耻辱。三大公司大致上都清楚萧然想要谈什么，可是他们都来了，这就意味着大家的意见是相近的。
　　在魅影公司的总部会议室里，三大公司的首脑都到齐了，面前的咖啡仍然在冒着热气。邹文淮见萧然进来，抢先道歉：“对不起，萧总，上次是因为……”
　　萧然淡笑着挥了挥手制止了邹文淮的话，沉吟中敲着桌子淡淡的说：“过去的事就不提了，今天请大家来，就是想问一下大家对海乐集团的意见！”
　　潘迪声没说话，只是好象萧然常干的那样，耸了耸肩表示自己同意对付方若海。杨奇自然亦是不会反对的，不过，萧然找人查过杨奇的底了。这小子都不是寻常人，其父母都算是富豪一族了，颇有几千万美金的家产。只不知这小子干嘛留在香港做那个见鬼的小公司……
　　邹文淮犹豫了一下，他对好莱坞多少还是有些渴望的。可是，很快他便做出决定了，因为他很清楚魅影公司现在是全香港唯一能够跟嘉禾在实力上平起平坐的公司了，就算撇开了嘉禾，萧然要干什么，一样都是能够成功的。
　　见他们都表态了，萧然这才露出了宽慰的笑容，瞧上去这帮人倒不算是傻嘛：“在什么行业，就要守什么规矩，不守规矩的人就只有出局这一条路可走。海乐集团是一定要出局的，不但如此，方若海在香港成了个搅局者，对付搅局者和违反规矩者，我的宗旨就是赶绝他！”
　　对此，三人还是没什么意见。在商场上本来就是这样，不赶绝难道还留下结下深仇的对手来赶绝自己不成？萧然愉快的笑了：“现在海乐集团失去了东南亚发行权，只有本地院线可以上映。我们需要做的非常简单，通告全行，谁都不许接海乐的戏，否则立刻封杀！”
　　“这样好象都未必能赶绝海乐吧？”邹文淮既然已经决定了要对付方若海，那依他的生意决心来说，自然是铁了心要做掉海乐才行：“需要一些其他的方……”
　　“我自有办法，你们只需要按照我说的办就行了！”萧然大手一挥，很是霸道的拦腰斩断了邹文淮的话：“我说过要在三个月内赶绝他，就是老天爷都保不住他！”
　　“至于海乐集团垮了之后的利益分配……”在这方面，萧然早有了想法，只是故意不立刻说出来而已，他这是想看看其他人的态度。
　　海乐集团有什么？旗下有新艺城和新艺宝，以及麦党雄和徐可电影工作室的合约，还有亚视和一家报纸和杂志。这些都是利益分配的项目，一样是扩张的好机会。
　　可是，三人同样很清楚，以徐可和黄白鸣他们跟萧然的交情，新艺城和徐可电影工作室是肯定没指望的。唯一能够够他们争夺的便只有，亚视以及报纸杂志，还有唱片公司以及麦党雄工作室的合约。
　　这其中最是值钱的便是亚视了，而亚视是萧然志在必得的。有了这家电视台，就意味着他构想里的传媒帝国获得了一个极其重要的环节。
　　邹文淮他们都非常为难，在他们公司的旗下并没有唱片公司和平媒，而魅影则为三大公司描绘了一条不同的路。不单单只是做电影的路，而是产业多元化。
　　每一项他们都非常想拿到，可是他们更清楚，萧然才是真正话事的人。对于萧然来说，这一切都是他想拿到的。可是公司绝对没有那么多的现金，所以他必然要放弃一些利益。
　　邹文淮喜欢人才，当年他亦是因为邵老爷子要把力量分掉一半进军电视业而“叛变”的，再加上嘉禾本身就是集中精力往电影发展，试图打造一个本土电影王朝。所以，他对电视台倒不是很感兴趣。
　　这场利益分配不容易，最终还是确定，萧然拿下亚视和片库，而嘉禾则拿下了麦党雄工作室的合约。德宝拿到的是新艺宝唱片公司，不过，这公司里的几个歌手必须给天籁。天罗拿下的是平面媒体。
　　唯一有异议的便是金公主，每家公司都想拿下，可是每个人都不干。最后惟有集体放弃，到时候各凭能力来竞争了。
　　这场还没开打就瓜分利益的会议即将结束时，萧然冷眼扫视了三人一眼，再次将目光定格在邹文淮脸上。语气淡然，却非常肯定的说：“从今天开始，香港影坛就是我们四家的天下，大家是对手，都是朋友。如果有人不把我当朋友，那就是我的敌人！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十八章 香江大捷
　　“你还不知道吧，萧然刚刚牵头决定联合嘉禾和德宝封杀海乐，不允许任何行内人士接海乐的戏。否则，将遭到三大公司的联手风杀！”
　　“你这算什么新闻，我告诉你，这整件事就是方若海引起来的。你还记得方若海是怎么入行的吗？因为他骗了嘉禾和德宝，这才得到了允许。可是依方家跟萧总结下的仇，方若海这小子一进场就挖了魅影的人，你说萧总怎么不生气。”
　　“那后来呢……”
　　“后来？哈哈，萧总为人那么好，以前的事都没放在心上，那次方若海挖他的人，他还想着以前跟方家以前的交情。可是方家哪里顾到什么交情了，知道前段时间黑道上那件事吗？就是方家整出来的，听说方若海找了杀手要杀了萧总，还买通了三大社团。结果萧总一怒之下……嘿嘿！”
　　“怎么样怎么样？继续说呀！”
　　“这样干当然激怒了萧总，换做是谁都忍不住愤怒的，方家价值就是恩将仇报！结果萧总一怒之下不知使了什么手段，三大社团从此服帖极了，杀手当然也抓到了。萧总对朋友好是大家都知道的了，可是你肯定不知道他对敌人是多狠，这一次干脆牵头把嘉禾和德宝找来联手，扬言一定要赶绝海乐！”
　　三天后，整个行业内部的人都知道了以魅影为首，嘉禾和德宝以及天罗公司联手要赶绝海乐集团的消息。没人敢去接海乐的戏，因为每个人都很清楚这样会有什么后果。其实就算接了，都没办法卖到东南亚去，只能在本地上，那对演员来说都没什么好处。
　　轰轰烈烈的一场驱逐，不，对于萧然来说，是真正的赶绝方若海的活动在默默的展开。之所以是轰轰烈烈的是，是因为圈内几乎每个人都响应了。之所以是默默的，是因为公众根本就不知情，顶多就是在报纸上看到海乐集团的人在罢工之类的新闻。
　　方若海崩溃了，这一次，是真的崩溃了。全港的演员和电影人都不再接他的戏，就连公司内部都恐惧了。他从来都不知道做电影原来是这么难，现在他非常后悔，如果不为了争执一点胜负和报仇，那他恐怕已经获得了不少胜利了。
　　他更加想不到的是，自己以如此的财力，竟然无法吸引到电影人的，竟然在半年之后还是无法站住阵脚。而现在只是萧然和邹文淮一句话，整个香港就已经没人敢接他的戏了。
　　他有听过林贵云告诉他的那句萧然说的过话：“三个月内，我一定赶绝海乐集团！”以前他不相信，可是，现在他信了。现在他才明白到，原来在电影界，不是有钱就够了的。
　　娱乐圈就是一张关系复杂的大网，不是每个人都能够说进去就进去的。更加不是外人所能够插手的，他们在面对外来敌人的时候，往往都是非常团结。
　　他输得很不值得，可是他不得不承认，他确实是输了。因为是他首先挖角对付萧然的，萧然一直以来都没反应，这不意味着萧然没办法，而是萧然暂时不想动他。一旦萧然产生了这样的念头，要赶他出局，实在是轻松的事。
　　海乐集团已经完了，除了因为合约限制而不得不继续给海乐干活的人以外，没人敢再理海乐。不完全是因为封杀，还因为就是瞎子都看出海乐已经没有希望了。
　　可是，更可怕的事发生了，电话响了起来，传来方破立疲惫而且绝望的声音：“阿海，我们输了给温博文了……”
　　方若海的手重重的抖动了一下，输了就意味着方家需要重新再来了。就意味着他所拥有的一切都即将消失，海乐集团亦将因为失去父亲的支持而不得不停止运转，最有可能的就是被董事会卖掉。
　　到了现在，方若海终于明白到，原来自己自从自己垮进这个圈子里，就一直没离开过萧然的控制。只要萧然愿意，随时能够逼死他……
　　收到方家惨败的消息，萧然笑了，因为海乐集团已经失去了行业的认同，就这样维持下去，每天都是在亏损着。而海森集团董事会不可能放着这样一个败家的子公司在亏损，所以，变卖是必然的。
　　方家现在几乎输得精光了，按照精确的计算，萧然起码可以以低于海乐购入价两成的价格买下其各项产业。他不想知道温博文是以什么手段击败了方家的，可是他很清楚，就是没有温博文，海乐亦是必死无疑。
　　在阳光和猴子的陪同下，萧然出了公司来到停车场。在停车场里，萧然的宝马旁，有一个熟悉而且陌生的人站着。是方若海，只见他脸色灰白若死，静静的盯着萧然。
　　阳光和猴子的反应极快，前者立刻以自己的高大身形护住了萧然，而猴子则拔出了枪严阵以待。萧然忍不住轻轻一笑，推开了阳光的身体，挥手示意：“没事！”
　　失败者是危险的，可是萧然毫无畏惧，如果他连自己的手下败将都害怕，那他根本就不配获得今天的成绩。缓步来到方若海面前，方若海手动了一下，阳光和猴子大惊失色，抢身上来，这才发现方若海只是取出了一包香烟。
　　他递了一根给萧然，萧然微微摇了摇头：“你知道我不吸烟的！”
　　方若海努力让自己看上去更镇定一些，颤巍巍的手点燃了香烟，深深吸了一口，终于静了下来：“想不到这次还是你赢了！”
　　“我一直都在赢，只是你不知道而已！”萧然微笑看着眼前这个颓丧得几欲自杀的家伙，他觉得方若海很可怜，一生都为方家做事，甚至还牺牲了自己的幸福，可是想不到结果却还是被贪婪的父亲给输掉了他们以幸福争取到的一切。
　　可是这有什么办法，方家近十年来的两次财富暴涨都是因为联姻和吞并。这一次，反被温博文吞并，这其实是很正常的。在商场上，不是输就是赢，从来都不允许不输不赢的人存在。
　　“是呀，你一直都在赢我，只是我不知道而已！”方若海盯着眼前这个微笑不止的萧然，他这时才发现萧然已经变了很多，由原来做第一笔生意时的不懂行，到现在设计了他。从一个开朗而且无忧的家伙，变成了深沉含蓄的家伙。
　　“其实……”方若海犹豫了一下，他在想是不是要解释一些事，可他怕萧然以为他是在示弱。想了想还是决定说了，反正他什么都失去了，还怕什么：“其实买凶杀你不是我的主意！”
　　“我知道，你不是那样的人。”萧然的确很清楚，方若海骨子里的高傲是难以形容的，否则都不会大老远跑来特地跟他做对争高下了。
　　“谢谢！”这一声谢谢是真诚的，就连阳光和猴子都听得出来。方若海苦笑着：“我想我真的明白为什么输给你了，其实你一直都知道我要干什么，只是你容忍着，是希望我能够替你给东南亚的院线方一些压力。间接帮你完成从制作到发行的转变，以此达到强势夺去院线发行的目的！”
　　阳光和猴子不禁大是骇然，他们一直都贴身保护萧然，萧然的事他们算是最清楚的了。可是，跟了萧然那么久，却从没见萧然表现出这种想法来，如果是真的，那不免太过深沉了。
　　“你说的对，有时候我真的忍不住佩服你。可惜，从我们签下合约那一天开始，我们就注定不会是同伴。”萧然心里可谓是泛起百般滋味，这是他这一生里真正击败的第一个对手，他想他是真的赢了，而且还赢得很彻底，让方若海不得不服气。
　　实际上，方若海的推测是正确的，萧然的确是一开始就打算利用他了。尽管中途出现过几次意外，可是仍然被萧然控制在手上了。淡淡一笑，他轻轻的说：“你还有些东西没想到！之所以我一开始就能容忍你，并且没对三大公司的背叛做什么，就是想利用你来压下魅影的光芒。”
　　正所谓一点通，百理明。得萧然那么一提醒，本来就聪明的方若海顿时恍然大悟，心里全是苦涩之意。如果说，他之前还没有完全服输的话，现在他是真正的知道自己输了，不可避免的输了，是注定的。
　　去年，魅影一举拿下十大排行榜的一半，还包括了票房冠军。而对于一个刚刚成立一个的公司来说，这样的光芒固然绝对是有利于发展的。可是，千万不要忽略，这是在电影圈，是在香港这个恶性竞争的电影圈。
　　魅影的崛起无疑威胁到了其他公司的存在，萧然当时甚至认为雷开泰都很难容忍魅影的成功。这无关交情的事，而是这就意味着威胁。对于一家成立了一年的公司，在电影圈这样的地方，是很难获得真正的话事权的。
　　所以，为了避开来自其他公司的锋芒和排挤，方若海的出现无疑就成了一个极好的针对对象。在萧然恰倒好处的退避之下，嘉禾和德宝果然被打动了而一起来对付魅影。这就是萧然想要的结果，他这是要示弱，弱到嘉禾不放在眼里的程度。
　　他唯一没料到的就是新艺城被收购，和被挖角。可是这样对他来说反而是件好事了，起码跟新艺城那帮人以及雷开泰的关系变得更好了。作为有数十亿美金在背后撑腰的海乐集团，自然更加光芒万丈，很大程度吸引了本来是属于魅影的目光以及敌意。
　　而这半年的时间里，魅影基本上放弃了上半年的本地票房，这就是萧然指的“本地市场让给他们”的意思。有了这半年时间，魅影默默控制了本地三成制作公司的代理权，并且成功的直接与东南亚院线对话，拿下了不少地区和国家的发行。
　　到了这时，魅影基本转型成功，度过了公司最艰难的日子，萧然已经不需要惧怕来自嘉禾的压力和排挤了。本来萧然还打算留方家久一点的，可是方家幕后主使的事显然让他震怒了。所以，他认为不需要再留着方家了，而海乐就必须死。
　　想明白了这一点，方若海本来就非常灰白可怕的脸色变得更加惨淡，脸色青了又红。他万万没料到，自己竟然从一开始就被萧然控制在掌心，这种失败的感觉，甚至比他在股市里输了上百亿还要惨淡。
　　他清楚的体验到那种被人控制的可怕感觉，这感觉就好象慢性毒药一样，能够让人渐渐在未来的日子里渐渐陷入不可避免的恐惧里，让人永远都痛不欲生。
　　萧然很同情方若海，不过亦很感激方若海。如果没有方若海和来自嘉禾的压力，他肯定没办法成长得那么快，更不可能想得到这样奸险的手段。有时候，对于某些人来说，压力就意味着动力。
　　人生其实就是不断的在跟对手的较量里进步，只不过有时候是跟人斗，有时候是跟天斗，有时候还是跟社会斗而已。而萧然非常幸运的选择到了适合自己的一个对手，渐渐在较量里进步成长，将来便有更强的实力去应付更强的挑战。
　　现在的方若海心灰若死，如果可能，他真的会选择自杀来作为一生的句号。沮丧而且绝望的望着萧然，方若海灰扑扑的眼神里没有了敌意：“我输了，你会不会要我死！”
　　“当然不！”萧然摇了摇头，开玩笑，输了就要死，那这世界上还有人存在吗？轻轻一笑：“我是商人，不是杀手。我的目标是击败对手，不是杀死对手！换做是你赢了，也不会杀死我，对吗？”
　　“我明白了！”方若海点了点头，他很清楚，萧然想要他死，只是一句话而已，这样说就是放他一条生路：“谢谢你！”
　　方若海转身缓步离去，萧然凝视着那悲凉而且凄惨的背影，忍不住一阵唏嘘感慨。他很清楚，方家将不会再有人出现在他的面前，因为他和温博文无形中的联手，已经把方家逼向了绝路，方若欣只能是离婚这一个结局……
　　“他是一个很好的对手！”萧然沉重的说着，亦不知是说给阳光和猴子听，亦或是说给自己听。可是他知道，自己挫倒了这另一个人生里的最大对手，接下来还有更强劲的敌人……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百五十九章 高速扩张
　　不要以为萧然跟方若海在一起的时候表现得那么酷，可是私底下为了这次胜利，他却已经不知向魏东灵和发哥吹嘘了多少次。这样完全判若两人的行为几乎让阳光和猴子的判断力完全丧失了，后来，他们俩终于还是针对萧然的表现一致认为，这是“严重精神分裂”。
　　当然，萧然不清楚阳光和猴子的说法，可是他很想弄清楚一件事，陆灿究竟是还会不会背叛他。因为陆灿现在正在他的面前，等待接受考验。萧然沉吟片刻，走到窗边，静静望着外面的高楼大厦，思绪纷乱。
　　在情感上，他真的不能容忍陆灿的背叛。可是，海露露和其他人依然固执的在海乐呆着，只有陆灿回来了。陆灿是个人才，他很清楚这一点，否则当初都不会提拔了。就凭着陆灿的能力以及这份见识，让他回来其实都是一件好事。
　　陆灿的情绪随着萧然那默然的神色而变得低落，他想或许在商界真的是很难容忍得下叛徒的，尤其是这种背叛到了老东家对头处的行为。想到这里，他忽然认为自己已经没希望了。
　　却在这时，萧然轻轻的笑了，有什么不可原谅的，方若海他都能放过，难道还在乎陆灿。望着窗外，他静静的说：“窗外的大厦里有多少人？他们有几个人不是为了钱在奔波？只不过，我想在钱之外，人或许还应该有一点追求的。阿灿，明天你见阿东，他会给你安排工作的！”
　　陆灿不敢相信的露出狂喜之色，他之所以不计羞辱的上来，就是因为他曾经听过传言，萧然要把他们这些背叛者赶绝。而他很清楚，今后香港将是魅影的天下，他没得选择。确实如他所知，后来海露露他们在香港确实混不下去，只好离开了香港。
　　《谍变》在欧洲相当好卖，借助这股风，萧然将法国发行权交给了里奥公司。而魅影顺理成章的在法国成立了分公司，负责欧洲方面的发行及投资，主持人是葛文秋。
　　欧洲，尤其是法国可谓是文化保护最突出的，可是对于东方文化却向来不像对待好莱坞那样抗拒。所以，魅影的分公司挟着《谍变》之威拿下了几个小国家的院线发行权之后，将首轮上映版权以及录象带版权都卖给了欧洲公司。
　　根据发行部的调查结果显示，目前欧洲每年的总票房为四十亿美金，观众人次大约为十八亿。魅影的几部出色片子的欧洲上映，都颇有不俗的票房，可谓是一个相当重要的市场。
　　在萧然构想中的娱乐帝国图里，内地市场暂时只处于开发阶段，但日后将成为魅影的重要基地。东南亚（包括日本）是萧然目前最看重的，而欧洲则是列在第二位，能够统治欧洲就意味着彻底的狙击了好莱坞。第三步才是冲击北美，第四部便是架设全球发行网络，无孔不入的侵占着全球每个角落的市场。
　　不过，在萧然的记忆里，欧洲市场的沦落不仅是因为当地电影不行，还有一个重要的原因。那便是对放映设施和环境的忽略，欧洲电影从1960年极盛时期的四万多家电影院减少到1995年的不到两万家，而整体座位干脆由一千八百万个减少为四百万。
　　而与同期的比较，美国电影院则由1960年的一万八千间增加为1995年的两万六。尽管每间放映厅的座位由六百减少为两百，可是却更主要的把投资放在了设备及环境上。
　　有这样的例子为证，让萧然如何不重视电影院的改造问题。下半年里，萧然将里奥公司的股票作为抵押，在法国拿到贷款收购了一条院线。再进行改造之后，明显在设备和舒适度上要超过了其他的院线，结果这条院线为魅影公司带来大量收入自然是不提了。
　　而海森集团终于还是抗不住了，海乐集团已经被勒令整顿了，现在就只差说一句停业了。理由非常简单，当初做假票房的事是萧然安排的，现在在安排之下，超市总经理踢爆出来，海乐集团自然是信誉扫地。
　　本来像这样的事只是重重罚款的（怎么我总觉得港英政府是趁机敛财？），可是在四大公司的联手压力之下，港英政府很快便做了最严重的处罚。在这样的情况下，温博文如果再不抛售，那简直就是蠢货了。
　　四大公司如约拿到了各自分配的利益，以相当低的价格拿到的。温博文对此是有些郁闷，不过，对比吞并方家拿到的财富，这就少了许多。
　　萧然拿到的不止是亚视，还有新艺宝的几个艺人，比如Beyond这只乐队。最重要的是，萧然指示天下基金拿下了金公主院线，随后便以在购入价格上浮一成的价格出售给了魅影公司。花了不少钱将那条院线改造之后，更新了设备，这金公主正式并入映画院线，成为全港最大的院线。
　　而魅影亦正式开始了再一次与实力相配的重组与分拆，制作部分拆后命名为魅影映像。映画院线亦分拆出去，成为魅影旗下的全资子公司。报纸和杂志进行了合并，更名为书香传媒。
　　亚视因为得到了萧然的极度重视，魏东灵亲自出马整顿重组，成为魅影旗下的全资电视台，宣告了与无线打对台的开始。而后期制作部门一样进行了分拆，命名为思维。音像部亦是独立出去，命名为四海。
　　还没有剥离的之一就有电脑特效部门，这个部门花钱就好象流水一样，单只是上半年，魅影就在这上面起码丢进了三亿。这让萧然很郁闷，甚至怀疑自己是不是做错了，或者还不如直接收购光魔来得更好。
　　徐可以及黄白鸣等著名电影人以及一些刚起步的未来红星纷纷投向魅影，而那对姐妹花亦即将推出首张个人专辑了。一时之间，魅影声势之大，赫然超越了嘉禾，大有凌驾于嘉禾之上，隐为香港头号电影公司。
　　而在下半年里，魅影一共开拍了大约十四部影片，投资了九部影片，共发行三十三部影片。其中不乏《法内情》以及其他的经典之作，捧红了不少电影人和演员。
　　嘉禾当然非常不爽，可是下半年里，除了不是在黄金档期上映的《小鬼当家2》在票房上赢了魅影一仗以外，其他的片子全都败了。在发行方面，嘉禾亦不如魅影伸的手长，就是有不满都只有藏在心头里。
　　在魅影的扩张上，进展亦是颇快，可谓是进入了一个黄金时期。在韩国成功的收购了一条院线，在台湾和新加坡亦拿下了一条院线，惟有马来西亚和菲律宾等小国，萧然没有涉足其中，因为那实在很不划算。
　　而魅影亦在日本和韩国开设了分公司，以便于参与当地电影的投资。在总部得到磨砺的职员们有能力者均被提拔到了高位，或者被“发配”到别的国家享受开国功臣的待遇。而在公司里学到萧然灌输的新颖先进理念的员工们都在自己的位置上干得很好。
　　一时间，魅影公司就好象一种病毒一样迅速蔓延扩散开……
　　终于到了1989年2月，这是至关键的一年，萧然希望自己能够在今年拿下好莱坞电影公司，以及光魔。已经上市的光魔其实不是很难对付，萧然已经让房小强在美国悄悄的进行操作了，希望能够尽力拿下这家在未来控制了全美国百分之七十以上特效制作的公司。
　　而这一年魅影公司各部门的年度报告亦出炉了，先是四海音像，因为去年公司拿到发行权的影片占了相当的数量。而且还开发了欧洲市场，结果盈利巨增许多。1988年，所有魅影发行的影片加在一起，总销售额高达七亿四千万。因为录象带现在可谓是百分之几百的暴利行业，结果共赢利四亿八千万。除去周边产品上近八千万的亏损，都还赢利四亿。
　　魅影映像全年共开拍二十六部戏，其中有五部还没有上映，本地总票房高达三亿八千万，占了全年港片票房的百分之三十五，首次突破了嘉禾的市场份额。东南亚总票房突破十亿，而在欧洲市场共发行了七部影片，总票房为三亿一千万。
　　因为在东南亚和本地市场基本上是按照制作方、发行方以及放映方均分利益来做（除了内地以外），再加上发行部发行到欧洲之后分给制作部的利润。结果，去年全年度，除去高达两亿的制作费之后和大约八千万的奖励，魅影映像还赢利两亿七千万。
　　在院线方面，除了本地院线以外，其他院线因为正在改造和收购当中，只有投入，所以只有本地赢利。可是这样算下来都相当不俗了，足足有八千万的利润。
　　思维因为刚分拆不久，谈不上什么赢利，主动忽略便算了。电脑特效部更是不消提了，除了接点广告勉强能够弥补一点亏损以外，全年度起码花掉了五亿来购买设备之类的。
　　书香传媒赢利不多，不提也罢。发行部倒是最能赚钱了，单只是在首轮放映权上就赚了七亿三千万，若是再加上电视台的放映权，那更是一样卖了足足两亿。而天籁公司全年赢利一亿两千万。
　　投资部没有分拆出去，全年为公司赚了五亿三千万，这其中还不包括萧然指定的那几只股票以及公司。亚视方面因为整顿不久，所以基本是处于收入和支出持平。而行销部，单是靠东南亚各地的广告费，再加上宣传费的开支基本上是在票房数字之外另外算的，居然还赢利了近两千万。
　　1988年，全年度魅影盈利十八亿，这个数字绝对是极其难得的。如果不是现在在香港做电影是暴利行业，绝对不可能有如此出色的业绩。
　　新的一年开始了，香港媒体亦开始疯狂的为全港富豪排名。到了这时候，全港民众才惊奇的发现，萧然的身家在一年里竟然暴涨了许多。
　　目前萧然的身家是多少？魅影以及旗下的子公司加起来，外加控股的书香传媒以及里奥公司。单只是已经升值的里奥公司股权便价值十亿港币了，而魅影控制的发行合约起码就价值十五亿，再加上十五亿的流动资金。再加上旗下的院线以及子公司，经过专业会计师的评估，认为魅影的市值至少高达七十亿港币。
　　这是香港首次有电影公司的市值达到这个数字，亦是魅影第一次在市值上超过嘉禾以及邵氏。魅影今年亦是创下不少记录，比如第一次打破嘉禾的市场占有率，打击败嘉禾成为香港最大的电影公司。
　　萧然控股魅影百份之九十，再加上其手上正在升值的微软股票以及其他股票和房产。身家至少不低于七十亿港币，顺理成章的成为全港最耀眼的商业奇才，名列全港百大富豪，排名第七十七。如果算上目前价值十三亿的天下基金，萧然的排名起码能再前进十位。
　　当然，萧然没把这放在心上，在这一点上，他只关心自己的影响力比之前大了多少。尽管书香传媒在萧然的指点下创办的一家人物《权力》杂志里，将萧然列为香港影坛的年度头号权势人物，可萧然自己却很清楚，嘉禾和邵氏这两家老牌公司可不是闹着玩的。
　　《权力》杂志是萧然的创意，他认为非常有必要创办这样一本有格调的人物杂志，将来还能够发行到全球。而他还指点书香创办了另一家《影响力》的电影行业杂志，与《电影双周刊》针对的观众群却不同，主要是在行业内部发行。
　　不过，萧然现在在考虑的是公司的问题，公司确实已经被打造为一个初级电影帝国了。可是，萧然却认为在产业收入上出现了问题，公司在票房收入（包括海外发行）上为大约十亿，占了与电影相关的收入百分之六十，这是一个非常危险的收支结构。
　　这就意味着魅影公司很大程度上是依赖着港片票房的暴利而获得大量盈利，如果失去票房的统治性地位，那就代表魅影将损失绝大部分利润。
　　而萧然很清楚，在1980年的好莱坞，来自票房的各项利润只占了电影收入的百分之五十，而现在则大约降到了百分之四十，十年以后甚至只有百分之三十了。而大约有百分之二十的收入则是来自电视，其他的主要来自录象带市场。
　　而魅影公司在电视收入上要打了个折扣，录象带市场大约都只占了百分之二十多的收益。这是危险而且又是利润的讯号，亦是意味着录象带市场和来自电视的收入还有得挖掘。
　　“阿然，你为什么认为票房不应该成为电影收入的主力？”魏东灵不是很明白，毕竟目前在全世界的范围来说，票房始终都是尤其关键的。
　　萧然沉吟片刻，这个问题不好解释。不过，他希望自己能够尽量解释，筹措了一下用词才看着期待答案的魏东灵说：“很简单，挖掘商品的最大利益，这是必然的。按照观众层次来分类，我们大致上可以分为三级市场。”
　　“第一级市场是那些喜欢进电影院看电影的观众，我们在他们的口袋里掏够了钱之后，便轮到二级市场。就是录象带市场，在这个市场上多半都是些忠心影迷以及懒得进电影院的观众，不太可能造成重合。第三级市场便是电视台，这样一来便可把家庭观众都给吸引了！”
　　魏东灵立刻明白了萧然的意思，可是萧然还没说出为什么要重视录象带和电视播映费的比重。萧然揉着鼻子，坐在桌面上凝视着魏东灵继续说：“娱乐方式越来越多元化，这些必然会摊薄票房收入。所以，我们不能依赖票房，而录象机用户和电视用户越来越多，亦是定然分摊掉电影的票房。这便等若是，我们将票房上的收入转嫁到录象带和播映费上，分摊风险。”
　　魏东灵沉思着，他理解萧然的意思了。踌躇了一下，立刻做出决定，抬头望着萧然说：“我同意，魅影映像完全可以独立运作了，而我们今年的主要目标就放在发行以及这两点上。”
　　跟聪明人说话就是省心，萧然感慨着。他的电影帝国之梦究竟要什么时候才能够彻底实现呀，如果不能稳固亚洲市场，并且冲破这个市场达到欧洲市场，下场恐怕亦未必见得就美妙！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十章 游子归家
　　这一次，萧然仍然没有去参加金马奖，倒是林清霞和渴望上台拿奖的魏东灵去了。金马奖上，《谍变》横扫千军，把若干技术奖全都斩下马。而《暗花》顺理成章的拿下了最佳导演和蝉联最佳编剧，最佳影片被《旺角卡门》拿下，最佳男主角都被《阿郎的故事》拿去了。
　　在这一届金马奖上，魅影除了少数几个奖漏给了台湾本地电影以外，可谓是大获全胜。开了庆功宴之后，萧然陪着林清霞和家人过了春节。
　　1989年3月，林清霞和其他剧组成员都去了内地拍摄《新龙门客栈》，萧然亦跟着一起去了。他想去看看自己的亲生父母，上次因为事起突然，耽搁了这个计划，这次不能再耽搁了。
　　在这个时候，索尼已经蠢蠢欲动的向可口可乐伸出橄榄枝了。而可口可乐似乎亦很希望把哥伦比亚出售给索尼，就在他们在激烈谈判的时候。
　　萧然回到了自己的家乡，这是一个美丽的小城。多美的地方呀，到处都是绿色的痕迹。春天已经让树枝上孵化出春的痕迹了，亦是一缕缕清新而且愉快的感觉。
　　萧然对这时候家乡的样子已经模糊了，这一次回来，立刻掀开了他记忆里每一个来自童年快乐的影子。刚进了这个小城不久，萧然便紧急的叫了停，阳光和猴子均是愕然的停下车。
　　这一辆奔驰在这样的小城市显然还很扎眼，不少路过的行人都睁大了眼睛望着这辆车，心想着这究竟是哪个有钱人呀。阳光驱赶着迎上来的好奇孩子，一边好奇的盯着发呆的萧然。
　　萧然静静的站在这条不宽的大街道上，在这条巷子里藏着他未来几年的快乐。他轻轻跨着步伐走进了这条绝对算不上干净的巷子里，猴子和安雨宣连忙跟了上来。
　　在这巷子里面有一家录象厅，萧然呆呆的望着小黑板上用粉笔写出来的几排大字：香港火爆枪战片《英雄本色》《江湖情》，爆笑喜剧片《家有喜事》。还有一排循环放映的字在上面，萧然竟是忍不住想进去瞧上两眼。
　　叹了一口气，萧然终于离开了这里，在这里珍藏了他多年的记忆。只是很多年以后，这里拆掉了，记忆就随着拆迁的尘土而飞散。这一天，在这里，他再领略了这种滋味，在录象厅看得如痴如狂的滋味。如果没有自己那么小就在录象厅里欣赏港片，只怕就不会有现在的自己吧。
　　这次，萧然没有上车，而是慢慢的在街上行走着。这个小城市里的一切，他都是那么的熟悉，曾经他以为自己已经忘却了。可是，现在他才发现，有些东西真的是一生都无法忘怀的，只不过是自以为忘记罢了。
　　瞧瞧，这不就是自己常来理发的理想理发店吗？不过，他很讨厌那理头师傅，总是把自己的头发给剃得短短的，现在他才发现，原来这个理头师傅是多么的前卫，竟将十多年后的潮流赶在前面给做出来了。
　　这不就是他上学的中学吗？他还记得学校外有一种食物，是非常好吃的零食，可惜他不记得那是叫什么名字了。招呼三人都坐了下来，在这里享受了一番零食之后，萧然这才带着重温记忆的快乐向中午放学的学生走去。
　　瞧瞧，那不就是有一次骑在小女生身上，结果被女老师怒骂流氓的家伙吗？再瞧另外一个，萧然认得，那是他初中的同学，因为在电视上看到女人生孩子，结果在课堂上向萧然问了女人是怎么生孩子的，被女老师拧着耳朵差点没丢出窗子外。
　　再瞧瞧另一个很瘦的家伙，萧然亦记得，那家伙和另外一个都很有趣。他们在学校不是好学的好学生，有一次老师让他们交作业，逼得急了，这两个家伙先后就跳过两次楼，手都摔断过两次。现在想来，真是有趣极了。
　　可是，萧然却没见着自己，没见着小时候的萧然。来到他的家，萧然以为已经忘却的三婶和六叔，还有隔壁那个整天咳嗽的姚爷爷，和那个每天好象狼狗一样在街上寻找猎物吵架的叶阿姨。当然，这还少不了那个常来一分钱一颗的那种糖来诱惑小萧然叫叔叔的那个吴大哥。
　　见到父母了，他们俩现在看上去还是蛮年轻蛮精神的。门里莫名其妙望着这几个不速之客的母亲满脸疑惑的问：“你们是来找谁的？”
　　这里的地方话是安雨宣根本就听不懂的，倒是猴子勉强能够听懂一点。萧然强忍住说家乡话的冲动，因为他很清楚，以自己的身份和地位，绝对不该懂得说这里的话。
　　所以，他只能以普通话来应答：“你是燕文芳吗？我来找萧建国的！”
　　建国这个名字很老土，萧然一度是这样认为的。可是，现在他竟全然不存在这样的想法，他看着年轻而且还颇有几分姿色的妈妈，竟是很想拥抱一下，宣泄一下自己的情绪。可是他更清楚，这样的礼节绝对不适合内地，只怕他老爸会狠狠给他一拳。
　　他们进了屋，这是政府分配的那种小房子，比公屋好不到哪里去。老爸正坐在饭桌前，一边还问：“是谁？”等他抬头一看，赫然发现四个无论穿着打扮都极其时髦（当时就这个词），而且看上去很有钱的家伙正在打量着这个房子。
　　“你是萧建国吗？我是叫萧然，是给你送东西来的！”萧然见着老爸，忍不住想起二十年后风烛残年的样子，顿时心中一激动，险些便叫了出来。
　　“送东西？”萧建国非常迷惑，不过，礼貌上他还是请了萧然他们坐下：“先坐下慢慢说，你们还没吃饭吧！”
　　虽然沙发那几乎毫无弹性的弹簧让安雨宣皱了皱眉头，可萧然却才发现坐在这沙发上是多么的舒服，他知道，这就是家。阳光摇了摇头说：“我们已经吃了，谢谢！”
　　待得老妈亦过来坐下，萧然这才按捺住激动的感情缓缓说：“萧先生，你是不是有个哥哥？”
　　萧然有个大伯，在他的记忆里，这个大伯是个很古怪的人，整天忙着东跑西跑，还时常带着一些希奇古怪的东西。直到长大了，萧然才知道，那时大伯是在倒卖黄金古董什么的，可是大伯却一直都一事无成。
　　大伯对萧然很好，时常都抱着他望着楼下那棵大树讲一些故事，比如什么三国故事和什么薛仁贵反唐的故事之类的。尽管萧然完全不记得这些故事了，可是他仍然记得那一幕很优美的画面：一个高大而且满脸胡子的中年抱着一个小孩坐在椅子上，看着楼下随风飘动的树叶说着那些曾经迷住萧然的故事。
　　萧然甚至想，很可能就是因为大伯早年为自己灌输的这些故事，所以自己才对这些很传奇的东西感兴趣。所以自己才会在课堂上因为看金庸小说而被逮住罚站，所以，才会在老师眼里由三好学生变成逃课去看录象的坏学生。
　　可惜，萧然记得，大伯在去年下半年来了一次这里之后，神秘的说是要出国，此后便没了消息。直到2005年萧然离开那个时代之前，都一直没有大伯的消息，生死不明。每个人都认为他早就死在外面了，或者就在1988年就已经死了。
　　这同样亦是萧然选择这个时候来的原因，他可以把一些不可解释的事推给大伯。尽管这样看上去太过于算计了，可是萧然更清楚，这是很无奈的一件事，他惟有这样处理才能不惹人疑心，起码能够小上许多。
　　“是这样的……”萧然不假思索的说出了自己编造的善意谎言：“你的哥哥萧建民帮过我，后来他因为意外去了。所以，我想要报答他，就只有给你们一些帮助了！”
　　萧建国和燕文芳大是愕然，萧建民这近一年来都始终没消息，他们正担心着呢。没想到萧然竟然带来的是死讯，萧建国的眼睛立刻便红了。萧然在一旁轻叹着，只有这样说，才能够打消父母一直以来的担心吧。
　　向很是坐立不安的安雨宣打了个眼色，安雨宣会意的在包里取出一大包钱递给这对夫妇。萧然鼻头酸酸的，直想哭出来才舒服。可他必须得按捺住这情绪：“这笔钱，你们收下吧！”
　　萧建国愕然抬头看着萧然，再看了看桌子上的钱，怕是不下一万，这只吓得他浑身都颤抖了，连连推拒：“这不行，我不能收这钱！”
　　萧然微微一笑，他就知道老爸会这样说。所以他早有准备：“你哥哥帮过我，我欠他人情。这点钱又算得了什么，我想他们都希望你们能够生活得好一点！”
　　萧然没打算让父母离开这里，因为他很清楚，自己已经不属于这个世界了。像这次这样来看一下问题不大，可是如果常来，那就绝对惹人怀疑了，他们不是同一个世界的人，是很难走到一起的。
　　最重要的是，他的父母都有一股倔强，很留恋这个地方。甚至于在萧然离开那个时代时，父母都依然还在这个小城里，由此可见一斑了。萧然只给了两万，他知道很多家庭都是因为钱而破裂，如果不愿意让父母出现裂痕，这个数字就得把握到这个程度。
　　再劝了几遍，萧建国终于接受了这笔钱。萧然向安雨宣招了招手，安雨宣拿出一个相机来，萧然勉强笑道：“不如我们照张像吧，出去照。”
　　下了楼，来到院子里那棵大树下面，安雨宣望着那边站在一起的三人叫了几声之后，喀嚓一声响起。萧然知道，自己唯一能够维系和依恋那份感情的便只有这张照片了。
　　刚照完相，一个十岁出头的小鬼蹦跳着跑进了院子里，身上还有不少尘土。这小鬼见到萧建国和燕文芳便开心的大叫起来：“爸妈，你们怎么在这里？我饿死了！”
　　萧然不敢置信的望着这小鬼，这根本就不是少时的萧然，顶多只是在容貌上略有相似而已。浑身一震之下，萧然猛然想起，难道因为自己这个变数，结果真正的自己根本就不存在这个世界？
　　果然，萧建国拍了拍那小鬼的头对萧然介绍：“萧然，这是我儿子，他叫萧安。小安，快叫叔叔！”
　　待萧安叫了萧然一声叔叔，萧然的心神震撼极了。世界什么事都没变，可唯一自动变的就只有这件事。萧建国没有了萧然这个儿子，而是另一个叫萧安的儿子。
　　在安雨宣那里取了一张名片递给萧建国，萧然表面不动声色的说：“萧先生，如果你以后有什么事，可以打这个电话找我。忘了告诉你，我是在香港！”
　　就这样结束吧，为整件事写上一个句号吧！萧然暗暗的对自己说着，现在他和父母是两个世界，或许有交集之时，可是绝对不可能并行。唯一的结果就只能是这样……
　　而且，他都不希望扰乱父母的生活，就当是自己出去旅游了。就好象最初一样，旅游了几年都没回过家一样。只不过，这一次的旅游有些特殊，是一生……
　　燕文芳远远看着那几条钻进汽车里的身影，眼里却仿佛只看到了其中一个似的，眼角不由自主的流下了一滴眼泪。抹了一把，她顿时感到奇怪之极：“建国，我觉得这青年好象认识我们，而且我总觉得自己好象也认识他，有很深的关系！”
　　萧建国的目光一直没离开过萧然，直到汽车消失，他这才喃喃自语：“我都有同样的感觉……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十一章 公司事务
　　《新龙门客栈》的进度略有一点麻烦，本来这确实是轮不到萧然来插手的。不过，全港都很清楚萧然是怎样的实力了，将他与徐可和吴雨森这些名导并列为香港最出色的导演之一，他就不能不作为魅影映像的艺术总监以及创意总裁而存在了。
　　这次他们是与西安电影制片厂合作的，当然，所谓的合作就是魅影出钱请了那帮脑筋死板的电影人老实的呆着别打岔。萧然很着急，他现在越来越感到事情的紧急了。
　　如今内地观众进电影院的兴趣正在一步步减弱，如果电影院再不加以改造来留住喜欢时尚的年轻人，将来恐怕亦是无法挽回二十五亿缩水为九亿的票房。可是，事实很清楚的告诉他，在九七之前，内地开放戏院投资项目的可能是极低的。
　　轻轻叹了一下，在椅子上发呆的萧然清醒过来。这部片子的演员基本上就是原班人马，刘讯这位徐可的御用演员依然在片中。不过，萧然还是不得不佩服一下这个刘讯的身手，刘讯是戏剧出身的，以前都算是香港较著名的戏子了，怨不得身手好。
　　而本来有的吴其华因为魅影收购了亚视，结果现在被无线视为敌人，把魅影都给恨上了，自然是没这个演员了。可是，这对于魅影来说，绝对不是问题。每年魅影艺人培训部能够培训出两届毕业生，每届起码都有二十个能毕业，有的是演员和歌手。
　　正所谓大漠黄沙连一片，真是一幅绝色美景。只是萧然和徐可现在关注的全然不是景色，而是表演区里的打斗。这次的动作指导是程晓东，还有几个学武出身的徒弟，都算是在培养新人了。
　　萧然现在经常性将影片里一些武术指导都交给由内地来的那些高手来做，总之一定要尽力保持住华语电影在动作方面的绝对优势。程晓东的风格是很天马行空的，可是这时他显然还没有表现出自己的风格。
　　有时候与其说动作指导的风格是很自我的，倒不如说动作指导是被导演影响的。起码程晓东被徐可影响的程度就简直堪比师徒一样，离开了徐可，程晓东简直可以说什么都干不了。
　　陈克辛非常尽职的向萧然这个老板汇报了影片的进度，进度不是很顺利，因为风沙的缘故。好在没造成什么大的影响，倒是有个演员被箭射到额头，幸运的是，每部影片的拍摄，萧然总是有买保险的。
　　提起这个演员和工作人员受伤，这在拍戏过程里是极常见的。萧然就听过传言，说某部影片拍摄时因为车祸意外，让一个工作人员死亡。结果导演只是轻描淡写的吩咐把那尸体丢得远一点，冷血程度另人发指。
　　有意思的是，目前其他电影公司的平均影片投资只在四五百万之时，魅影的投资就已经高达了八百万之多。在这八百万里，就包含了保险费以及法律费用之类的。
　　其实魅影每年在摄影器材以及后期制作的器材上，都是非常跟紧时代的。萧然甚至可以自豪的说一声，在器材上，魅影绝对不逊色于好莱坞。而天下基金亦投资了海外电影相关器材的研究室，希望能够为魅影争取到一些利益。
　　想到这里，萧然盘算了一阵，公司该有的其实都有了。他认为现在非常有必要进行东南亚甚至于人种融合了，这个说法看上去夸张了一点。可萧然的意思是非常清楚的，他的意思无非就是吸引全东南亚每个有才华的人都来香港拍戏，就像好莱坞。
　　探了林清霞后，萧然很快便回了香港。把天籁的头头陈家乐和艺人培训部的金如玉叫来魏东灵的办公室，四人这才开始商谈如何发掘歌手和演员的事。
　　提到这一点，陈家乐看上去早有预谋了，胸有成竹的笑了：“萧总，我考虑过这个问题。其实我们可以考虑筹办一个新秀比赛，就好象华星公司的新秀大赛一样！”
　　萧然很郁闷，他现在都不是总裁了，为什么人人还是叫他萧总。他和魏东灵对望一眼，魏东灵对萧然的理想最是清楚了，再加上事前交流过，自然清楚萧然想要的不仅仅只是香港地区的新秀大赛！
　　于是，魏东灵和气的盯着两人说：“新秀大赛是要的，不过，我和萧总商量过了，都一致认为不该只是在香港地区举办。我们要东南亚的潜力歌手，你得清楚，公司的目标不是香港，而是全世界。”
　　陈家乐微微一惊，其实目前港台音乐在东南亚确实是非常流行的，很多歌曲都能在东南亚其他地区和国家流行开。不过，似乎没什么人考虑过把公司的业务延伸自其他国家和地区。
　　考虑了一下，陈家乐脑海里不知转过多少念头，心里想到如果能够把天籁做成世界级唱片公司，那就真的是光辉成就了。很快他就得出了结论：“新秀大赛确实是很不错的，不过，我个人认为或者第一届暂时在香港举办，而且一定要办得轰轰烈烈。这样一来，第二届才能够相对较顺利的在其他地区吸引到参赛者！”
　　萧然和魏东灵点了点头，这个想法是非常正确的。天籁公司论公司旗下当红歌手，论后备力量的培养，都是全港数得上名次的。论到幕后老板的实力，那更是稳为冠军，很多人都很看好这家公司的潜力。
　　不过，天籁公司目前并没有完备的培养系统，主要是依赖魅影公司的艺人培训部送来歌手，以及依赖星探们在街上胡乱瞎逛。所以，此举无疑是在为天籁输送新血提供了非常良好的机会，像萧然熟悉的若干非常红的歌星都是在华星的新秀大赛上突出来的。
　　这显然还不够，萧然的目光投向颇为漂亮的女强人金如玉：“阿玉，你认为艺人培训部有没有必要跟天籁在这件事上搅和在一起？”
　　金如玉怔了一怔，立刻便笑了。其实她方才就在考虑了，演员这玩意显然是不太适合通过比赛来决胜负的。不过，这显然不意味着艺人培训部没办法在这其中获得利益：“萧总，我想不如让艺人培训部跟天籁一起举办。”
　　萧然饶有兴致的盯着这个女人，他现在是越来越佩服魏东灵在公司人员的选择了。金如玉显然看出了萧然的意思，笑着说：“表演是很难比赛的，可是我们可以通过一些才艺项目的比赛来选择物色适合的人。”
　　这恰恰说出了萧然想要的效果，当下拍板，天籁主办，魅影培训部协办。给他们半个月时间，务必拿出一份详细的计划书。举办时间初步定在暑假的七八月，这样能够让前来参加的人更多些。
　　至于宣传方面，自然是交给专业的宣传策划队伍，魅影的行销部。至于天籁必须为此向行销部支付多少资金，那就不是萧然和魏东灵想插手的了。虽然天籁是魅影旗下的子公司，可是生意上是绝对不能有半点含糊的。
　　待两人都离开后，萧然侧过连怪笑着逼近魏东灵：“你小子的眼力还真厉害，居然每次都能给公司选到很有能力的人才！”
　　魏东灵在萧然那“残暴”的神色下，“恐慌”的连连后退，头摇得跟拨浪鼓似的：“陈家乐是我提拔的，可是金如玉不关我的事。她是人力资源部发掘的……”
　　萧然郁闷的停住脚步，本来他还以为是魏东灵干的，那样便可在其身上敲打出一顿饭了。不过，话又说回来，好象一直以来都只有魏东灵敲打他的份，什么别墅呀游艇呀汽车呀，萧然都不知道在这上面损失了多少钱。
　　现在无论是萧然还是魏东灵都轻松了太多，公司分拆之后就是让人愉快。现在魏东灵就直接向萧然负责，名义上魏东灵既然是CEO，那公司的具体策略都该是他来决定的。可是在这方面，魏东灵还是每次都愿意跟萧然商量一下。
　　在某种意义上，公司是非常团结的，不能说崇尚集体主义，可是却没有人为了争功而闹得面红耳赤的现象。这公司的一切的一切都不能不归功于魏东灵，毕竟有他坐镇，萧然才能够安心的控制魅影帝国的大方向。可见，有时候个人英雄主义是没什么好处的。
　　可是，萧然现在基本上就相当于魅影的形象代言人了，不得不说，这家伙实在很有演戏的潜力，而且在形象上亦符合魅影公司的形象。
　　可怜魏东灵身为魅影CEO，功劳居然还屡次被媒体弄到萧然脑袋上，他都不知以此为借口向萧然勒索了多少次。所以，萧然在魏东灵身上，总算是了解了要做英雄，就必须得付出一定的代价这个道理。
　　“阿东，有没有觉得自己的待遇太差了？”萧然收敛了神色，严肃的看着魏东灵，这是很重要的，可是亦足见萧然和魏东灵的关系是很坦诚的：“我一直认为只给你百分之五的股权太少了！”
　　“少来这套……”魏东灵高昂的昂起头，瞥了一眼萧然：“不要小瞧我那百分之五的股权，好歹都让我成了全港的亿万富豪之一。而且，我现在多少都是著名公司的高层了。”
　　萧然忍不住笑了，他和魏东灵在私底下总是谈笑无忌，这是件好事。他之所以这样问，是因为今天关新给了他一份报告，报告上指出嘉禾以及其他公司都试图挖魏东灵，嘉禾甚至开出了五百万的年薪。
　　当然，其他公司似乎不太清楚目前魏东灵的年薪就已经有五百万了，加上每年的分红之类的，加起来年收入起码过千万。魏东灵再瞥了萧然一眼，他倒是真的不在乎钱，跟萧然倒是一个德行的。而且他对目前的待遇已经很满意了，年收入达千万，这在香港的企业管理层来说，绝对是很少见的。
　　“你是指嘉禾想挖我的事？然哥呀，我都跟你签了卖身契，你还想怎么样！”常年的谈判让魏东灵的演技更加炉火纯青了，只见他装出一副悲惨的模样，直恨不得一把鼻涕一把眼泪的哭诉。
　　萧然给逗乐了，他倒是不担心魏东灵跳槽，毕竟他们的交情就在这里了。而且魏东灵干起这个来似乎越来越有劲，哪舍得呀。况且，还有合约约束着呢。
　　“不扯这个，对了，电影奖的事安排的如何了？”萧然转开了话题，想起前段时间自己和魏东灵讨论过的，关于筹办电影奖的事。
　　金马奖是不行了，而且其只针对华语电影。金像奖倒是大可扶持一把，可是其规章更是狭窄，限制了必须是港产片以及其他方面才可参加竞逐。
　　而在萧然的眼里，要扩大华语电影的影响力，扩大魅影的影响力，举办电影奖绝对是个好主意。对于目前这个奖，他的想法非常简单，就是办一个相对文艺的电影节，吸引全球范围内的影片。
　　魏东灵摇了摇头，郁闷的说：“筹办不难，难的是要如何才能够邀请到全球范围内的大明星和大导演来，这才是关键的！而且你知道的，作为电影公司，我们是不能够插手的。所以，我们惟有以赞助的方式来进行，这就有些难度了。”
　　萧然沉思片刻，其实他不是没考虑过。目前魅影在东南亚的影响力的确已经很大了，毫不夸张的说，魅影只要停产一年，指不定能饿死多少人呢！可是在全球，实在谈不上什么吸引力。
　　这事倒不急，起码萧然是这样认为的。关键是在于筹备，以及找哪个单位来主办？或许不妨可以找政府来搞，不过，萧然倒不认为港英政府有那么大魄力。甚至很可能因为港英政府的压力，而不得不把这电影节移到英国，这都未必没可能。
　　谈了一会，依然没什么进展，安雨宣便来通知萧然该去影协开会了。提起这个会议，萧然就有些糊涂，这三大公司有事没事开什么会，而且还非要老板亲自去。
　　无论如何，既然是三大公司的老板都有去，萧然若是不去便好象说不过去了。来到影协，进了会议室，萧然便见到三大公司首脑齐聚在此，当然，身旁还少不了助手或者女秘书。
　　同三人笑了笑，萧然在邹文淮下首坐下，扫视三人一眼，这才饶有兴致的瞥了一眼吴寺远说：“吴叔，今天想谈点什么？难道有什么公司闹出矛盾了？”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十二章 片酬会谈
　　“没有的事，这次把你请来，主要是谈谈片酬的事！”
　　邹文淮盯紧了萧然，那神色就好象萧然在他口袋里偷走了几亿一样。吴寺远真的非常后悔为什么要坐这个位置，杨奇和潘迪声就不提了，可是邹文淮和萧然绝对不是容易说话的人，这可让他为难死了。
　　遗憾的是，行业内有名望而且有人缘有资历的不多，吴寺远恰恰就是这样一个人。所以，这个位置暂时除了他，没人能够取代的。看上去，他似乎只有继续郁闷下去了。
　　萧然倒是愣了一下，这才意识到邹文淮指的是演员片酬和工作人员片酬的问题。明白了这点，他忍住了大笑的冲动，怨不得这班人那么鼠目寸光了。不过，魅影的片酬亦未免高得有些让人郁闷了。
　　目前全港身价最高的男演员是发哥，因为《秋天的童话》以及《监狱风云》外加《暗花》和《谍变》，他目前在欧洲都有了相当数量的影迷了。而且，在东南亚发哥绝对都是最有票房号召力的演员之一。
　　所以，发哥的身价根本就是一个天价，最新叫价高达四百万，这还不算上分红。而程龙的片酬目前都只不过只有两百五十万，当然，在收入上，因为程龙的威禾是跟嘉禾合作的子公司，所以在收入上自然是没什么差别了。
　　可是，全港能有几个像程龙这样做演员做到开电影公司的？或许历史上的发哥算一个，那时候发哥都是跟林令东联合创办了银奖电影公司。可是，现在发哥显然没那份精力去考虑那事了。本来嘛，老实钻研自己的演技岂不是更好，其他的事交给其他人去做。
　　目前全港一线红星的身价普遍在一百万到两百万之间，就连周星池现在在外面的身价都只有八十万而已。可见要进入这个百万俱乐部不是一件容易的事，女演员方面就惟有林清霞和钟楚虹达到了这个数字。恐怕全港所有电影演员加起来，达到这个身价的都屈指可数。
　　这个数字对比好莱坞自然是很低的了，可是，不要忽略，这里是香港。而且更加不要忘记，在魅影创办之初，全港身价最高的就只不过是上百万而已。
　　在短短两三年里，演员们的片酬就被提高了数倍，这就是瞎子都看得出来是魅影在默默推动的。这都难怪三大公司挨不住了，非要找萧然理论一下，顺便谈一下压片酬的事。
　　换做是以前，魅影创办一年时，嘉禾肯定敢站在强势地位压下魅影。可是，现在就是傻瓜都知道，嘉禾表面上固然还是全港第一大公司，可是无论在资产还是市场占有率，甚至于票房收入上，都被魅影超越了，魅影才是真正的香港头号电影公司。
　　所以，邹文淮不敢亦不能把萧然如何，只能借影协之力来给萧然施加压力，顺便再联合天罗和德宝。萧然倒不怨杨奇亦在这点上站在嘉禾的角度，毕竟这片酬增加得太猛了。自《谍变》之后，发哥的片酬立刻飙升了几乎一倍，这样的频率，其他公司肯定是抗不住的。
　　众所周知，这时代的港片向来都是以低成本来博取暴利的。可是，片酬这一涨，就拿发哥来说吧，按照萧然规定下演员片酬最多只占四分之一的规矩，这就意味着有发哥主演的影片，制作费至少都要超过两千万。加上其他演员的片酬，按比例增加，那很纯粹的三千万制作费都是稀松平常的。
　　可是，不要忘记，这制作费就三千万了，再加上宣传费以及其他的保险费和法律费之类的。这样算下来，数字绝对不会低于三千五百万。就算拼着不要这个比例了，拼命压缩，全套下来最少都需要两千五百万。
　　全港制作费超过两千万的影片有多少？1988年，除了程龙主演的一部片子达到了这个数字以外，就只有《谍变》达到了这个数字。更加不要忘记，在去年，大制作的投资都只在八百万左右而已。
　　不要以为魅影给演员们提升片酬对其他公司没影响，恰恰相反，这个影响极大，让行业内部的片酬统一都提高到了魅影的程度。便仿佛当年索尼入主哥伦比亚，结果一下子给金凯瑞开出全球第一个突破两千万的片酬。
　　这个下场便是导致其他电影公司的主管叫苦不已，因为索尼这样一提价，他们就不得不跟着把价格提上去了。面对来自行业内部的排挤，亦怨不得索尼在好莱坞交足了几十亿美金的学费，这才开始了盈利。
　　不过，魅影不是索尼，萧然要提价，其他公司根本不敢把萧然怎样。他们现在唯一的目的就是，希望以全港所有公司的名义来给萧然压力，务求一定要把片酬压下来。今天吴寺远便是代表着其他公司而出现在这里的。
　　想通了这点，萧然忍不住笑了，他想自己已经找到一个能够在短期内击败其他电影公司的方法。这个方法便是提升片酬，片酬升了，成本增加了，其他公司的片子市场没魅影广阔。这就意味着，成本和开支增加，可是营业额却没变，结果只能是利润低下。
　　利润低，甚至亏损的后果是什么，这是很显然的。其实萧然亦是清楚，港片衰亡的原因有很多，其中之一边是明星片酬太高了，动辄便是数以百万计，可市场却绝对没达到这个程度。其结果自然是制作费大量缩水，水准低就太正常了。
　　可是，萧然更清楚，发哥的四百万身价，绝对是超值的。换做是在现在的好莱坞，就凭《谍变》的近十亿票房，发哥的片酬都该成为一线明星了。市场的大小，决定了明星们的身价，这是必然的。
　　在萧然忍俊不禁之时，潘迪声亦是一脸冷酷的样子开了口：“阿然，现在魅影把行业价格提升了太多，很容易让市场混乱的。我们都一致认为，片酬一定要压下来。”
　　萧然全然没把这放在心上，就算全港电影公司联手封杀魅影，他都丝毫不惧。开玩笑，魅影本身就隐隐凌驾于嘉禾之上了，再加上提升片酬这些举动绝对是明星和电影人们乐于见到的，谁会蠢得来反对这样一个人缘极好，而且实力那么强大的公司？
　　而这亦是三大公司试图和气跟萧然谈判的原因了，萧然的目光瞥向杨奇，看上去杨奇似乎亦支持这种行为！萧然笑了，笑得极是欢快，一时间倒让其他人都傻眼了。
　　本来因为这班人的愚蠢而打算拂袖而去的萧然叹了一口气，现在香港就剩下这几家算是有些发行能力的公司了。如果连他们都没了，萧然将来进军好莱坞的时候，就没有了基地，只怕被强大的好莱坞同化都有可能。
　　踌躇了一下，他站了起来，非常诚恳的望着三个老板说：“现在我们四家公司都是具有东南亚发行能力的，现在我们一部影片的平均投资为四五百万。发行之后，这样一部片子能够赚多少？一般情况下，能够获得三倍的利润，就是一千两百万以上。”
　　“这样的利润，大家认为真的很正常吗？”萧然忽然觉得很悲哀，扫视了这群无知的人们沉声道：“利润大了，就该跟着把利润投进来扩展市场，而不是只一味的赚钱，否则将来市场都会丢掉的。”
　　没人说话，只听得到粗重的呼吸声。萧然真的觉得跟这帮人讲话很累，可他还是得说服这些人，为了港片的未来：“港产片现在只占了东南亚市场不到百分之二十的市场，你们认为不可能再扩大市场了吗？演员们现在的市场远远不止这个价格，我还嫌给得少了呢！”
　　仍然没人说话，好象每个人都在咀嚼萧然的话一样。萧然的目光停留在思考的杨奇脸上，他想如果连杨奇都不懂他的意思，那就真的没救了：“去年魅影公司平均每部片子制作费是八百万，赚得却比去年多。你们想知道今年是多少吗？今年是一千两百万！你们是四百万还是五百万？”
　　萧然指的一千两百万没有包括宣传费之类的，而且这个数字还是跟一些新人主演的片子拉平下来才得到的。而今年魅影计划投资开拍至少四十部影片，这其中制作费过两千万的便高达十部。
　　萧然和魏东灵不是没担心过这个片酬问题，问题不在于这里，而是在于不平衡。电影演员和电视演员的片酬差距正在渐渐拉大，美国的电视业非常发达，可那是仗着本地市场庞大。而中文电视业的主市场其实是在于内地，可是想要内地开放电视市场，那萧然几乎不抱什么主意。
　　中文电视台终究是难以覆盖东南亚，美国电视台则不存在语言问题，可以在欧洲登陆而绝没问题。这样一来，收视率必然决定演员和主持之类的收入，可是电视业因为内地无法开放，根本就不可能造成大幅度上涨。
　　而电影演员的收入却在暴涨，这样一来，就形成了电影演员比电视演员吃香的局面，早晚形成畸形的局面。萧然和魏东灵商量了之后，还是认为这或许都不失为培养演员的方法。给新演员在电视剧上磨练几年，再成为电影演员。这个问题只能无奈的就这样暂时解决了，可问题终究还是存在的。
　　听得萧然这番痛心疾首的真诚之话，杨奇和潘迪声对望一眼，其实他们本来是没打算抗拒这件事的，只是被嘉禾架上来的。毕竟魅影的成功经验摆在面前，《谍变》成为华语电影卖座之最的成功历历在目。
　　而杨奇和潘迪声学萧然那么干，拿下发行权，甚至模仿魅影的公司结构都尝到了一定的好处。当然清楚萧然不太可能做出这样自毁利益的决定，现在得萧然那么稍微解释，他们便大致上推测出了萧然的意思。
　　于是，两人的神色轻松下来，悠闲的喝了口茶，这才笑吟吟的说：“我们都同意萧总的意思，是时候给演员们提加片酬了！他们的身价该由市场决定，而不是我们开个会就决定下来的。”
　　萧然松了一口气，他不是因为有了同盟而感到愉快，而是为了这两人的开窍而感到愉快。只剩下邹文淮独自思索着，其实他都是个了不起的人了。邵老爷子称霸香港影坛数十年，素有电影大亨之称，却被邹文淮和何贯昌在短短十年里推翻，由此便足见其不简单了。
　　邹文淮想的非常简单，他很清楚要跟好莱坞抗争太艰难了，单是财力就根本没得比。所以他一直都只想维护嘉禾在本港的统治地位，可这恰是嘉禾的致命伤。
　　纵然他的确经常进军甚至投资海外，可是那往往都是短线投资，邵氏的惨败是教训，亦是阻止他全力进军海外市场的心理障碍。所以，对于他来说，在香港这样的小市场，提升了片酬，将来就无法维系正常运转。
　　他根本不赞同萧然的胡说八道，认为港片根本没可能跟好莱坞对抗。可是形势逼人，他就是想不加片酬都已经不可能了，这一场针对萧然的会议最终便成了嘉禾衰败的前奏。
　　见邹文淮默默的点了点头，萧然知道自己再一次的赢了嘉禾。可是，如果嘉禾还是不知道进取的话，萧然一定会毫不客气的搬掉这块拦路石。
　　会议还没有结束，萧然坐了下来，揉着鼻子笑了：“演员的片酬问题就这样了，可是我想了解一下，大家对其他人的酬劳是怎样看的？”
　　杨奇和潘迪声愣了一下，他们都隐隐听说过，在魅影，幕后工作人员的酬劳比在其他公司要高出一大截。可是，几乎没人知道这个确切的数字，尤其是导演，更是不清楚了。
　　见到他们呆住的样子，萧然便知道这事恐怕亦不见得就容易处理了。在魅影，执掌导筒身价最高的是萧然，是八十万，外加百分之五的提成，恐怕亦是全港身价最高的导演。
　　其次便是吴雨森和徐可，身价均是八十万，却没有提成。千万不要小瞧这个分成，而且这个分成的涵义是非常广泛的。就拿萧然来说，他是百分之五的分成，那么，决定他拿多少的关键就在于这个分成的基数。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十三章 关系曝光
　　是从发行方和放映方以及制作方还没有分过的利润里分？还是在发行方和制作方没分过的利润里分？或者是跟制作方分？再或者是，制作方除去了种种费用之后再分？
　　这每一个基数的不同，甚至合约上每一个字的不同，都有可能造成这收入的不同。就拿演《蝙蝠侠》的波顿来说，那片子便给他带去了五千万美金的收入。他的片酬最多两千万，可是结果加上分成就拿了五千万，这数字是如何的可观，由此便可见一斑了。
　　提成的基数越是靠近源头，那么能拿的就越多。就按照《谍变》近十亿的票房来计算，如果从最源头处瓜分，那萧然百分之五就能拿五千万。但这是不可能的，任何电影公司都不会接受这样的条件。
　　如果是从除去放映方之后的利润来瓜分，萧然亦能拿三千万左右。就算是跟制作方跟发行方算了帐之后，除去所有开支之后再跟萧然分，那都一样能拿到一千万左右。这比起导演费来，要强出十多倍了。
　　虽然真实实力，吴雨森和徐可都要强出萧然许多，可是他们没有萧然这样有名。而且亦没有萧然这样强大的票房号召力，根据行销部的调查，只要是萧然和发哥合作的片子，各大院线都心甘情愿的立刻挪出黄金档期，东南亚票房起码能过两亿。
　　吴和徐在本地算是颇有票房号召力的了，可一样不如萧然。这就决定了他们没多少资格跟魅影谈提成的事，而萧然对这个有资格拿提成的要求非常简单，可是亦不是很容易做到的。条件就是：无论是演员还是导演，都必须在海外有相当的票房号召力才能谈这点。
　　如果说任何一个新导演，只能在目前魅影的发行力量之下，能够让全球票房达到十亿，那就绝对拥有了谈提成的资格。当然，如果下一部片子票房惨败，那估计以后再提的希望就不大了。
　　萧然设置这个条件不是在为难徐可他们，而是试图让大家都认识到海外市场的重要，以便于在拍摄时能够注意到海外观众的口味。这样才能够尽可能在商业上迎合主要观众的口味，而不是像以前的港片那样一味的追求描绘本地气息为荣。
　　当然，萧然不担心内地观众将来无法接受港片，因为走私过去的录象带已经在为港片培养忠诚的观众了。那可是一批绝对无敌的力量，整整一代人的力量是多么庞大，那是难以形容的。
　　简单的说，跟魅影开戏，收入绝对是难以想象的丰厚。譬如已经渐渐隐为香港最著名摄影师的黄永衡目前的身价就是二十万，相当于三年前一个大导演的身价了，而且那还不算事后的红利和奖励。若是把票房和奖项上都顺利，这一部片子拿四十万绝对不是问题。
　　而在其他三大公司，根本没有摄影师有二十万的身价，更不要提一部片子拿四十万了。所以，人材现在都在向往着魅影，希望能够被魅影看上，甚至签下合约。
　　对于这一点，德宝他们都没什么异议，毕竟他们总是需要留下人材才行，否则连导演都往萧然那里蹦，那还拍个屁呀。惟有邹文淮拍案而起，怒喝一声：“不可能给提到那么高！”便拂袖而去了。
　　萧然淡淡一笑，甚至看都懒得看邹文淮离去的身影。如果邹文淮连这点都看不透，那就注定被萧然消灭了。邹文淮跑了，只剩下萧然三大公司的首脑，外加一个不知该说什么的吴寺远。
　　吴寺远有跟魅影合作过，譬如《法内情》便是了。魅影对电影人的重视让他非常舒服，而且加上绝对丰厚的酬劳，他甚至想连自己的寺远电影公司都不做了，而是干脆跟魅影拍片去。
　　离开了影协，杨奇和潘迪声追了上来问：“阿然，你真的不担心开支高了而导致利润减少？”
　　萧然感慨一声，商人真是天生追求利益的。等了他们俩一下，这才并肩向电梯行去，萧然不厌其烦的解释：“市场都还没占领，谈什么利润？难道现在的利润不够高吗？”
　　潘迪声苦笑不已，如果说起来，恐怕他的德宝在制作费上的投资是在最低的了。不是因为他不愿意投资，而是德宝向来是走文艺和女性动作以及都市低层喜剧路线，根本不需要太高的制作费。
　　本来杨奇是没办法在圈里立足的，如果不是萧然力撑，只怕是没什么希望的。不过，交情归交情，生意归生意，萧然和杨奇都很清楚的。杨奇不假思索的问出了方才一直在脑海里萦绕的问题：“如果市场丢掉了，可是大家不愿意降片酬怎么办？如果制作费停不下上涨速度，怎么办？”
　　萧然淡淡的笑了，这些问题他早考虑过了。不要以为二十年后的好莱坞风光无限，可是却是建立在极高的风险之上，如果明星们的片酬继续高攀，而制作费持续上涨，那迟早要陷入崩溃当中。
　　所以，他明白在这方面是需要极其严格的控制：“假设海外市场没了，就降适合市场的片酬，这是随着市场来调节的，绝对不能放任。制作费一样是需要市场来调节的，如果市场能够承受得住你一亿美金的投资，那么便可投资一亿。当然，风险是相应存在的。所以，适当的控制和调节是必然的，影协的作用不就是调节吗？”
　　潘迪声很犹豫，他现在的生意只剩下最后一笔价值大约两亿的还没卖了。如果他要全心做电影，而现在的制作费提高那么多，手上的流动资金未必见得就足够。犹豫了一下，他还是决定留下那个产业。
　　杨奇是融资创办的天罗公司，目前的市值是六亿。德宝是潘迪声完全控制的，市值亦仅仅只有七亿上下。天呐！萧然在肚子里悲鸣着：到时候谁来作为后盾呀！
　　魅影如此迅猛的发展，而天罗和德宝靠现在的资金是绝对跟不上魅影的脚步的。这便是萧然担心的一个问题，嘉禾肯定是不能留了的。不过，这样的老牌公司，萧然除非开出令人无法拒绝的价格全面收购嘉禾，否则很难彻底让嘉禾消失。
　　可他亦没打算让嘉禾留在港片市场上捣乱，所以，看上去唯一的办法便是把嘉禾挤出市场，由它自生自灭。反正这世界就是这样的，跟不上时代的脚步，就必然被淘汰。
　　只是天罗和德宝的问题真是纠缠了萧然很久，在对海外发起进攻的时候，他需要坚定的盟友。而现在看来，惟有天罗和德宝才能够担当这个人物。慢慢任由他们自己发展，怕是再花二十年都未必能够有现在魅影的市值。
　　想了好一会，萧然还是只有无奈的苦笑了，看上去，为了给自己找两个可靠的盟友，似乎只有出让一些利益了。转过身来望着两个正在沉默思考的老板：“两位，有没有兴趣投资一间公司？”
　　回过神来的潘迪声立刻来了兴趣，眼神闪烁着感兴趣的光芒问：“是什么公司？竟然值得萧老板重视？”
　　“卡拉OK！”萧然忍不住再叹了一口气，想不到他居然还有把利益主动出让的一天，而且还让得那么无奈那么憋屈。
　　“卡拉OK？”潘迪声和杨奇同时迷惑不已，这时候卡拉OK还没有开始流行，他们当然不清楚。
　　确实是卡拉OK！这是萧然临时想到的，他依稀记得卡拉OK是九十年代初开始流行的，这还是记忆里《新半斤八两》的剧情提醒了他。唯一让他感到愉快的就是，这项发明已经被他拿到手了，而且已经派人在全球开始申请专利及注册这个商品名了。
　　“你们回去之后调查一下，如果有兴趣的话，不妨可以考虑一下入股！我可以给你们每人百分之十五的股权！”萧然现在感觉自己就是圣人，就是他妈的一个既蠢也无知的圣人。
　　可是他很无奈，垄断固然是有趣，而且利润极高。可是垄断更容易让魅影失去竞争力，最重要的是，正如前文所提到的，萧然可以让魅影领导港片，甚至世界电影，可是却不可能成为救世主。
　　三月底，投资部正式分拆，命名为动力投资基金，成为魅影旗下另一间极其有力的公司。而卡拉OK亦正式成为动力的重点投资和项目之一，在短期内投入了至少四亿资金。
　　让萧然郁闷的是，潘迪声和杨奇都对这个卡拉OK半点兴趣都没有，都不肯入股。在金像奖颁奖之前，萧然再一次的收到了几个好消息。第一是里奥公司目前市值已经高达近四亿美金了，第二便是索尼花了三十五亿美金，正式入主哥伦比亚，在美国成为了出头鸟，被恐惧的美国传媒狠狠批为试图买下整个美国。
　　第三个好消息便是，光魔的股票已经悄悄拿下了百分之十五，而光魔董事会的其他几个大股东都对光魔的业绩不是很满意，都有抛售手上股票的想法。萧然立刻吩咐房小强接下来，要拿下光魔就在此一举了呀！
　　在金像奖颁奖典礼开始之前，萧然过得非常悲哀，因为他这时才发现，公司剩下来的流动资金已经所剩无几了。这就是处处搞投资的下场，萧然简直苦恼之极。
　　现在萧然不是很想收购好莱坞电影公司了，因为索尼在美国遭到全民讨伐的样子就是一个前车之鉴。当然，这不是不能做，而是目前萧然既没钱，也不该去做。
　　最让萧然郁闷的是，他发现除了卡拉OK有希望在年内迅速赚钱以外，其他的主要投资基本上都是要五六年甚至十来年后才见效的。当然，目前魅影控制的戴尔公司的股票就已经价值五亿美金了，可是比起以后的价值来，这还是差太远了。
　　这见鬼的资金缺口让萧然向跟邵氏买下片库的钱都没有，不过，他现在就是在期待卡拉OK发威。现在专利权在动力手上，动力甚至不需要干点什么，只要把这活给外包出去，就凭着那一年上百亿美金的销售额，萧然这还不得赚翻了。
　　可是，四月到来之时，发生了一件让萧然和林清霞担忧了很久的事。那个早晨的天色不太妙，阴沉沉的便好似要下雨了一样，可是雨却始终都没有掉下来。
　　与刚拍完《新龙门客栈》回来的林清霞吃了早点之后，便一同离开了。萧然是去总部，而林清霞则是去了思维公司为《新龙门客栈》做后期。
　　来到公司时，萧然便感到公司的氛围极其不对劲，每个人都盯着萧然神色古怪的招呼着萧总，那感觉就好象全世界都瞒着他做一件事一样，让他感到非常难受。
　　萧然满心疑惑的进了办公室，安雨宣正在办公室给里萧然斟上一杯水。安雨宣一见萧然来了，亦是神色异常古怪的望着他：“萧总，这里有几份报纸，我想你最好还是看看！”
　　萧然还来不及看报纸，安雨宣刚出门去不到两秒钟，门便被风风火火赶过来的魏东灵给踹开了。魏东灵的神情亦不正常，涨得满脸通红，与其生气的样子完全一致。
　　萧然还以为是工作上的事，本来都没什么在意的。可是，当魏东灵以又急又快的速度把下面一句话说出来之后，他笑不出来了：“阿然，你和清霞的关系被东方日报捅了出去！”
　　心神剧震之下，萧然顿时呆住了，半句话都说不出来，竟是仿佛花了足足一分钟的时间来消化这个新闻一样。一时间，他的脑子里就跟乱麻似的，如何都理不出一个头绪。
　　魏东灵的恼火已经消失了，尤其是见着萧然这副失魂落魄的样子，更是难过。走上去轻轻拍着萧然的肩膀说：“阿然，理智一点，没事的，肯定没事的！”
　　苦笑着，魏东灵很清楚这句安慰的话是多么的无力。若是在欧美，这倒没什么，可是这里是华人的世界，向来保守的华人世界。萧然和林清霞该如何是好？或许这就是他们经历的第一个考验了！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十四章 清霞柔弱
　　把报纸的娱乐版翻来一看，萧然惊讶得连牙齿都险些掉下来，张大了嘴呆看着这有图为证的绝对爆炸性头条新闻。上面赫然以一行极其显眼的字作为标题：萧然与林清霞的同居生活！然后下面还有一条更是让萧然震怒无比的标题：不伦之恋是如何开始的！
　　不要以为东方日报是在哗众取宠，事实上，在这行字的下方便有几幅图片。那几张图片里的内容赫然是萧然在阳台上抱着林清霞的亲热镜头，下面还有介绍了他们这是在萧然的家里。
　　这便是傻瓜都看得出来，绝对不是无意拍到的，而是刻意的偷拍。究竟是什么人这样干的？对他有什么好处？萧然的脑海里迅速转开了无数个念头。长期的商场经验让他总是把很多事都当做了阴谋，可是，这一次却真的不是阴谋，更没有什么幕后主使者。
　　其实这根本就是当初卖房子给萧然的那个地产经纪干的，当时那家伙觉得两人关系有点怪，后来在娱乐版总见萧然和林清霞形影不离，忍不住便来萧然这里瞧了瞧。结果却瞧见了林清霞和萧然在一起的情形，这家伙立刻意识到只要能拍下来卖掉，肯定发达。
　　糟糕！萧然没想多久，立刻便想到了现在的林清霞。一时间，他立刻心急火燎的对魏东灵交代了一声，便立刻像风一样离开了公司。
　　他现在非常担心林清霞，怕她无法忍受得住这样的事。当他来到思维之后，发现依然是人人对他侧目而望。他毫不在意这些眼光，一眼见到刘讯，大喜之下问：“刘叔，林清霞现在在哪？”
　　刘讯亦是来配音的，只不过，现在暂时没他什么活，便出来透下气了。见萧然这番紧张的模样，心里感慨不已：“萧总，她和徐导还有梁佳辉他们正在配音室里！”
　　萧然的情绪总算稳定下来了，看上去林清霞显然还不知道这件事。向刘讯点了点头致谢，便向配音室行去。这刘讯倒是跟银幕上扮演的绝大多数反派人物截然不同，而是很爱谈笑的开朗性格。
　　悄然来到配音室外，萧然没有立刻冲撞进去。他很清楚，如果自己就这样冲进去，就会造成了噪音。其结果肯定是被徐可狠狠骂上一顿，徐老怪在这方面可是不讲什么情面的。
　　“萧总，不要担心，肯定不会有事的！”阳光相对而言，是口才不是很出众的。所以猴子才能够与其成为非常般配的搭档，这就是互补效应了。
　　“叫我阿然就可以了！”萧然叹了一口气，他觉得自己这一辈子叹的气都没今天那么多，心焦的次数加起来都没今天多。看不到林清霞，他觉得自己的灵魂就好象飘了起来，找不到方向似的。蓦然间，他这才惊觉，自己对林清霞的感情已经无可救药了。
　　阳光和猴子就好象萧然一样摇着头，感慨着萧然和林清霞之间的感情。他们几乎天天跟着萧然，当然很清楚萧然对林清霞的感情是怎样的。平日里总是嬉笑的猴子好象被萧然传染了一样叹气道：“然哥，我知道你在担心什么，可是你可能太紧张林姐了。其实她不是你想象中那么脆弱的！”
　　萧然全然没有听到猴子的话，他现在正在思考随这件事的曝光，社会上将会出现怎样的反响，而这些舆论又将会造成怎样的压力。最重要的是，他应该如何应付！
　　不久，门开了，林清霞和张蔓玉等几个主演一脸疲惫的和徐可出来。他们陡然见萧然在这里出现，正欲说点什么，萧然便抢先开口看着他们说：“几位，我想和清霞单独谈几句！”
　　徐可和梁佳辉他们叹了口气，摇着头离开了，张蔓玉则是盯着萧然老半天，似乎想要在萧然脸上看出是不是对林清霞真诚的，这才走得远了去。
　　他们哪里不知道这件事，这可是全港，甚至很可能是全东南亚三天之内最轰动的新闻了。只是，对此他们亦不知道该说点什么，道德观念告诉他们，这是不该允许的。可是，见萧然那副神情，他们便隐隐感到拆散两人更是罪过。
　　只剩下萧然和林清霞了，萧然凝视着她，轻轻牵住她的手，想要给她足够的力量来抵挡这个消息。林清霞一样盯着萧然，如果换了平常情况下，萧然若是站在旁观的角度，定然觉得这样眼神深情对望的样子非常做作和恶心。
　　可是，他现在却知道了，有些东西真的只有两个心意相通的人才能够体验得到的。萧然努力平息着波动的情绪，静静的说：“清霞，我们的关系，报纸已经……”
　　“我知道了！”林清霞确实已经知道了，这样的新闻，让她如何能够不知道。只是她现在的神情却让萧然迷惑不解：“不要紧的，由他们去好了！”
　　她知道了！萧然的心微微一颤，见林清霞那副全然不在意的样子，他更是迷惑了。在他的心里，总觉得林清霞不该是现在的神情，这不仅仅是他对林清霞的了解，而还是因为他的感觉告诉他的。
　　他想他明白了，林清霞是在硬撑着，她不想在其他人面前表现得很软弱。她是一个表面坚强，可是内心却极容易受伤的女人。就好象当初听到萧然的婚讯，便立刻躲去了布拉格不听不问一样。在感情上，她一直都是被人伤害的受害人，直到她和萧然走到了一起。
　　把林清霞搂在怀里，萧然怜爱的在其耳边轻轻说：“清霞，在我身边，你就不需要再掩饰自己的真实感觉了。你知道我是喜欢你的，你知道我会为你挡下一切风雨的！”
　　“我知道……”林清霞瞬时间心乱如麻，一直强忍着的泪水终于不可抑制的狂奔下来。她就知道会有今天，就算萧然铺垫了多少，这一天迟早会来的！
　　萧然让自己的肩头，承担了林清霞的重量，用自己的双手给予她充分的安全感。他想，他能够做得到的不止是这些，还有更多更多。只要他愿意，不要说跟林清霞在一起，就是跟王母娘娘在一起，就是天王老子都不能动她分毫！
　　他知道林清霞受了伤，心灵的创伤，最早的两次感情创伤让她几乎陷入了崩溃里。只是林清霞依然强忍着，在全世界面前，她是个有能力而且有担待的女人，她的英气便是这份表现。
　　可没人知道，就算再以全世界的怜悯都施加在她的身上，都无法修补她的创伤。如果不是萧然的出现取代了一切，只怕她将从此对真情而绝望。
　　忽然间，萧然觉得自己对林清霞真的很差劲，林清霞的整颗心都系在他的身上，他就成了她的唯一。可是萧然却没能够把自己的心灵彻底的向林清霞展开，而且还不是她的唯一。因为萧然不止是隐瞒了自己的来历，甚至为了电影事业，而无法把全部的感情都给她。
　　在狠狠的责怪自己之余，萧然做出了一个决定，他希望能够在最短时间内建立电影帝国，并且击败好莱坞。完成了理想的萧然，然后就可以把自己的全部给林清霞了，这是一个梦想，理想之外的梦想。他想，这或许是唯一弥补今生最爱的唯一方法。
　　这个时刻不需要言语，萧然没有说话，因为他很清楚林清霞需要的是狠狠发泄。就是这样，在徐可和张蔓玉他们的眼里，萧然和林清霞就好象电影里男女主角终于走到一起那样，时间就仿佛凝固了一样。
　　终于待林清霞结束了哭泣，萧然这才故意逗道：“不要哭了，再哭就成大花猫了！”
　　遗憾的是，这个笑话显然没能让林清霞笑起来。她现在很担忧，来自社会上的强大舆论压力，他们能不能顶得住。如果不能的话……想到这里，她甚至不敢再想下去了。或许如果真的发生那样的事，她唯一的选择就只有……
　　“没事了！”萧然紧紧的握住林清霞那柔软的手，他害怕她被夺走。如果真是那样，恐怕他所做的一切都将毫无意义了。想到这里，他的语气变得肯定而且坚决，就好象清洗黑道那一晚的语气一样：“无论任何人，都不能让我们分开！”
　　徐可他们是愈看愈惊奇，尤其是张蔓玉，他们不知道原来这是真的。惟有徐可还勉强能够不是那么惊讶，毕竟他是萧然的好友之一，多少还是有些感觉的。
　　可是对于张蔓玉来说，这就绝对是一件相当意外的事了。尽管看了报纸之后已经有了心理准备，可是仍然对这一切感到惊奇。甚至于见到萧然如此疼爱林清霞之时，更是忍不住有些嫉妒了。
　　见萧然和林清霞行了过来，徐可的目光在两人握得紧紧的手上扫了几眼，叹了口气，终于还是没说什么。梁佳辉倒是非常关切的问：“现在，你们打算怎么办？你们的年龄……恐怕没多少人会接受！”
　　林清霞看着萧然，萧然是她的主心骨，无论萧然说什么，她都会同意的。现在她觉得自己其实是很幸福的，能够在经历两次创伤后寻到真情，这真的是很幸福的。尽管偶有波折，可这很可能是上天考验他们感情的手段。
　　世界上百分之九十九的人只怕都是不知道自己是否真的爱一个人，或者甚至只是干脆凑合着便走到了一起，过了下半辈子。她能够拥有今天，有这样一个无论任何时刻都在认真履行自己诺言的男人在身旁，其实是件很安慰的事。至少，她比全世界百分之九十九的人要幸福。
　　做出决定后的萧然，总不太像是平常那个笑嘻嘻的萧然。现在他就是一脸微笑的淡淡说：“没人能够阻止我，就是天王老子都不行。现在，我只是希望能够得到大家在舆论上的支持！”
　　梁佳辉瞥了林清霞一眼，真是我见尤怜呀。萧然更是清楚的知道，林清霞伤心之时，那种神情甚至能让旁人都感到痛不欲生，这是她的绝代魅力，就好象萧然就曾为了《笑傲江湖之东方不败》里林清霞坠崖那很淡漠很着紧很绝望的绝代风姿而心痛莫名一样。
　　“我支持你！”梁佳辉没有犹豫，他不是为了交情而支持萧然。而是因为他清楚的在萧然和林清霞眼里看到了那矢志不移的真情，他能够理解这样的感情，就好象他望着自己的妻子一样，只不过不是那么轰轰烈烈。
　　“放心，我们一定支持你的！”徐可一样没有犹豫，徐老怪一样都是惊世骇俗的人，正和萧然这种反世俗的人合拍极了。张蔓玉望着眼睛红着却很幸福的林清霞，再看见萧然眼里的真挚，她的嫉妒终于还是消散了。有些事，真的是羡慕不来的：“我当然是支持你们的！”
　　梁家宝很可能不是全港第一个知道这件事的人，可是他绝对是报纸登出来后第一个知道的人。当时还是凌晨三点钟，东方日报的朋友在第一时间给他来了电话，告诉了他这个消息。
　　梁家宝赫然发现自己得知这个消息之后，第一个念头便是：他们真的是情侣！察觉到这个念头，他这才发现自己在潜意识里已经把萧然和林清霞认定是完美的一对了，尽管他亦很喜欢林清霞，可他不得不承认，萧然确实是林清霞的最佳伴侣。
　　他不是专属哪家报纸杂志，而是为几家报刊杂志做特约记者。再加上前后追踪报道了在萧然处得到的独家，更是一时间隐为全港传媒界首席记者了。
　　这一次，本来他还以为这实在没什么的，毕竟萧然和林清霞的关系迟早都要曝光的。可是，当他看到报纸之后，立刻出离了愤怒。因为东方日报竟然在报道里隐隐指向林清霞是被萧然包了，他们当然不敢明着说，否则肯定被全世界的华人骂得狗血淋头，这样含沙射影自然就不会有多少问题了。
　　更加让梁家宝愤怒的是，东方日报以非常尖锐的态度将所有报道都指向两人的年纪差异，简直就是明着抨击萧林之恋这种关系是违背道德的。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十五章 疯狂炒作
　　如果非要说在传媒界谁最了解萧然，那自然是非梁家宝莫属了，整个行业都清楚这点。梁家宝以自己敏锐的触觉了解萧然不是一个喜欢玩弄他人的人，尤其是在感情上，否则以魅影旗下那么多漂亮的女明星，萧然为什么一直都没跟那些人发生什么关系？
　　最重要的是，梁家宝不认为萧林恋里的年纪差异能有什么问题。他甚至敢以人格保证萧然绝不是玩弄林清霞，只要是真心相爱，连国籍都可以无视，年龄差异算得了什么？
　　不得不承认，东方日报似乎早有预谋，整整腾出了几个版的增刊来做这单新闻。不止是以极其详尽的态度和资料来做的，还排了两个版来做评论。当然，评论方面自然是一面倒，都认为萧林之恋完全不符合道德观念。
　　道德观念？狗屁不通的东西！梁家宝狠狠的骂了几句，所谓的道德观念已经被华人给误读了，用五千年的历史积累，把这一切转变成了华人身上和心灵上的枷锁。
　　可是，到了现在他能够做什么？他唯一能做的就是辞掉这份工，以此来发泄自己的不满。想了这一切之后，他想他唯一能做的就是在其他报刊上为萧林恋说点话。
　　他很快便想象到了萧然的神情，忽然间，他笑了。他不是无知的人，当然知道萧然在黑道干的，甚至于击倒方家的手段。他笑得很是畅快，他想东方日报可能未必就能有什么很好的下场，如果真的激怒了萧然的话。千万不要忘记，萧然不是普通人，而是有着近百亿身家的亿万富豪。
　　梁家宝猜错了，萧然没有被激怒。他不是容易被激怒的人，否则他都不能有今天的成绩了。再其次，他很了解，他们的关系迟早都要曝光，尽管他对东方日报的态度非常不满，可是他不得不承认，新闻自由是理所应当的。尤其是在他很清楚日后狗仔队手段的情况下，更不把这看得太严重了。
　　他唯一担心的就是伤到林清霞，以及如何应付社会舆论。东方日报刊登了这条爆炸性新闻之后，全港的报纸都迅速出了增刊，而魅影旗下的报纸和杂志自然是帮萧然说话的了。
　　可是，在几乎一面倒的社会舆论之下，还有明报周刊上面亦刊登了梁家宝对此的评论。当然是好话，梁家宝认为只要是真爱，年纪永远不能成为任何障碍，并且祝愿萧林能够继续幸福。
　　可惜，这样一篇文章显然没办法起到什么作用的。一时之间，萧然就好象成了华人公敌一样，被来自各方面的声音抨击着。如果那些可以是子弹甚至炮弹的话，相信萧然已经灰飞湮灭了。
　　萧然倒是很理解的，林清霞就是全球华人心目中的女神，而萧然居然动了他们的女神，这让人如何不愤怒。可是，他不认为那些人的不满能出得了什么乱子。
　　萧然和林清霞现在不像之前那么着急了，急亦没什么用。他们现在是在家里，公司的事都让魏东灵去处理了。今天就让他们好好休息一下，可是就是这样还是没办法休息。
　　周闰发是第一个打电话给萧然的，问明白了萧然正在回家的路上，不久发哥便赶来了。而钟楚虹、黄白鸣以及曾之伟，还有王京以及梅艳芳和刘华，以及张国容，这一些大明星都来了。而黄永衡还有林道云和张尧宗这些跟萧然关系很好的幕后工作人员都来了，就连杨奇和潘迪声以及何贯昌都忍不住赶来了。
　　这一天，萧然的家简直就像是成了影坛顶尖电影人的一次大聚会一样，热闹是谈不上，人人的脸色都是非常阴沉。萧然双手向下压了压，让其他人停止了议论之声，这才微笑着说：“我很感谢大家的关心，东方日报的报道是对的，我和清霞确实早就在一起了！”
　　众人一阵哗然之后，萧然扫视一眼都很惊奇的人们，再次扬声道：“你们都是我的朋友，我知道你们担心。可是，请放心，我能够处理。我和清霞只需要你们发自内心的舆论，无论是反对还是支持，你们都是我的朋友！”
　　“萧然，我不是你的朋友！”一个粗豪而且特别的声音传到了众人的耳朵里，众人一起转头看去，想知道究竟是谁敢对萧然这样无礼，这才发现来者赫然是程龙。
　　众人都沉默了下来，给程龙让开了一条道。满脸怒色的程龙铁青着脸来到萧然面前，萧然身旁的猴子和阳光都警惕着。忽然之间，程龙举拳便向萧然砸去，却听得砰的一声响，赫然是程龙给阳光扔了出去。
　　众人见此情况，不禁再次哗然。程龙现在的实战能力（即打架）算是相当不错的了，毕竟真功夫还是有的。可是，大家都没料到，程龙居然被人就这样一下子便给扔出四米远，都是畏惧的望着阳光和猴子。
　　见程龙向自己挥拳，萧然就知道糟了，阳光和猴子可不理程龙是什么大明星，或者有什么势力。照他们俩的能力，来十个都只怕照杀不误。
　　果然，程龙立刻便给丢出老远，萧然心里暗暗叫苦，他本来或许有机会解开这个问题的。可是阳光这一动手，本来就心高气傲的龙哥，如何忍受得住这憋屈滋味。
　　按说起来，依萧然的身份，敢向他这样动手的人肯定是没有的，起码圈内没人敢。可是，大家都知道萧然是把他们当成朋友的，以朋友的身份来说，这倒不见得是不敢做的了。
　　萧然赶紧跑过去，伸手欲扶程龙，却被一掌拍开。程龙忍住痛站直身子，伸直手指指着萧然，神色更是阴郁：“萧然，我有没有提醒过你不要动林清霞，你知不知道秦翔林是我大哥！”
　　萧然长叹一声，心想这恐怕是你喜欢林清霞吧。想到这里，他便很是郁郁的承认了：“不错，你有跟我说过。不过……”
　　“没有不过，从现在起，你不是我的朋友了！”程龙怒得脸色都变了，向萧然大吼几句，便怒气冲冲的拂袖而去。
　　望着程龙远去的背影，萧然微微摇了摇头，他不在乎程龙的看法。尽管就这样失去一个朋友的确很可惜，可他还是愿意选择林清霞。况且，连朋友都不理解朋友，那这朋友要来都没意思了。
　　不久，其他人都渐渐散去了，只剩下钟楚虹正在跟林清霞谈话。而发哥则是长长叹口气：“阿然，我就知道会出现今天这样的麻烦。你打算怎么办？”
　　萧然现在都不知道该怎么办，当然，他可以完全不理会外界的声音而跟林清霞在一起。可是舆论总是会出现不利的局面，这对魅影的发展恐怕不见得就是什么好事。
　　唯一的办法就是不加理会，任由这件事渐渐平息下去。其次便是圈内人只要表示支持，外界的舆论声音都会小了很多。这一天并不好过，可是到了第二天和第三天，萧然更加不好过了，他被激怒了。
　　事情非常简单，东方日报就好象在煽风点火一样，连续以相当多的版面报道了这件事。这本来都不至于激怒萧然的，可是东方日报的态度非常有问题，抓住了萧然和林清霞的年纪，甚至邀请了一些年纪颇大的学者和老头来对这点进行极其尖锐的抨击。
　　这样一来，就是没多大的事都被东方日报给炒成了天大的事。由第二天开始，行业内几乎至少有大半的人都透过各家媒体向社会表示了自己完全支持萧林恋的意思，只有少数靠近嘉禾和邵氏的人保持了沉默。
　　可东方日报再一次跳了出来，请了撰稿人以尖酸刻薄的语气分析。虽然文章里实在没什么表面攻击的字眼，可是那意思就是在无时无刻的提醒读者，以萧然的能力，完全可以只手遮天，根本就是赤裸裸的暗示圈内其他人的表态完全就是在萧然的压力下做的。
　　再过一天，东方日报活脱脱便是在攻击萧然了，直接赤裸裸的说像萧然这样的有钱人根本就配不上林清霞，甚至就是在玩弄感情。还举出了和李家欣那段所谓的“包养”绯闻为证据，干脆说萧然的做法根本就是亵渎。
　　而其他报纸仿佛亦找到了平淡里的兴奋点，亦是学着东方日报一样疯狂的炒作着这件事。全世界的华文报纸纷纷都将这个新闻摆在头条，全球的华人无一不知与林清霞恋爱的人。
　　一时间，就连好莱坞都被惊动了，科波拉是首先站出来声援那个自己非常欣赏的年轻导演的，他非常直接的抨击香港舆论：“爱情永远都是两个人的事，媒体为了自己的利益而追究才是不道德的！”
　　纽约日报都忍不住报道了这条新闻，在结尾还以一句话来形容这件事：“这一切看上去真的太疯狂了，我们从来都不敢想象两个人的爱情竟然能够受到那么多人的关注。”
　　只不过，现在的萧然和林清霞大有一种稳如泰山的感觉。尽管记者就好象蚂蝗一样叮着不放，可萧然和林清霞依然没有对此做出任何反应，甚至连任何言论都没有。
　　林清霞不再畏惧这一切，过去就都好象清风一样吹拂而过了，她现在心里只有萧然，而那些过去的创伤都不复存在了。对于萧然来说，他有这时间应付媒体，还不如借这次机会把魅影的招牌打出去。
　　事实上，萧然这招顺水推舟的确很犀利，到得日后他进军全球之时，不少人都记起了魅影。可见有时候炒作还是很有效的，只要运用得恰当。
　　时间渐渐推移几天后，亚视问了萧然的意思之后，便放心大胆的做起了关于萧林恋的电视节目，比如请人来就这事论上一下。再或者在街头上采访一下普通市民，问问他们的意见。
　　有趣的是，市民的想法变化得很快，从东方日报点燃这把火，并且猛煽开始。市民们在第四五天之时，对萧然的不满情绪以及对这段恋情的反对达到了最高点，就是百分之八十以上。好处便是亚视这个节目的收视狂高，赫然高达百分之四十四。
　　而第五天过了之后，在书香传媒的极力影响之下，以及事件渐渐淡了下来。观众们的想法再次渐渐改变了，由八十跌落到百分之七十，再到六十、五十和四十停止。唯一没怎么变过的是，市民对萧林之恋绝对不看好，认为他们迟早会分开的占了百分之九十。
　　萧然忙了几天的工作，并且抽出大量时间陪着林清霞。当到了第四天之时，在公司里看了东方日报之后，他的情绪终于爆发了。只不过，他的情绪爆发得非常奇妙，和别人完全不同。
　　萧然看完了报纸，飞快的把这报纸折了起来，折到只剩下东方日报四个字。然后好象对待宝贝一样，轻轻抚平边角，这才静静的吩咐安雨宣把魏东灵给请过来。
　　当魏东灵推门进来，这才觉得气氛非常不对劲，非常沉的氛围，那感觉非常压抑和沉重。他勉强压抑着自己受到感染的情绪问：“阿然，出了什么事？”
　　“没事！”萧然站起来微笑着，他现在都不明白自己为什么那么冷静了，冷静得简直不像人。他现在的怒意全消了，本来他是想把这家东方报业收购下来的，可是转念一想，这绝对不是一天两天的事，便只得作罢了。
　　所以，他只是微笑着向魏东灵一字一句的说：“让书香停止跟东方日报的所有争执，同时让亚视停止那个节目，我要这件事在一周内平息下来。我要东方日报此后再也拿不到娱乐新闻……”
　　魏东灵微微一惊，正想说如果缺乏媒体力量，那就很难把公司旗下的艺人给包装并且推销出去了。可是转念一想，全港可不是只有东方日报，魅影旗下可是掌握了一家报纸和三份杂志的。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十六章 力压东方
　　“通告全行，今后谁都不许接受东方报业的采访！”萧然冷色的面容之上忽然流露出了一个完全不搭配的笑容，直让魏东灵毛骨悚然：“再把房小强找来，在自己不受损的情况下，全力打压东方报业的股票！”
　　魏东灵松了一大口气，他还以为萧然是要全力对付东方报业，那样的话绝对是一个愚蠢的决定。由萧然最后那句话来看，萧然绝对没有失去理智。
　　待魏东灵离去之后，萧然把梁昆找来了，盯着不知所措的梁昆，萧然笑了，笑得极是冷漠：“你认为东方日报如何？”
　　梁昆顿时有种摸不着头脑的感觉，萧然不可能为了问这个问题而特地找他来吧。犹豫了一下，他才看着萧然那绝对不好看的脸色说：“他们做得很过分！”
　　“你说得对！”萧然特地加强了这句话的语气，直把梁昆给吓了一跳。这时，他才诡异一笑：“凡事做得不可太尽，否则会有天报应的，你认为呢？”
　　梁昆更糊涂了，蓦然间，盯着萧然那诡异神色的他好象明白了什么。仔细一想，再想一想自己在魅影具体做的事，立刻恍然大悟。原来萧然是要以黑道的力量给东方日报一点“报应”，只是他不明白萧然干嘛要说得那么藏头露尾的。
　　开玩笑，不说得隐晦一点，难道还要当着全世界的面说：我要以黑道的力量来报复东方报业？梁昆傻，可是萧然却绝对不傻，当然很清楚有些话绝对不能说得太明白，否则就是留下了把柄。
　　他时刻都在告诉自己，他是一个正当的商人。所以，某些不该被人知道的事，萧然总是做得非常隐秘。他知道世界上没有不透风的墙这句话，于是，他才刻意制造即便透风了一样安全得让人看不到自己的墙。
　　他一向都不想跟黑道搭上关系，可现在看上去，有时候这股力量还是不得不利用一下，否则以后人人都敢踩在他头上了。他认为很有必要给东方日报一个教训，让他们了解，老虎的尾巴是真的摸不得。
　　不过，因为目前这事正在炒着，如果就这样找上门去，就是傻瓜都知道是萧然指示的了。所以，萧然知道自己得想一个好办法，一个能够完全让人联想不到自己的好办法。
　　查到了东方日报总编的资料，其人相对喜欢冒险，而且还很喜欢赌博，平均每周都要去澳门一次。不过，这些对于萧然来说似乎没什么用，他需要黑道向这总编报复的理由和借口。
　　想起来了，萧然淡淡一笑，他想起鬼王东还在的时候有家小公司，那间公司是联胜的，当时的一千万暗花就是通过这间公司给鬼王东的。
　　像这样的小公司，三大社团有不少。想到这里，萧然隐约想到了一个或许成立的理由。如果一间公司传出洗黑钱，那如何？东方日报肯定会盯这个新闻的，而且相信肯定会穷追猛打。如果巧妙设计，只让东方日报得到这个消息，它肯定会拿来做独家的。
　　这样一来，开罪黑道的条件就具备了。想到这里，萧然忍不住笑了，这有两个好处，教训了东方日报是不消说了，至于如何让他们隐约猜到是自己主使的，那总是有办法的。第二就是能够暂时引开媒体对萧林之恋的聚焦，这倒是一石二鸟。
　　第二天，东方日报报社里，一个记者匆忙的奔了进总编室，兴奋叫道：“老总，线人告诉我，甘林公司怀疑有人洗黑钱。要不要追这条新闻？”
　　“甘林公司？没听过！”总编不在意的点了点头，他现在的精力主要集中在萧林之恋上，这才是他一手策划的大新闻：“你去做吧！”
　　由在那个地产经纪手上花五十万买下那些照片，再到筹备策划，他花了相当多的精力。而最近一周以来，东方日报每天一大清早就卖断，这绝对是一个难得的奇迹。而这些都是他亲自策划的，让他如何不兴奋。
　　当这条新闻上报之后，当天这记者便被逮住了，狠狠拷问了一番之后，确定是主编点头同意的（废话，主编不同意他干吗做这新闻）。当天，主编在回家的路上被人狠狠揍了一顿，对方还扬言：“洗没洗黑钱，不需要你来决定！”
　　再第二天的凌晨，东方日报的报纸刚从印刷厂出来，就被黑帮的人点上汽油给烧了个精光。当警察赶来之后，亦是对着熊熊燃烧的大火束手无策。
　　第三天，东方日报被黑帮袭击的事被其他报纸刊登了，很难说其他报纸是兔死狐悲的情绪还是幸灾乐祸。总之，这个新闻倒是很让人惊诧了一阵，有读者想起前两天东方日报对萧林之恋的恶炒，就忍不住骂一句：“活该！”
　　第四天凌晨，东方日报的样板刚送到印刷厂，立刻就冲进来一帮大汉，打的打，砸的砸，就差没放火认真烧了。这一次的事情算是闹大了，就连联胜的山猫都被请去警局坐了坐。
　　不过，始终没人怀疑萧然，这是真的，就连那个挨揍的总编都没怀疑是萧然主使的。当然，对于萧然来说，他觉得联胜干得非常好，除了那个主编和相对倒霉了点的那个记者之外，没人受伤，主要损失还是在于东方日报，这让他觉得很安慰。
　　随后，书香传媒向东方报业开价要收购东方日报，东方报业当然不答应。不答应，无所谓，书香和魅影联手在股市上打压东方报业。现在一来，傻瓜都知道萧然对这件事是非常之不满了，打算给东方一点颜色瞧瞧。
　　这一天，萧然正在跟陈克辛谈《人鬼情未了》的拍摄。可不要忘了，萧然是艺术总监，他总得对作品负责吧。刚谈没两分钟，安雨宣便接了电话进来说东方报业的老总来电。萧然向陈克辛笑了笑，拿起电话向他示意一下，这才接进来。
　　“萧总，和谈吧！”东方报业的老总显然知道萧然想要什么，非常干脆的直接开口说。他很郁闷，因为书香的收购不得，便和动力投资联手在股票市场猛力打压，却不和东方的资金直接过招。
　　就是傻瓜都知道这样下去迟早不是办法，毕竟萧然有钱跟他玩，而他却没那么多钱陪萧然玩这样的游戏。所以，他很清楚自己只有讲和。萧然淡淡一笑，这早在他的意料中了，生意人求的是财，闹到今天，东方赚亦赚够了，根本没必要再继续玩了。
　　“那单新闻是哪些人做的？评论是哪些人做的？”萧然脸上浮现了笑容，他喜欢这感觉，喜欢别人向他求饶的感觉：“你知道我的意思！”
　　电话那头沉默了半晌，他很清楚这单新闻几乎是动员了全报社的力量。因为每个新闻人都非常清楚萧林之恋是怎样的爆炸性新闻，如果真要处理那些人的话，那东方日报就等若是重新换血了，必然造成衰败。
　　“给他们留条活路吧，他们都做不了主的。”电话对面的老总考虑了一下，他只能做出这个决定了：“只要你一句话，我立刻处理掉做主的那个人，就当是给我个面子！”
　　报纸和娱乐圈向来都是走一条路的，如果彼此对立了，那只怕谁想不湿鞋都不可能。想到这里，萧然让自己的声音听起来很有诚意：“陈总，既然你都这样说了，如果我还不答应，那就真是不给你面子了。不过，我想说，媒体界和电影界是互动，我们有利可图，你们一样可以，明白我的意思吗？”
　　谈好了，挂掉电话，萧然再拨了电话给房小强，让他停止操作。这才笑吟吟的走过来坐在陈克辛面前说：“抱歉，让你久等了，我们继续说说这片子！”
　　“没事！”陈克辛当然不会有任何的抱怨，倒是很佩服萧然，都是身价上百亿的人了，居然还是那么爱电影：“萧总，你继续说就是了！”
　　萧然现在似乎明白自己为什么一直被人称为萧总了，或许是因为他一直都是公司的艺术总监，现在又是创意总监了。萧然这次没有依赖记忆，而是回忆着这个创意版《人鬼情未了》。
　　所谓的创意版就是萧然仅提供这样一个创意，具体的剧本由魅影编剧组来完成。萧然的创意当然是相当之多，只是目前还没完全拿出来，而是需要一步步的来，不然别人还真怀疑他是怪物了。
　　想到这，萧然心念一动，想起为什么不在影片的字幕里加上创意这一栏呢？其实创意真的非常重要，在萧然印象里较深刻的便是无间道》和《大事件》，前者的创意是得到肯定的，而后者那个警察当街向匪徒投降而引发剧情的创意一样非常独特。
　　创意，这不是只专属编剧的灵感，而是每个人都可以有的。萧然梦中在网络上就有看到不少相当有创意的小说，而那些作者可不是什么编剧。如果增加了创意这个职务，这就意味着能够发动或者吸引更多的想法，文雅点说，这就叫集思广益。
　　想到这里，他忍不住微微笑了，把目光投在陈克辛身上：“阿辛，你认为剧本创意重要吗？”
　　“剧本创意？”陈克辛不明所以然的重复了一遍，这才明白过来答道：“该是很重要的吧，就好象萧导你写的《赌神》和《谍变》这就是很好的创意！”
　　“好导演和好演员还有好剧本可以让一部片子起死回生，既然如此，为什么我们不能加强在剧本上的力量，确保万无一失呢？”萧然与其说是在问陈克辛，倒不如说是在问自己。
　　他觉得创意这个职务绝对不是不可行，不一定需要创意懂电影，也不一定需要创意跟着剧组拍摄，只需要在字幕上挂个名就是了。他认为这个很有必要，把安雨宣叫了进来，让她找人分析一下可行性。
　　把天马行空的脑袋突然想到的东西给处理了，萧然这才笑吟吟的望着陈克辛。其实创意版（今后剽窃的剧本均称为创意版）的《人鬼情未了》在编剧组的处理下已经跟好莱坞版本的有了很大不同。
　　这让影片变得有趣多了，而且也变得非常东方，相信在东南亚是可以卖座的。只是在影片的整体指导上，萧然绝对不希望陈克辛拍成喜剧闹片，那绝对是浪费。之所以看中陈克辛，无非就是为了陈在感情戏上的把握。
　　考虑了一下，萧然在脑海里构思出了大致的故事，勾画出大致需要的画面和氛围，这才说：“片子不要闹剧，按照剧本来就是了。至于画面不要阴暗，要明朗一点，哀伤一点。你知道自己要拍的是一部浪漫的爱情片，重点就在于浪漫，而且要需要煽情，可是不要刻意了！”
　　陈克辛显然非常明白萧然的意思，狠狠的点了点头，发誓一定要把这部处女作拍好。萧然犹豫了片刻，这部片子的男女主角还没定下来，这是一件相当糟糕的事。
　　在理论上来说，每个人都适合演这部片子，可是在萧然的理解里，这片子不是那么简单的。女主角方面林清霞是个不错的选择，而男主角方面就有些让萧然为难了。周闰发来演这部戏，萧然绝对放心，只不过，魅影不该只有发哥。
　　而目前能够与林清霞看上去年纪相符合一点的演员，除了发哥以外，魅影基本不存在这样的人物。考虑了一下，他真的很希望林清霞拿一次金像奖，咬了咬牙，终于还是决定让发哥来演了。
　　决定下来之后，这倒是轻松了许多。看了看时间，亦是时候去拜访陈柏声。这是一个相当了不起的人，亲手创办了《电影双周刊》，还创办了香港第一个专业电影奖――金像奖，并且是周刊主编和历届金像奖的评审主席。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十七章 推广金像
　　陈柏声是个讲话非常直爽的人，向来对电影公司老板这样的人物不是很看得起，这倒是文人向来的通病了。就好象书香传媒除了在策略上听萧然的指示外，其他的萧然就不插手一样，因为他清楚商人和文人之间永远有一条代沟。
　　幸运的是，陈柏声非常欣赏萧然，当然，只是欣赏萧然在电影上的成绩。当他非常直接的询问了萧然的目的之后，萧然神色肃穆的说：“阿声，你有没有想过，把其他地方的影片都吸引到金像奖上来？就好象奥斯卡一样。”
　　陈柏声立刻便怔住了，这个他还真是没考虑过。香港电影目前都只是刚崛起而已，哪能跟好莱坞比，金像奖更没办法跟奥斯卡比了。到了港片鼎盛时代，想要那么干，可是却还是及不上好莱坞那样的实力，更是没前途了。
　　他很明白萧然的意思，就是开放最佳影片等奖项的竞逐条件。金像奖目前连最佳外语片这个奖都没有，哪里敢开放这样的条件，否则如果像是《雨人》这样的经典送了过来，那香港影片还不是只有惨败。
　　“不太可能的，只是最佳外语片倒是可以考虑一下！”陈柏声不是没想法，他目前就在参照奥斯卡，打算做一个华语奥斯卡出来。只是，这个步伐不能走得太超前了。
　　萧然笑了，轻松而且愉快的揉着鼻子问：“那你认为为什么不可能？我倒觉得这样干能够提高金像奖的国际声望，我想你该明白的！”
　　“那你认为现在的港片能够击败好莱坞影片吗？”陈柏声立刻反唇相讥道，他可不是萧然的手下，根本就不怕。说到底还是有些文人气息，对萧然这样的电影商人有些反感。
　　“没人说现在就开放条件，我没这样说，你也没这样说！”萧然忍住想笑的感觉，他此行的目的就是给陈柏声上一堂课，给其一个念想。这样一来，将来他就不需要筹办什么电影奖了，干脆把金像奖做成华语奥斯卡就成了。至于文艺片方面，那就有香港国际电影节在撑住。
　　电影奖和当地电影永远是息息相关的，没有当地电影的繁荣，电影奖是很难繁荣得起来。只有高素质的影片连续参加竞夺，才能够吸引更优质的影片出现。便如当年的戛纳创办时，法国电影就在世界电影占有相当重要的席位。
　　金像奖的影响力扩散不出去，是因为港片的魅力仅限于东南亚。所以，萧然非常清楚这一点，亦试图让陈柏声的思维和步伐能够紧跟着魅影的扩张而迅速在国际上增强影响力。
　　相对细致的做法就有趣了，譬如《暗花》，目前这片子的录象带已经发行了。因为在金马奖上拿了最佳导演，所以，萧然非常刻意的要求封面设计者将拿到的金马奖最佳导演放在戛纳的前面，以此来暗示金马奖在实力上戛纳差不多。
　　事实是不是这样，那就不需要知道了。反正一个电影奖，需要的是权威性以及公正，最重要的是就是知名度。萧然就是要金像奖能够趁着魅影作品在欧洲市场大卖的时候赶紧相应的扩大影响力。
　　“那你的意思是？”陈柏声有些迷惑了，他觉得萧然不简单，可是没想到萧然说起话来居然那么爱吊人胃口。
　　“很简单，今年亚视已经开出高价向你们拿下转播权了吧！”萧然淡淡一笑，他知道这笔买卖是铁定亏本的，可为了扶持金像奖，那都是没办法的：“高出无线足足一倍，知道我为什么要让他们拿这样的价格吗？”
　　陈柏声摇了摇头，他是个文人，哪里知道生意场上的这些复杂东西。萧然深深盯着他，忍不住叹了口气，在这个叹息之声里，陈柏声竟觉得自己好象一个不长进的儿子在老爸面前一样。
　　这他就不懂了，萧然向来喜欢先声夺人，这个先声在他的理解里，不是一定要强势，可是一定要主动的调动对手的情绪和心理。现在陈柏声明显就中了他的心理战，萧然故意摇了摇头说：“开这个价，是想给你们足够的钱去做宣传，宣传这个奖。无论是电视广告，还是平媒广告，我希望你们能够利用这笔钱，在东南亚尽量宣传！”
　　陈柏声愣了一下，终究点了点头表示自己明白萧然的意思了。萧然却在感慨着，文人就是文人，真是不开窍呀：“这次希望你们把宣传权给魅影，我公司的行销部会尽一切可能帮你把金像奖宣传出去。”
　　“行销部？”这个陈柏声倒是很清楚的，魅影的行销部在行业内非常有名，被号称为全港电影公司最具效率的行销队伍。如果有了这只行销队伍来帮忙宣传，金像奖的宣传恐怕不成问题吧。
　　想到这里，陈柏声心动了，如果能够让金像奖的声望扩大，他亦是脸上有光。于是，他点了点头说：“这个没问题，只是不知道需要多少宣传费！”
　　“相信我，这次纯粹是为了帮助金像奖，帮助港产片，不赚你们的钱，还倒贴不少钱。我只要拿下金像奖未来十年内的转播权，而今后的宣传则全部由亚视负责。”萧然苦笑连连，这哪里是不赚金像奖的钱，根本就是打算贴钱进去来的。
　　按照萧然的想法，他要把去年发哥和自己拿奖的瞬间片段，在全东南亚的电视台播放广告，这起码得投入至少一到两千万。而金像奖的转播费只不过是才有一百万，支付薪水都不够。不过，就当是赞助金像奖了。
　　“我想要的非常简单，你知道魅影的片子在东南亚和欧洲都有一定的市场！”萧然终于把话转到正题了，沉吟了片刻，站了起来背负着双手在办公室里踱来踱去：“如果金像奖能够趁机宣传和推出，一定很有希望的！”
　　陈柏声眼睛一亮，可是随即便警惕的冷道：“你想要在这里得到什么利益？钱吗？”
　　“你认为我还需要钱吗？”萧然猛然转过头来盯住陈柏声，陈柏声抵受不住萧然这一转身带来的压力，连忙避开了过去。萧然这才满意的沉声道：“如果我说我的理想是让港片统治世界影坛，你一定不信。所以，我只好告诉你，我想要魅影成为全球电影帝国！”
　　陈柏声张大了嘴巴，就好象见到了佛祖显灵，足足十秒钟说不出话来。在萧然的语气里，他察觉到了真诚，尽管他不知道萧然那两句话那句话才是真的。可是无论如何，萧然若能够做得到，绝对是对港产片极其有利的。
　　“至于开放奖项条件，我们可以慢慢进行，难道不是吗？”萧然笑了，他喜欢陈柏声在他面前讲不出话来的样子：“奥斯卡都不是一天造就的，你们只需要筹备好，等待这一天的到来！”
　　考虑了很久，陈柏声在萧然提出来的条件里找不到任何坏处，更找不到萧然的半点不良意图。结果，他见萧然的话讲完了，这才勉强说：“我想，这件事需要跟周刊的其他人商量一下！”
　　萧林之恋因为东方报业的妥协而渐渐失去了最有力的抨击叫嚣者，舆论的声音要小了不少，萧然和林清霞都轻松了很多。而至于那个让萧然和林清霞几乎陷入艰难处境里的主编被炒掉了，这样的结果让萧然很满意。
　　他由美国那里学到的胡萝卜加大棒的战术还是蛮有效的，再说了，法不责众。如果萧然执意要处理与此事相关的记者和编辑，那后果一定是引起媒体的集体反感，而这样来一招分而化之。主编故意策划的这个消息传开去，东方报业在同行眼里不免都显得下作了几分。
　　不过，萧然不为东方感到遗憾，因为他印象里，香港最著名最卑鄙的两家八卦杂志之一便是出自东方报业。没赶绝东方都已经是很仁慈的了，只不过，那看上去似乎都不是那么容易的事。
　　总之，报纸和杂志上的报道仍然有，议论仍然没有完全停止。可是，萧林之恋造成的疯狂终于告了一个段落，大家都开始尝试着以理智的头脑来看待这一切，而这正是萧然试图让人们做到的。
　　魅影行销部确实是非常强大的专业行销部门，甚至很可能在全港都排得上档次的。这一次，白文景接下金像奖这单活，亚视亦拿下了金像奖未来十年里的转播权。
　　尽管每年的宣传都需要亚视出钱来做，可是根据行销部的精确计算，认为只要宣传到位，影响力扩大，三年后亚视将不再需要亏损筹办。影响力大了，就好象奥斯卡那样，人家出钱买广告的都争破头呢！所以，这笔买卖是绝对合算的。
　　因为萧然的重视，白文景不得亲自出马做了宣传计划书。白文景倒真是个行销奇才，很快拿出了两份计划书，一份省钱，效果要差点。另一份则需要大约两千万，可是在声势上要轰轰烈烈了许多。
　　最终的选择是奢华那份，萧然觉得奢华一点才更符合金像奖的主题。为了让金像奖能够有更多的钱把典礼办得更华丽，萧然不得不让书香传媒赞助了五百万。有这五百万，不要说是在艺术中心会馆搞，就是在红馆搞都绝对没问题。
　　本来萧然打算请科波拉过来的，他和老科同志可是经常通电话的，倒有点忘年交的味道了。可是转念一想，请老科来，那岂不是等于在间接宣传更强势的好莱坞吗？在魏东灵和林清霞集体嘲弄萧然小心眼之后，萧然无奈的摸了摸鼻子当做没听到。
　　白文景在亚视拿到的两千万经费让亚视目前的总经理马伟强感到肉疼无比，可是当他看到效果之后，很快便开始赞美起总公司那个“行销天下第一”的白文景了。
　　白文景的干法其实非常简单，请了正在执导《喋血双雄》的吴雨森来导演一个为时一分半钟的短片。有人说短小就是精华，这话说得不错。所有获得入围最佳男主角的演员都无偿在这短片里出演了角色，拍出来的效果亦很有意思，是一段很有深意的动作戏。
　　这段短片加上去年发哥和萧然拿奖的场面（也就他们俩在东南亚最具知名度了）插入，分别剪为一分半和三十秒钟版本，萧然看了之后赞不绝口。他觉得这个比《无间道》拿奖那年的宣传短片强了很多，最重要是站在了强势角度。
　　联系上东南亚各国的电视台，以播放广告的价格首先在电视上播放三十秒钟的版本。而到了金像奖前夕，这才正式推出一分半钟的版本，让有兴趣的观众心急火燎，却在电视上找不到转播。
　　除此以外，映画院线公司收了亚视象征性的一笔钱，这便立刻在所有在东南亚上映的影片的片头打上了这三十秒版本的广告。当然，每位购票入场的观众都还能拿到行销部请专业人士设计并且拍照的图片。
　　而这些图片除了男主角被提名者以外，还有最佳女主角提名者，以及最佳导演和最佳影片的摄影照片方阵。再加上四海音像接手了制作简单有趣的游戏的活，很快便取得了无偿授权，制作成一款最佳女主角和最佳男主角提名者的混战足球游戏。
　　当然，这款游戏可不是随便就乱送了的。转交给行销部以后，发行公司将这笔帐计算入影片的发行费用里，配合以影片的上映送出。除此以外，书香旗下的三间杂志和一间报纸亦是大做广告，采访金像奖提名者之类的报道接连不断。
　　*****
　　推荐两位强人的新作
　　赤虎大大的新书《秘界》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=51977宏峰大大的新书《大棒》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=53035
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十八章 拐弯抹角
　　只得短短十来天的时间，行销部便以很复杂的手段，以及统筹方案迅速的调动了魅影旗下的几乎所有子公司。甚至连四海音像在发行录象带的时候都在片头加上了金像奖的宣传短片，行业综合效应在这里得到了极其完美的体现。
　　最具策划力和最具效率的行销队伍的称号在金像奖结束之后不久便让亚洲周刊感到惊讶无比，迅速便推出了这样一篇报道，以香港两个之最赞美了这只队伍。
　　白文景险些被吹得头晕了，好在他还没晕，当其他公司来挖角时，其中甚至还有李超人的长实，一样狠狠的拒绝了。他知道自己的才干只有在这里才能够得到最大程度的发挥。
　　不止是他，后来行销部几乎每个员工都被挖过，只是他们全都无动于衷。开玩笑，他们可不傻，论待遇，全港有多少家公司的待遇能比得上在魅影。魅影加上海外分公司员工和清洁的大婶，数字还不到一百，可是去年在员工的福利和待遇上就花费了至少四亿。
　　论才能的发挥，更是没得提了。在这里，萧然给予每个人尽量的宽松发挥空间，只是在公司结构和制度上相当严格而已，可是创作氛围却是相当之浓郁的，而且空间极大。谁傻得去别家干，现在外面都在传言，魅影出去的每个都够资格成为部门主管这话可不是盖的。
　　再说了，全香港乃至东南亚谁不知道魅影公司，这可是被不少杂志誉为最有潜力的公司。而且，萧然亦被称为最富活力和潜力的青年领袖，而魏东灵好歹都算是全港著名的管理高层了。
　　离开这间公司？不要以为他们没脑子没眼睛。去年海乐被瓜分，陆灿和海露露等由魅影跳槽人员除了陆灿回来了，现在其他人有哪个混得好的？都根本没办法在这个行业里做了。
　　这些倒是后话了，总之，自陆灿他们被挖之后，萧然便很重视跟员工的交流了。尽管他不清楚什么企业文化，可他认为一个团结的公司才是他想要的，而魅影公司的员工在日后的确亦没辜负萧然的期待和重望。
　　且说回行销，亚视这两千万是花得千值万值了。在金像奖还没开始之前，台湾的中视就忍不住出了一百万向亚视购买台湾转播权。而新加坡亦不落人后的迅速向亚视开出了五十万的价格，严格的说，这点钱简直什么都不值得。不过，这是金像奖被正式推广的第一年，就当是给人家打个折扣了。
　　在金像奖结束之后，由于广告效果铺得全东南亚无人不知无人不晓，吊起了所有人的胃口。不敢说是让人望眼欲穿，起码一睹为快的想法还是大有人在。
　　结果，在金像奖结束之后，除了日本之外，其他地区和国家都有向亚视开价拿版权。好歹算是让亚视为自己的两千万投资找回了一点回报，虽然还很少。可是加上金像奖插播的广告，那个可就不少了。反正几年后才是亚视收成的时机，倒是不急，关键是有魅影这个母公司在资金上撑腰，亚视就是再砸两千万都无所谓。
　　不要以为亚视和书香以及四海都是属于同一间公司的子公司，彼此之间的生意就不需要付钱了。生意归生意，这点还是得分明白的，况且，这关系到各子公司的业绩，想不认真都难。
　　总而言之，金像奖之名确实在行销部的努力之下成为了全东南亚都非常具有知名度的奖，就连内地都在无意中很配合的做了几条这个新闻。这样一个好的开端，让萧然对金像奖的未来充满了信心。
　　算了一下时间不多了，萧然特地把阳光以及猴子，还有关新都找到办公室里，想要详细的谈一下。毕竟那件事非同小可，就好象倪狂的《卫斯理》系列里有一个故事是叫“追龙”，而这个故事便是恶毒诅咒香港回归。
　　香港回归时没出什么事，可这一年却真的出了大事。香港若干财团和富豪因为那件事而感到恐慌，纷纷把家产转移，还造成了八十年代的最后一场股灾。
　　本来香港就有不少市民因为九七而移民去了外国，若这件事再发生，那真是能把相当一部分的人都给吓跑了。这还造成了在未来西方国家对中国的强烈抨击和封锁，屡次拿所谓的人权和民主大棍来敲打中国。
　　对于萧然来讲，最要命的是，因为这次事件，极可能导致他以内地为市场基础的希望破灭。而且，这都不是没可能招来西方的封杀。唯一幸运的是，到目前为止，知道他对内地有想法的人微乎其微，他想，这或许是自己唯一能够明哲保身的办法了。
　　他不是一个纯正的爱国者，可是他同样不可能在预知国家面临危机时还束手。他知道自己做不了什么，可他能够通过关新他们来让国安局预防这件事的发生。就好象前不久，他以极是隐晦的方法暗示新华社社长很可能有问题一样。
　　其实说起来，这单事国安局的责任绝对是最大的，身为国家安全局，竟然没能够做好一切防守措施，让人钻了这样的空子，这实在是不可原谅的。
　　不过，在跟关新他们三人谈一次之前，萧然首先约见了银都那个神秘的幕后老板。现在萧然悄悄进入了银都的总部，因为是事先约好的，倒是轻易便见到了那个神秘人。
　　推门进去，萧然见到的是两个人，一个看上去颇年轻的人，另一个则是中年。两人显然是在等候萧然，那中年一见萧然便笑着迎了上来：“萧总，欢迎欢迎！我是银都的老板蒋植，这位是黄群。”
　　萧然的目光在这银都老板的身上停留了不到三秒钟，站在他前和他握着手的蒋植显然跟他很像，都是喜欢笑着说话的人。当萧然把目光扫向那模样不过三十出头的青年，心脏顿时猛的剧跳了三下，这个青年将来可是内地政府了不起的大人物。不过，没理由是出现在这里呀！
　　萧然和那青年握了下手，却发现此人外表很是冷漠，倒与潘迪声颇有异曲同工之处。寒暄一阵，这才各自在办公室里的沙发上坐了下来，蒋植非常好奇的问：“萧总，你此行前来是有什么事，为什么非要见我？”
　　满肚子的事，萧然却不知从何说起，毕竟这多少有些匪夷所思了。于是，踌躇了片刻之后，他接过蒋植递过来的清水，喝了一口才缓缓的扫视了两人一眼：“据说首长的身体不太好，不知道是不是真的！”
　　这没头没脑突然出现的话让蒋植和黄群都怔住了，他们都不明白萧然这是什么意思。首长身体不好，这是全世界都知道的事了。蒋植和萧然固然以前没有任何交集，可是对萧然的了解却绝对不少，心知这样一个厉害人物不太可能说这样一句废话，疑惑的问：“萧总，你的意思是？”
　　“去年我公司发行了一部片子叫《抉择》，不知道你们有没有看过！”萧然把杯子放了下来，凝视着蒋植的表情，去年他特地把这拷贝送了一个给蒋植来的：“这片子的剧情很有意思！”
　　蒋植更是迷惑了，那片子他有看，可是这与萧然的来意有什么关系？他不明白。倒是黄群眼里流露出思索神色，显然亦是看过这片子的。
　　萧然悠闲的翘着腿，忽然把腿给放了下来，迈着步伐来到窗子边，轻轻的说：“山雨欲来风满楼呀！”
　　蒋植眼里闪过一缕精光，向黄群丢了个眼色来到萧然身旁淡淡的说：“哪里有什么风雨，今天的太阳不知道有多么的好。萧总，你怕是看走眼了吧！”
　　“你得知道，在暴风雨来临之前，总是很平静的，就好象《抉择》里那样。”萧然淡然的把目光聚焦在窗子外的大厦，他真的不能以更直接的话来说了：“我不喜欢暴风雨，因为我家还没修建好，到处都有漏洞。”
　　蒋植和黄群再一次对望，更是迷惑了，黄群仿佛隐隐猜到了什么，可却又什么都抓不住。萧然的房子能是漏水的破房子吗？蒋植知道这话里有话，可是萧然这家伙竟然连中心主题都不提点一下，这让他如何摸得透。
　　“有漏洞不可怕，毕竟我还有其他的手段能够抵挡！”萧然自顾自的说着，他现在恨不得揪住这两个家伙，在他们耳边吼出这件事。只可惜，那注定是不可能发生的：“可惜，在漏洞之外，还有其他的对手在虎视耽耽，恨不得立刻让我家的房子倒塌！”
　　“那些对手很聪明，他们懂得训练一些蛇虫鼠蚁来捣乱。换了是平时，自然是不怕他们的，按照内地的说法，这个大概就是叫做纸老虎吧！”萧然的眼珠动都不动一下，如果不是他还在说法，蒋植简直以为他是死人了。
　　不过，就当听到纸老虎这句话之时，黄群的心里咯噔一下，立刻抓住了那道灵光。仔细联想一下萧然的话，不禁汗流浃背，他意识到萧然是在说点什么了，可是却不敢确定。
　　“在暴风雨来临的时候，本来平日可以轻易踩死的家伙变成了致命威胁，潜伏在我的房子里制造混乱。”萧然在心里苦笑着，他觉得自己现在就跟一个诗人没什么区别：“可恨的是，除了这些以外，还有忠心耿耿却一直受到这些家伙欺骗和混淆的家畜。可我又要修补房子，还要对付这些家伙，而房子的支柱因为年久失修而断了。”
　　黄群越听越是心惊不已，联系上目前的局势，他不难想象出萧然的意思。向依然一头雾水的蒋植比划了几个手势之后，蒋植立刻亦是恍然大悟，同样冷汗直冒，心惊无比。
　　萧然发现自己装腔作势的本事是越来越强了，站在这样的角度居然还能够故作于自己无关的样子，悠闲而且有趣的望着窗外大厦。说到这里，他这才转过头来叹息着摇了摇头：“你们说我该怎么办？”
　　黄群虚汗直冒下，在蒋植的眼神里接上了话头，试探萧然的意思：“你可以先解决了支柱的问题，再慢慢来解决那些纸老虎，我想这样可以保证安全！”
　　“没时间让我选了，纸老虎欺骗了家畜，飞快的把我家弄得乱糟糟。如果不及时处理，那就算能度过暴风雨，都要被他们弄毁我家的！”萧然几乎连自己都相信自己讲的这个见鬼的故事了，说起来可谓是生动之极。
　　“那你可以先把支柱修补好，然后一古脑把这些纸老虎和家畜混杂的都一网打尽，这样保证没有后遗症！”蒋植勉强的笑了笑，话是这样说，可是换了是他在那个位置，他敢做出这样的决定吗？
　　萧然神情悲凉的缓缓摇了摇头，慢步来到沙发边上，靠在上面感慨道：“问题就在于，纸老虎不是很多，是猎犬一不小心漏放进来的。这些纸老虎鼓动了我家的农场，让里面的绝大多数都在搞事，如果一网打尽，对我绝对是巨大的损失。而且，说不定外面的人还会说我残忍，以后不卖东西给我，封锁我！”
　　猎犬、纸老虎、家畜、家、支柱！这次就是没有黄群的提醒，蒋植恐怕都能明白萧然的意思了。想一想萧然隐晦暗示出来的一切，简直就是触目惊心，如果不是萧然还在这里，他们甚至想立刻飞回北京了。
　　见萧然拿起杯子喝了一口水，黄群被萧然弄得心神大乱，情不自禁的问：“那你认为该怎么办？”这话刚说出来，立刻就后悔了，怎么向一个商人怎样解决呢！
　　萧然松了一口气，终于到了重点了。他就说嘛，眼前这两人都不像傻子，怎可能不懂他在说什么。他故作犹豫了一下才说：“你们知道，我是商人，商人是讲求利益的。所以，我不会容许自己出现损失，更不能容忍其他人封锁我，否则那损失就极其巨大了，说不定在今后几十年都抬不起头来。”
　　在蒋植和黄群的目光里，萧然淡淡一笑，不敢看他们的眼睛，只是把目光投向窗外：“我会在暴风雨来临之前把那个已经年久失修的支柱修补好，甚至不惜多准备一根柱子，以防万一。在安全方面，我会把猎犬的眼睛和鼻子都清洗干净，让他们能够及时发现对方的阴谋。”
　　“在家畜方面，我会在他们作乱之前好好抚慰他们，让他们弄清楚这一切。而且，我还会把其他人请来，帮我作证，以免将来被对手陷害，说我残忍什么的！”萧然哪懂什么政治，他比谁都想离这个远一点。说到这，他猛然抬头望着两人说：“能够在暴风雨来临前完成这一切，那我家就固若金汤了，就算之前的准备需要花费一些，可比起被暴风雨及各方面袭击的后果，利益就在这其中了！”
　　其实这样简单的方法，谁不知道，萧然倒是白说了。可萧然的话还没说完，再一次悠然走到窗子边，故作观察天色的样子，指指点点的转头对早就震惊得一塌糊涂的两人说：“幸亏，暴风雨现在还没来，我们还有时间准备一切。不过，都不久了，我想再过几天或许就要出现了！不知道几天时间够不够准备？”
　　蒋植倒是有七分信了萧然，上次新华社香港分社社长叛逃之前就是因为被萧然说穿，结果这才叛逃失败的。黄群亦有三分信萧然，毕竟内地的形势摆在那里的，只不过就欠导火线了。
　　萧然甚有礼貌的对两人行了个礼便欲离开，蓦然间，他回头冲两人笑了笑：“房子的顶梁柱很重要，若是换一根柱子，恐怕效果就不同了。所以，我觉得还是保护好我家那根柱子先！就好象《抉择》一样。”
　　扔下两个心都是发凉的家伙，萧然匆匆赶了回去。这一次他都算是暴露天机了，不知道会不会被老天爷惩罚。老天爷他不怕，就是怕将来被上面的人追问为什么预料到一切。所以，这一番话他说得极是隐晦，让人根本抓不到任何小辫子。只是，如果上头真要追问，只怕还是一个麻烦。
　　匆匆回到魅影总部，关新三人已经在等待着萧然了。萧然直接把他们给叫进了办公室里，示意他们坐下之后，这才不紧不慢的伸手指着天花板捅了捅：“上面非常不稳定，有很多蛇虫鼠蚁在上面，你们既然是保安，怎么能够连这都不知道！要是再不发动所有人手严密检查一下，只怕过几天就要出问题了。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百六十九章 金像前奏
　　这一番话仍然让这三个家伙感到摸不着头脑，倒是关新多了个心眼，知道萧然这家伙有时候说话就是喜欢这样隐晦。于是，在阳光和猴子探着头望天花板望去之时，他沉声问：“是不是要发生什么事？”
　　萧然煞是头疼，他说话就是拐弯抹角，可也没那么夸张过。可今天他却连着来上两次，真是为难死了，他只能把目光投向窗外，再看着天花板说：“天色不是很好，对了，师父，你以前是做什么工作的？为什么一直都不肯跟我说？”
　　关新微感诧异，虽然他们说都没有说过自己的真实身份，可萧然绝对是很清楚的，现在为什么这样问？萧然见他们还不明白，惟有叹了一口气，努力说得再白一点：“你以前的工作地方最近太松懈了，好象已经被人摸进去要搞大混乱了，立刻回去跟他们说一下！”
　　好在跟关新他们说话是不需要像方才那么费力的，否则萧然肯定崩溃了。关新迷惑了一下，立刻蓦然站直起来，眼神极其锐利的逼视萧然：“你怎么知道的？”
　　“我做梦梦到的，你信不信？不信吧，那就不要问了，赶快回去，不然就要出大麻烦了！”萧然从来没见到关新这种极是具有杀气的目光，心颤了一下，这才确定关新明白他的意思了，扔下这句话便飘然而去。
　　拉了一下仍然已经不再关注天花板的两个家伙，关新的嗓音便好象狮子发出来的一样，低沉而且浑厚有力：“你们两个留下来保护萧然，我立刻回北京！”
　　关新不是很怀疑萧然在欺骗他，因为他了解萧然不可能做这样的蠢事，更不可能拿这样紧急的事来开玩笑。最重要的是，说这样的谎言对萧然绝对没有半分好处。所以，他确定萧然指的就是国安局的防卫出了漏子，被外国人摸进去制造混乱了。
　　四月十七日便是金像奖的颁奖典礼，萧然是怀着得意的情绪出现在红地毯上的。当然，得意只是一种愉快的情绪，不见得就代表萧然不思进取了。
　　萧然心情愉快的原因不是因为金像奖，而是因为首长没有在前天去世，这让他对未来充满了信心。他想，只要能够避免此事发生，内地市场肯定能够提前开放，而西方国家都不至于如此严重封锁，本港市民和富豪同样不会疯狂移民。
　　宝马车恰倒好处的停在红地毯前，记者们均是哗然，萧然来了这本来算不上是什么新闻的，只是这近来萧林之恋仍然是报刊杂志的主题之一，倒是惹人瞩目得很。
　　萧然笑吟吟的下了车，扫视四周蓄势以待的记者们都露出失望的神色，顿时在心里偷笑不已。本来他是打算跟林清霞一起来的，只是为了静一静这档事，只好拱手把这个与美人同行的机会让给发哥了。
　　伸出去手，在车里钻出来的是钟楚虹，一样成为了记者的焦点。只不过，全世界都知道萧然和虹姑是好朋友的关系，就是硬扯都不至于有什么绯闻。
　　和钟楚虹走上前几步，钟楚虹在记者的强烈要求下，以轻盈的步伐和动作摆出几个POSE供记者们狠狠拍照。记者们更是趁着这个机会狂发问：“萧导，你和林清霞现在情况如何了，难道你跟她在一起就没有感到伦理上的艰难吗？”
　　“很抱歉，虽然我一向乐于跟记者打交道……”萧然向那些记者笑了笑，如果他是女人，这个笑容一定很甜：“可这次，我想对此真是无可奉告！”
　　记者们郁闷了一下，立刻抢着发问：“那这一次魅影公司的片子获得了金像奖历史上最多的提名，《暗花》和《谍变》都分别入围了最佳导演，你有什么感想？”
　　“感想是很多的……”萧然想或许不妨趁这个机会给全港影人来点刺激，转念一想，被记者那么一写，还不知变成什么，他耸了耸肩说：“很开心，你们知道我一直都努力想成为一个出色的导演，现在这些提名对我来说，真的是很大的鼓励！”
　　“萧导，你不需要谦虚了，你执导的影片总是那么出色，现在每个人都知道你是全香港最好的导演！”一个相对熟悉的记者可是萧然的影迷，只是似乎觉得这样说容易得罪人，连忙再加上一句：“最好的导演之一！”
　　与记者谈了几句，钟楚虹终于脱开了身。两人一道挽着手向前行去，萧然低头附到虹姑耳边调侃道：“虹姑，阿鼎见到眼前这一幕，他肯定想要杀死我的！”
　　“他敢！”钟楚虹呵呵一笑，她跟朱嘉鼎的恋情知道的人不多，萧然就是其中一个：“我只是怕清霞吃醋，到时候你就麻烦了！”
　　两人亲热的交谈着向前行去，不远就见到Beyond乐队亦是神色间隐有兴奋的在红地毯上行着。他们这是第一次来参加金像奖，感觉非常之棒。
　　这只乐队目前还远远称不上走红，这是因为天籁替他们精心打造的第一张专辑还没有出，可是在宣传等方面都已经到位了。萧然坚信，自己曾经非常喜欢过的这支乐队，是必然能够红的。
　　不过，萧然倒是很清楚，就是自己不插手历史，黄嘉驹他们一样都能红。只不过，不太可能那么快而已，起码萧然记忆中黄嘉驹他们主演那开心鬼的时候都还不算红，到了在《吉星拱照》里演出才算是开始发迹的。
　　四人现在的情况显然是颇有点尴尬的，多数记者都没把他们当成一回事，只有书香的《影响力》和《新报》的记者清楚上面要捧这四人的意思，在加以拍照。
　　见到萧然和钟楚虹行过来，四人连忙尊敬的向他们打了个招呼。萧然微微皱了皱眉头，电影圈向来都是这样跟红顶白，如果没人帮衬，四人倒是真的容易被忽略的。
　　“嘉驹，感觉如何？”萧然心想得帮帮他们，这便松开了挽住钟楚虹的手，轻轻把手搭在嘉驹肩头上：“第一次来参加这样的盛会，不要紧张。等一下，你们望着台上表演的明星，告诉自己，明年，最多明年，你们就可以站在上面表演了！”
　　“萧总，谢谢你！”黄嘉驹和他的三个伙伴真的感谢萧然，只不过，他们亦觉得很奇怪萧然为什么要钦点签下他们，而且还花那么大精力来捧他们。
　　萧然含笑摇了摇头，尽显主帅风范。见记者们把他们亲热在一起“勾肩搭背”的样子拍了进去，萧然这才拍了拍他们的肩膀，意味深长的扔下一句话向前走去：“相信自己，你们将成为全港最出色的乐队之一！”
　　看着萧然和钟楚虹远去的身影，四人不禁信心膨胀之极，这倒是萧然乐于看到的。毕竟这只乐队真是非常出色的，可惜九十年代刚红，嘉驹就因为意外而去了。
　　“我觉得奇怪，你为什么要力捧那四个人？”钟楚虹紧紧挨着萧然，还真有一副不怕朱嘉鼎吃醋的样子：“换做其他人一样很可能红的！”
　　萧然默默不语，他想起了自己在学校里疯狂的和同学们争夺这只极著名乐队的磁带来听的情景，那种疯狂真是难以形容的。感觉就好象，无论那一代人，只要到了那个年纪，都会疯狂的迷上这个乐队。
　　可惜早前的新艺城浪费了他们在音乐上的才华，尤其是黄嘉驹这个惊世之才。而是让他们参与电影演出，竟是想把他们打造成新一代影星的样子。倒是后来展露头角，可惜嘉驹在日本意外而亡，导致乐队完全沦落了，让香港音乐丧失了相当纯真和理想的一面。
　　“他们很有才华，尤其是那个叫黄嘉驹的，他们一定能够以自己的音乐风靡东南亚的！”萧然语气极其肯定，他想自己唯一能够说的就只有这一句话了。
　　忽然间，萧然眼前一亮，在前面那个高大的身影，不就是乔老爷子吗？在萧然原来的时代，乔鸿已经在2000年因为心脏病去世了。这可是个很了不起的人物，萧然一直都觉得他很像是港版辛康纳利，老而弥坚，依然能够以高龄在银幕上演出，后来不是还靠着《女人四十》拿了最佳男主角。
　　乔鸿曾经参与演出哈里森&#183;福特的夺宝系列，只不过，萧然不大太记得是哪一部了。不过，他非常佩服这位老先生的敬业态度和炉火纯青的演技。
　　除此以外，最让萧然印象深刻的是，乔鸿曾与吴尧汉演过一部《神偷妙探手多多》。在那片子里，萧然非常惊奇的发现，《谍中碟》第一集里那个偷取资料的场面于这部1979年的片子里有一段一样是偷东西的戏几乎非常相似。他甚至怀疑是不是被好莱坞剽窃的。
　　向钟楚虹点了点头，大步跨上前去打了个招呼：“乔先生，你好！”
　　乔鸿惊奇的转头一看，赫然便是萧然，不禁愣了一下才笑道：“萧导演，你也好！”
　　“阿然，你小子怎么突然跑过来了？”一听这声音，萧然就知道糟糕。果然，黄占这位师父狠狠的一把揪出欲逃走的萧然徉怒道：“好小子，你很狡猾，不要以为工作忙就可以不去我那里学习了。还故意塞了几个小子给我，你这是给我添乱！”
　　萧然尴尬的笑了笑，其实作曲他是学会了，只是作词这玩意需要很强的文化底蕴，这是他干不了的。所以，无奈之下，加上工作又忙，只好不再去了。为此，他在公司里挑了几个好学年轻的人材送了过去学。
　　现在瞧起来，这主意显然不是很高明！萧然暗里叫苦连天，却见黄占忽然向在一旁忽然出现的顾家辉笑道：“这小子就是那么懒，不过，这次都原谅他了。他送来的那帮小子里，还是有几个蛮有天分的！”
　　记者们在旁边狂拍着萧然被黄占吓得转身跑的样子，甚至忍不住把标题都想好了：“占叔蓦然回首，萧然仓皇而逃！”
　　萧然哪还顾得记者们，更顾不得在一旁捂嘴偷笑不止的钟楚虹，听得占叔那么一说，他心里松了一口大气。转过身来笑嘻嘻的望着占叔和顾家辉说：“占叔，顾叔，这件事我做得对了吧！”
　　“还行，我不那么说，你能转头回来让我逮住吗？”占叔狡猾的笑了，萧然眼看着自己落在占叔的魔掌里，顿时苦笑不已。占叔松开揪住萧然的手，严肃的说：“你嘛，作词是没希望了，将来作首能够广为流传的曲子，那我就算你毕业了。不过，你从哪里找来这样一帮小子，都很厉害！”
　　当然厉害！提到这点，萧然倒是忍不住得意了。他为了替港片培养下一代接班人，可是费了相当大的工夫，单是在这方面起码都花了上亿，这还不包括给那些新人实验的影片制作费。
　　他原本是想在内地拿一批交流生过来的，可是跟内地还没有谈拢这方面。萧然的要求内地不肯答应，就是转播金像奖这个要求以及其他等等，所以，萧然惟有无奈的使出这一招拖。拖一段时间之后，再去跟银都高层认真谈谈。
　　花了很多钱才精挑细选出来的人材，如果这样还差了，那萧然简直就该买块豆腐一头撞死了。当下倒不再耽搁，一路和乔鸿他们谈着，一边和其他相熟的人打着招呼进了会场里。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十章 又爱又恨
　　香港艺术中心会馆其实都不算小了，可是萧然总觉得跟第二十四届金像奖在红馆办的要差了太多。看样子，明年或许找一个更宽敞的地方，红馆可能是个不错的选择，萧然如此想着。
　　金像奖今年终于把魅影公司的阵营安排在了最正的位置上，这就意味着香港影坛的龙头位置。当然，这样说是夸张了一点，不过，可以肯定的是，这一次魅影的阵容强大到了无法抵挡的地步。
　　梅雁芳、张国容、周闰发、林清霞、钟楚虹、等红得发紫的一方大豪都是魅影的人。而刘华、张蔓玉、吴君茹、王祖仙、苏仁耀以及凤飞儿、刘清云、吴振宇以及姐妹双花这些正在走红的亦是魅影的人。
　　而去年因为一部动作片让人激赏的杜齐峰以及吴雨森，还有徐可和黄白鸣以及王佳卫。还有几个萧然提拔起来的，亦都有了不俗成绩的新锐导演，这些都是魅影的人。
　　如果非要把目前香港四大公司的阵容给分出来，那魅影几乎都可以代表香港影坛了。因为香港最出色的演员除了程龙和洪劲宝以及万子良不属于魅影以外，其他的发哥他们都是靠拢魅影的。而在幕后阵容方面，就更是强大了，魅影阵容里随便组合一个剧组，就有能在金像奖上拿奖的资格。
　　当然，阵营归阵营，这不意味着大家都需要坐在同一个方阵里。起码萧然就觉得没这个必要，太泾渭分明了，感觉就不免过于冷漠了。何况，魅影现在跟德宝和天罗的关系相当好，只是跟嘉禾有些矛盾罢了。
　　在开始之前的这段时间，是联络感情和跟人交谈的最佳时机，萧然没理由也没可能放过这样的机会。扫视一周见林清霞还没到，他淡淡一笑便见到了梁超伟，对这个演员，萧然真是又爱又恨。
　　爱是因为他真的很喜欢这个深邃的电眼帅哥，恨是因为这小子本来要跟魅影合作的，可当魅影拿下亚视之后，无线立刻就坚决不许他来魅影拍戏了。不得不承认，无线的统治欲望真的非常强大，甚至还强过萧然。
　　萧然便有些郁闷了。行业内部的高层消息传言，邵氏即将打算重出江湖，这样一来，魅影势必要跟邵氏拼个你死我活了。真要命，他明明不想内耗，却不得不跟这帮无谓的人做些无谓的事。
　　想到无线未来的霸业，萧然不禁微微皱起了眉头。他不太清楚电视剧方面的东西，很难知道历史上亚视是如何把霸主地位拱手让给无线的。可依他现在对商业的理解能力，显然很容易就得出了大致上的结论。
　　他知道，在理论上来讲，亚视败给无线的可能性很多。可他认为行政制度上的僵化或许是其一，这点倒已经由魏东灵亲自出马整顿，并且制定了制度。其二，不外乎是亚视在创意上不如无线，而且在明星制度上亦远远逊色，起码萧然记忆里就不曾听过几个亚视的牛人。
　　想到这，萧然心中一动，未来的综艺节目是可以借鉴一下的。比如无线那个红了整整十年，号称全港收视之冠的奖门人。至于电视剧方面，那是肯定要加大力度的。韦佳辉确实是个人才，可以暂时让他继续去电视界磨练一下，顺便打造亚视的经典剧集。
　　最让萧然心安的就是捧星计划了，他一点都不担心。开玩笑，他和魏东灵讨论过了，演员是需要磨练的，而电视台就绝对是个非常好的场所。所以，目前魅影培训部的毕业生很少能够被直接留下来的，而是绝大多数都被送到了亚视。
　　一旦当这个演员在亚视干了几年，再弄回来拍戏，这样便形成了一个梯队。魅影能够为亚视源源不断的传输优质人才，而亚视亦将为魅影提供经验丰富的演员。发哥和刘华以及梁超伟这些超级明星，哪一个不是由电视台出来的，这显然就证明电视台是可以磨练人的。
　　边走边思考，来到梁超伟身旁，那位置上本来坐着的人连忙恭敬的让出位置说：“萧总，你坐！”
　　萧然向那人点了点头说了句谢谢，这才凝视着梁超伟淡淡说：“阿伟，我真的不懂，为什么你不愿意离开无线，向电影发展，才是最适合你的路线！”
　　他这哪里是不懂，梁超伟生性淡泊，不喜欢波折，这一点全世界可能都知道了。不说别的，就说第二十四届上，他成就了五届影帝的奇迹，这样他都只是表现得非常平淡的样子。
　　“我……我觉得在无线都是很不错的，起码在这里很安稳！”梁超伟和萧然的私交固然不错，可是这公事还是得公办才行：“而且，你知道我跟无线的合约……”
　　萧然忍不住摇了摇头，梁超伟真是的，看来真的需要他跟刘家玲在一起之后才能够激发他的上进心了：“你和无线的合约剩下不多了，只要你愿意沉寂一年，或者直接由魅影支付违约金，一样可以。我看是你还没考虑好吧，阿伟，做人不要犹豫，遇到机会就要把握好。”
　　萧然给梁超伟开出来的条件绝对非常具有吸引力，违约金由魅影支付，其代价只不过是三部片子而已，片约一样照付。这样的条件换做是被雪藏时的刘华，绝对没有不答应的道理。
　　可是在萧然身旁的是梁超伟，这就让萧然觉得很憋屈了。不是因为这事让萧然憋屈，而是梁超伟的态度和性格让他觉得很憋屈。梁的本性是很喜欢安乐的，现在在无线他本来就极受重视，有这样好的环境，很难让他过档魅影。
　　“不如这样，然哥，让我考虑考虑！”梁超伟目前还远没有那种很浪子却又非常成熟的味道，看上去倒是很青涩的苹果。
　　还考虑？萧然大是郁闷，这都已经考虑了几个月了。罢了罢了，既然他梁超伟不愿意红，那就由他沉寂下去吧，只是可惜了这样一个好演员。遗憾的站了起来，萧然扔下一句话：“你在无线，每天忙死忙活。在魅影，很难有一天拍几部戏的事，轻松多了。你自己考虑吧！”
　　梁超伟听得萧然结尾扔下这句话，忽然心动了。无线目前正在考虑跟他续约，梁超伟亦是在犹豫。全香港都知道跟魅影绝对是一条非常好的路，只要有才能，在魅影都有机会出头，他当然都很清楚这一点的。
　　他自己都不知道为什么下不了决定，要说钱，他现在赚的当然不是很多，可是却也够花了。可是，现在谁不知道，全港魅影公司在待遇上给得最好，发哥那四百万的天价又岂是开玩笑的。要说发挥，在魅影的能力发挥更是有足够的空间，这一样是全香港都知道的。
　　毫不夸张的说，只要萧然看中谁，只怕人家削尖了脑袋都愿意跑进来。当然，这很大程度上只是指那些不是已经非常红的人。梁超伟当然是清楚，可他还是做不了决定。
　　可他现在心动了，不为别的，只为了萧然那句很轻松。他不喜欢太累的工作，魅影显然是符合这一点的。犹豫了一下，他想起关于魅影公司和萧然的传言。行内流传着一句话，说是萧然非常有雄心壮志，一心要把魅影做大，做到能与好莱坞对抗。
　　他想，自己可能是时候做出决定了。不过，倒是真的不能不佩服他了。换做是其他人，得到萧然这样的青睐，只怕屁滚尿流的都跟了上去。可他还考虑了几个月，这才不是很情愿的决定下来，真是服了他。
　　当然，萧然全然不知道梁超伟的心理“挣扎”，他现在被王京给拽住了，身旁便是那位美丽的邱小姐了。王京笑容满面的扯得萧然坐下来，这才说：“阿然，为什么你不愿意发行我的片子？”
　　“阿京，你这家伙……”萧然无语了，这哪是他不愿意发行，而是王京的片子都相当粗糙，完全不符合魅影的要求。不过，这早期的还算可以的，起码摄影器材之类的都是在思维租的，论画质之类的，还是跟得上魅影。
　　王京这家伙在桥段（即情节）设置上的确非常有一套，可是，剧本在很多时候都是说不通逻辑的。这倒无所谓，闹剧片就是这样的。可王京一年参与制作的片子数量渐渐开始多起来，萧然总没可能全部都拿来发行吧。
　　“你的片子桥段真的很不错，如果可能，我都想把你弄到魅影编剧组了！”萧然苦笑着，依他现在的人际关系和地位，根本不畏惧王京。只是王京是他的朋友，这些事还是要解释一下的好：“只不过，你难道还不知道自己的毛病在哪里吗？”
　　王京愣住了，邱淑珍亦愣住了，陈白祥愣了，王京的片子其实不错，这点倒是很得到认同的。萧然这样说看上去真是没什么根据的，难怪他们愣住了。
　　见他们不明白，萧然猛然想起，或许自己可以改变王京的作风。沉吟半晌，他才语重心长的说：“阿京，你的优点在于灵活而且巧妙，在桥段的设计上相当有一套。只不过，你有没有想过精品效应？”
　　“你每年制作那么多片子，就算你是天才，十年后都一定会被掏空！”萧然默默的想了想，这才继续说：“知道什么是精品效应吗？你瞧瞧谍变的票房，就该知道了。而且，你在创作时的态度，不够真诚，你知道，有时候是需要真诚才能够打动人们的！”
　　王京摇了摇头，对这个他不是很感冒。只不过，对于谍变的票房，他倒真的很有兴趣。萧然在心里大叹一句，这人真是没药可救了：“你不妨试着每年只拍两部片子，在镜头和场面等方面多下工夫。我一直都认为，一部影片的成功，是需要全方位的综合，而不是剧本好就够了的！”
　　这倒是让王京心动了一下，萧然觉得无谓之极，王京一直以来都是这样，他说那么多有什么用处？叹了一口气，把目光投向邱淑珍这个既性感亦美丽的宠儿，再瞥了王京一眼：“重复自己，就是在毁灭自己，站在朋友的立场上，我只能给你这句话！”
　　正在寻找杨奇的时候，杨奇忽然出现在萧然的视线里，两人彼此迎上去，笑呵呵的拍了对方的肩头一记。萧然忍不住调侃道：“这一次可是魅影的天下，你肯定是白来了！”
　　“不要紧！”杨奇嘿嘿一笑：“天罗创办得还不久，首要目的是在票房上站稳阵脚。明年我再来跟你一争高下，瞧瞧是谁厉害！”
　　萧然忍住哈哈大笑的冲动，他就喜欢杨奇这个样子，这才是良性竞争，才是他想要的。向杨奇比画了一个手势，萧然做出欢迎的神色：“欢迎你来挑战魅影！”
　　“现在不需要我来挑战，嘉禾正打算把魅影给挑下马，夺回香港第一大电影公司的名头！”杨奇见萧然愕然望着自己，耸了耸肩摊手道：“不要问我，这只是一个传言！邹文淮和何贯昌对嘉禾今年的业绩非常不满，不过，放心，他们不敢给你来阴的。”
　　“求之不得呀，有竞争才有战斗力！”萧然感慨了一句，他很希望自己能够避免在香港本地的内讧，毕竟韩国今年已经对外语片加以限制了，再对韩国电影开放了某些限制，很有可能在未来十年里成为一个挑战。
　　“战斗力？”杨奇眼睛蓦然亮了起来，便好象两百瓦的灯泡忽然亮了一样。只见他诡笑着，神情间隐有几分意味：“好一个战斗力，我想那个传言该不是假的吧！”
　　萧然怔了一下，这才恍然自己方才一心想着好莱坞，结果用了战斗力这个很有力量的词。没想到杨奇倒是很敏锐，立刻便抓住了这背后的意思。他亦是诡异一笑，没有正面回答：“你认为它是真的，那就是！”
　　“你这小子……”杨奇狠狠给萧然来了一拳：“看来，我都需要快速弄点资金了，不然真的跟不上你的步伐了！”
　　萧然笑了，如果杨奇真的能做到，那才真符合了他的心意。排除掉嘉禾，将来魅影、德宝和天罗三剑客一起向好莱坞发起冲击，那将是如何的一个壮观局面，真是难以想象。
　　刚走了不到几步，便听得身后有个有些沙哑的怪怪的声音在喊他。萧然转过头去，见到是曾之伟，不禁大是愕然。他和曾之伟的关系是很不错的，只是曾之伟现在找他究竟有什么事？
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十一章 悲哀冠军
　　“很简单，有个人材，我想你会喜欢的！”曾之伟笑眯眯的样子真是可爱极了，与十多后那副异常老成的模样形成了巨大的反差，这有时候还真让萧然不是很容易接受。
　　“人材？干吗不推荐给嘉禾，邹先生很重视人才的！”萧然很迷惑，洪劲宝提携过曾之伟，曾就曾经为了洪劲宝反出新艺城一次，没理由人才不推荐给嘉禾吧。
　　曾之伟尴尬的抓了抓脑袋，这才说：“那个人很崇拜你，说只想跟你。而且，他是新人，很难出头的，你明白的，”
　　萧然大是愕然，他倒没想到自己还有了FANS。他倒是妄自菲薄了，自独具个性和风格极其强劲的《暗花》出来之后，默默中他就多出了一帮忠诚影迷，就好象萧然迷恋游海的剧本一样。
　　曾之伟提拔新人都不是一天两天的事了，萧然就很清楚《买凶拍人》的导演彭浩祥就是被曾之伟提拔起来的。还有《江湖》的导演黄精复本来只是个搞短片的，一样是被曾给提拔起来的。
　　不过，目前这情况倒是谈不是所谓的提拔，曾之伟自己都算不得老前辈，只能说是推荐而已。萧然考虑了一下，人才他向来都是很渴望的：“没问题，你让他明天去魅影总部去面试一下，还有，带上他的作品！”
　　这一下大约是真的没人打扰了，萧然和其他人谈谈走走，回到了自己的座位上。而林清霞倒是已经来了，正在跟发哥和虹姑谈着什么。见萧然来了，三人都是忍不住笑了，钟楚虹更是笑道：“阿然，如果这次公司能再拿下像上届那么多奖，那再加上票房成绩，公司就真的才算压倒嘉禾了！”
　　谈何容易呀！萧然感慨着，香港的制作公司着实有一些强人，而且让萧然感到愉快的是，其他公司亦冒出了少数以前没有听过名字的导演。这是一个好迹象，影人越多，港片就能越强。
　　不过，萧然对本届还是很有信心的，轻轻调笑着说：“阿虹，你认为公司还不算压倒嘉禾吗？拿奖永远都不是最终目的，只有市场才是一切。这样吧，如果公司这次全胜，大不了我娶你，如果输了，我嫁给你！”
　　这话让在后排竖起耳朵偷听的魏东灵以及刘华和梅雁芳及张国容等都快爆笑出来了，林清霞只是捂嘴偷笑。钟楚虹的脸刷的一下红了，按捺住笑意徉怒：“你真是胆子越来越大了，等一下回家让清霞好好收拾你！”
　　说是这样说，钟楚虹心中却是波涛起伏。像萧然这样出色的人，换做是其他人恐怕亦是难以忘怀的吧。钟楚虹有时候甚至很迷糊，不知道自己究竟在想什么。可是，她很清楚一件事，萧然是属于林清霞的，今生今世都是。
　　萧然亦觉得很有趣，本来历史上这班明星的关系没有那么亲密的，却因为他的出现而让一切变化了。站在魅影阵营的电影人和明星们都是言笑不禁的样子，大家都显得很亲密，完全没什么隔膜，萧然喜欢这种和睦。
　　第八届金像奖已经与历史上出现了极大的不同，历史上本来是获得入围的片子纷纷被挤了下去。一共十四个奖，《谍变》就拿了十二项提名，这实在是一个相当恐怖的数字。而《暗花》亦是拿下了十一项奖的提名，当然，这还不包括同一部片子在一个奖项里获得以一个以上的提名。
　　而杜齐峰导演和陈木盛副导的那部《城市特警》居然亦拿下了两个技术提名，这让萧然深感意外。因为这部《城市特警》在现在而言，绝对是一部创作理念相当超前，而且已经颇有后来杜氏风格了。
　　只是在历史上，这部片子不但口碑还是票房都惨败，因为《英雄本色》而红起来的主角李自雄此后再不敢有人找他做主角了，落得在《无间道3》里客串演出的下场，可谓悲惨。
　　只是很快，萧然便明白了。不为别的，而是因为《暗花》的影响力，《城市特警》与《暗花》风格都有些类似，都很阴沉，而且很暴力。所以，历史变了。与此相似的是梁佳辉的《天罗地网》，亦是口碑相当不错。
　　王佳卫的《旺角卡门》同样获得了相当数量的提名。除此以外，还有另外两个新锐导演的作品都在本届上获得了相当的提名，任何人都看得出来，这将成为魅影横扫千军的一次金像奖。
　　主持人出来的，这次不是曾之伟，而是换成了陈欣建和肥肥。待司仪说了一些口水话之后，终于开始了。首先颁发的是最佳新演员，获得提名的有吴大卫《今夜星光灿烂》，何培东《童党》、苏仁耀和凤飞儿《暗花》、周惠敏《三人世界》。
　　拿到奖的则是苏仁耀，不过，这样一来，萧然就可以肯定一样入围最佳男主角的苏仁耀绝对拿不到了。想一想发哥的对手少了一个，萧然便心感安慰。
　　随后的是最佳电影歌曲，去年天籁还没有什么力量的，所以这一项魅影本来该是最弱的。可是，却出乎意料的强大，六个提名者，魅影就占了四个。其中一个是发哥唱的《大丈夫日记》，以及《倩女幽魂》的三首歌曲，最终拿奖的是张国容的《倩女幽魂》。
　　最佳电影音乐已经正式更名为最佳电影配乐了，在本项之上，魅影拿下了三个提名。《暗花》和《谍变》各拿一个，再是《旺角卡门》，其他两个便是《七小福》以及黎晓田的《胭脂扣》。最终拿奖的竟然是林道云《暗花》，算是再一个蝉联者了。
　　在最佳动作指导方面，只有《谍变》和袁和平指导的一部都市动作片以及刘家班给魅影争了一把面子。其他的分别是洪家班以及程家班各占一个提名，拿奖的是《谍变》的关新。
　　关新在台上显然有些不知说点什么，最后学着大家谢了一些人之后，再谢谢萧然了一下，这才下了台。萧然对此自然是偷笑不止，他对这一项是很有信心的。因为《谍变》的看点之一，就是动作场面干脆利落，绝无半点拖泥带水。如果还有什么飞车特技之类的奖，《谍变》照样拿下。
　　最佳女配角，魅影有足足四个提名，最终是《暗花》里的凤飞儿拿了下来。倒是在宣布最佳美术指导名单时，萧然微微惊讶了一下，因为他竟然在这里听到了李仁刚的名字。李仁刚是《黑侠》的导演，可似乎只有纯熟的技巧，而缺乏闪亮的才华。
　　这一项有六个提名，魅影依然占了四个。分别就是《暗花》和《谍变》以及《旺角卡门》和《倩女幽魂》，最终拿奖则是张书平《旺角卡门》。在最佳摄影这个奖上，魅影几乎是占了统治性地位，除了漏掉一个《胭脂扣》外，拿奖的是《暗花》黄永衡，又是一个蝉联者。
　　最佳男配角，魅影占了三个，最终拿奖的是《旺角卡门》张雪友。最佳剪接是当之无愧的被《谍变》拿去，就凭这片子如此流畅的动作场面，就铁定拿奖了。
　　到目前为止，所有的奖都落在了魅影的手上。不过，事实亦是如此，去年嘉禾和德宝都没什么片子出来，海乐更不消提了，至于天罗当然暂时还不够分量。论质量，《暗花》和《谍变》都是超时代的，拿奖简直就是轻松的事。
　　“终于到了最佳编剧了，我真的很激动！”肥肥那略带尖锐的嗓音听起来真有点激动的意思，目光锁定了萧然：“这一次让我们香港人引以为傲的第一编剧获得了三个提名，真是难以想象。如果他能够拿下这个奖，那就意味着他成就了三连冠！”
　　嘉宾是张蔓玉和吴寺远，当两人站在台前，吴寺远这才笑着说：“其实我一直以来都非常佩服一个人，无论是做编剧还是做导演，亦或者做老板都是那么出色。我简直不敢相信一个人可以有那么多的精力，不如这样，我们先来看看提名名单！”
　　大屏幕上出现了提名名单的片段，随着一个低沉男声的宣读而变化：“第八届香港电影金像奖最佳编剧提名名单是：罗启瑞、张婉挺、《七小福》；邱戴安平、李碧华、《胭脂扣》；萧然、《倩女幽魂》；萧然、《暗花》；萧然、《谍变》！”
　　“了不起，真是太厉害了！”张蔓玉惊叹着，尽管这人们早就知道了提名名单，可是却跟张蔓玉有着同样的感想。这的确厉害得有些荒唐了，不要说连续拿了两年，就是能够连续三年入围，都绝对是实力的象征了。
　　“这些片子我都看了，我认为萧然的提名是非常顺理成章的！”吴寺远倒不是在拍萧然的马屁，萧然要是不拿提名，那仿佛才是一件奇怪的事。
　　“吴导演，你认为萧然能不能够成就三连冠？如果真的能够拿下，那将是香港影坛的一个奇迹！”张蔓玉绝对不是在说谎，发哥蝉联了一次就成了一个几乎等于神话一样的人物。如果萧然真的能够再拿下这一次，那真的将成为空前的奇迹。
　　吴寺远笑了，他望着台下说：“我认为这次的关键应该是在于，有没有能够击败萧然拿下这个奖。不如让我们一起来看看，或许我们即将见证三连冠的诞生……”
　　萧然现在干嘛？他现在稳如泰山，全然没有半点激动。尽管他非常渴望成就三连冠，可是他更清楚，他真正想靠着拿奖的是《谍变》，而不是其他作品。可是，《暗花》如此的剧本，拿奖恐怕是注定了的，这点他是明白的。
　　“第八届香港电影金像奖最佳编剧是……”说到这里，吴寺远把手上的答案递给张蔓玉，张蔓玉的脸上浮现一缕奇特的神色，扫视台下眼一，高呼道：“最佳编剧是……萧然……《谍变》！”
　　张蔓玉的声音就好象炸雷一样把萧然本来平静的心全给炸碎了，他不知所措的呆在位置上，脑海里思绪混乱如麻，愣是整理不出一个头绪来。脑海里只剩下一个声音：“萧然……《谍变》！”
　　他甚至不敢相信这是真的，可是听着全场的轰动之声，再看见周围的人不住在向自己表示祝贺。他愕然了，《谍变》怎么可能拿下这个奖。直到林清霞轻轻推了萧然一把，萧然这才清醒过来，狠狠的与林清霞和钟楚虹以及发哥深深的拥抱了一下，这才上了台。
　　接过张蔓玉递过来的奖座，萧然依然无法平息自己激动而且兴奋还有迷惑的情绪。他知道自己可以站在这里，可是却没想到竟然是靠《谍变》，因为他自己都感觉到《暗花》要强了许多。
　　站在话筒前，萧然沉吟了片刻，努力平静了自己心中的激动。扫视着台下那兴奋而且激动的人们，他告诉自己，现在他完全是靠自己的实力拿的奖：“我很激动，因为我开创了历史！”
　　“可是，我同样感到很悲哀！”台下个个都是迷惘之色，顿时不知道萧然究竟想说点什么。萧然环顾台下，这才把目光定格：“为什么我能够连续三年以多个提名入围，而且还能够成就三连冠。让我来告诉大家为什么，因为没有竞争者。”
　　“大家还不明白吗？”萧然苦涩一笑，他本来的确为了自己拿奖而感到开心的，可是一想深了，这却开始感到悲哀了：“三连冠是我的荣耀，可是香港编剧的耻辱，香港电影的耻辱，我希望不会再有四连冠了！无论如何，谢谢评审！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十二章 浪漫之爱
　　台下全部都沉默下去了，直到萧然回到位置上，这才爆出史无前例的轰然掌声。人们只要略略思考，便知道萧然的意思了。事实上，凡事都有正面和反面，而萧然揭开的就是香港电影的伤疤。
　　如果萧然站在今天的位置上，他还不能把这一切给揭出来，就是在毁灭自己的理想。他知道，所以，他必须得这样做，正如阵痛之后的快乐才是最让人感到美妙的。
　　接下来颁发的是女主角，被梅雁芳的《胭脂扣》拿下了。随后才是最佳导演，嘉宾是张爱嘉和徐可。徐可说的非常直白：“听了萧然刚才说的那番话，我觉得很惭愧，其实我们应该尝试着多给新人一些机会，否则将来香港电影恐怕会陷入后继无人的处境里！”
　　“我都同意你的看法，不过，现在我们先来看看最佳导演的提名名单！”现在的张爱嘉真的很有一种雍容华贵的味道，她可是少有的才女。
　　“最佳导演提名名单是：关锦朋、《胭脂扣》；杜齐峰、《阿郎的故事》；王佳卫、《旺角卡门》；萧然、《暗花》；萧然、《谍变》……”
　　“这一次的角逐非常激烈，换了我是评委，一样不知道做出怎样的选择！”张爱嘉呵呵笑着转过脸来望着台下对徐可说。其实金像奖历届以来最难选择的就是第四届，那一届《等待黎明》、《上海之夜》、《省港旗兵》、《似水流年》才是最难取舍的。
　　看见台上的徐可，萧然就觉得好笑极了。历史上徐可曾凭《最后胜利》获得最佳男配角提名，而他本人日后一听到别人讨论他的演技就脸红，尽管他的确演了不少片子。
　　“就让我们来瞧瞧，究竟是谁将要获得这个奖！”徐可说到这里，忽然很搞笑的笑了：“不过，在这之前，我真的很想说，本次真是出了几个很厉害的新导演！”
　　“不要再说了，下面都等不急了！”张爱嘉望了下台下，故意对徐可说：“现在可以揭晓了，最佳导演是……萧然《暗花》！”
　　如果可以，他一定跳起来大叫几声来发泄心中的激动，终于拿下了这个见鬼的奖。这次终于没有出任何的意外，再次接受了其他人的祝贺，萧然按捺住狂喜的神色来到台上，徐可把奖座递给萧然：“真是了不起，只不过几年时间，你就已经获得了那么大的成就，我都觉得自己老了！”
　　萧然嘿嘿一笑，接过奖座，再次来到台前对着麦以轻快的语气说：“刚才的致辞很沉闷，现在我想来点开心的。拿到这个奖，我真的很荣幸，我想对我个人而言，绝对是一种肯定。”
　　“有时候我在想，导演的职责究竟是什么呢？”萧然脸上挂着愉快的笑容，静静的望着台下的所有人说：“我想，一个好导演就是对自己负责，对观众负责，对老板负责！当然，我就只需要对自己负责和对观众负责就好了！我想，或许不止是导演需要这样。”
　　台下先是沉默了一下，继而则是哄堂大笑，萧然这是把自己的身份拿来开了个玩笑。本来嘛，他就是电影公司老板，当然只需要对观众和自己负责就够了！
　　可是，真的没人领会到萧然刻意搬来的杜齐峰在第二十三届金像奖上托任达化传达的这句话吗？有的，当然是有的。台下不少人都在沉思着，记者们更是充分发挥了自己的敏感特性，非常的捕捉到这句话的深意。对自己负责，对观众负责，对老板负责，这三句话包含了每个电影人的责任。
　　在轰然掌声里，萧然转身欲离去，扫眼见到林清霞那略有思考的神色，萧然猛的生起一个非常荒唐，可是却绝对是惊世骇俗的想法。只得瞬间，他就立刻决定那么干了。
　　他转过身走回到台前，台下的掌声渐渐变得稀落，没人知道萧然想干什么，人人都在惊奇不已。萧然沉静的站在台前，足足有三秒钟没有说话，而是把目光聚焦在林清霞的面容上。记者们兴奋极了，他们依稀察觉到要有什么事要发生了，赶紧把所有家伙都摆弄好。
　　“我想借这个机会，站在这个荣耀的位置上宣布一件事！”萧然沉声说了几句之后，心情便得无比激动，心脏更是猛跳不已，他想这或许是自己这一辈子干得最冒险最有勇气的一件事了。
　　就在人们都在愕然之时，萧然鼓起了全部的勇气蓦然向林清霞高呼：“清霞，我爱你，你愿意嫁给我吗？”
　　全场顿时哗然，林清霞的心脏顿时好象在这瞬间停止了，那全场发出来的几乎足以掀翻屋顶的声浪仿佛都被自动过滤了。她只听得到萧然那一句：“我爱你，你愿意嫁给我吗？”
　　对于魏东灵来说，这倒不值得惊讶，尽管他确实惊讶了一下。可是他倒认为，不干点什么与众不同的事出来，那就不是萧然了。这确实是个新见解，萧然都不知道原来自己是很渴望与众不同的。
　　对于钟楚虹来说，她的心里微感苦涩之余，立刻开始为自己的好友感到开心了。发哥更是激动得满脸红光，他一早就期待着萧然这样干了。只是他万万没料到萧然竟然会如此荒唐的选择这个时机，可是现在看上去，这时机并不坏。
　　杨奇很佩服萧然，在这瞬间，他知道妹妹真的是配不上萧然。他知道，只有林清霞和萧然才将是世界上最完美的一对。虽然他老早就原谅了萧然，可依然为萧然不懂得选择杨微而感到遗憾，可现在他完全释怀了。
　　程龙现在的情绪复杂极了，严格的说他对林清霞没有企图，这倒是萧然被后来的八卦家们给误导了。程龙只不过是因为想要保护林清霞而已，因为对大哥秦翔林的敬重而生起的保护，他一直都认为只有秦翔林才是最配得上林清霞的。可是现在他知道自己错了，秦翔林不能做到萧然现在所做的一切，甚至想不到。
　　会场里不止是有圈内的人，还有其他的普通市民，更有电视转播。能够见证这一切的人，男的羡慕死萧然竟然能够想到这个极其轰动而且非常需要很大勇气的方法来求婚，而女人则是感到浪漫极了。
　　在这一刻，原本反对萧林之恋的人犹豫了，他们现在不再怀疑萧然对林清霞的爱，只是伦理道德真的能够阻止一段爱情吗？没人能够阻止得了，尤其是对于萧然这种本来身份和地位就非常高的人来说。
　　猛然间，全世界都明白了，萧然才是林清霞的最佳归宿。一个有钱而且有才还有貌的青年无论如何总是比起前两个伤了林清霞心的男人要强出太多了，没有女人能够拒绝这样一个还懂得浪漫的男人。
　　林清霞仍然是呆呆的坐在位置上，动也不动，眼泪却狂奔而下。她知道幸福已经在身边了，可是却没料到来得竟然是如此的突然如此的另类。而且，在这里，她终于听到了萧然那一句始终没有说出口的，同时亦是每个女人都最喜欢听到的那句话。
　　“虽然这里不是教堂，可是，我希望现场以及电视机前的每一位观众都能够见证我们的感情！”萧然看见了林清霞眼角那几滴幸福的泪水，一时间，他都险些激动得掉下眼泪，幸福的滋味在他周身萦绕着：“我不敢保证其他的，可是如果我能够活到八十岁，那我可以肯定。在我剩下的两万天里，我只属于你。而你，就将成为我余下的两万天里，成为我的唯一！”
　　感动！除了感动，还能有什么？萧然这一番情真意切的表白简直能够打动全世界的任何女人，没有人怀疑萧然对林清霞的感情了。
　　“答应他！答应他！上台去！上台去……”起先本来很细小的声音很快便汇聚成了一股几乎掀翻屋顶的力量，每个人都在为能够见证这一场别开生面的求婚而感到激动。
　　通过直播在电视机前看到这一切的观众仿佛感觉到了现场的氛围，亦是身不由己的深深为这段情而迷醉，都是大叫起来：答应他，上抬去！
　　林清霞面红耳赤的顺应民意站了起来，只是眼角那两滴晶莹的泪珠仍然是如此显眼的暴露了她的激动和开心。无数摄象机紧紧跟着林清霞，试图捕捉到她任何一个细微的表情。
　　在轰轰烈烈的喊声里，林清霞移动着步伐，轻盈的步子让她看上去像是一个羞涩的新娘，美丽而动人。终于来到了台上，萧然快乐得像个小孩似的，走到林清霞面前，而两位主持人更是精明的迅速把话筒放在了两人的嘴边。
　　萧然眼睁睁的盯着近在咫尺的林清霞，似乎这样就能够拥有她一样。忽然伸出手向魏东灵方向指了一下，萧然半跪下来，以平静却富含感情的语气说：“清霞，没有戒指，可是我有两个奖座。这两个奖座是我这一生里获得的最重要荣誉，我希望你能够接受它们，从今以后，让它们被你保管。”
　　“我……”林清霞终于还是被萧然这大胆荒唐，可是却浪漫之极的举动给彻底征服了。不止是她，全部的观众都被萧然征服了。她默默的望着萧然，同样是目不转睛的点了点头。
　　“太棒了！”萧然见到林清霞默默点了头，立刻像是弹簧人一样弹了起来。来到林清霞的身旁轻轻搂了她一下，两人这才侧身望着台下。萧然坚决而且真诚的扫视一眼台下：“任何人都不能阻止到我和清霞之间的故事发生，更不能阻止我和她的故事继续下去！谢谢大家容忍了我的胡闹！”
　　掌声如雷动般响了起来，每个人都把萧然佩服极了，更是对萧然的好感剧增。当然，萧然完全想不到自己这一时之间的冲动竟然能够造成以后的若干好处，直接让魅影这个品牌推出的时间减少了许多，更没想到统治东南亚因为此举而变得轻松了一些。
　　回到座位上，萧然和林清霞对望一眼，都是笑了。其实萧然本来是没打算这样干的，只是在那一刹那，他想起了这个主意。而且，他迅速的判断出，如果这样做了，极可能打消不少人对他和林清霞之间的反对想法。结果确实如此，只是他没料到好处更加多。
　　“你们两口子该不是眼里没有其他人了吧！”发哥见萧然和林清霞回到座位上后只剩下了幸福笑容，忍不住笑着出声调侃：“不要忘了，现在可不是婚礼，颁奖还要继续，你该去后台了！”
　　没错，台上的陈欣建和肥肥亦是感动得一塌糊涂，肥肥更是干脆而且直接的抹着眼泪说：“这一切真的来得太浪漫了，没有任何女人能够拒绝！”
　　“是呀，不过，这都是一件喜事，同样都是金像奖的荣幸，能够成全一对真心相爱的恋人。尤其是在这样艰难的环境下，他们还能够继续，这才是难得可贵的！”陈欣建更是感慨万千：“无论如何，在我们见证了这萧林之恋之后，让我们继续回到我们的颁奖！下一个要颁发的奖是最佳男主角，有请嘉宾！”
　　萧然和叶彤挽着手由台阶上行了下来，动作绅士而且极是有型。刚站定，萧然便忍不住自嘲道：“阿彤，你知道吗？其实我是个很害羞的人，刚才发生了那样的事。如果不是因为时间仓促，我简直就想让其他人来替我颁这个奖的！”
　　台下对萧然这个善意的玩笑很是受落，都是传出了轻轻的笑声。叶彤更是毫无顾及的发出银铃般娇脆笑声：“没有呀，我觉得你很有勇气，如果当时清霞不上来，恐怕我就会立刻奔上来答应你了！”
　　台下更是一阵哄堂大笑，这个笑话显然是很有趣的。萧然无奈的摇了摇头：“好了，再说这个我就无地自容了。阿彤，你是影后，告诉我，你觉得怎样才能够把戏给演好！”
　　“你是导演，也演过戏，这个问题该问你才对！”叶彤笑了，流露出很开心的神色：“我演戏都是靠入戏，能够入戏才能够把戏给演，这是我的想法！你呢？”
　　萧然点了点头望着台下微笑：“难怪你能成为影后，而我连最佳新人都没有了。不过，话也说回来，站在导演的角度，我认为演员可以分为两种，一种是可以控制的，一种是无法控制的。”
　　“那你认为以下几位是属于哪一种？请看提名名单！”叶彤和萧然同时转身看着大屏幕。
　　那浑厚的旁白男声念道：“荣获第八届香港电影金像奖最佳男主角提名的有：周闰发、《阿郎的故事》；刘华、《旺角卡门》；洪劲宝、《七小福》；周闰发、《暗花》；、苏仁耀、《暗花》；周闰发、《谍变》……”
　　发哥呀发哥，能不能捧你上神坛，成为香港影坛的神话，就看现在了！萧然在心里默默念着，祈祷着。无论如何，他希望发哥能够跟他一样成就三连冠，只有发哥才配得上这个称号。
　　台下的周闰发相当之紧张，三连冠如此荣耀集于一身的称号，换做是任何人都渴望拿。拿下这个，他甚至不需要拿所谓的终身成就奖，都完全能够证实自己的实力了。
　　“又是神仙发，真的不得不佩服他的演技了，难怪是目前香港影坛的第一人！”叶彤不担心自己这样夸发哥会开罪其他人，因为不说发哥的连庄影帝头衔，就是只说其四百万的身价，都绝对是当之无愧的第一人了：“萧导，你跟他们三个都合作过，你怎么看他们？”
　　“这就要看由什么角度来看了！”萧然呵呵笑了，比划着手势说：“洪劲宝我倒没具体合作过，不过，他的演技精湛是人所共知的。”
　　“刘华，现在还很年轻，我想他需要继续钻研演技，那才是真正能够提高自己的方法！”萧然眼珠一转，他想在这个时候给刘华一点提醒都好：“苏仁耀是一个很好控制的演员，他会把你想要的演出了，问题还在于经验不够丰富。至于发哥……”
　　“发哥就不用提了！”叶彤插嘴笑道：“现在谁不知道你们是最佳拍档，只要是你们联手，票房总是好得让人嫉妒！”
　　萧然呵呵一笑，能够取代吴雨森成为发哥的最佳拍档，他还是觉得自己很荣幸的：“现在就来瞧瞧将会是什么人拿走这个奖，恩，最佳男主角是……是……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十三章 王者驾临
　　念到这里，萧然揭开答案一看，顿时忍不住喜色涌到脸上，高呼一声：“让我们来期待第八届金像奖最佳男主角，也是我们今晚的第二个三连冠……周闰发，《阿郎的故事》。”
　　发哥在这瞬间便好象中了魔法一样呆住了，他现在终于体会了萧然方才的感觉。这是一种……一种开心得心都快要炸开一样的感觉，就好象在这一瞬间得到了全世界的赞同，得到了全世界一样的感觉。
　　站了起来，发哥一边接受着旁人的祝贺，一边来到台上。萧然比发哥还要开心，如果说发哥只是因为得奖而开心，那萧然就不止是为此。他还在为了自己间接的操纵了历史，操纵了把发哥推上神坛的计划。
　　在这一刻，他享受极了。他终于明白到，不是什么事都需要亲自来做的，不是什么荣誉都需要自己来领的。只要他默默在后面推动，或者不如说是操纵，那种感觉才是真正超越一切。如果你能够体会做皇帝的滋味，那就能够体验到萧然现在的滋味，那是就是操纵生杀大权的感觉。
　　他的自信心膨胀着，他告诉自己，自己能够神不知鬼不觉的操纵金像奖结果。那么，他就一定能够操纵香港电影，操纵世界电影。那，才是他的终极目的！
　　萧然在“自恋”之时，发哥正在台上发了一下呆，他沉吟片刻，终于微笑着开口说：“在刚才听到拿这个奖的时候，我就有一种想法，我想以后不再竞逐这个奖了。现在仔细想了一想，我忽然发现，我是在害怕，害怕后起之秀超越我。”
　　台下默默听着神坛上的发哥发言，萧然则在盯着这个已经注定成为一个神话的超级演员微笑。发哥忽然笑了出声：“现在想想方才萧然的话，我觉得自己很傻，如果能够让新人产生上进心，我想我愿意输上一百次。我想告诉每个演员，你们每个人都有机会站在这里，享受这份荣誉，只要你们有努力和一点的运气！”
　　发哥这番话说得是铿锵有力，本来因为萧然之前干的浪漫事而带来的影响顿时消失了不少。全场顿时响起了雷动掌声，对于发哥，每个人都是尊敬的，对于这番话，他们一样很是佩服。
　　对于发哥的致辞，萧然除了叫好，简直都不知道说点什么才好了。他发现发哥现在是越来越容易领悟他的意图了，配合以发哥的这番话，恐怕会有更多人希望加入影坛，在影坛的会更加努力发奋。
　　这是萧然乐于见到的结果，有利于港片的事他总是很乐意去干的。最后一个奖是最佳影片，这个奖其实是毫无悬念的，任何人都知道，这个奖几乎是百分之百落在魅影手上的。
　　这个奖果然被《暗花》拿下了，上台领奖时，萧然只说了一句话：“今夜的璀璨只属于魅影公司，让我们每个人都来庆祝这一个巨大的胜利！”
　　只是这一句话，便让全场站在魅影阵营的人全都轰然高呼起来了。之后便是酒会，现在金像奖已经非常照顾萧然的特殊口味了，特地给了萧然一杯清单的饮料。由此，似乎亦可见萧然身份地位的骤变。
　　三大公司这次几乎完败，只漏掉了一个最佳女主角给了嘉禾，勉强为这间老牌电影公司找回了一点面子。杨奇和潘迪声很清楚，正如萧然所说，这个晚上只属于魅影，任何公司都是魅影的手下败将。
　　沉痛思考之后，杨奇和潘迪声都得出了一个结论，魅影现在的实力是无法抵挡的，膨胀趋势同样都是无法制止的。他们都知道，或许从今天晚上开始，魅影席卷天下的时候就要将来临了。
　　既然无法制止，那为什么不顺应潮流？他们想起了行业内部关于萧然的那个雄心传言。如果说之前他们还对击败魅影报有一线希望，今晚魅影的完胜宣告了魅影时代的来临，一个王者驾临的时代。
　　虽然这样说很夸张和艺术性，可是魅影目前以超强的财力和创作力渐渐收拢全港百分之四十以上的制作公司，这是一个绝对真实的数据。当他们学会了萧然喜欢调查之后再做决定的做法之后，他们便在数据上知道了一切。
　　到1989年2月11日止，魅影控制了全港至少百分之四十以上的制作公司的发行。而在市场占有率上，魅影则只占有百分之三十七的数量。可是在票房上，却高达近半成，就意味着魅影发行的片子占了本地市场上近半的票房。
　　而在外埠市场，这个数据只有更加恐怖的。到目前为止，除了日本因为日圆增值而让萧然恨恨的放弃了收购院线的计划外，韩国的院线都在各种限制条例下来之前已经完成了。东南亚各国各地区几乎都有了魅影的院线，影片数量占了港片在外埠市场的百分之六十，票房更是高达百分之八十。
　　像发展到今天的魅影这样的实力，杨奇和潘迪声甚至于邹文淮和何贯昌都很清楚，只要魅影不犯错，旺盛的创作力继续保持，就绝对没有让他们超越的空间。
　　而且，经历了今晚发生的一切，加上平日的行为和态度，萧然在人们眼里的魅力大增，这就是人格魅力。有这样一个超卓的对手，是他们所难以击败的。他们是商人，很清楚等待对手犯错不是一件高明的事，所以他们惟有静下嫉妒之心来跟在萧然后面向好莱坞发起冲击。
　　财力不够，他们就贷款融资。有了魅影的发展作为样板，在这一瞬间，好象整个行业的高层都对跟好莱坞抗衡充满了信心，而不是以前的那种悲观情绪。
　　如果是其他人，他们或许可以考虑其他的方法，比如找人去映画院线闹事等一些不是很见得光的手段来对付魅影。可是，萧然能干什么，该干什么，会干什么。他们都清楚，方若海的惨败依然历历在目，再加上鬼王东之死，都在深深的告诫着试图对付魅影或者萧然的人。
　　在这样的形势之下，他们的选择变得很单一，或者不如说他们都不愿意做出其他的选择了。尤其是在看到卡拉OK在短短半年内迅速在日本和台湾这些高消费地区流行之后，他们更是仿佛了解到萧然当初让他们入股的用心了。
　　唯一不死心的便只有嘉禾了，邹文淮很迷惑为什么萧然能够在短短几年里便迅速崛起。其实这是很容易理解的，就好象历史上梦工厂的崛起一样，电影界是很容易创造奇迹的地方，能创造奇迹的不止是导演和演员，还有电影公司。
　　只不过，萧然比老斯同学幸运的是，他身处的地方，人们没有完全意识到发行的重要性。所以，老斯只能无奈的把海外发行权交给七大公司，而萧然却可以把魅影的片子发行到东南亚。
　　第二天，全港的传媒都疯了，以各种各样的醒目标题来吸引着读者的注意。书香传媒旗下的《新报》自然最是起劲的，以“魅影之风席卷香江”为标题，内容自然是狠狠而且沾沾得意的对这总公司赞美了一遍。
　　若是换了在平常，《新报》的做法一定被人瞧不起。可是，这一天，没有人这样想，因为很多人都在想，这可能将成为金像奖最伟大的一届。
　　或许说是伟大未免夸张了一点，可是在很多年以后，每一个人都把这一届称之为不可超越的一届。因为魅影的辉煌还能够出现，可是萧然向林清霞求婚的这一段插曲，绝对称得上不可超越的一届了。
　　这同时还是最具魅力的一届金像奖，因为在这一个晚上，亚视这个节目的收视竟然高达百分之九十。根据事后的调查，除了当天进了电影院看电影的人之外，其他人都毫无例外的在看这金像奖。
　　此后再也没有比这个收视率更高的了，尽管一直都是魅影高层的亚视老总每次都要抱怨萧然竟然没有提前告诉他要这样干，否则当晚的广告费肯定是天价。
　　除了新报以外，每家报纸，甚至整个东南亚重要或者不重要的报纸都报道了金像奖，把魅影的全胜称为注定的胜利，间接为推广金像奖和魅影做出了不可磨灭的贡献。当然，萧然自然是不可能付给他们广告费的。
　　第三天，同样是书香旗下的《权力》杂志推出了特刊，封面是萧然，封底则是萧然向林清霞求婚的图片。封面上以极其显眼的大字书写一个已经成为事实的事实：“王者驾临！”
　　其中一篇文章以极其精确的判断力进行了分析，并且举出无数确凿的证据，证明了魅影公司是香港影坛当之无愧的王者。而魅影亦因为今晚的全胜，一举成为东南亚最具影响力的电影公司。除了魅影以外，没有任何电影公司能够撼动这大片复杂的土地。
　　这篇文章分析得极对，本来港片在东南亚的影响力就相当之广泛，未来崛起的韩国电影至少就有百分之八十的片子是在抄袭港片。在日本亦绝对不乏市场，甚至还有极大批的铁杆FANS。所以说，历史上的港片在八七年到九四年之间绝对是处于绝对的颠峰状态，没能好好利用这个机会全力冲刺确实是极遗憾的事。
　　当魅影出现之后，1988年以强势姿态力压好莱坞，一部《谍变》不知在多少国家和地区击败了所谓的好莱坞大片。港片的魅力在这刺激之下，再一次涌现了更多的忠诚FANS。所以说，在东南亚范围内，如果说除了好莱坞之外，其他公司没有任何能力撼动魅影的地位绝对是有根据的。
　　无论如何，萧然的目标终于完成了第一个步骤――统治香港影坛。而他的第二个步骤，依然需要加强努力。不过，我们完全有理由相信，在魅影的实力之下，终极目标或许是要不了多久的。
　　当晚，魏东灵亲自筹备的庆功宴会简直便成了全港明星和电影人的聚集地，十四个拿奖者全都到场了，就连靠嘉禾的《胭脂扣》而拿奖的梅雁芳都来了。
　　在萧然喜欢的丽晶酒店，而不是凌凌漆去的那个丽晶大酒店里，在最布置得最华丽的这个大厅里，每个人都在欢呼着魅影的巨大胜利。这简直就是一个不可能的任务，如果不是金像奖不愿意把奖给魅影，让这一届沦落为彻头彻尾的魅影金像奖，那张爱嘉一样可以拿下这个奖。
　　就算是这样，萧然知道，全香港都知道，这一场盛会唯一的赢家就只有魅影。这届金像奖成就的是魅影的辉煌，见证的不仅是萧然和林清霞的爱情，还将见证一个电影帝国的真正崛起。
　　魏东灵和萧然正在临时搭建起的一个小台上，本来萧然不想说点什么的。可是，大家都好象迷上了萧然话里的深意，竟然主动提议要萧然上去说几句，而且还喊得越来越大声。
　　于是，萧然和魏东灵还有林清霞都上了台来，萧然环顾一周，这百多位影人以及公司职员，以及一百多精选出来参加庆功宴的魅影之友的人都静了下来，期待着萧然的话。
　　扫视着台下的黑压压的人头，萧然只觉得鼻头一酸，高声说：“我不喜欢眼泪和哭泣，可是，我现在真的非常渴望痛快的哭一场。魅影终于获得了史无前例的成功，这不是你我他的功劳，而是我们所有人的功劳。”
　　“工作总是让人疲倦，可是在疲倦过后，我们依然要努力，因为不管是你还是我或者是他，我们都知道……”萧然的语气高昂起来：“我们都知道，魅影的成就永远不止今天。无论是幕前还是幕后工作者，甚至于观众，我们每个人都在亲手建造一个电影帝国，一个继续成长的魅影！你们就是魅影的英雄！也是香港电影的英雄！”
　　说到这里，萧然激动得声音都哽咽了，狠狠的转过身去凝视着魏东灵，什么都没说，只是狠狠的拥抱在一起。有时候男人之间什么都不需要说的，魏东灵能够感觉到萧然的感谢。没有魏东灵，魅影充其量不过是一间制作公司，而不是今天的发行公司！
　　松开了手，魏东灵眼里的笑意和那朦胧的目光都代表了他亦非常激动。包括台下的每一位魅影职员，谁不激动莫名，他们有的是半途加入，有的是早就加入的。可是，能够亲手参与其中把一个不起眼的小公司做成今天的地步，每个人都是值得骄傲和自豪的。
　　现场出现了一个怪异的场面，很多魅影的员工被萧然这番极其煽情的话弄得泪眼朦胧。不要说他们了，就连长大后都没哭过的萧然都差点哭了出来。
　　而一票明星和幕后工作者们被萧然这番激昂的话调动得情绪高涨，想起了自己在拍戏时必须的认真和投入。以前总觉得太累，可在这一瞬间，他们都感到所有的努力都是值得的。
　　而那些魅影之友干脆则是被萧然的话给感动了，可见萧然倒是真的练出了煽情的本事。尽管他本身没有刻意去煽情，而是完全发自肺腑的话。可有时候往往真诚才是真的给人感动的事物，难道这不对吗？
　　萧然的手搂在林清霞的腰上，微微闭了一下眼睛，让感动残留的时间多一点。这才静静的望着台下，以极富感情的语气说：“我这一生里最幸运的事有两件，第一就是能够与林清霞分享彼此剩下的休闲时光，我愿意把除了工作以外的时间全部跟她分享。”
　　人们静静的听着萧然的演讲，现在平淡可是却透出无法置疑的真挚。萧然的目光与每个人目光里的笑意交集着，以极其有力的手势直挥而下加强语气：“而另一件最幸运的事就是，我能够与你们这些杰出的人共事，能够把余生里的工作时间与大家分享。今晚的荣耀是属于你们的，你们是我这一生里最大的骄傲和自豪！”
　　“萧总，我们同样以你为荣，只有在你和和魏总的领袖下，公司才能够向更美好的方向发展。你们同样是我们的骄傲和自豪，而我们今后亦会以能够在魅影工作为毕生的荣耀！”所有人都整齐划一的喊着，便仿佛经过了训练一样。
　　这是一间无比团结的公司，不是吗？有了他们的执行，有了萧然和魏东灵的主持，魅影终究将完成萧然的理想……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十四章 亚洲战略
　　在狂欢里，程龙莫名其妙的来了，他现在在萧然和林清霞的面前，静静的凝视着萧然。林清霞正在担心点什么之时，程龙忽然笑了，笑得极是畅怀，伸手在萧然的肩头上拍了一下：“阿然，我祝福你和清霞！”
　　程龙这没头没脑的一句话让萧然感到迷惑之极，倒是后来刻意在程龙嘴里才套出了原因。原来程龙没有对林清霞有什么企图，只是想维护大哥秦翔林而已。之所以不认同萧林之恋，一是因为秦，二是因为年纪，可这个晚上，他被萧然给感动了，心里的芥蒂自然消散了。
　　金像奖的余震尚未过去，在第三天，魅影及子公司的高层开了至今为止最重要的一次会议。在萧然的预想里，这一次高层会议将决定未来魅影的走向和策略，更将决定魅影壮大和扩张之路。
　　各子公司的业绩都不赖，都已经开始盈利了。他们各自汇报了成绩之后，萧然向安雨宣点了点头，安雨宣立刻将墙壁上那块布给扯开，出现的是一个大屏幕，大屏幕上是一个世界地图的画面。
　　萧然耸动身子站了起来，他神色严峻的扫视这张大圆桌周围的高层人士，这才缓缓说：“电影不是一件单纯而且纯粹的事物，经历了《谍变》的发行及行销大战，以及金像奖的推广策略，相信在座每一位都很清楚这一点！”
　　下面寂静无声，细心的听着萧然的说法。萧然脸上的严峻之色越来越浓郁：“1988年年度全球电影的产值是三百八十亿美金，而香港去年全年度的产值则只有五十四亿港币，这个数据说明香港电影仍然有极大的发展潜力。”
　　当然，在座每位都很清楚，萧然指的产值是票房以及录象带发行及电视播映费之类的总数。魏东灵听得非常仔细，他常常跟萧然讨论魅影的未来方向，可是他一直以来都觉得萧然有些想法还没有完全拿出来，他想或许现在可能听得到。
　　“而魅影横跨的不止是电影业，还有其他相关行业。我希望在座每一位都能够把子公司做大，把行业的综合效应发挥到最大。而在未来几年里，各公司的主要任务就是扩张业务，让你们的脚步能够跟得上香港电影的扩展速度。”
　　说到这里，萧然以极其敏锐的目光环顾一周，中气十足的说：“我们的目的就是创建一个立体的综合性全球娱乐帝国，我们要把公司的触角伸到世界上任何一个角落。”
　　果然如此！下面的每个子公司老总都在心里大叫着，他们当然有听说过萧然的雄心。只不过，一直以来萧然都没有很明确的表示，可现在萧然是完全而且彻底的把自己的意图和雄心壮志都表现出来了。
　　全球娱乐帝国，这绝对是一个激动人心的目标，想一想就能让人热血沸腾，让人恨不得立刻投身其中。萧然扫眼见到每个人眼里的激动之色，满意的笑了：“不过，这不是一天两天的事，在我们面前，需要面对是不仅仅是各国各地区的本土电影，还有强势的好莱坞。所以，这个时间或许需要十年，甚至于更久。可我相信，我们完全能够取代好莱坞，让香港成为全球的电影中心，让魅影成为头号娱乐帝国！”
　　说到这里，萧然渐渐对自己的口才很感到满意的坐下来。魏东灵站了起来接上萧然的话：“方才萧总说了，我们的目标不是香港本地，而是全世界。而目前，除了电影业能够延伸到东南亚以外，平面传媒都只停留在本港，所以我们都需要一起努力了！”
　　魏东灵的目光停留在亚视负责人李光理的面容上以及书香传媒的冷鹏飞面容上，现在的关键就看这两人了。他倒是相信这两个家伙有这个能力的，关键在于他和萧然的意图不能传达错误，因此给了两人错误的信息而做出错误的决定。
　　“亚视和书香可以尝试以收购或者兼并的方式来整合市场，让当地人来为我们开拓市场，而不是我们自己没头没脑的冲撞。”魏东灵见李光理和冷鹏飞都认真的点了点头，这才欣慰的望着思维负责人林维。
　　“思维现在做的是后期，掌握的是器材，而你们的主要目标就是如何才能够把后期制作做得更完美，以此来吸引全港制作公司的业务。在器材方面，可以跟一些具有开发能力的公司合作开发，务求一定要在器材上面能够自己掌握技术。”
　　“天籁需要在尽量短的时间内成为全港首屈一指的唱片公司，制定出精确的推广计划，让听不懂中文歌曲的人亦照样要成为我们的市场。除此以外，可以尝试着在欧洲寻找适合的人选来培养，你们要在欧美市场有所作为才行。”
　　严格的说，在流行音乐方面，萧然对天籁冲击欧洲市场实在没什么信心。毕竟人家积累了太多年，除了经验丰富以外，还有大量的音乐制作人，而天籁在这方面显然是很弱的。想到这里，萧然心中一动，英文歌他倒是隐隐听过不少的，或许还记得一些旋律。
　　“四海的目标很简单，魅影会把每一件电影周边产品以及录象带发行权交给你。而你们需要做的就是，尽可能的挖掘每一部电影的利用价值，开发出任何极尽想象的周边商品萧然。同时还要建立一张安全而且快捷的销售网络，能够在最短时间把商品和电影同时带出去。”
　　“映画戏院的任务同样非常简单，尽可能的进行收购或者兼并。此计划在欧洲市场若是行不通，我们可以采用合并的方式。可是，一定要绝对控股！在戏院环境方面，未来的大方向是舒适而且音效极佳的环境。”
　　“所以，在电影院的改造方面，一定要循序渐进，而且具有针对性的减少单厅放映电影院。努力在五年之内让每间戏院都拥有五间到十间容纳两百人到四百人的放映厅。”魏东灵侃侃而谈的样子实在很有大将风度，怨不得能成为魅影的CEO。
　　廖敬平点了点头，对此他显然亦有同感。映画院线这段时间以来的爆满现象无疑证实了，戏院如果环境好，那么观众自然愿意享受这种环境的道理。
　　“魅影映像仍然执行精品观念，认真创作每一部影片。而动力投资基金，在最近一年里不要再投资长线了，因为各公司都需要大量的资金来进行扩张！”
　　“我们的目标非常清晰……”魏东灵在安雨宣手里接过一支小棍子，在大屏幕的地图上指点着，对着香港那个小点指点了一下。由香港这个小点立刻延伸出无数条线，铺设向了全世界任何一个角落和方向：“就是世界！”
　　当魏东灵坐了下来，萧然站起来挺直腰板微笑着敲着桌面，为自己的语气增加了不少节奏感：“不要忽略内地，尤其是亚视和书香，站在同文同种的角度，只要能够拿下内地市场，那就是一场绝大的胜利。当然，目前我们只需要暂时接触一下，观望一下。”
　　“每间公司在扩展市场的时候，都一定要具有针对性的针对当地的特色做出扩展，而不是一味的把我们的文化强行灌输，否则必然适得其反。我们现在需要的就是市场，让市场离不开我们。”萧然微微笑着，就好象内地被走私录象带和盗版光碟为港片占领了市场一样。只要能够让人们离不开魅影，那就是真正的胜利。
　　“过段时间，行销部和艺人培训部亦要由总公司分拆出去。从现在开始，我们需要做的就是扩展和守住自己的市场，当我们的规模达到一定程度。那么，胜利就在我们面前，等待我们摘取了！”萧然笑得很愉快，魅影总算是完成了转型过程里必然的分拆，现在真正的成为了发行公司。
　　电视、传统媒体都有了，现在只欠缺一个网络平台了。恩，亚视还需要涉足有线电视，这是一门非常赚钱的买卖，不能因此而丢掉了。传媒帝国的结构正在成熟当中，而电影产业一样正在迅速成熟里，思维控制了器材和后期，而行销部亦分拆之后，这样一来，便形成了产业分散均衡。
　　除了网络以外，萧然想现在魅影已经在他的默默操纵之下，渐渐成为了一间跨行业的综合企业。而这一切都将围绕着电影转，成为萧然构想中电影帝国的重要构成部分。
　　其实萧然和魏东灵都几乎不插手子公司的运转里，只在重大的策略上给予一点指导性意见，以及在其发展方向上给予详细的策略。这样很大程度给予了各子公司负责人足够的发挥空间，在财务等方面自然是有监督的。
　　毫不夸张的说，魅影及子公司只要不犯什么致命错误，都始终是东南亚最具影响力的电影公司。可是，萧然更清楚，一旦拿下了电脑特效的好莱坞，那将是一个无法抵挡的恶魔。本来一直在香港都基本毫无市场的好莱坞，正是因为电脑特效攻破了这个市场。
　　所以，在能够撒手不管，只安心做富家翁的情况下。萧然不得不继续亲力亲为，因为真正的敌人还没有出现，而他亦还没有亲眼和亲自击败致命对头。这个结论显然让萧然郁闷了一下，毕竟他更喜欢的还是游山玩水，而不是商场。运的是，电影一样是他钟爱的，所以，在工作之余，他还是能够享受一些乐趣的。
　　会议结束之后，萧然把魅影映像的负责人柳春以及亚视负责人李光理还有天籁的负责人陈家乐，动力的汤言都留了下来。萧然对陈家乐只说了一句话：“阿乐，我创作了几首曲子，或许天籁可以派得上用场。过几天，我亲自上你那里去！”
　　待陈家乐满心佩服的离去之后，萧然这才对李光理笑道：“我有几个不错的节目创意，你去找个有能力的人来跟我谈谈！”
　　李光理是全身心都迷惑着离开的，他现在真的有些不懂了。萧然这究竟是什么人，能够创作流行音乐，还能够做节目？见他离去了，萧然忍不住呵呵笑了，他觉得这样有时候都是挺有意思的。他忽然觉得自己在其他人眼里，可能就是一个神秘的问号。
　　这倒没那么夸张，萧然这有时候“自恋”还是蛮严重的。把目光投向汤言，萧然笑了，现在魅影旗下子公司里，最牛逼的就是这个动力基金了，虽然思科和戴尔的股票都在魅影总公司的名下。可是，单凭着动力掌握的卡拉OK，就能够狠狠捞上一大票。
　　萧然对汤言的吩咐都没什么特别的，只说公司今年到明年这段时间肯定需要很多资金。不但不要插手长线投资，还需要尽量把手上的股票给卖掉。
　　在股票方面，萧然倒不以为然，单只是他个人名下的已经接近百分之十八的微软股票。再加上思科和戴尔的股票，这就足够支撑魅影的发展了。况且，他知道的很有潜力的股票也就那么几支而已，其他的卖掉都无关紧要的。
　　随后，萧然把在日本的房小强招了回来。成绩相当不赖，投入了十亿，结果在大半年里给魅影赚了十二亿。一时间，魅影总公司的流动资金高达三十亿。
　　索尼和可口可乐谈判成功，索尼以三十五亿美金的代价收购了哥伦比亚。这让萧然开始琢磨收购电影公司的事了，对于收购哪家公司，萧然一样拿不准主意。唯一可以确定的就是，绝对不买米高梅。
　　开玩笑，买米高梅？那一屁股的烂债和怪债，萧然还怕理不清楚呢。现在的米高梅就好象一个巨大的旋涡，任何人卷进去都没有好下场。萧然不傻，所以他不想被旋涡卷中。
　　看上去华纳倒像是一个非常不错的收购对象，可是，天呀，那是好莱坞最大的电影公司。有哥伦比亚被收购的前车之鉴，如果华纳被收购了，说不定美国人还以为中国人打过来了呢！到时候引发核战争怎么办？
　　迪斯尼？萧然想都不敢想，这家公司的市值高到让他恨得牙痒痒的地步，哪里收购得起。福克斯本来都是很牛气的，可是早在1985年就被默多克收购了。派拉蒙传播公司一样是七大公司的行列，还有《教父》这样的无数经典，只不过，萧然的印象里，这家公司已经开始折堕了，到九十年代更是跌入了谷底。
　　至于环球……萧然犹豫了，他记得这家公司后来的股权关系非常复杂，这恐怕难以进行全资收购。可是猛然间，他倒是记起来了。1991年日本松下效法索尼以六十来亿美金收购了环球，结果1995年赔钱买给了一家外国酒商。
　　为了控制发行网络，萧然无法选择其他的小公司，或者制作公司。这就逼得他必须得在七大公司里选择一个来作为目标，考虑了一下，他想不如暂且放下这个念头。
　　这活不容易干，萧然甚是苦恼。现在他千真万确的感觉到了，什么是鱼与熊掌不可兼得。光魔他想要，皮克斯他一样想在苹果手上拿到。可单只是这两样加起来，收购价恐怕都不会低于五亿美金。而收购电影公司，这少不了三四十亿。都是让他头疼的来源……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十五章 贯通演技
　　“阿然，你在想什么？”
　　萧然翻来覆去的在床上想着，却不料惊醒了林清霞，大是责备自己，想就想好了，干吗要这样翻来覆去的。林清霞开了灯，见萧然一脸自责的神色，立刻便知道了他在想什么：“没事，我都是刚睡着不久！”
　　萧然点了点头，顺口说：“我在想，究竟是要收购电影公司，还是要收购光魔和皮克斯……”说到这里，他就知道自己说漏嘴了。
　　林清霞果然非常迷惑的问：“现在魅影不已经是香港最大的电影公司了，何必再去收购。还有，那个光魔和皮克斯是什么？”
　　踌躇了一下，他这才把这两家公司的业务告诉了林清霞。林清霞沉思片刻，这才笑道：“计算机特效，公司不是已经在做吗？何必去收购他们呢？”
　　萧然长叹一声，靠在床头上说：“根据我的推断，计算机在三年内肯定能有突破性飞跃的进展。而在未来，计算机将成为电影制作的主要手段。如果我们不能够及时做出准备，只怕将来会败在好莱坞手上！”
　　“你想收购好莱坞电影公司，就是想要发行网络，现在本地电影都还没发展到能够与好莱坞对抗的地步，拿来用处都不是很大。”林清霞仔细想了想，很快便给出了一个建议：“既然你认为计算机能够发挥极大作用，那不如先下手为强。”
　　萧然顿时有种豁然贯通的感觉，当苦苦思索的问题得到了答案之时，他猛然再记起，好莱坞还有天行者录音公司在未来占有垄断性地位。以及杜比实验室，都是该拿下来的。恩，还有后来才出现的那个DTS技术，如果有机会也可以拿下。
　　发行网络不重要，关键在于技术，只要能够拿到这些技术。在萧然不插手其内部运作和研究开发工作之余，技术就掌握在魅影手上了。到时候，才真的是呼风唤雨。
　　想到这里，萧然浑身舒坦极了，轻松而且愉快的情绪再次回到了自己的身体里。这时，他才愣住了看着抿嘴轻笑的林清霞：“你怎么……”
　　真是奇怪极了，林清霞没理由知道这些商业上的事呀，更不太可能懂得给萧然分析这一切。林清霞更是忍不住笑了，手指轻轻在萧然的头上戳了一记：“难道你忘了，我一直都有学这些，我想以后在你的公司去当个小职员算了！”
　　“做什么小职员呀！”萧然想了起来，轻轻敲了一下脑袋，这才故意色眯眯的打量着林清霞：“还是做你那份很有前途的老板娘工作吧！”
　　“你就会胡说！”林清霞绯红的脸蛋看上去总是有莫名的诱惑力，只见她轻咬着牙齿说：“这个《人鬼情未了》的男主角，不如你来演吧！”
　　“怎么了？”萧然大感意外，发哥这样杰出的演员，难道林清霞都看不上？他转过身，把目光停留在林清霞的红唇处：“发哥很好呀……”
　　说到这里，萧然见到林清霞一脸奇怪的神色，猛然间明白过来。原来林清霞只是想跟他演一次对手戏，在银幕上，既然是想通了这一点，他便忍不住哈哈大笑了，直笑到林清霞嗔怒的推了他一下。
　　咕隆险些跌下床的萧然勉强停住了笑，就势倒在林清霞的小腿边上，手指轻轻在犹如玉一样滑的皮肤上画着圈，直弄得林清霞的脸红红的。
　　演戏呀！萧然很是迟疑，演戏这玩意好象不适合他吧。经历了《刀马旦》时常在片场被徐可教训的事之后，他就对表演这玩意持有戒心。主要还是在于，他自己其实真的谈不上什么演技。
　　“我好象不太适合吧，而且我都不想跟你人鬼情未了！”萧然沉吟着，手指却依然在画着圈圈，闹得林清霞觉得痒痒的，坐起身来一掌拍掉。萧然这才看着痒到脸红的林清霞说：“而且，我的表演好象都不太好！”
　　“怕什么，你不是对电影很有兴趣吗？”林清霞笑吟吟的望着萧然，现在萧然就好象一条泥鳅似的，在床上滚来滚去：“叫你做男主角而已，你最近都有不少时间，我们就拍一部戏来试试看！”
　　结果会怎样？加上前段时间东方日报的狠炒，估计还是颇有噱头的。萧然想到自己演戏的样子，忍不住乐了：“没问题，只要你让我吻一下，我就演！”
　　林清霞闻言，偷偷一笑，立刻做了个飞吻。萧然顿时傻眼了，这都叫吻？自然不干了，立刻扑了上去闹成一团，这就不消说了……
　　趁机劝告一下看官，承诺这玩意还是少作为妙，比方说萧然现在就异常的苦恼。因为他忽然发现自己的时间不够了，纵然平日他需要处理的事不多，可是多少还是有些事要做的。
　　可是，自他承诺了要演戏之后，这时间就真不够了，很多时候都是把工作给带回家去做的。遗憾的是，因为萧然事前就决定了这片子的档期是暑假，所以，为了进度，他想慢慢拖都不行。况且，拖下来损失的还是他。
　　对于导演陈克辛和监制张婉葶来说，他们才是真正的痛苦。平日里，在片场，演员要是NG几次，导演大可破口大骂，这是完全正常的。可是，对着萧然和林清霞，他们没人敢骂。开玩笑，他们除非是不想混了还差不多。
　　最典型的就是这一次场，是那场男主角被枪杀的这场戏。萧然单是这一场演死亡的戏，便NG了至少十次以上，每个演员都在偷笑着，就连工作人员都不放过萧然。
　　萧然很是苦恼，不要以为他能够指点其他人的表演，那他就一定是影帝了。角度和身份的不同，就很容易造成视角的缺乏。现在萧然就是处于这样一个状态里，他以为演得很好，可是却完全不符合导演的要求。
　　中枪，萧然的身子迅速倒在地上。陈克辛直看得眼睛发直，到抽一口凉气大叫一声：“CUT！”
　　萧然无奈的站起来，他知道自己又演砸了。可他都不想这样，一直以来，他在商场和黑道之间周旋时，一直都能够表现出炉火纯青的演技。可是，现在他才发现，原来生活里的演技和银幕上的演技是不同的。
　　在表演的时候需要加强一定的效果，在银幕上才能够获得强烈的感官冲击。林清霞有些后悔了，如果是发哥来演这场戏，肯定能够一次过，不说别的，就指《英雄本色》结尾处中弹倒下那场戏就强太多了。
　　萧然苦笑着摇了摇头，向扶自己起来的工作人员摇了摇手，示意他们去忙自己的。他站在原地构想了很久，发现自己无论如何都模拟不出原版的男主角。
　　或许不如来一些属于自己的东西！萧然静静的思考着，他想演这场戏不难。难就在难在，如果才能够让这表演变得不是那么正统。太传统的表演方式就是没有特色的表演技巧，除了发哥这种极少数能够把正统技巧演绎到极限的演员外，几乎没人能够依赖正统技巧成功的。
　　需要有属于自己的东西！这是一个很活泼很开朗的角色。萧然微微闭上眼睛着冥思，他想如果自己的方法演技还是行不通，那就只有尝试让自己跟戏中人物重合。
　　这样的方法实在不是萧然想要的，开朗的性格如果愁苦的情绪遭遇在一起，那会怎样呢？萧然猛的睁开眼睛，他想自己的确该是明白了。影片里的悲愁是因为女配角才得以减弱，所以他不需要让自己表现得很开朗。
　　眼神需要悲，而在表情方面，他想自己可以表现得静一点，以此恰好可以跟女配角的表演形成对比。在肢体语言方面，萧然认为自己可以放开一点，以肢体和眼神来传达心理，而表情静一点。这样的话，对比感便出来了，那该是一种很极端的刺激。
　　想通了之后，萧然立时绽放出灿烂的笑容，向陈克辛打了个招呼。这才开始拍这场戏，待摄影机刚开始运作起来，萧然和那龙套演员纠缠在一起，立刻便分开了，身形缓缓的向下倒去，眼睛睁得极大，手指微微抬了起来。
　　“CUT！”陈克辛嘘了一口气，不止是他，其他的工作人员同样喘了一口大气。如果他们再拍不好这场戏，只怕放工时间就晚了。陈克辛对萧然方才的表演很满意，他觉得那种慢得近乎静止的感觉便是他想要的。
　　萧然倒是相对理解陈克辛的风格，陈在镜头上的运用常常习惯以中远景来摄入他想要的东西，再通过一些现场环境来陪衬。而且，他觉得陈克辛似乎有一个有趣的习惯――喜欢用背影镜头，若是仔细欣赏其作品，便可在其中发现这点。
　　接下来的几场戏倒是容易拍了许多，譬如穿墙之类的镜头，那就需要借助特效组的能力来做了。不过，特效组做这点小场面还是完全没问题，不然萧然那么多钱岂不是打了水漂！
　　接下来的一场戏是见到那个神婆，萧然在这里曾经考虑过两个演员来演这个角色，第一是吴蒙达。这个角色需要的就是喜剧成分，吴蒙达已经跟周星池合作了两部片子，在这方面自然是绰绰有余的，萧然亦完全相信这个时代的最佳绿叶。
　　第二便是“鬼婆”罗蓝，所以是“鬼婆”，是因为这位老演员演过无数的鬼片，与另一位被称为“鬼王”的雷雨扬颇有异曲同工之处。罗蓝是弱点就在于，其模样完全不够喜剧，而且瞧上去还很怪的感觉。
　　不过，萧然终于还是抛弃了吴蒙达，毕竟如果是两个男的一起演，这片子的阳刚气息就重了。最终选择还是罗蓝，模样有些阴森不要紧，化妆可以解决这个问题。
　　在这里，陈克辛要求罗蓝的说话速度必须快得像子弹一样，这就给罗蓝造成了一些麻烦。好在她究竟是老戏骨，倒是很快就让导演满意了。
　　下面的戏因为萧然想明白了自己如何来演，倒是很顺利的。只不过，他演得顺利，可陈克辛却觉得不对劲了。盯着摄影机的画面，陈克辛那种不对劲的感觉越来越浓郁了，不知为何，竟是连让摄影师给了萧然几个特写镜头，尤其是在眼神上。
　　蓦然间，陈克辛浑身一震，他明白不对劲的地方在哪里了。萧然的表演与他想象里颇有不同，实在大有不同之处，这样下来他就不得不改变拍摄方式了。
　　不要以为演员的表演与导演的调度完全无关，就譬如萧然现在的表演，他面部不是没有表情，可是更多的还是通过眼神和肢体语言来表达。这就逼得陈克辛不得不给萧然特写，否则很难感受到那种情绪。
　　叫了停之后，陈克辛走到一脸愕然的萧然面前，踌躇了一下，终于还是硬着头皮说：“然哥，你这样演似乎不太好，间接控制了我！”
　　“控制你？”萧然现在岂止是愕然，简直就想大笑出来，哪有演员的表演能够控制导演的事。忽然间，他愣住了，因为他想到了一个极其真实的例子来证实演员的表演绝对不是不能控制导演。
　　那是历史上的事了，那片子是《野兽刑警》，是金像奖最佳影片和最佳男主角，让黄秋声二次称帝的片子。那部片子的导演是陈佳上，在那片子的前半部，陈嘉上控制得很好。可是，到了下半部，黄秋声的表演太癫了，甚至逼得陈佳上改变了拍摄手法和剧本。
　　这是萧然听到的第一个关于演员的表演能够逼得导演无法控制，第二个就是《枪火》，当初拍这片的时候，吴振宇亦是有自己的想法，想要让自己的表演活起来。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十六章 星光计划
　　可是，阿杜不是这样一个习惯被演员控制的导演，恰恰相反的是，根据阿杜的每一部影片瞧，演员在其作品里基本上都是作为道具，绝对不容许喧宾夺主。而当时吴振宇的表演实在太“窜”了，为此，两人大吵一架，发誓今后绝对不再跟对方合作。没想到，后来吴振宇还是凭这片子拿下了金马影帝。
　　难道自己已经达到逼得导演不得不变的演技程度？不可能！这点自知之明他还是有的。沉吟片刻，他想这或许是可以解决的，望着眼巴巴看着自己的陈克辛笑道：“这片子的关键在于情，一边是疯狂寻觅，一边是极端的思念。我想，在处理另一条线的时候，你可以采用一种相对较具有对比性的手法来表达就没问题了！”
　　陈克辛默默思考一下，这才意识到萧然不止是演员，不止是老板，还是导演来的。而且还是香港最出色的导演之一，尽管如果他以这样的称号来称呼萧然，萧然是铁定惭愧，可每个人的看法的确如此。
　　交流了一番之后，影片的拍摄恢复了原来的进度。萧然一直对罗蓝都很感兴趣，这次能够演演对手戏，更是觉得心情愉快了。这个晚上，因为林清霞没有自己的戏，倒是不必来了。
　　可是她还是来了，是给萧然送汤来的。向萧然和陈克辛他们都招呼了一声，萧然叫上不是很熟悉的罗蓝：“罗姐，去喝点汤！”
　　罗蓝年轻的时候非常漂亮的，当初萧然见到罗蓝年轻时的照片甚至不敢相信那便是著名的鬼婆。不过，好象年纪大了而且没怎么保养的都是这样的。吴蒙达就是如此，不要以为吴蒙达那副模样是天生的，在八十年代之前，他以前很帅还是小生，在其主演的一部爱情片里还有张国容跑龙套的。
　　只可惜，吴蒙达年轻时迷上了赌博，结果输得是神鬼都不愿意理他。在他最彷徨无助时，幸亏在开拍《赌圣》前想到这个超级绿叶，把他找来演三叔角色，这次算是东山再起的。只可惜历史上港片堕落，连这样一个出色的演员都不得不跑去内地演电视剧，凄凉的卖弄着没有周星池的搞笑手段。
　　吴蒙达是个好演员呀！萧然的印象里，他还凭着《天若有情》拿过一次最佳男配。不过，萧然一直都觉得，达叔在黎名和吴倩莲那部《都市情缘》里演的父亲亦该拿奖。那是一部佳片，可惜被埋没了。
　　“罗蓝姐，你现在在跟哪家公司？”喝了汤，萧然拉着林清霞的手问罗蓝：“把这个角色演好，相信我，只要这片子成功，你很可能一下子多出很多片约的！”
　　罗蓝看着这个年轻的富豪，忍不住笑了，她觉得萧然是个有趣的年轻人。有那么多钱，还要跑来演戏，真是有意思。她显然不太相信萧然的话：“哪来那么多片约呀，都只不过是在混口饭吃！”
　　“怎么？难道经纪人公司克扣你们？魅影给的酬劳可是很高的！”萧然皱起了眉头，配角们通常都跟一间公司联系，如果这间公司接下了某个大公司的活，就立刻开始挑选合适的演员送去试镜之类的。所以，才会有若干想成为明星的少女被这样的公司骗到。
　　当然，目前香港暂时没有这样大胆的公司敢乱来，因为萧然严令，谁都不许破坏电影圈的声誉。罗蓝呵呵一笑，连连摇手：“那倒是没有，只不过，除了你们魅影的酬劳高一点外，嘉禾的酬劳就要低了不少。”
　　“又是嘉禾！”不止是萧然皱起了眉头，就连林清霞都好象心有灵犀一样皱起了眉头。林清霞对于萧然想要做的事算是很清楚的了，当然知道萧然提高片酬的用意，而嘉禾执意不肯提高幕后工作人员和配角甚至龙套的酬劳，这显然让行情造成了一定的混乱。
　　由它去吧！萧然甚至可以断言，如果嘉禾再这样不思进取，不出三年，必死无疑。不要嘉禾的资产就高达几十亿，这其中融资和负债可是占了相当大的比例的，而且，嘉禾娱乐公司还上了市，只不过后来在九十年代末险些破产，可终于还是停牌下场。如果萧然要嘉禾死，那绝对不是困难的事。
　　暂且忽略了这件事，只是望着罗蓝轻笑道：“放心吧，魅影投资的片子很多，如果你真的演得很出色，有自己的特色，活自然是少不了你的！”
　　眼望着罗蓝开心的自我演练着下面一场戏，萧然这才把目光移到那张含笑的面容上，温柔而且体贴的握着她的手，心里暖暖的。他们已经定在9月20日结婚了，只是萧然往往有一种迫不及待想要把心上人给娶回家的想法。
　　影片的拍摄进度不算慢了，行销部、艺人培训部（即经纪人部门）以及保安部进行了分拆，魏东灵忙得不亦乐乎，剩下的萧然同样没得有限。因为把这栋大厦的其他几层买了下来，其他子公司的总部都在这里，倒是容易了许多。只不过，对于很多歌迷和影迷来说，就幸运极了，因为经常有工作人员在这里进出。
　　他现在抽空去去天籁，把自己记忆里的几首曲子给大致上哼了出来。很快便让一些人给目瞪口呆极了，尽管上次萧然有提供了几首歌，可是显然不如目前这几首来得惊讶。
　　不过，萧然印象里值得重视的中文歌还真没多少，这次提供的主要是英文歌，那些他不知道名字，可是旋律绝对优美的歌曲。剩下的活便交给天籁的人去干了，萧然轻松而且快活极了，比起魏东灵，他觉得自己就是身在天堂。
　　回想了一下自己记忆里的经典综艺节目，萧然把奖门人和我猜的做法都给亚视的监制交代了一下。接下来的事，仍然是亚视忙着筹备策划了。
　　这样一段时间忙下来，大班屋都已经重新修建装修好了，过段时间便可入住了。待到乔迁那一天，把很多人都请来开了个派对。这才算是结束了一切，而且新的一切也即将开始。
　　到了六月，萧然亦来了这时代足足四年了。感慨着四年可以让一个穷得差点进黑社会的小子成为香港巨富之余，他正在亲自策划一份星光计划。
　　这是一个极其庞大的计划，亚视以及天籁还有魅影以及已经顺利分拆出去的明星（艺人培训部），还有更名为奇迹（行销部）的参与，还有书香传媒，以及共同合作投资。
　　计划说简单亦简单，就是在一批艺人里选拔出最具才华和容貌以及特色的，把他们给捧红为亚洲巨星。这个计划很早前就在策划了，直到现在才拿出了具体的方案。
　　要想顺利在东南亚甚至欧美真正得到市场，超级偶像是必不可少的，因为偶像而带动的利益绝对是庞大的。且不论别的，只要成功了，四海在人偶之类的周边产品销售上始终的亏损情况肯定能够改变。
　　偶像是攻占任何娱乐市场的关键利器，发哥的片子之所以能够在东南亚热卖，第一除了港片确实受人喜欢和质量好以外，偶像的魅力绝对是相当重要的。
　　星光计划非常精密，单是为了这个策划，魅影便投入了足足几百万。当然，这笔费用后来还是跟亚视和天籁以及明星公司分摊了。在选拔上，除了电影演员至少需要有三年以上的表演经验之外，而歌手则只需要有足够优秀的功底和形象，节目主持人一样需要足够丰富的经验，倒是电视剧演员的要求不是很多。
　　如果除去选拔，那么明星公司的包装就是第一个环节。明星会给选中的艺人进行最适合自身形象的包装，并且对此加以严格的训练，后来这个培训课程被入选的幸运儿们称为地狱式死亡特训。
　　尽管萧然后来老是把这联想到《破坏之王》里的特训而弄得郁闷无比，可是这证明效果绝对是极佳的。当明星公司完成了培训和极其专业的特点包装之后，如果是演员，那么魅影便给其特地量身打造一部轰动大戏。如果是歌手，那么天籁便要集中精力来推广。若是节目主持人和电视演员，做法都类似。
　　在这过程里，协助者书香将扮演一个推波助澜的角色，尽量给予多一些篇幅和内容的报道。奇迹公司则必须在开始就给每位艺人特地打造出符合其性格及特色的行销计划书，而四海亦要着重打造这些艺人的形象和产品销售。
　　这就是被几大公司高层暗地里成为一条龙服务的星光计划，这一条龙的服务真的是到了家了。从选拔到包装再到推销出去，这只要能够上得了这驾战车，走红那是肯定的事。
　　玩笑归玩笑，就是傻瓜都看得出来，这个计划之庞大。而且，这个计划不仅仅只是执行一次而已，而是始终存在并且完善的计划。第一年的星光计划选定二十到二十五人，平均每个人需要投资八千万，这包括了电影以及唱片等等。当然，这只是指投资，而不是纯粹亏损的。
　　毫无疑问，在这其中，电影演员和歌手占的比例最是大了。电影演员方面，目前已经内定的有周闰发、刘华、以及刚刚加盟的梁超伟，女演员方面暂时只定下了凤飞儿。
　　本来萧然打算把李家欣都算在其中的，遗憾是她还没有经过培训，而且若是她夺冠，那便还需要代表香港做一些宣传足足一年之久。歌手方面，目前内定的有Beyond乐队，以及张国容和梅雁方，还有刘华和张雪友，外加姐妹双花。
　　可是，没几天，萧然看了报纸，立刻大叫一声糟糕。因为这个计划居然被报纸给捅了出来，当然，报纸上提到的不详细，只是隐隐指出魅影正在计划捧红一些人而已。
　　这可真是一件让人恼火的事，接下来的时间里，萧然被每个人都纠缠着。恨不得削破了头要钻进这份名单里，唯一幸运的是，媒体知道的不多。
　　对此，萧然非常无奈，在选拔了一下子之后，最终敲定了以上的名单。另外因为询问了钟楚虹会不会继续留在影坛，得到确切的答案之后，钟楚虹亦上了名单。苏仁耀和凤飞儿都同样上了这份名单里。
　　唯一让萧然郁闷的是，他一直都不敢确定林清霞是不是要在其中。按道理来讲，林清霞完全不需要再接戏了，可萧然不忍心见自己的心上人成为摆在家里的花瓶。况且，这样一个好演员不加以利用，那真是可惜了。
　　可萧然不太喜欢，可能没有任何男人喜欢自己的老婆在银幕上跟别的男人亲热吧。对此，林清霞只是戳了萧然的脑袋一下，嗔道：“胡说，你都要他们敢才行呀！”
　　萧然这才醒悟，靠，他萧然的老婆，谁敢亲来亲去的，除非是不想混了。不过，只要没有裸露戏和亲热戏，萧然倒是无所谓的，毕竟是二十一世纪的思想，如果连戏里的拥抱都接受不了，简直就白在二十一世纪活了那么一回了。当然，床戏这玩意想都不要想，相信都没人会那么蠢的。
　　几天以后，在亚视的总经理办公室里，亲自前来坐镇亚视的萧然仔细浏览着几份策划报告。其实超级无敌奖门人萧然没能够看见开办那几年的，只是有看到后面的。当时他还总觉得上节目的都是一些不太有名的明星，可看了这份策划书，他才了解到不是那么简单的。
　　站在亚视的立场，这个节目首先是一个提高收视的节目，其次可以推销旗下签约艺人，或者给一些不太有名的明星一些露面机会。站在这个角度来看，像是周闰发这样的超级明星，再或者已经隐为一线明星的刘华等，就没必要靠参加这个节目提高人气了再说了，周闰发这样的明星，恐怕没可能任游戏玩。于是，往往出现在节目里的，要么是普通明星，要么就是公司旗下艺人。这样一来，才算是合理利用资源。
　　浏览了节目，萧然很快便点头赞同了，只不过，他对这个节目还是有一个要求的。抬起头来对朱光理说：“首先，这个节目是面向全港的，男女老幼都适合的。所以，在内容方面一定要注意一些，可以玩得放一点，可是却不要出现色情之类的东西！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十七章 人戏合一
　　朱光理呵呵一笑，这当然是肯定的。只是他的笑却不是因此而产生，而是因为下面的一些内容。萧然继续浏览了一下，当他看到节目开播这一天要请的嘉宾时，立刻便愣住了。
　　他们打算邀请的嘉宾赫然便是萧然和林清霞，萧然怔了一下立刻忍不住笑了：“你们胆子还真不小，居然把主意打到我头上来了。”
　　朱光理嬉笑不止，他在公司都干了一段时间，知道萧然不是那种有架子的人，更知道萧然在一般情况下，总是喜欢把其他人当朋友看待。换了是旁人，他们哪敢有这样的想法。
　　萧然定神思考一下，这节目开播的第一批嘉宾名单上还有发哥和刘华他们，微微思考一下便知道这样是能够达到眼球效应的。遗憾的是，萧然可不想自己被人玩，林清霞当然都不行。于是，他轻轻摇了摇头：“我和清霞都不会参加的，换两个人！”
　　朱光理立刻大感可惜，如果萧林肯参加，那这期的收视肯定超强。无论如何，他对这个节目充满了信心，当然，这信心亦是来自魅影的背后支撑。
　　至于我猜，那则一样是把在台湾发展的，未来的吴天王给找了过来。反正亚视开播了普通话频道，很是需要这样的主持人。至于艺人方面，萧然老早就已经为艺人们制定下了必须学会普通话的规矩。不懂普通话的，基本上就被排除在被捧红的名单里了。
　　其他的节目大都没什么问题，关键就在于电视剧。萧然很早就想过，如果把全港的电影演员都聚集起来演一部电视剧或者电影，那该是怎样的盛况。恐怕就是那片子拍得再烂，都一样被视为经典吧。
　　不过，这不是一件容易的事。第一，花费绝对不在少数，萧然甚至敢打赌，只要聚集了全港一线演员，这部电视剧的制作费就能超过一亿。第二，很多时候，档期都错不开。
　　若真是开拍这样一部片子，《天龙八部》，或者《大唐双龙传》绝对是非常好的题材。想到大唐，萧然便有一个想法。不如由现在开始培养几个非常适合演这部戏的演员出来，一年拍一点，十年内拍完。
　　只不过，这样是不是荒诞了一点，萧然煞是好笑。不过，这个创意倒是可以用在电影上，比如《无间道》。想到这里，萧然心中一动，如果现在便用刘华和梁超伟来演自己年轻时的戏，那到十年后再拍《无间道》，这样就有了一份格外真实的沧桑感了。
　　韦佳辉现在正在办公室外慢条斯理的等待着，他不太明白萧然为什么要带他来这里。他的《和平饭店》水准是足够了的，在行销部的配合下，票房都不俗，足有两千多万，这毕竟是发哥人气最颠峰的时候，随便拍一部戏都有不俗的票房。
　　他有些怀疑萧然是不是打算让他回来做电视，老实说，他对做电视都不是没兴趣。只是做了电影之后再去做电视，那未免有些退化了。正在想着，朱光理开了门向他招了招手。
　　见着韦佳辉进来，萧然从朱光理的椅子上站起来，来到沙发这边静静盯着韦佳辉这个金牌监制。现在他的脑海里都是思绪混乱极了，他是真舍不得把韦佳辉给亚视，可是亚视如果没有韦佳辉，肯定是很难在剧集方面击败无线的。
　　怎样才能够说服韦佳辉呢？这可真是一件让人头疼的事。就在这时，向来敏锐的韦佳辉似乎看穿了萧然的意图，轻笑着说：“然哥，你是想要我来亚视做剧集，对不对？”
　　萧然呼出一口气，对于自己的半个师傅，他是不愿意亲手推下火坑的，尽管亚视都实在算不上是什么火坑：“你知道，现在和无线对上了是件麻烦事。所以，在剧集方面我相信你能够帮亚视做得很好的！”
　　“没问题，不过，我最多只呆三年，你看如何！”韦佳辉偷偷一笑，其实他都是觉得自己在导演《和平饭店》的时候有些力不从心。他认为自己很有必要再磨练一下，不然干吗主动提这个要求。
　　“现在你算是身在曹营心在汉了，魅影的薪水你照拿，这边的人工照加！”萧然浑身松弛下来，心想解决一个难题，心情愉快的开起了玩笑：“你或许不知道，阿理愿意出高价把你给弄到手！”
　　“还行吧，香港第一编剧推荐的人选，我拿什么反对！”李光理故意苦着脸沮丧的说。萧然和韦佳辉都乐了。
　　亚视的成绩相当之不错，被萧然连哄带骗弄来的曾之伟表现不赖，超级无敌奖门人开播之后收视立刻成为全港之冠。不过，这主要是得力于宣传有效，第二也是因为发哥这班演员都是无人不知无人不晓的大明星，明星的魅力嘛。而后面奖门人一直都有颇好的收视，也很容易能够请得到靠近魅影的一些明星。
　　一时间，整天上上下下都是关于这个奖门人的东西了。倒是随后开播的一些我猜之类的综艺节目，都有不俗的成绩，尤其是那些在普通话频道播映的节目，在东南亚都颇有一定的观众。
　　而韦佳辉亦不负萧然的重托，《义不容情》等剧集的成功飞快的把他推举为香港著名金牌监制之一。再有萧然的“创意”之下，韦佳辉很快在亚视带出了几个很有才华的徒弟，并且一一都成为亚视的顶梁柱。
　　到了六月中旬，《人鬼情未了》的戏都拍得七七八八了，只剩下最后一场男女主角终于相见的戏便杀青。为难的恰恰亦在于最后这场戏，陈克辛跟美术指导商量了一阵子，再找了特效组跟着剧组的成员来交换了一下想法和概念之后。再吩咐了动作指导这最后一场戏吊钢丝时的高度和角度，而摄影指导亦跟陈克辛讨论了很久才决定下来采用怎样的镜头。
　　萧然亦在跟林清霞研究最后一场戏该如何拍，讨论了很久，两人都同意以角色重合的方法来诠释这场戏。随着副导演的喊声，萧然望着眼前被一道光柱笼罩着的林清霞，每一寸肌肤在那光柱下都是如此格外嫩白，美得惊心动魄，更仿佛有了一种神圣的味道在其中。
　　萧然完全愣住了，望着林清霞那完美的身形，他只觉得自己的心就好象裂开了一样，完全忘了这一刻是在演戏。他不敢想象，如果林清霞离开了他，那他还有没有勇气活下去。
　　心脏裂开的感觉逐渐扩散到全身上下，萧然和林清霞都没有说话，一旁的罗蓝一样没有说话。萧然和林清霞就这样彼此对望着对方，就好象全世界只剩下了对方一样，眼里只有她或他的存在。
　　萧然缓缓步向沐浴在白光里的林清霞，两人的神色同样凄苦而且悲情莫名。眼神在交流着，萧然旁若无人的一步步走近林清霞，就在这近在咫尺的距离。
　　“他们在搞什么？”摄影师糊涂了，却被激动得无以复加的陈克辛吼了一句：“看着镜头，不要乱瞧，我要的就是这样的效果！”
　　没错！陈克辛直觉得自己浑身的血液都快要沸腾了，这就是他想要的，绝对是他想要而得不到的那种画面。就在他兴奋之时，林清霞已经被钢丝吊得越来越高，萧然只觉得自己的心渐渐沉了下去，他的天使就这样离开了他。
　　林清霞在空中见着萧然那副生无可恋的眼神，若是她意识到这是演戏，只怕立刻便挣脱钢丝跳下去。只可惜，她亦完全忘了现在是在演戏，有时候心境重合之下，演员的表演往往可以光芒四射，这便是许多没有经验的年轻演员能够焕发光彩的原因之一。
　　随着陈克心那近乎是吼叫的一声CUT，萧然和林清霞仍然没能够由戏里挣脱出来，而是仍然怔怔的或俯视或仰望着对方。没有半句言语，可是每一个延续的眼神却在始终的交流着，就好象一篇篇悲情的文字一样展现的人们面前。
　　直到武师们松开手把林清霞放了下来，两人这才猛然记起是在演戏，就好象生怕对方就在自己眼前消失一样，紧紧的搂住了对方。萧然微微闭上眼睛，竟是忍不住有种想哭的冲动。
　　而林清霞心中的冲击更是有力量，已经不可抑制的让眼泪流淌在萧然的肩头。萧然深深呼吸了几口空气，驱逐了心里那一片完全悲痛欲绝的情绪，这才勉强压抑着哭泣的冲动轻轻抚慰：“我们永远不会分开的，没人能够逼我们分开，就是上帝都不能！”
　　离那个日子越来越近，萧然亦是越来越紧张。这件事绝对非同小可，如果处理不好，魅影向内地推进的时间只怕要推迟好几年。他可是努力拿到了采访权，派了记者团进去把真实的一切给记录下来。那个时刻终于来了，一切都没变，该发生的还是发生了。
　　幸运的是不该发生的终于还是没有出现，尤其是那最恐怖的一幕。简单的说，那几天成了相对有些尖锐的事件，不过，某些能够让西方国家大造舆论的事却消失了。（不敢多写了，这事到此为止，就不要问为什么改变了，不敢写。）
　　总之，萧然松了一口大气，最坏的情况毕竟没有发生。香港只是略有一些骚乱而已，没有出现规模性的资产外撤，甚至连股市的波动都很小。
　　而这时，《妈妈再爱我一次》在内地上映，票房高得一塌糊涂。都算是一个业绩了，这很显然给了萧然一个启示，在某些地方不行的片子，换了一个地方就未必不行。
　　到了七月，由天籁和明星主办，亚视协办的魅影新秀大赛筹备工作完成，到了中旬便开始了。这个新秀大赛的推销工作还是做得很不差，报名参加的人不是很多，可根据亚视的计算，收视还是颇为不错的。
　　初赛和复赛是不进行直播的，直到最后能够进入决赛的，都分别被专业人员进行了形象包装之后才上台。这样省得将来大家发现原来某某某当初的形象其实不怎么样呀！第一届的影响力不大，收获亦不太，可萧然不在乎这个，关键在于后续力能够保证。
　　同样是七月，萧然亲自接待了蒋植，蒋植现在容光焕发的样子还真让他年轻了几岁，接过安雨宣递来的卡咖啡，见其出了房间，这才呵呵笑着说：“萧总，多亏有你的提醒，上头叫我问候一下你，表达一下感谢。”
　　“没什么，都是中国人，无所谓谢不谢的！”萧然淡淡一笑，肚子里叫苦连天，蒋植此来显然是要追问他如何猜到这些的，这可让他如何回答：“现在既然稳定下来了，就再好不过了！”
　　“不过，我们都很好奇，你是怎么猜到的？”蒋植的笑容隐退，剩下那精光闪闪的眼神盯着萧然：“不要跟我说是作梦梦到的！”
　　对于蒋植知道自己对关新说过的这句话，萧然一点都没感到吃惊，脑海里飞快的转动着。这个理由或者不如说是借口，他早就想好了，只是他相信确实不能让人信服：“很简单，我欣赏了《抉择》之后，才发现情况相似，你们又没什么动静，所以我担心局势坏了，那就影响我的生意了！”
　　蒋植才真的是松了一口气，是因为萧然那故意说的最后一句话。总之，这码事不容易办，蒋植很清楚上头都没想过弄到什么解释，只是想弄清楚这个本来以为摸得很清楚，可实际上却好象仍有不少秘密的萧然。
　　现在瞧上去，萧然显然没什么野心，起码对政治该是没什么野心的，只是一个商人而已。迅速得出这个结论，蒋植心情便愉快了：“为什么能够影响你的生意？”
　　“这就是生意场上的秘密了！”萧然故意神秘一笑，其实他是不想再提到这件事了。蓦然间，他想到一些事，静静的说：“上次内地打算派人过来学习，现在我想是时候了！”
　　确实是时候了，既然那事没发生了，萧然就不必担心这批学员能够让外界怀疑魅影跟内地走得很近了。蒋植显然都是知道这件事的，沉吟片刻才站起来挥手道：“你都知道上头本来是打算让香港成为华语电影的基地的，尤其是近几年来港产片那么兴旺！”
　　“所以，我想问题应该不大，只要你魅影能拿下多少，就给你送多少！”蒋植满面红光，心情亦是很愉快。如果香港能够成为华语电影的基地，那银都肯定都要水涨船高的。
　　同蒋植再谈了一些关于电影方面的事，蒋植这才离开，只不过，在离开之前，他忽然笑着对萧然说：“黄群让我转告你，他谢谢你！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十八章 感动无限
　　在萧然发愣里，蒋植离去了。萧然忍不住摇了摇头，黄群那个冷漠的家伙干他何事？坐着思考一下各公司的问题，尤其是他关注的亚视，无论是在技术还是器材上，再或者是人才和资金上，亚视的要求都没被拒绝过。
　　而他对亚视的要求亦非常简单，尽可能不要去挖无线的人，培养自己的人才。亚视向来都喜欢在无线挖人，可挖来的人却未必能红，而且自己的人还成了龙套，这如何得人心。
　　其他的就不提了，魅影现在在演员方面或许不如无线来得多，可是论大明星，绝对多过无线太多了。毫不夸张的说，萧然就是随便找个不起眼的人，都能够让自己旗下的所有子公司联手捧成大明星。有了这样的支撑，如果亚视还干不过无线，那萧然简直就想一头撞死了。
　　唯一让萧然迷惑的是，目前亚视的新剧集还没出来，可是在综艺节目等方面都已经隐隐盖过了无线。无线却仅仅是相应的推出了相类似的综艺节目来对抗，而不是立刻像历史上那样使出卑鄙手段。
　　一时之间，他倒是忘了，历史上的亚视不曾拥有像魅影这样的幕后总公司。论演员，只要萧然一句话，无论是发哥还是虹姑都能够到亚视拍一部剧集。庞大的电影产业在支撑着，邵老爷子自然要心虚了几分，要动手都不是那么容易的。
　　不过，萧然都懒得理ATV的事了，他的目标主要还是在于电影。其他的事，自然有魏东灵他们去搞定。电影呀电影，什么时候才能够发展到那种规模呢！
　　晚上便是试映场了，萧然和林清霞一同来到试映场，他想现在或许可以理解为什么将来取消了这个试映场的规矩。大约是因为盗版，试映场若是把盗版给泄露出去，那绝对是非常毁灭性的打击。可历史上黑帮甚至能猖獗得跑到电影院抢拷贝的程度，这就难怪了。
　　电影院里座无虚席，陈克辛手心全是汗水，不停的在衣服上擦着，足见其紧张。这是他的处女作，若是招来骂声一片，只怕起码还需要再有几年时间才有机会东山再起。
　　忘了说《人鬼情未了》的制作费为两千五百万，其中林清霞的身价是两百五十万，而萧然……萧然的身价竟然是一个极其匪夷所思的数字――二十万。
　　严格的说，萧然这是第二次演戏，又不是什么大明星，片酬当然很低的了。尽管他就是有相当的号召力，可那亦跟他的演员身份无关，结果有着几十亿身家的富豪竟然只有二十万身价了。当然，这主要是萧然想按照规矩来做事。
　　随着观众们发出来的噪音渐渐平息，影片先是放了几段加起来不过只有三分钟的广告，这才轮到两部魅影发行的片子的预告片，其中有一部是刘华与吴倩恋主演的《天若有情》，这片子还在制作当中，打算在圣诞上映。
　　预告片正在放映时，萧然侧耳倾听着观众的反响。很显然，观众已经接受了每部片子放映前有广告和预告片的事，而且他们都觉得这预告片其实非常精彩，这只听下面传来的声音便可知道了。
　　随着魅影的标志出现，再到魅影映像的片。魅影映像的片头是两个套在一起回旋转动的金属环，颇有质感。影片开始了，陈克辛跟萧然的习惯不同，他是先打出片名，才轮到字幕。
　　正式进入影片内容，首先是萧然和林清霞搬进新家筹备结婚的情节，这段戏处理陈克辛处理得很敏感。轻描淡写之余，没有让两人的身体有任何接触，只是一种很淡的味道在其中。
　　随后便是萧然在小巷子里被枪杀的戏，众人只见到萧然缓缓而且不敢相信的倒了下去，竟是隐隐感到了那种帮助别人却被杀的悲凉。其后的情节极是有力的调动了观众的兴致，罗蓝演的配角却终究还是不如原版来得强。
　　在众多的观众里，其中有一个是跟萧然见过几次面的，便是司徒卓汉介绍过的那位热情影迷。这位影迷叫张兴贵，已经加入了魅影之友。张兴贵非常喜欢电影，可谓都算是萧然的影迷了。
　　张兴贵现在就在影院里，静静的欣赏着影片，欣赏着银幕上胡子被剃掉的萧然穿墙入地的场面，他不禁大为吃惊。这一类的光效，其他公司不是没有，可是却绝对没有眼前的出色。当然，他不知道，这是特效组的成果。
　　当他欣赏着萧然不停的穿梭着寻找自己的妻子，欣赏着萧然那仿佛冷静得可怕的神色，再欣赏着萧然那偶尔的肢体动作和流露出深深忧虑的神色，他想自己真的被感动了。
　　当萧然与林清霞走到一起，可萧然却始终碰不着林清霞，那种惊慌和绝望在萧然的眼里完全表达出来了。张兴贵现在已经没有脑子来想其他的东西了，更没有精力来研究萧然的演技有多么出色，因为他已经完全投入在这其中。
　　而电影院里的多数观众都已经感到鼻头奇酸无比，一种难以形容的哭泣冲动在他们的身体里酝酿着，随时就要破体而出似的。可是他们都没有考虑这些，只因为他们的心神完全被系在了银幕上那一对陌路的恋人当中。
　　在林清霞独自玩着泥土那段戏，陈克辛非常聪明的没有采用蒙太奇手法将回忆穿插甚至与这眼前的一幕重合在一起。而是让林清霞表现出失神的状态，然后手上不知不觉的捏出一个人形泥偶。
　　而在这一段戏的表达方式上，陈克辛更是隐晦，甚至连萧然的半个镜头都没有，可是人们却能够清晰的察觉到片中那浓浓的思念。甚至能够自动在脑海里想象到林清霞曾和萧然在这样的环境下捏泥土。
　　萧然看到这一段时，忍不住在肚子里暗暗叫好。林清霞拍这场戏时NG了相当多次都没能过，因为她体验不到那种滋味，后来还是萧然亲自示范，林清霞这才意识到的。
　　这与林清霞的演技无关，纯粹是导演技巧上的创新导致林清霞难以理解。萧然甚至敢打赌，到目前为止，恐怕没人采用过如此大胆的手法来处理类似的场面。
　　这个场面的拍摄方法其实是他提出来的，或许不如说是指点陈克辛的。当时张婉葶这位监制亦在，听了萧然的想法之后，只是在脑海里略略构思一下便犹豫道：“这样需要演员的表演完全到位才行！”
　　诚然，像这样的镜头，就是演员在主导一切了，倘若林清霞的表演完全达不到状态，甚至达不到那种程度。那么，这个场面必然成为全片的败笔，所以向来少有人冒险用这样的奇特手法来刻意通过表演来贯彻那种思念和回忆。
　　很困难，确实很困难，甚至还难过结尾那段戏的情绪酝酿。林清霞始终无法做到那种要求，需要了解的是，林清霞在这场戏的表演不止是要表现思念和悲伤，最主要的还是以她的表演间接诱导观众联想到这是一个回忆场面，这就需要极其精湛的演技了。
　　幸运的是，这场戏浪费了无数胶片和心血之后，终于完美达到了效果。欣赏到这里，陈克辛便忍不住眼泪掉了下来，不是因为别的，而是被剧情感动的。
　　猛然间，他这才惊觉，原来萧然的导演能力远比他想象的要强了太多。只是这样一个镜头的处理方法便将所有观众的情绪调动到了顶点，达到了第一个大高潮。
　　实际上，萧然当然不像陈克辛想象的那么犀利，只不过这样的手法倒真不是他剽窃的，而是完全属于他自己的创造。当然，这是谈不上什么创造，毕竟他欣赏过的无数影片里确实有类似的手法，可是却没他这个来得完美和具有天才灵感。
　　张兴贵只觉得自己的面容渐渐湿了，大银幕上这一段近乎静止的镜头非但没让他感到呆滞和无聊，反而还让他的情绪达到了顶点，忍不住掉下泪水。
　　影院里寂静无声，只有那曲《无尽的旋律》（不知这歌是鲍勃哪年唱的，暂且当做1990年）悠悠情深的影院里飘荡着。这音乐便仿佛是一种浸透心灵的力量，纵然听上去软绵绵，却有无尽的浸透力，将每个人的心都软化，浸泡在那情深动人的音乐里。
　　一缕悲、一缕苦、一缕伤、一缕真……悠扬的歌声在此时恰如其分的响起，把银幕上的画面衬托得如此之悲戚苦楚。每个人的脑海里都隐隐浮现了萧然和林清霞在一起玩泥土的场面，这就是音乐与画面配合在一起的魅力。
　　天籁之音，或许便只有这个词汇能够形容此时此刻这首歌的力量了。影院里只剩下这一把微颤着的轻柔女声在幽怨的吟颂着一个凄美的爱情故事，观众们甚至都动不想动弹一下，生怕破坏了这一刻带给他们的感动。
　　可时间没有凝固下来，影片仍然在继续放映着，人们的感动亦仍然在持续着。直到结尾萧然终于见到了林清霞，只不过，再见之时亦是分离之时。
　　足足长达三分钟的结尾戏里，银幕上一点声音都没有发出来。银幕上的林清霞被光柱笼罩着，四双眼睛彼此对望着，眼里只剩下彼此，世界都消失在他们的周围了。
　　到了这一场戏，萧然才开始紧张起来，这一场戏同样是出自他的指导，尽管他很清楚自己不适合插手导演职务，可他还是忍不住自己的灵感就这样浪费掉。
　　与中间那场戏颇有异曲同工之处，这场戏，萧然亦是希望陈克辛采用类似的手法来处理。只不过，萧然却没料到陈克辛处理得比他想象的还要极端，竟然让所有的声音都处理掉了，只剩下他和林清霞彼此眼神的交流。
　　这绝对是一个巨大的冒险，这样的画面极是容易造成冷场，完全依赖演员的发挥。可是萧然却不知道，陈克辛本来是有另一个处理方法的，可当听了萧然的意见之后，立刻决定用了现在的手法。只因为，他坚信这场戏绝对不会冷场，萧然和林清霞的表演如果非要找一个夸张的成语来形容，那就一定是人戏合一。
　　起码陈克辛就敢发誓，自己从来没有看到过对手戏演得如此具有火花的影片，同样没有看到过拥有这种默契的对手戏。所以，他毫不迟疑的便采用了这个处理方法，比萧然提的更加极端。
　　萧然和林清霞的手紧紧握在一起，都察觉到对方手心传来的心跳。他们不是在担心观众没办法接受他们在一起，而是担心这场戏没办法过得了关，毕竟像这样的场面换了在其他影片里绝对能让一部经典成为烂片了。
　　银幕上的戏仿佛在这瞬间成为了真实，在每个人的面前上演着，那无声里的眼神交流。在那一刹那，人们都解读到了那眼神里的每一种遗憾，一股激流自心底翻涌而起。
　　张兴贵已经忘了外界的一切，在他的思想里只剩下眼前这一个近乎静止，可是却给人极其丰富的心理冲击的画面。尤其是在林清霞飘然越飞越高时，男女主角的眼神和表情让他停止了呼吸。
　　《无尽的旋律》这首歌再一次及时响了起来，如果方才只能说是衬托得非常之巧妙。那么，用在这里，每个人都只能以一个词来形容，那便是天衣无缝。承接得是如此的巧，如此之完美，让每个人的情绪都继续延续着，而不是嘎然而止。
　　影片结束了，就在达到最高潮之时便结束了，每个人都喘了一口大气，深深呼吸了一口方才被遗忘的空气。并且，他们都呆呆的望着银幕上那些字幕。
　　萧然和林清霞的手已经松开了，因为他们一样完全投入了方才的情绪里，现在他们就好象回到了当时的情绪一样。飞快的紧紧把彼此的手握紧，生怕像银幕里发生的那样彼此永远分开。
　　萧然现在完全没有担心，他知道这片子一定成功，陈克辛一样坚信。在影片字幕即将结束时，先是稀落的掌声响了起来，接下来越来越多的人站起来，在灯火辉煌的影院里鼓掌。
　　*****
　　前几天回家挂亲，未能更新，请谅解！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百七十九章 刷新记录
　　没人知道导演和演员都在现场，观众们的掌声完全是自发的。掌声渐渐汇聚成雷动之声，在整间影院里环绕着。在包厢里，萧然和林清霞紧紧的挨在一起，闭上眼睛静静的体验着这样的感觉。
　　我们都知道，那是胜利的感觉。当你投入其中，你就能够彻底感受，并且领会到这种滋味。对于萧然来讲，这是一种与身为导演不同的感觉。
　　如果说导演是一种操纵之美，那么演员现在获得的就是一种满足感，或许还不如称为一种更纯粹的开心。开心自己的作品得到了别人的认同，开心自己好象十月怀胎之后的儿子被每个人都称赞聪明，那是一份不特别明显，可是却让人激昂的间接感觉。
　　第二天，李卓桃等影评人都在报纸专栏上发表了自己的文章，就仿佛影评人事前都有谈好似的，全都异口同声把这部影片赞为香港到目前为止最好的爱情片之一。
　　其中以林超容的评论最是精辟，他在文章里提到不但流畅，而且在特效方面做得能跟好莱坞媲美了。可这一切都不是重点，重点在于萧然和林清霞的表演绝对是完美的，尤其是最后那一场戏里，两人的配合绝对是无懈可击的。不止是配合默契得可怕，他甚至断言下届金像奖萧然和林清霞都有五成的把握拿奖。就凭着那最后一场戏，便足够了。
　　萧然对此很是得意非凡，在他最欣赏的表演有三个细节表演，他认为是绝对无懈可击的。其一便是发哥在《赌神》里那段疯癫赌博的表演，各方面都是细腻之极。
　　第二便是梁超伟在《辣手神探》里面险些被发哥面对面开枪杀死的镜头，这个镜头极是清晰而且非常细腻的把其表情从惊骇到绝望再到劫后余生，最后是怨毒的神色完全表达出来，萧然甚至认为这个镜头可谓是表演的经典范例。
　　其三便是星仔在《破坏之王》里被揪着头发当着钟丽提的面羞辱那一段，星仔那时的表演平实之极，那份无奈和羞辱的感觉完全通过眼神把气氛渲染到了极点。
　　他一直都以为，凭这三位演员的这三处细腻表演，就绝对该拿奥斯卡了。而现在他得到了类似的评价，这等于是把他提拔到与发哥他们这帮公认的影帝的地位上，这让他如何不狂喜非常。
　　倒是相对最是了解萧然的李卓桃在影评里提到，影片中间那场戏以及结尾那场戏不太像是陈克辛的手法，倒与萧然在《谍变》和《暗花》里采用的某个镜头处理手法极为相似，只是多出了这样一种灵感。
　　李卓桃认为几位主演的表演的确是非常重要，可他认为影片之所以成功，关键还是在于那两个情节处理得极冒险极奇特。而这样的反常而且极端的手法，在香港甚少有人能够耍得那么精湛，除了萧然。
　　萧然不得不佩服李卓桃，居然连这都可以看得出来。可李卓桃看出来的还不止这一点，还有全片里，男女主角甚至连手都没能够拉到一下，这样的暗喻处理手法更得推崇。
　　对此，萧然倒是羞愧了一下。其实这手法与他是无关的，而是张婉葶的提议。张婉葶的《秋天的童话》就是这样的，全片里发哥和虹姑连手都没拖过，感情却描写得极是深刻，比起很多片子动不动就爱来爱去的，简直高明了十倍。
　　萧然没想到，恰恰是因为这一点，导致影片最终被评为A级，即是可以面向任何年纪的观众层次。需要了解的是，每一年被评为A级片的微乎其微，内容和画面必须非常纯洁才能得到这个评级。
　　这样一来，票房效果就格外不同了。因为极其一致的口碑以及魅影之友的种种间接宣传，首映票房四百五十万，十天便高达两千万。一个月便有了四千万，票房可谓是绵绵不断，后劲极为悠长。上映了足足一百天，突破了六千万大关，最终停留在七千两百万，以不可抵挡之势刷新了香港票房新记录和上映时间。
　　对于这个数字，萧然乍舌不已，简直就被视为不可超越的数字。目前全港共有五百来万人口，这就意味着这部影片在本地平均每人看了一次多。绝对是一个极其恐怖的数字，恐怕亦惟有《泰坦尼克号》有希望打败了。
　　若是2005年的票价，这就意味着这部片子的票房足足有三亿多。恐怕按照真正的观众次数来计算，《泰坦尼克号》都绝对不如了。对于这个票房数字，萧然很是头疼，这样一来，以后恐怕没希望刷新记录了。
　　对于这个票房数字，不要说是媒体，就是行业内都震撼极了。不要忘记，在目前，两千万都是很不错的数字了。而《人鬼情未了》竟然拿到了七千两百万，这根本就是奇迹了。
　　事实上，萧然虽然把这部片子列为年度发行的重头戏之一，可他和策划部都只预料这部片子的票房只有四千万而已，而在全亚洲的票房就更是夸张了。
　　经历了去年《谍变》的行销大战的奇迹（行销部）公司这次没有被闹得手忙脚乱，而是有条不紊把这部片子在十天内分别推销出去。在日本方面因为有分成计划，倒是容易了许多。
　　一时间，《人鬼情未了》全线击败《谍变》创造下的记录，在韩国和日本的票房分别高达两亿多和六亿多，在台湾的票房亦打破了《赌神》的票房，成为第一部突破一亿五千万的影片。
　　这部影片一样在内地上映了，虽然因为某些原因，奇迹只是在允许范围内稍微宣传了一下。可是，根据后来的统计，内地票房起码达到了三亿。
　　不含内地在内，《人鬼情未了》创造的东南亚总票房逼近十三亿，远远突破《谍变》的记录，放映时间几乎都在各地创下了最长的记录。萧然相信，这样的盛况，恐怕都只有《泰坦尼克号》才能够创造了。
　　而在欧洲方面，这部配上了英文的影片顺利掠夺下欧洲全年度票房亚军，票房高达六亿五千万港币。冠军则是《夺宝奇兵3》，票房为八亿港币。
　　当全球绝大部分地区都在上映这部影片时，好莱坞的几大公司先后向魅影伸出了橄榄枝，保证一定在主流院线上映，最终以八千万港币的价格谈拢。
　　而这部影片在好莱坞的票房其实算不上很高，只有九千多万美金，刚刚巧落在《为戴茜小姐开车》和《温馨家族》后面。不得不承认，这都已经是港片全球最大的一次成功了。
　　而最终，《人鬼情未了》的全球票房高达三亿五千万美金，即是二十八亿港币。以这个数字，顺利的进入了全年度全球电影十大票房榜第四位。前面两位则是《夺宝奇兵3》和《蝙蝠侠》，都在四亿美金之上。
　　毫不夸张的说，这片子打破了无数本地记录及东南亚记录，甚至还成为在海外票房最高的影片。打破记录，成为历史上第一个能够上得了全球十大票房的华语影片。
　　魅影公司在这片成功之后，先后发了一千多万的奖励，就连本来片酬只有十万的陈克辛，都拿了上百万的奖励。人人都眉开眼笑，发誓一定要把影片做好的同时，陈克辛无疑比其他人兴奋了许多。
　　陈克辛这一次绝对是名利兼收，利就不提了，单是除了萧然之外第一个能够拿到分成资格的导演身份就让他能够成为香港最顶尖的导演之一了。随着这部影片的意外走红，他的名字都在全球范围渐被人熟知。而且，他这可算是一炮而红。
　　甚至于好莱坞电影公司都有向他招手，遗憾的是，他可没打算去好莱坞。身为魅影接触萧然较多的人员之一，他算是比较清楚萧然的雄心的，他很渴望成就这样的伟业，以自己的作品来冲击好莱坞。而且，他没忘记是萧然提拔他，而且正是萧然的两个关键意见让这部影片出现了质的提升。
　　至于萧林，那就更是红得不能再红了，只不过，没人会蠢到来挖他们的角。在外界，萧然的身价一次性飚升到了三百万，而林清霞亦是高达三百五十万。遗憾的是，其他电影公司终于在这方面还是没魅影的动作快，当林清霞主演下一部影片时，身价已经高达四百万了，是唯一能够与发哥抗衡的女演员。
　　当然，这一切都是后来才发生的事了。萧然不在乎自己在圈子里做主演的身价多高，只所以给林清霞提价，就是想要提醒天罗和德宝，女演员一样非常重要。
　　到了七月底，韦佳辉的《义不容情》问世，这次不完全是原来的班子，除了温昭伦依然在片中演了那个坏得让人心寒的反派之外，其他的班子多数都不同了。这套剧集一出来便立刻击败了无线的戏，收视高达三十二点。
　　凭着自己的印象，萧然把自己能够记得的一些著名剧集监制名单给了朱光理，让他把那些人挖到亚视。结果如何自然是不消说了，亚视的阵容一天强似一天，萧然亦乐得轻松，把与无线对抗的担子丢给了朱光理。
　　而与此同时，萧然正在乐陶陶的欣赏着无线举办的港姐选举决赛。李家欣的表现和外表完全俘虏了每一个评委的心，顺利的拿下了港姐冠军。
　　八月，《人鬼情未了》上映的戏院大幅度减少，《新龙门客栈》再一次冲击着每一位观众的眼球。本地票房为三千两百万，东南亚票房为三亿七千万，欧洲票房只有四千万。
　　而这个日期亦渐渐逼近了萧然和林清霞的婚期，这一个婚礼其实搞得不奢华。萧然和林清霞都认为没这个必要，可是考虑到来的宾客之多，结果还是筹备成为一个豪华婚礼。
　　与此同时，卡拉OK就好象飓风登陆一样，迅速在日本以及台湾等高消费地区流行起来。萧然每天数着进帐，一边计算着收购几间公司需要多少，一边笑得嘴得合不上。
　　当然，萧然不是对钱痴迷，他是在开心卡拉OK的成功。因为在全球主要国家和地区都申请了专利，结果任何人要生产这玩意都要向动力交钱，现在萧然体验到了那种成为别人主宰的感觉。
　　最重要的是，他一直在等待着卡拉OK的成功，只有这个才能够为他筹集到足够的资金达到收购愿望。目前魅影虽然还了一些贷款，可仍然还在负债二十来亿，能够以现金收购是最好的。否则，何必费心去搞什么贷款或者融资。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十章 终成正果
　　无论如何，婚期终于还是来了，萧然这个第一次成为新郎的家伙很是紧张。1989年9月20日这一天，在香港最大的圣安堂教堂，发哥和张国容，以及吴雨森这帮好友都在笑嘻嘻的打量着即将成为新郎的萧然。
　　萧然在镜子面前走了走看了看，自我感觉本来是蛮不错的，可是他这一天好象对什么都没信心。探着脑袋恨不得把每个人都揪过来问：“现在怎样？”
　　“很帅，我决定了，下部戏找你来做男主角！”吴雨森忍不住哈哈大笑，他觉得萧然现在的样子十足就是一个愣头青，哪里看得出来像是一个身家上百亿的大富豪。
　　“男主角，还是不要了！”萧然见吴雨森等人的笑，立刻意识到自己太紧张，嘿嘿笑道：“我下部戏自己来做男主角！”
　　“你下部戏是什么？”发哥甚是好奇，立刻便呸呸道：“今天什么日子，不要提工作上的事。阿然今天可是新郎倌，不知道等一下有没有洞房可闹！”
　　“去去去！”萧然大吃一惊，他印象里李安的《喜宴》里有闹洞房的情节，那绝对真的是把人玩到死为止。如果不是他真的很喜欢林清霞，只怕因此而害怕结婚都未必可知：“哪来什么洞房给你们闹！”
　　徐可抚弄着已经蓄出来的山羊胡子，搞怪而且夸张的笑了：“不洞房？放着这样一个如花似玉的美女在那，你舍得不去洞房？打死我都不信！”
　　萧然尴尬的抓了抓脑袋，这才意识自己已经很久没有做过这样的动作了。这人真是变化得太快了，身份和地位变了，竟亦让他的习惯都变了。由以前的抓头，到现在的敲桌子，一切都在默默的改变着。
　　以前他哪里想得到，自己竟然能够跟林清霞共渡余生。这简直都是不敢相信的，就算有人拿一百个脑袋跟他打赌，他都是绝对不会相信的。只是这一切都摆在自己的面前，如此的真切，完全不像一个梦嘛。
　　萧然忍不住摸了摸由自己那个时代唯一带过来的东西――玉，那一块曾被疑为骗子的老道卖给他的。现在他已经肯定，是这块玉或者老道的原因，才让他出现了这一切变化，无论如何，他感激这一切。
　　他想，自己以前的人生只停留在游山玩水，平淡而且快乐的过完此生。而现在，他有了自己的奋斗目标，有了自己想要爱护的人，还有了一大票本来不可能认识的朋友。就算这一切是个陷阱，是个梦，他都愿意永远沉溺在其中。
　　真是如梦似幻呀！千万句话都形容不出萧然现在的唏嘘感慨。目光逐一扫过每个人，那神色和欢笑都是如此的真实。继续在众人的笑声里检查着自己的造型，萧然赫然发现现在的自己已经不小了，几乎都快有自己回来时的年纪了，这时间倒也过得真是够快的。
　　镜子里的萧然自信而英挺，找来专业人士设计的白色礼服把整个人衬得容光焕发。萧然真的算不上帅哥，不过，我们都知道，有时候人不一定是需要模样如何的英俊才算有吸引力，而萧然的魅力是体现在另一方面。
　　“要不要发蜡？感觉很棒的！”发哥想起自己在拍《赌神》的时候被萧然强逼着抹了发蜡的悲惨命运，现在他想自己报仇的时候到了。
　　萧然猛然吓了一跳，发蜡这些玩意是很伤头发的，再说那味道真是有些让人受不了，都怨不得在《赌圣》里的星仔说什么都不肯抹发蜡了。
　　见到萧然这副模样，众人再是一阵哄笑。与萧然早就和解了的程龙更是唏嘘感慨不已：“为什么我结婚的时候就没阿然那么帅呢？这每个人的命运真是不公平！”
　　“算了吧你，你才厉害，那么漂亮的老婆藏在家里。要不是我强迫，你这次可能还是连老婆孩子都不带来了！”提起林风娇，萧然就忍不住想到程龙金屋藏娇足足二十年，直到小房同学出来混了，这才舍得让老婆出来抛头露面。
　　在另一个大房间里，张蔓玉他们则在唧唧呱呱不已，你一言我一言的指点着这里该怎么化妆，那里该怎么化妆。林清霞静静的坐在化妆桌前，脑海里的思绪却是在飘荡着。
　　她都不记得自己是什么时候开始喜欢上萧然的了，她觉得或许是拍《刀马旦》的时候吧。那时候萧然的表演笨拙而且可笑，看上去仿佛很是可爱的背后却总有一股难以形容的成熟感，她想或许是这个吸引了她吧。到了后来，吸引她的可能就变成了萧然的才华。
　　她想到了上次萧然和方若欣那次婚约，那次萧然奔跑离去之后，她想了很久，总觉得自己不该这样下去了。那时她以为自己将要丧失了一切，甚至于生存的欲望，可是萧然却忽然抛弃了一切去布拉格找她。尽管她已经过了靠浪漫过日子的年纪，可是那一刻真的被感动侵袭了。
　　再有上一次那轰轰烈烈的求婚，简直闹得全世界都知道了，甚至于好莱坞都在打算是不是购买下这个故事的版权。她觉得很好笑，因为萧然告诉她，四海音像部竟然收到了极其强烈的要求，要求发行这一届金像奖的录象带，原因是这一届发生了这个世界上最浪漫的事。
　　阿然是一个怎样的人呢？她默默的思考着，她觉得萧然很细心体贴。站在萧然这样的位置上，能够不捻花惹草，而且还能够如此专一的关心她爱着她，真的是非常难得的事。胆大心细，而且有着天才一样的才华，这就是林清霞对萧然的评语了。
　　“清霞，你真幸福，如果不是被你抢先了，我一定想办法都要追到阿然！”钟楚虹半以一种开玩笑的语气说了出来，掩盖了其内心底下的一些奇妙情感。
　　“就是，就是！”张蔓玉亦是忍不住笑了，就好象萧然突然间成了抢手货一样：“算是你捡到便宜货了！”
　　“是吗？”林清霞流露出高深莫测的笑容，斜眼瞧着两人：“要不要我告诉尔东升？或者还是告诉朱嘉鼎？”
　　“怕了你了，起来瞧瞧你现在如何！”张蔓玉和张爱嘉把林清霞扶了起来，一起来到镜子面前感慨：“哇，真是漂亮，要是我结婚的时候也能有这样的礼服就好了！”
　　林清霞盯着镜子里那副容颜，有时候她不禁想到如果自己老了，萧然会如何对待自己？她摸着自己的脸，皮肤是如此的滑嫩，便如少女的肌肤一样。
　　“人家说，有了爱情的女人格外美丽，总是能够年轻十岁。我看你现在就是这个样子，真是羡慕你们！”张爱嘉感慨着，她与那个有妇之夫的恋情都算是轰动一时的了，对此深有体会。
　　时候到了，萧然就好象电影结局里的男主角一样站在神父面前，眼望着林清霞随着其母轻轻移动着步伐行了过来。婚礼进行曲现在就是全世界最动听的音乐，萧然开心得心都快要炸开了，或许能够与真正爱的人走进教堂，这感觉真的是非常棒的。
　　“清霞就交给你了……”伯母喜上眉梢的交代了一句，她一样很乐于见到女儿有个好的归属，尤其是在亲眼看见了女儿的前两次感情失败之后。
　　萧然重重的点了一下头，接过林清霞的手，十只手指就这样绞在一起，就仿佛在暗示着任何人都不能分开他们。在神父按照惯例说了一大段废话之后，这才问：“萧然，你愿意娶林清霞为妻吗？”
　　“我愿意！”不知为何，萧然竟然想起了《天作之盒》这片子里，谢均豪扮演的角色在回答这个问题的时候因为心急而答成了“我愿意娶郑秀雯为妻”的情节，他可不想自己犯这样搞笑的错误。
　　待问了林清霞之后，林清霞这凝视着萧然轻轻的说：“我愿意……”
　　接下来宣布了两人成为合法夫妻，挤满这教堂里的所有人都在叫嚷着亲她亲她。萧然忍不住心跳变得激烈无比，在林清霞的指尖，他一样察觉到了其同样激烈跳动的情绪。
　　萧然凝视着这一位绝代佳人，在这一刻的林清霞才是最美丽最完美的，没人可以取代她在他心里的地位。那依然具有少女般弹性和白嫩的肌肤，那英气直透的眼睛变得柔而媚，点点朱唇诱惑着萧然。
　　两人的嘴唇在那瞬间接触在一起，其他人立刻爆发出哄堂掌声，见证并且祝贺着这一对新人。出去照了相之后，林清霞这才开始丢绣球，接住的是钟楚虹。
　　两人上了车，萧然望着两对父母，有现在的名义上的父母，也有自己在内地的亲生父母。那是他特地派人去请来的，尽管萧建国两夫妻不懂得萧然结婚为什么要请他们去，可仍然来了。
　　萧然凝视着内地的父母，他想自己在梦里始终没能满足父母想要抱个孙子的想法，那么在这里都算是给了一个交代。再把目光停留在那个小萧安身上，那已经不再是他了，有些东西没变，可有些事还是变了。
　　再望着在香港的父母，两人都笑得快要说不出话来了。就连平日酷到极点的父亲都是忍不住流露出了欢快的笑容，而萧涵更是不住跳跃起来，希望被哥哥看见。
　　目光在每一个人身上扫过，忽然见到杨奇正在向自己笑。萧然都忍不住笑了，其实这个世界哪里来那么多仇人，只要能够宽容，什么事都是能够化解的。再看到了向强，萧然淡淡一笑，这是香港黑道和台湾黑道派来的代表，看上去关新和梁昆似乎已经把黑道控制得很好了。
　　向他们招了招手，萧然和林清霞坐在车里绝尘而去。当离去之时，林清霞明显见到萧然松了一口气，连忙问道：“怎么了，婚礼让你感到很累？”
　　萧然解开领结，忍不住喘了一口大气道：“我怕闹洞房，那真是会把我们玩死的……”
　　林清霞无语……
　　梁家宝亦被邀请了去观礼，回到家里之后，他一直都趴在桌子上，试图将今天所发生的一切写出来。其实今天到场的记者为数不少，可是萧然今天没有跟其他任何记者交谈过，只给现在在为新报和影响力做特约记者的梁家宝谈过。
　　梁家宝知道萧然和林清霞是幸福的，在创作这篇报道之时，他想得很多。终于还是以“终成正果”这个词来作为标题，形容了萧林之恋。
　　第二天，全港乃至东南亚的报纸杂志都相续报道了这单新闻，有的海外报纸干脆转载了梁家宝那篇细腻的报道。当然，亦因此在报纸上掀起一股年龄能不能成为男女之间感情的妨碍而引发了一场辩论热潮。
　　对于东南亚地区及国家的人来讲，萧林之恋固然是非常火暴的新闻，可是年纪的差异终究不是他们关心的重点。而现在，香港绝大多数媒体都仿佛原谅了萧然亵渎林清霞之举，默默的认同了这一段婚姻。
　　对于市民来讲，他们接受的态度更是容易改变，直观印象往往是影响他们决定的最基本原因，媒体的影响力就在于这里。现在，他们轻松的接受了萧林结婚的结局，因为他们不止是对萧然在金像奖上的大胆求婚心生好感，而且都普遍认为，他们间该有一个好的结局。
　　便如每一部喜剧爱情片一样，总是会有一个能够让所有人都皆大欢喜的结局，这是任何一个人都渴望而且期待的……
　　*****
　　推荐起点名家肥鸭大大的新做，《电鳗超人》 ，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=58136
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十一章 收购筹备
　　在萧然和林清霞度蜜月的这段时间里，魅影和旗下子公司一点都没得消停。魏东灵现在忙得脚跟都不着地了，先是以两千万美金的价格完全收购了杜比实验室，这才轮到卢卡斯的光魔和天行者。
　　跟老卢的谈判进行得不是很顺利，唯一幸运的是，目前的卢卡斯公司正处于历史最低潮的时候，其他的大股东都对业绩相当不满，尽管天行者还是颇有一定的市场。可绝大多数股东在与魏东灵谈判之后，都被说动了，顺利以两亿美金的价格拿下了百分之四十二的控股权。
　　唯一需要搞定的，就只剩下老卢同学了。可偏偏就是这个该死的倔强家伙，说什么都不肯卖掉。魏东灵倒是理解，亲手创办的心血就这样出售，换了谁都不爽。只不过，理解归理解，生意还是照样要谈。不过，等到萧然回来的时候，这笔买卖还是没能够搞定。
　　事实上，魏东灵绝对不理解萧然下决心要完全收购光魔和天行者的想法。对于完全收购，他倒是理解，他很清楚萧然有种难以形容的控制欲，不允许控制权落在其他人手上。不过，每个真正做大事的都有这样的控制欲望嘛。
　　这或许就是萧然宁愿抵押贷款，都不愿意与大财团融资的原因了。典型的就是银都就曾试图希望能够融资，可萧然非常干脆的拒绝了，甚至连来自长实的融资计划都拒绝了。
　　魏东灵所无法理解的是，萧然凭什么断言计算机能够在三年内迅速成熟，并且成为电影拍摄的主要工具之一。不理解，可他还是很信服萧然的决策，因为萧然历史上似乎没有决策失败的记录。
　　就拿卡拉OK来说吧，在没走红之前，这玩意都已经存在了很久，可没人能够想得到这东西能够那么赚钱。在短短三个月里，动力递交上来的卡拉OK销售情况报告让魏东灵都吓了一大跳，在这三个月里，销售额赫然高达十亿美金了，而利润甚至高达四亿美金，这还不包括生产及制造商的利润。
　　不过，想一想倒觉得是再正常不过的了，毕竟动力掌握着这个专利，这是铁定的事实。而收购杜比和老卢同学的股权，便是靠这笔钱来办的。魏东灵更加料不到的是，经过短短两年的发展，1991年卡拉OK全球销售额便高达一百八十亿美金，当年动力拿到的利润便足有三十亿美金。
　　这倒是完全符合市场规律的，每件新事物出现和流行伴随的总是暴利，随后的利润才会渐渐低下去。现在已经渐渐到了年底，戴尔的股票飞速上扬，到目前为止，已经为魅影赚足了至少三十五亿港币。
　　这是1988年，萧然在房小强带回来的消息里听到波克夏&#183;哈萨威公司在纽约挂牌上市消息之后，苦苦思索很久后终于意识到那是股神巴菲特的公司。于是，他立刻便投了大约八千万美金在其中，在上市前顺利拿下了大约百分之十的控股权。
　　而这间公司亦不负萧然的期待，在一年里便升值了三倍左右。除了思科仍然没什么动静之外，基本上单是这两间公司的股票就为魅影增加了大约五十亿港币的财富。
　　有这样的前车之鉴，魏东灵觉得自己没理由怀疑萧然的判断力。尽管这一切看上都是如此的不可思议，可他还是尽心在这上面努力着。只遗憾，卢同学真是死脑筋一个，没辙。
　　下半年，魅影基本停下了夸张的扩张速度，而是以平稳的状态来稳固自己的利益。子公司的运行都非常之不错，尤其是亚视，目前正在魏东灵和萧然的意思下策划挂牌上市。
　　唯一让魏东灵恼火的就是电脑部，这个部门简直就像是在烧钱，不，那速度简直比烧钱还要快。今年又投入了足足十八亿，购买了每一种需要的器材，比如超级图形制作站什么的，甚至还请来了不少美国在这方面的顶尖高手，可依然没能砸出任何成绩来。
　　魏东灵觉得萧然到目前为止最大的败笔就在于这里，本来嘛，无端端弄个大窟窿来摆在这里，就是钱再多都顶不住。不过，有时候他还是在想，以萧然的判断力，实在没可能砸在这上面吧。
　　他当然不明白，萧然要的是完全属于自己的技术。就好象目前狠砸钱给思维后期一样，就是要他们无论如何，拿钱烧都要烧出自己的技术来。在未来，掌握了技术就是掌握了世界。
　　当然，技术是要在全球申请专利的，萧然绝对不会犯内地的错误。最关键的在于，他希望烧钱这样的事还是悠着点，好歹等戴尔或者思科，再或者微软及波克夏的股票涨高，那时候随他们怎么烧，萧然绝不在意。
　　不过，绝对不能说这钱烧得毫无价值，起码目前在光电特效上，已经完全能够跟好莱坞抗衡了。不然的话，《人鬼情未了》里面那些穿墙的动作是干什么做出来的？只是在更进一步的开发上，出现了瓶颈，其实全世界的计算机效果都在这时候陷入了一个史无前例的低潮。
　　十一月一日，去了一个多月的蜜月男女终于回到了香港。这一路上，他们倒是玩得愉快极了，只是立刻就被魏东灵逮住勒索了一辆法拉利。魏东灵这家伙倒是很喜欢汽车的，这可能是他相对较热情的一件事了。
　　倒了时差之后，萧然第三天先去见了容小意和林永强，林永强现在做商业情报倒是很有一套的。这家天下基金干得还不赖，目前的资产已经高达了十四亿了。尽管目前他很需要钱去进行扩张性收购，可是这里的资金他还是没有动用。
　　来到魅影的董事会主席办公室，萧然很是踌躇满志了一会。只是想起这个见鬼的董事会也就魏东灵和房小强两人，便觉得没意思了。把汤言和魏东灵都找来，问了下情况之后，他的手指就好象小人在腿上跳舞一样敲动不已。
　　“既然卢卡斯不想卖，那我们就让他卖！”萧然诡异的笑了笑，商场上的事就是这样，要壮大就要伤害到别人的利益。他思考一下才问道：“目前动力和魅影有多少流动资金？”
　　“因为萧总你提前打了招呼，所以我半年前就开始着手准备了。”汤言几乎是随口便说了出来，记性不赖：“目前在卡拉OK上，大约赚了四亿三千万美金，而把其他的股票和不必要的地产脱手之后，得到了大约一亿美金。上次魏总在我这里拿去了两亿，现在还剩下三亿三千万！”
　　“魅影亦现在有三十二亿港币，除去必要的流动资金，可以动用二十四亿！”魏东灵显然猜到了萧然想要干什么，呵呵笑着给出了答案。
　　“动力可以留下八千万美金，这样算下来都只有五亿多一点。”萧然觉得很好笑，自己还想收购电影公司，现在却连老卢都搞不定，而且都只筹集到了五亿美金！
　　萧然倒是没仔细想，魅影去年的市值不过只有大约十亿美金，现在在没有贷款的情况下能够拿出五亿美金的流动资金，这都已经是极其难得的了。尤其是在他还没有动用子公司的资金，而且部分产业被焊在微软等股票上的情况下。
　　“不过……”汤言嘿嘿一笑，心想这半年来卡拉OK的销售利润固然只有那么多，可是还有其他公司交纳的代理费，这可就不在少数了：“不过，卡拉OK的生产专利费我们还有两亿美金！”
　　萧然愣住了，想不到居然被这个老外给耍了，顿时忍不住和魏东灵都笑了。其实萧然完全可以采用贷款的方式来进行收购，不说别的，就只是戴尔只怕都能给贷个十亿八亿美金。只是戴尔正在升值，萧然想到关键时刻再动用。
　　三天之后，萧然在随从的陪同下来到加州，他去过欧洲不少国家，美国却从来都没来过！此行，他谁都没有联系，只是在阳光和猴子以及安雨宣等的陪同下悄悄来了。
　　美国加州是最著名的一个州，恐怕比纽约都还要著名，因为在这里有好莱坞。不过，工业光魔的地址可不是在好莱坞，而是在三藩市著名的天行者农场。
　　魅影固然在加洲有分公司，可那是坐落洛衫矶，所以此行倒是没有通知分公司的人。约见卢同学不是件容易的事，不过，卢同学显然对来自遥远东方的神秘客人很感兴趣。于是，萧然神秘的忙了一段时间之后，没花多少工夫便见到了这位沉迷于技术的绝顶牛人。
　　卢卡斯现在还很年轻，当然，这只是与十多年后相比较。只不过，在萧然的眼里，这外国人好象总是出老一点。在卢卡斯的办公室里，两人彼此打量着，判断着。
　　萧然脑海里在这瞬间不知转过多少念头，如果能够邀请到卢卡斯加入港片，那对于美国片绝对是一个相当致命的打击。可惜，这样的想法显然是不够现实的。
　　这玩意首先的酬劳上的，目前港片的酬劳远远及不上好莱坞，甚至还及不上欧洲，这凭什么吸引人家？当然，与此同样重要的是发挥空间，以及香港影坛的整体环境背景要具备足够优秀的水准。
　　现在想这些显然有点不合时宜，萧然很快便收敛了心神，望着这位靠星战就混了一辈子的老家伙以已经相当流利的英文说：“卢卡斯先生，你好，很高兴认识你！”
　　卢卡斯只是觉得非常奇怪，为什么东方人对他手上的这间公司那么感兴趣？而且，为什么最近东方人好象都很喜欢在美国来收购收购的，难道眼前这个东方人不知道上半年索尼买下哥伦比亚险些引起美国暴动吗？
　　萧然当然知道，不过，光魔和天行者不是哥伦比亚，他要买下的只是这两者，而不是卢卡斯。于是，他甚有礼貌的说：“我可以叫你乔治吗？这样，乔治，你知道我已经控制了你公司百分之四十的股权，你也该知道，站在这个角度，如果我要跟你作对，那该是怎样严重的事！”
　　萧然不担心，就凭他现在百分之四十的股权，跟老卢同学来一次“分家”，那样都能拿到不少好处了。当然，他的目的不是跟卢卡斯闹分裂，而是要完整的光魔和天行者。
　　卢卡斯脸色微变，他目前掌握的都只不过是百分之五十一的绝对控股数目，固然可以在公司决策上有决定权。只是如果萧然拼了亏掉这些钱，那照样能让卢同学陷入危机里，这他还是很清楚的。
　　不要以为光魔和天行者都是卢卡斯创办的，那就是他的全资公司了。美国人做买卖向来喜欢融资，以期避开风险，除非是那种非常有把握的买卖，否则一般都是要融资的。
　　卢同学照样是融资创办的，所以萧然才能够收购到百分之四十的控股权。这显然让卢卡斯非常头疼，他觉得眼前这个家伙以一句非常直白，同样都是非常阴毒的手段，把他给逼到了十字路口。
　　“萧先生……”卢卡斯这辈子大概是第二次以这样的拼音来发音，感觉很别扭。他的神色间隐有壮士断腕的神色，让萧然一看便知糟：“你不需要要挟我，我不明白你为什么试图全资收购。可是，我很清楚的告诉你，光魔将来一定能够为你赚大钱的！”
　　不是吧？萧然瞪大了眼睛，不敢相信的神情毫不掩饰的便表现出来。听这语气，卢同学好象是打算反过来劝服萧然，让萧然继续投资，以便让光魔安然度过目前的难关。
　　卢卡斯确实是在打算劝服萧然，以便于拿到更多的投资。因为他突然觉得东方人可能是很有钱的，如果不利用一下，简直就是对不起父母了：“你知道，目前光魔的确处于一个很尴尬的位置。可是，我认为只需要再有一笔投资，就足够让光魔突破目前的处境，而为我们都赚到大量的钱！请相信我。”
　　萧然太佩服美国人了，他这是来谈收购的，卢卡斯居然还想在他这里套取投资，不能不佩服美国人在商业上那种冒险精神。就是明知道不可为，可还是忍不住要试探一下。
　　想到这里，他忍不住笑了，笑得是如此的畅快，甚至让桌子后面的卢卡斯都愣住了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十二章 巧遇基哥
　　“萧先生，你没事吧……”卢卡斯迟疑了片刻，他有点怀疑眼前这个异常成熟的青年是不是神经病了。
　　“没事，没事！”萧然忍住了笑，身为一间大公司董事主席，他竟然像是有求而来似的处于弱势位置，对于向来喜欢强势的萧然来说，简直是不可思议的。
　　不过，这正是他想要的效果，他很清楚卢卡斯是很难凭三言两语就说动的。所以，今天的一切都只不过是一场戏，一场能够彻底打跨卢同学的一场戏而已。
　　“既然你想要投资，没问题……”萧然故意装做思考了一下，这才猛的站起来，见吓了卢卡斯一跳，他这才双手撑着桌子，身子向前俯去，让空间和距离造成压力：“如果我投资一亿美金，那我该拿多少控股权？”
　　卢卡斯的确给萧然吓了一跳，尤其是萧然半俯着身子逼视着他说这句话时，那感觉真的好象萧然操纵着他。忍住波动的情绪，卢卡斯惊讶的望了萧然一眼，却不懂得站起来主动抵消萧然故意制造的压力：“很抱歉，如果你是打算拿下绝对控股权，我是不大可能出售的！”
　　“如果是三亿美金呢？”现在萧然和卢卡斯之间的距离已经渐渐缩小，萧然那咄咄逼人的目光和态度与方才对比，形成了极其巨大的反差：“如果是五亿美金呢？”
　　听到如此巨大的数目，卢卡斯的心脏忍不住连连跳动起来。天行者和光魔加起来都只值这个价，而萧然手上已经控制了百分之四十，还出这个价格，那就实在让人难以拒绝了。
　　萧然现在简直就像魔鬼一样，轻轻的以一种梦呓的语气说：“五亿美金，有了五亿美金，你就能够重新再塑造一个梦想，或者更多的梦想。为了梦想，放弃眼前的一切又有什么困难的？”
　　卢卡斯完全陷入了激烈的心理挣扎里，他现在心里就仿佛有两个完全对立的天使和魔鬼在彼此相斗。萧然那番极其具有诱惑力的语气让他无可救药的陷入了实现梦想的想象里，如果他有了五亿，的确可以做得了很多事了。
　　不知不觉里，卢卡斯浑身大汗淋漓，蓦然间终于明白了这是萧然的圈套。忍不住面露惊恐之色，把目光投向背负着双手站在窗边的萧然身上，恐惧之下大声呼喝：“你是魔鬼，我绝对不会把公司卖给你的！”
　　萧然正在观察着天行者农场，这里其实都谈不上什么壮观，只是相对而言，还是很不错的环境了。只是，与其说他是在观察环境，倒不如说他是在考虑，将来的光魔和天行者该搬迁到香港哪个地方比较合适。
　　听到卢卡斯的呼喝声，萧然不以为然的微笑了，只是这笑容多少显得有些诡异。他没有立刻转过身去，而是把背负的双手放了下来，让自己给人的感觉显得平静一点，而不是锐气惊人。
　　任由卢卡斯在后面呼呼喘着大气，萧然盘算一下，相信卢卡斯应该冷静得足够有思考能力了，这才自然的转过身。他流露出平和的笑容，只是在这样的情况下，越是平和的笑容在卢卡斯眼里就越是显得神秘可怕。
　　萧然向他微微露齿一笑，洁白的牙齿这时在卢卡斯眼里都变成了锋利的刀剑。笑了笑，萧然才凝视着对手，眼里全无激烈的意思，很平静的说：“我们的协议，只要你愿意，一周内仍然有效！”
　　说完，萧然便飘然而去。卢卡斯来到窗子边望着萧然远去的身影，一边擦着额头的冷汗。他觉得这个东方人真的太可怕了，就像魔鬼一样，稍微不注意，就会被诱惑得下了地狱。
　　就在这时，下面的萧然蓦然扭头冲偷看的卢卡斯笑了笑，这个笑容直笑得卢卡斯脊背都凉了一大片。他有些不明白，可是却亦很感奇怪，萧然为什么要出五亿收购光魔和天行者？
　　只是，一想到五亿，他的心便忍不住砰砰跳了起来，更忍不住联想到方才萧然那犹如梦幻般的话。再是一阵冷汗冒了出来，他想如果自己不答应这笔买卖的话，说不定这句话还真能纠缠自己一辈子。不过，幸好，萧然已经走了……
　　遗憾的是，萧然只是离开了天行者农场，而不是离开了美国。十天之内，这个噩梦定然会再度光顾卢卡斯的。萧然不是很有把握，可是他有信心，作为一个成功的企业家，没有信心办得了什么事？
　　萧然不是很喜欢三藩市的酒店，感觉远不如丽晶来得亲切。想了一想，丽晶他一年都不知道要去多少次，自然有亲切感。想到这里，倒是释怀了。
　　正在往电梯行着，却听见一个有点怪异的声音以中文在喊他。萧然往声源瞧了一眼，见到是黛丝和有些面熟的年轻人在一起谈话，不禁微微点头一笑。正当他走了没两步，却蓦然想起那个年轻人是谁！
　　不敢相信的转身看过去，萧然揉了揉眼睛，这才确定，在那边跟黛丝交谈的的确就是那个――基努&#183;里维斯！萧然大感吃惊，黛丝怎可能认识里维斯？想了想，里同学现在肯定还没红，便即释然了。
　　不由得心中一动，不如把里维斯给弄回香港，好歹其人都是又帅又英俊那一类的，要捧红应该是不难的。萧然如此想着，他很清楚，红还是不红，真的是很不好说的一件事。
　　尤其是在电影圈里，只要接对了戏，一部就能红。就好象发哥一样，接了《英雄本色》就红了，而历史上的李自雄亦靠这片子红了，可却栽在《城市特警》头上。
　　所以，萧然很清楚，自己完全不必要执着于某个演员如何如何的。就拿刘华来说，如果他没红的话，那都必然是有其他人走红来取代之的，这是很顺理成章的事。只不过，萧然一直都还在努力维持着原本的历史，让自己多一点优势。
　　既然决定下来了，那当然要开始做事了。萧然微笑着走了过去，他觉得自己现在简直就是一部微笑机器。可是，笑容是人类最大的武器，甚至能够消弭战争，这让萧然不得不使用这一项本能。
　　黛丝见萧然走过来，不禁微感愕然。她和萧然一道来美国的，主要就是想回来探探父母。当然，如果换做是华人，肯定是把父母都接到香港去了。可这些老外的父母却很少有这样干的，一旦儿女长大了，那就好象是断了线的风筝，各混各的。
　　尽管萧然很好奇黛丝是怎么认识里维斯的，可他知道现在不是提问的好时机，只是向黛丝问：“这位是？”黛丝慌忙给介绍了一下，萧然这才确定眼前这个的确是那个童年漂泊不定的里维斯。对于里维斯来说，萧然的身份才让他大吃一惊。
　　里维斯和黛丝很早就认识了的，那时候里维斯在多伦多演舞台剧，就认识了同样在演舞台剧的黛丝。后来里维斯的母亲和继父再次离异，先后再嫁了两个丈夫，这才辗转到了美国。里维斯因为一个可口可乐的广告而进入了电影圈，亦再次与在电影圈里打拼的黛丝相遇。
　　里维斯在黛丝打电话来之后，这才赶过来见面的。黛丝只说自己目前在香港拍戏，待遇相当不错，这次是跟老板一起来的，萧然便来了。怨不得里维斯震惊了，这样的年纪就成了电影公司的老板，这可不容易。
　　邀请了两人到咖啡厅，各自要了点喝的，萧然则随意点了一杯清茶，这才让目光在里维斯身上停留了片刻，嘴角含笑的说：“里维斯先生，你现在在好莱坞做什么？”
　　再深入的谈了一下，萧然这才大致的了解到里维斯的现状。现在的里同学岂止是没红，根本就是还在努力打拼当中，连主角都没演搞活。到目前为止唯一有点反响的片子就只有《河畔》里那个叛逆角色。
　　目前里同学还是很清闲，要知道，对于电影圈来说，清闲就是没人气的代名词。萧然微微一笑，心里正在感慨，幸亏老里还没接下《比尔和特德的奇异冒险》这部戏，不然他的希望恐怕就不是很大了。
　　里同学是因为这部片子开始被人所知的，换做是那时再邀请他，他恐怕还是难以舍弃那成绩去香港的。可是，现在就不同了，萧然凝视着里同学，微微一笑：“基努，有没有兴趣去香港发展？”
　　“香港？”小里当然不是不知道香港这个国际金融大都市，可是他还真不知道香港也拍电影，大是惊奇的看着萧然：“那里的环境好吗？”
　　萧然不怪小里那么无知，因为这时代的西方人根本就瞧不起东方电影，尤其是华语电影。唯一庆幸的是，因为里奥公司的存在以及分公司的存在，现在欧洲市场正在向萧然打开大门。
　　向黛丝递了个眼色，黛丝立刻会意的笑了，其实她都很想里维斯去香港发展，起码有个朋友。而且，她觉得香港的电影环境真的不赖，虽然片酬的确低了一点，可是却不需要像在好莱坞那样被美国税收和各方面层层盘剥。
　　黛丝自到了香港之后，萧然特地给她开了两部戏，票房都还不俗，现在其身价多少都有八十万了。再加上很人性化的奖金及分红，那一部片子的收入都不低于一百万了。在香港，有一百万都足够她挥霍一下了。
　　“基努，魅影公司是东南亚最具影响力的电影公司，在那里，你将轻易获得数以百万计的影迷！”黛丝还有一句话没有说出来，主要是当着萧然不太好意思说。因为黛丝觉得魅影目前正需要西方演员，像她这样先过去的，将来肯定有很大的收获。
　　“魅影公司在东南亚有庞大的市场，在欧洲一样有相当市场。”萧然只是欣赏这个演员，可也没欣赏到一定要拿下来的程度，话就说到这份上，如果小里还不会选择，那他只好放弃了，反正魅影在美国和欧洲的分公司都在为总部挑选合适的艺人和电影人过来。
　　“不如这样，你和黛丝商量一下，我给你一天的时间考虑！”萧然向黛丝点了点头，示意让他买单，这才礼貌的向小里点了点头离开这里。
　　回到房间里，房小强和安雨宣正在等待着他，一见萧然推门进来，房小强便焦急的问：“怎么样？还要不要弄那老家伙了？”
　　萧然摇了摇头，这倒不是沮丧，他料准了卢卡斯不会就这样出售的。除非……除非老卢破产在即，否则很难会出售这些产业。想了想，他皱起眉头问：“能不能在三天内让他破产？”
　　萧然的办法非常简单，亦非常毒辣。既然卢卡斯目前公司的资金都出现了问题还不肯出售，那就只有逼他破产。一旦卢卡斯破产，那其名下的产业自然会被收回，萧然便可趁机拿下来了，反正现在根本就没人看得上这家公司，就连七大公司都没有特效部门。当然都不会想到，这家公司能够垄断未来的特效制作。
　　“没问题！卢卡斯个人名下只有两栋房产，以及一些股票，总价值还不到三百万。而他曾以光魔和天行者股权抵押了八千万美金，今年光魔和天行者的市值估价本来只有三亿不到的，可是我们插手收购之后，这才略有好转，达到了四亿美金。”安雨宣早把资料记在心里，娓娓道来。
　　“这些天来，我分析过了，以我们的财力，要想逼他破产，那简直就是易如反掌！”房小强嘿嘿直笑着，只是神色忽然一变：“不过，如果真要逼他破产的话，可能我们就要损失大约六千万到一亿美金！这样值得吗？”
　　“绝对值得，这两家公司将来一定能够为我们带来十倍的利润！”萧然语气极其肯定，以不容否定的态度肯定了这次行动：“阿强，这次仍然是交给你，不要让我失望。七天内一定要完成一切筹备，如果七天内他没有投降，那之后立刻就要他破产！”
　　房小强和安雨宣都很迷惑，萧然凭什么肯定这两间公司能有这样巨大的潜力。只是，萧然没对他们说具体的事，只让他们操作便是了。
　　*****
　　推荐两位起点名家的新作品。
　　撒冷大大的新作《艳遇谅解备忘录》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=58519肥鸭大大的新作《电鳗超人》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=58136
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十三章 巧取豪夺
　　里维斯现在非常迷惑，或许不如称之为为难。他与黛丝具体的谈过了，大致上了解到魅影公司的实力是亚洲数一数二的，同样了解到香港每年制作一百二十部以上的影片。当然，同样了解到，目前香港片酬最高只有四百万港币，是一个叫神仙发的男演员。
　　小里他本来以为这点钱根本干不了什么的，可是黛丝很快便打消了他那不太高明的猜测：“在香港，四百万足够买一套独立别墅了。而且，根据在萧总话里的意思，我猜他认为目前演员的片酬还不够高，将来肯定还有很大的提升余地！”
　　黛丝都只是猜测而已，不过，她猜对了。萧然确实对目前的片酬水准不太满意，依发哥目前的叫座力，拿一千万的片酬是绝对应该的。不过，萧然很清楚，这些事得讲究步骤，不然市场要崩塌，而且其他三大公司也必然联手对付魅影。
　　小里盘算了一下，他发现自己在好莱坞已经浪荡了四年，可仍然一事无成，还是落魄得要命。与其期望那些可望而不可及的目标，倒不如去香港发展，反正按照黛丝的说法，萧然还是蛮重视他们这帮西方人的。
　　只是，他仍然放不下，说到底，好莱坞才是全球电影人的圣地。而魅影在东南亚固然是有名之极，可在国际上仍然是默默无名。唯一有点名气的是萧然和林清霞的绯闻，以及那浪漫得一塌糊涂的求婚。
　　“不要犹豫了，摆在你面前的就是一个机会。如果你能够把握好，未来就会不同了！”黛丝见小里沉思良久依然没有答应，不禁有些急了。这时，小里已经决定下来了。
　　与此同时，阳光和猴子无聊的正在街上瞎逛，今天萧然因为要去见卢卡斯，就放了他们一天的假。于是，他们很轻松而且很愉快的四处瞎逛着，甚至还有闲心去看了一场电影。在电影院里，他们惊奇的发现，魅影在很多地方都要强了不少。
　　出了电影院再逛了一会，两人正欲坐车回酒店之时，忽然听到一个巷子里传来闷哼声。经验很是丰富的两人立刻警惕的藏好身形，这才察觉声音是由黑巷里传来的，还隐隐传来一些说话声。
　　阳光冲猴子打了个眼色，询问要不要进去瞧瞧。两人很是互补，阳光是决策人，而猴子则提供意见。当然，在小事上，他们俩普遍都没什么争执的。
　　猴子现在很是兴奋，在萧然身边那么久，几乎都没什么事可干，只觉得身体都快生锈了。现在有了这样一个好机会，他自然很想尝试一下，找找感觉。向阳光狠狠点了点头，猴子招手便进去了。
　　阳光微微一怔，他们的身份不太方便……想到这里，他便笑了。上头为了方便起见，已经把他们的名字由花名册上划掉了。现在他们就只是萧然的保镖，没什么特殊的身份了。不要说他，就是关新都一样。
　　这样一来，就不存在什么身份问题了，说不定还能捞个见义勇为奖也未必可知。两人便这样摸着黑悄然无声的进了巷子里，在巷子深出有三个人围住一个家伙狂殴。
　　猴子和阳光静静的欣赏了一下，便听得其中一人用英语问那躺在地上的家伙同伙还有谁。那地上的家伙非常有义气的摇了摇头，只不过脸上的痛苦之色却是难免的了。
　　接下来就有些戏剧性了，那三人里其中一个拔出枪便欲向那受害人开枪。猴子和阳光的彼此的手轻轻触碰一下，立刻极有默契的同时动手了。猴子的身手敏捷，拿枪那人自然是由他对付。
　　只见两个中国男人从黑暗里猛窜出来，直吓了四人一跳。猴子一跃而起，猛踢在那握枪的手上，把枪踢得飞上空中，顺手一记掌刀砍在这家伙的喉咙处，手指突然收缩勾在其脖子上的大动脉处，略略用力一按，那家伙便晕了过去。
　　而在那边，阳光则威猛了许多，直接一拳一个便解决了。猴子走上那个躺着的家伙面前扶了他起来，以英语问道：“你没事吧？”
　　那家伙陷死还生，情绪激动之下，再加上肉体严重受创，当即只在依稀的光线下把这两张面带关心神色的脸给记在脑海里，便这样晕了过去。阳光和猴子大是愕然，这家伙晕得倒是干脆。当下他们打了电话报了警便回了酒店里，倒是没提到这事。
　　萧然现在在和里维斯交谈，对小里同学他实在很难给出什么具体的保证。唯一可以确定下来的是，跟小里签下了三部戏的片约，这样萧然终于可以安下心来了。
　　不过，他还没停下来，很快找到苹果公司，花了当年卢卡斯出手价六倍的价格买下了皮克斯（Pixar），就是六千万美金。拿下了皮克斯，萧然的心情更加愉快了。有了这间动画工作室，华语动画片就有了希望。
　　见了一下这工作室的工作人员，萧然做出承诺，绝对不插手具体工作方面的事。这才让皮克斯的这帮子人给安下心来，说起来他们都蛮凄惨的，先是被卢卡斯抛弃，再被苹果抛弃，简直就成了累赘。
　　在萧然悠闲之时，卢卡斯却急疯了，现在的他都快要被逼上了梁山了，如果美国有梁山的话。考虑了一下，为了避免破产，他想自己唯一的办法就只有出售了。
　　现在他很清楚一件事，如果自己出售了光魔和天行者，那么肯定还能够有五亿美金。否则若是被银行收回，那他恐怕什么都拿不到。在心头的煎熬之下，他惟有把这手上的股权都出售给萧然。
　　在第七天，卢卡斯终于来到了萧然下榻的酒店，在咖啡厅里，萧然神色悠闲的饮了一口清水，这才微笑着说：“乔治，你既然肯来找我，我想那你一定是做出了决定。”
　　“萧，告诉我，是不是你干的？”卢卡斯恨不得咬下萧然的一块肉狠狠咀嚼：“我想，现在只有你最希望我破产了！”
　　萧然轻轻一笑，把目光停留在清澈的清水上，淡淡的说：“乔治，做生意，总是少不了需要一些手段的。我相信你是可以理解的，而且我知道你会来找我的，现在你不是一点损失都没有吗？”
　　“五亿美金，全卖给你！不过，我的条件是，你必须得停止任何攻击我的手段！”卢卡斯面对着萧然，已经没有上次那样的压力，可是心里的恐惧却只有比那天更盛。
　　“当然，当然会停止的！”萧然终于抬起了目光，锐利的眼神迎上去：“只不过，现在已经不值五亿了。难道你忘了那天我给你提出的条件，一亿或者三亿再或者五亿。你没能够及时做出选择，所以，现在已经得不到五亿了！”
　　这个魔鬼！卢卡斯在肚子里咬牙切齿的骂着，正欲说点什么。在萧然的眼神示意下，安雨宣嫣然一笑取出一份资料说给卢卡斯听：“卢卡斯先生，现在你的光魔和天行者市值只有三亿三千万了。为了让你出售这两间公司，魅影已经花掉了六千万美金，所以，你绝对不可能拿到五亿或者三亿的！”
　　卢卡斯接过那份资料看了一下，忍不住痛苦的呻吟了一句。他在心里发誓，以后绝对不再跟东方人，尤其是中国人做生意了，他们都是魔鬼，竟然把他现在的底细给查得清楚而且彻底。
　　这就是林永强的本事了，现在林永强和阿彪在负责商业情报的收集，这对天下基金都是完全有利的。当然，萧然手上的情报来源绝对不止那么一点。
　　再谈了一下，卢卡斯彻底的缴械投降了，三亿美金，今后天行者和光魔都属于魅影集团了。得到这样的成绩，萧然非常满意的回了香港，当然，在这之外，还收获了小里。
　　而此行对于萧然来说，最重要的不是拿下了这三间公司，而是在于，他终于为正在处于关键时期的魅影制定了未来的发展路线。回到香港之后，萧然很快便跟魏东灵进行了彻谈。
　　“我想公司需要改变战略目标了！”这是萧然进了魏东灵办公室说的第一句话，他的神色相当之凝重：“好莱坞的确非常强大，我们很难在短期内与他们争锋！”
　　“不是吧？”魏东灵惊讶的抬起头来，立刻长身而起盯着萧然：“只去了一次美国就改变了主意？我认为以前的战略很好，不需要改变了！”
　　萧然苦笑着摇了摇头，他以前都忽略了好莱坞电影在全球的地位是相当之根深蒂固，要击败绝对不是一朝一夕可以办到的。两人在沙发上坐下来，萧然忍不住感慨：“西方完全无视华语电影的存在，这固然不利于我们的进攻，可是给了我们充分的筹备时间！”
　　时间真的充分吗？萧然不知道，他很清楚一件事。1991年是计算机特效开始真正起飞的一年，好莱坞亦依赖着以往几十年积累的人气开始了真正的腾飞。
　　只剩下一到两年的时间，各方面的原因都让华语电影难以迅速的浸透北美市场。所以，公司总体发展战略必须得变，不变仍然就还是美国的市场。
　　“在三年之内，我们不宜跟好莱坞在北美短兵相接。”三年时间，有了三年时间，就应该够把皮克斯和天行者以及光魔的人才转移到香港来了。他凝视着魏东灵，语气铿锵之余，更是挥手虚斩一记加强了语气。
　　“在这三年里，我们要做的就是统治亚洲市场，并且占领欧洲市场。”说到这里，萧然忽然想起了农村包围城市这个战略，倒觉得与现在自己的决定很是相似：“只要我们能够拿下这些市场，挤掉好莱坞的市场，到时候再集中全力去对付北美市场都不迟！”
　　魏东灵沉默了半晌，他真的不明白萧然为什么这样惧怕好莱坞，尽管他很清楚目前魅影因为产业太分散，所以巩固市场是必须的。可是，他认为绝对没必要这样害怕好莱坞，在技术上，魅影绝对不输于好莱坞的。
　　在魏东灵的眼里，萧然看见了不理解，忍不住叹了一口气。电脑特效，这该死的东西，当年《侏罗纪公园》可算是特效的里程碑了，在香港上映，就彻底打破了西片在香港毫无市场的局面，并且拿下了六千多万的票房，打破了所有的历史记录。到了十多年后，就连《功夫》都没能够打破这部片子的记录。更不要提这片子顶头上还一座难以逾越的颠峰――《泰坦尼克号》。
　　给萧然电脑特效，他一样能够投资一亿美金，甚至投资十亿美金来做一部片子他都甘愿。在九十年代以后，若说得电脑特效者便可得天下，这话绝对不夸张。单数美国历史票房的二十五强，其中有绝大多数都是跟电脑特效有直接的关系。
　　“你认为《谍变》的动作场面精彩吗？”萧然苦恼之余，惟有打算在侧面敲打敲打这个CEO。如果连魏东灵都不能理解，那执行的时候恐怕会出错误，萧然不喜欢失败，尽管他知道那是难免的。
　　“很精彩，打得非常精彩，尤其是最后那个爆炸场面！”魏东灵不太明白萧然想干什么，可他还是比划着手势形容了这片子有多么精彩。
　　“很好，我告诉你，这部片子里的动作和爆炸场面什么都不算！”萧然站起来俯视着魏东灵，以步步进逼的语气说：“如果一部片子炸掉了一座几十层的大楼，你认为如何？如果有人拍出火山爆发的场面，或者陨石坠落的场面，你认为如何？如果这一切都拍得完全真实，那你认为如何？”
　　魏东灵顿时愕然，他不是不相信有人能够拍出那样的效果，可他认为再好的电影都肯定有破绽，而且那绝对不是短期内能够做得出来的。他立刻摇了摇头说：“不可能出现这样的场面！”
　　“我是指，如果真的存在，那你认为这样的片子能不能够吸引观众？”萧然现在的神情简直便仿佛是在对付商场对手一样，咄咄逼人：“告诉我，如果真的存在，你会不会迷上！”
　　就在这时，一个人不顾魏东灵秘书的阻拦跌跌撞撞的撞门冲进来，环顾一周见到萧然之后，立刻兴奋的狂呼起来：“萧总，我们成功了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十四章 超越光魔
　　“萧总，我们成功了！我们真的做出来了！”
　　萧然和魏东灵之间的谈话正在紧张之时，却没料到这人冲撞进来便是这样一句话，让两人大为诧异。萧然定神一看，来者竟然是电脑部麾下的特效组组长钟之行。
　　钟之行？萧然的脑海里迅速重复着这个问题。在这瞬间，他记起来了。钟之行在原来的历史上，是亚洲最大电脑特效公司的先涛数码的领袖，被赞为香港电脑特效的先驱者，此人就曾经担任《功夫》的视觉特效指导。
　　钟之行是早期加入魅影电脑部的成员，在这批人里，钟之行的能力不是最好的，可人缘和领导能力却是最好的。所以，就由他担任了组长的职务。不过，由此亦可见，香港电影不知流失了多少先驱人才，导致钟之行能够在日后成为香港电脑特效的第一高手。
　　萧然更是记起来了，今年年初，他把《终结者2》的创意给了编剧组，让他们以此为凭借，写出一个符合逻辑和条件的剧本。当时为了完成这个剧本，编剧组甚至抽出了四个人来联手创作，还请了著名的专业教授及科学家指点剧本里的关于科技成长的部分。
　　《终结者2》的剧本固然是完成了，可是萧然交给电脑特效部门的任务――制作出一个逼真的虚拟人，就是其中的液体金属人的任务，却始终没有成功。
　　而现在钟之行如此狂喜着来到这里，难道是……萧然禁不住兴奋得浑身都颤抖起来，甚至于激动得皮肤上都竖起了无数鸡皮疙瘩。他的脑海里转过无数的念头，如果是真的成功了，那就意味着领先好莱坞掌握了电脑特效。掌握了电脑特效，那就意味着……
　　在这瞬间，萧然浑身变得火热，只觉得全身就跟燃烧起来似的。他勉强让自己的声音变得平静一点，可是话说出口这才吓了一跳，自己的嗓音竟是如此的干涩：“阿行，你指的是那个虚拟人制作成功了？”
　　“对，萧总，刚刚已经完全成功了！”钟之行亦是非常激动，可他不瞎，看得出萧然比他还要激动兴奋了十倍：“不如上去看一下？”
　　魅影电脑部其实就是在总部这层楼的上面，当然，这里的保安极其严密，全部都是采用来自内地的退役军人，或者特种军人，由此可见萧然对这是多么的重视。
　　开玩笑，不重视？这个部门创办了只不过两年之久，便已经投入了足足三十亿港币。不止是香港，就是放眼全球，有哪间公司舍得花几十亿来折腾这个看上去绝对没什么用的玩意。而且，请注意，魅影今年年初的资产都只不过七八十亿而已，这个比例就值得玩味了。
　　萧然哪里还按捺得住，一把拉动魏东灵便随钟之行前往电脑部了。公司职员一见老板和老总一个一脸兴奋，一个一脸迷惑的样子，还以为出了什么大事，都伸出头来观察了一下。这只是让他们更迷惑了，因为他们看见这几位几乎是用跑的方式出去的。
　　换了在平常情况下，萧然一定要同保安们打打招呼。可现在他全然没了这个情绪，他只想快点看到那个该死的虚拟人。来到了特效部，萧然一眼便见到里面摆放着无数台大型或者小型的机器。
　　奇妙的是，这里竟然一个工作者都没有，直到他们来到一个大房间门口，这才见到这个房间里堵满了人，全都是议论和惊叹之声。待他们见到萧然和魏东灵，都是笑得满面都是鲜花的让开了路。
　　来到大屏幕前，萧然终于看见了他梦寐以求的虚拟人，在工作人员的操纵下，屏幕上那个虚拟人或奔或跑，或站或卧。工作人员再摆弄了一下，心情大好之下，给这虚拟人“植”上了皮肤。
　　默默中，那虚拟人立刻便有了一副五官以及非常完整的皮肤，看上去异常逼真，绝对不逊色于《终结者2》里那个液体金属人。萧然和魏东灵都看得呆住了，魏东灵是陷入了震撼里，而萧然则是陷入了开心和兴奋里。
　　好半天，萧然这才回过神来：“试一试把他转化为液体金属人的形态来看看！”工作人员立刻忙了起来，操纵一下之后，很快便见到这个人变形成为其他的形状，差点让魏东灵的眼珠都瞪爆了。
　　真的成功了！萧然有一种狂喜的念头，他甚至不想压抑自己的情绪，而是兴奋的向周围高呼：“我们成功了，我们今天所做的一切，必然在世界电影历史上留下重重的一笔，因为我们创造了一种更先进的电影技术！”
　　魏东灵仍然张大了嘴合不拢来，直到萧然狂喜之下与他深深相拥在一起，随后更是不计身份的和其他被萧然的话调动得兴致无比之高的工作人员彼此拥抱庆祝胜利。
　　当魏东灵回过神来，这才发现萧然正在疯狂的跟人拥抱着，而这几十个工作人员里还不乏漂亮的女性。见到这一幕，他立刻亦是投身这别开生面的庆祝方式里了。
　　这一晚，萧然不但发出了奖励，甚至单独为他们开了个派对宴请这些工作人员，包括动画部的一样请了。这其中其实是有相当数量的外国人，都是魅影在国外请来的高手，在这一次的开发里起到了相当重要的作用。本来有些不合的本地人和外国人经过这一次之后，倒是关系密切了很多。
　　在派对上，每个人都尽情狂欢着，以放松自己疲惫了许多的身体和心灵。每个人都喝得醉醺醺的，只有动画组和特效组的四位组长没有喝多少酒，他们想要乘胜追击。
　　这个派对是在萧然家里举办的，本来是打算勒索魏东灵，只是魏东灵宁死都不肯屈服，萧然只好无奈的把地方选在自己家了。不过，好在他们全家都搬到了重见后的大班屋，亦是大浪湾道十一号，地方宽敞得很。
　　在分为暖水池和冷水池的游泳池边，四个组长找到了萧然和魏东灵，还有林清霞。找了地方坐下之后，钟之行非常干脆和爽快的问：“萧总，现在我们该怎么办？”
　　萧然诡异一笑，他当初就是知道《终结者2》在香港给西片打开了一定的市场，这才刻意把这个剧本拿出来的。当然，只是创意而已，在具体的剧情上完全不同了。
　　现在既然片中那个液体金属人做了出来，那就是时候开拍这部戏了。沉吟片刻，萧然喝了一口水，这才轻松而且愉快的笑着说：“我要开这部戏，到时候你们一定要分配出最出色的人手去配合剧组完成。不过，我觉得那个虚拟人在动作和表情方面不是很灵活，是不是有什么问题？”
　　钟之行挠了挠头，这倒是一些细节了，干笑着告诉萧然：“其实，这个还没有完全完成，不过，我们都相信能够在一个月内让这个虚拟人完成，在银幕上变成一个逼真的活人。”
　　“那就行了，不过，还不够！”萧然呵呵笑了，他想起《后天》这样的特效大片，只要能做到这程度，那真是投进去再多钱都值得了：“未来一年，你们的任务是制造虚拟的环境背景，以及灾难场面的制作。比如让你们制作出史前洪荒的场面，要栩栩如生的，你们能够做得到吗？”
　　钟之行张大了嘴，那样难度可绝对不小呀，需要非常庞大的数据库才行。想了想，他没说话，倒是副组长，亦是在美国请回来的外国人忍不住开口说：“这个难度非常大，我想很可能是需要一段时间的！”
　　“没问题，要钱给你们钱，要器材给你们器材，你们特效部的要求我什么时候拒绝过了！”萧然这倒是说的实在话，电脑部需要的器材和财务方面在申请的时候，他可是从来都没拒绝过的。
　　动画组的两个组长多少有点尴尬，特效组出了成绩，可他们的进展却一直都不大。对此，萧然倒不是很在意，毕竟3D动画是在《玩具总动员》之后才成熟起来的，离现在还很久远。
　　见到动画组尴尬的样子，萧然笑得很是畅快，魏东灵忍不住呵呵笑道：“你们不要急，萧总已经决定开拍一部动画片来检验你们的成绩。”
　　萧然给动画组开的戏是《美女与野兽》这部经典，让他为难的不在于动画制作方面，他相信动画部是可以做得出来的。他的信心更因为目前的动画片还不是很讲究技术，普通的手绘动画一样吃得香，关键之处是在于剧情和主题。
　　让萧然曾经为难了很久的是编剧方面，他把这个剧本给了魅影编剧组，可是做出来的效果完全没有那种动画片的味道。后来还是找了几个相对还年轻的编剧，再加上魅影编剧组在主题和剧情上略加修改才行的。
　　更为难的是导演方面，香港有若干导演，可历史上却连一个擅长动画片的导演都没有。这让萧然极是为难，最终以选拔的方式给了几个年轻导演资金，让他们和动画组合作，结果才在制作出来的十分钟左右的动画短片里选出来一个有才华的年轻人。
　　这其实是一件很搞笑的事，从来都没有任何电影公司像魅影这样干，为了培养人才而特地砸钱进水里给青年导演上位的机会。不过，这正是萧然的优点，他搞那么多事，投资那么大，为的就是电影，否则就凭他买的股票，放到十年后，起码都能够成为世界富豪前十了。
　　毫无疑问，目前的魅影特效组聚集了全亚洲乃至全球的顶尖高手，在这样的情况下，能够抢在目前对特效投资几乎等于零的好莱坞前面，绝对是一件很正常的事。况且，全球范围内唯一能够在这方面竞争的就只有工业光魔了，而这也是魅影的产业。在萧然的预料里，在特效上起码能够垄断十年以上。
　　动画方面倒是差了一点，虽然目前有皮克斯，可皮克斯目前显然还不够分量，得再过几年才成熟。在动画方面，魅影最大的对手就是迪斯尼和梦工场，当然，梦工场还会不会出现都是一个谜了。
　　而在音效方面，魅影收购了杜比实验室，再有天行者录音公司。掌握这两间制定了行业标准的公司，就意味着音响和录音方面，今后都将是魅影的天下。
　　现在萧然真的有一种睥睨天下的感觉，所有挑战好莱坞，控制世界电影的埋伏他都打好了。只需要巩固了亚洲和开发欧洲市场，那时好莱坞就是有回天之力，恐怕都难以抵挡魅影的进攻了，况且，阴险狡猾的萧然说不定还藏有什么后招也未必可知。
　　待他们都离去之后，林清霞亦去招呼其他人了。萧然这才跟魏东灵继续今天未完成的话题，轻松的笑着问：“有了今天的遭遇，你认为我上午说的有没有可能？”
　　魏东灵苦笑着，他不知道萧然是如何预料到的，可现在他不能不承认，这的确是很有可能成功的：“不过，我不认为这跟冲击北美市场有什么必然的关系！”
　　萧然微微一笑，现在这个技术既然掌握在了魅影手上，那申请专利什么的自然是不消说了。以后好莱坞的特效制作就控制在魅影手上了，表面上看来似乎很有击败好莱坞的机会。可是电影是很讲究的文化产品，而且还需要强大的市场作为支撑，这才足以对抗。
　　而八九年这件事既然没演变得很严重，那么少不得都要到92年首长南巡之后才有可能大规模进入内地市场。有了内地市场，再跟好莱坞血拼都不迟，况且德宝和天罗都还需要时间来成长。
　　扩张已经不是目前魅影的主题了，重点而是在于稳守亚洲市场，争取欧洲市场。尽管这样的说法跟中国足协多少有几分相似，可是策略却包含在其中。
　　目前韩国的政策限制了映画院线在韩国的分院线很难持续上映魅影的片子，将来其他国家和地区就未必不会那么干。一定得先解决东南亚市场，否则他们现在很容易就能闹到焦头烂额。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十五章 全局战略
　　东南亚最关键的市场是什么？就是傻瓜都答得出来――日本。日本是目前仅次于北美的庞大市场，每年大约有几十亿美金的票房市场。魅影唯一没能攻下来的便是日本了，韩国确实拿下了院线及院线代理，可是在日本，魅影暂时啃不动这块肥肉。
　　不过，每个人都忽略了另一个市场――中国内地，十多亿的庞大市场，只要开发出百分之三十，都够魅影跟好莱坞狠狠干上一仗了。只要萧然没有忽略就够了，反正独具慧眼的他是一早就把魅影的立足点放在内地的。
　　“好莱坞如果失去了海外市场，那它还有什么作为？”萧然没有直接回答魏东灵的话，而是再一次在侧面敲打：“不要忘记，好莱坞七大巨头每年能够发行近两百部影片。如果我们一味进攻好莱坞，最终最可能出现的下场是我们被好莱坞同化！”
　　“而且，不要忽略，好莱坞有着庞大的海外发行渠道。在全球的主要国家和地区，都有发行商购买他们的片子！”萧然淡淡一笑，这可不是什么玩笑话：“当我们开始向好莱坞发起冲击，当回来之时，我们或许就会发现，东南亚或者本地市场都已经全线沦落！”
　　萧然的话不是危言耸听，魏东灵有听萧然讲解过。萧然说过既然魅影转型为发行公司，那么面对的观众就不该局限于本地观众，投资制作的片子应该越来越国际化。
　　就譬如《谍变》的成功就在于，萧然剪去了片中家国情感的戏，以便于让其他国家和地区的观众不至于心生反感。而萧然在片中采用的执导手法更是以画面和动作的国际语言来表达，再加上不分种族和肤色的人都能欣赏的动作场面，影片顺理成章的大卖了。
　　而《赌神》就得力于萧然采用的是一个人类共有的一个通病――赌博为题材，这样在题材上就很容易让任何国家或地区的观众生起亲切感。再加上萧然在片中的手法是以一种塑造神话和传奇的手法来描写这个故事，这样一来，便很容易造就偶像感，所以，这亦是《赌神》能够在日本和韩国迅速风靡的原因。
　　很简单的一个道理，魅影发行的片子在东南亚都有市场，在这样的情况下，如果你打算拍一部跟抗日有关的片子，那就千万不要考虑日本的市场。如果打算拍一部跟日本示好的片子，那这片子十有八九会丢掉东南亚的绝大多数市场。
　　当然，这不是特指政治，而且这都不是绝对的事。就好象当年有不少曾涉及恶毒攻击内地的片子，萧然没有选择不看，而是一边在肚子里骂一边看的。可是，这需要具备一个条件，就是这必须要这个地方的片子的地位已经根深蒂固了。
　　于是，如今魅影参与投资的片子，或者是拿来发行的片子，一般情况下都是在东南亚各地都有一定市场的。当然，这就由策划部来决定了。
　　以一个极其简单的例子来说，《新龙门客栈》在本地吃香，在东南亚还算不错，可到了欧洲的票房就差了许多。可萧然依然执着的要求映画戏院上映这些武侠和动作片，甚至要求书香传媒迅速涉及出版业，努力在文化方面让西方人接受武侠。
　　而魅影目前既然在东南亚和欧洲都有一定的市场了，那它就必然要考虑，如何才能够选择出最符合自身利益的片子和题材，以求让这片子能够在发行时获得最大程度的受众面。
　　各地既然喜欢大制作的警匪片，那魅影就一边以炮制大制作警匪片为主，以其他的边缘作品为辅助，让这些影片能够慢慢的吸引到各地观众，渐渐成为主流市场的产品。
　　尽管这样干的确很容易亏损，可萧然仍然在继续干着。因为他很清楚，武侠片之类是中国文化的精髓，就等若西方的科幻。要想让西方人彻底接受华语电影，就必须得让武侠片在西方大行其道。这就是萧然指的操纵，以及引导市场，而不是让市场来主导制造公司。
　　所以，这是相当简单的一件事，如果魅影试图全力冲击好莱坞，就必然会忽略到东南亚市场。而到时候，好莱坞趁虚而入实在不是一件很困难的事，毕竟以东方文化在西方市场博得主流地位实在不是一件一两年可以做到的事。
　　想到这里，魏东灵明白了萧然的意思。如果巩固了东南亚市场，让这个市场成为港片的忠实拥趸，再加上目前绝对不逊色于西方的电影技术，绝对可以把好莱坞赶出场。与此同时加强对欧洲市场的培养和冲击，到时候好莱坞就是困兽斗，什么花样都玩不出来的。
　　苦笑着，魏东灵发现公司的战略目标这一改变，可能不少子公司都要进行相应的战略调整了。踌躇了片刻，估计到这样损失不大之后，他才沉重的点了点头：“没问题，就按照你说的来办！”
　　见终于让魏东灵理解了他的苦心，萧然这才安慰的笑了，如果连魏东灵都不理解，那还执行个屁呀。这时，他面有惭愧的说：“我做错了一件事，以前我以为收购了好莱坞公司就行了，可现在才发现这对于公司实在没什么好处。”
　　这本来就没什么好处，现在萧然是想明白了。收购电影公司来做，只能让好莱坞变得越来越强大，就好象索尼干的那样，最多只能在这个市场上捞一票。可他的目的不是在赚钱，而是在于发展电影。所以，这单买卖实在不划算。
　　“而且，我一直都以为公司的片子没必要拿去北美上映，除非是主流院线！”萧然现在直恨不得给自己两耳光，如果自己提前两年意识到这个错误，也许就能为魅影击败好莱坞提前两年了：“可现在我想明白了，错了。要想一个地区的人接受另一个地区的电影或者文化，最重要的是在于经常接触！我们连接触的机会都不给北美观众，将来如何能够得到认同？”
　　萧然想起的是《卧虎藏龙》和《英雄》，这两部片子一样在美国主流院线上映了。可这却是无数港片铺出来的道路，如果之前没有若干港片在非主流院线上映，从而让北美观众熟悉并且了解华语电影，后来又怎可能有不少的拥趸者！
　　一鸣惊人不是没有，可是总期待一鸣惊人，那就实在过于愚蠢了。有些事若是转个思维思考一下，便了解了，润物细无声一样是行得通的。
　　“你的意思是？”魏东灵苦笑不已，有时候一个企业发展到了某个时期，就一定要经历像现在这样的艰难抉择，一旦决策错误，那么就将一切全部推倒重来。
　　萧然沉重的点了点头：“没错，明天让蓝华联系好莱坞七大公司，跟他们谈判，一定要想尽办法把片子都推销出去。！”
　　蓝华原来是葛文秋的副手，自葛文秋去欧洲之后，蓝华便凭着自身的能力上了位。萧然之所以这样说，是因为七大公司都派人来跟魅影接触过，希望能够买下魅影几部片子的北美版权。
　　其实自萧然在戛纳拿奖之后，北美七大公司就先后跟魅影接触过。尤其是在《谍变》之后，接触尤其频繁。只是条件根本就谈不拢，只有华纳愿意让《谍变》先在非主流院线上映，如果效果好再逐渐提高上映戏院数字，其他的都只给在艺术院线上。
　　“至于选择哪家，那倒是个问题了……”魏东灵踌躇了片刻，每次他想到七大公司就想骂娘，因为那帮王八蛋根本就不是来谈买卖的，是来抢劫的。
　　默克多传媒王国旗下的福克斯开出的价格倒是不赖的，可是第一不可能在主流院线上，第二要买断版权，就是买下这片子以后所有的版权。
　　这样的条件简直就是把萧然当成傻瓜了，不说什么周遍产品以及录象带发行版权之类的，就说片子终身版权都归于福克斯这一点都险些让萧然想找到那谈判的家伙狠揍一顿。
　　萧然现在购买片库都来不及，还想奢望他卖掉版权？这不是跟白日梦一样吗？而且，魅影买下新艺城片库之后，单是在录象带发行方面就狠赚了一大票，而且在《英雄本色》的周边产品上都赚了一票，这可是在周边产品上的第一笔利润。想要买下版权，死了这条心还差不多。
　　至于米高梅，魏东灵自在萧然嘴里得知是被黑手党控制后，就没半点考虑的。派拉蒙其实不赖的，只是它的生意主要还是集中在北美地区，在海外发行方面要稍弱了一点。
　　倒是华纳不错，华纳开出的条件还是可以考虑的，而且价格开得都不低，在版权方面倒是可以谈判一下。想了一下，他很快便决定了：“不如就考虑派拉蒙和华纳吧，我想，既然需要四五年后才有可能对好莱坞开始进攻，那这个北美地区的发行版权可以卖给他们五年！”
　　萧然点了点头，这次幸亏自己这一趟北美之旅让自己意识到了这个问题，否则将来魅影电影帝国的倒塌恐怕都是指日可待的了。略加以考虑一下，他便对魏东灵交代：“你知道我们的重心是在内地，所以，我想很有必要先在内地买两块地搞拍摄基地。不然，到时候地产热了起来又是一个损失！”
　　萧然现在在想，或许是时候跟银都谈一谈了，或者跟更有档次的谈一谈都是一件好事。起码得为将来打下坚实的基础才行，想到这，脑子里不知为什么飘过了跟电视有关的东西，立刻交代：“在电视业，我想新闻是不能放过的，尽量采用大胆新颖的创意。传媒方面嘛……”
　　提到这个，魏东灵立刻想起来一件事，那是早些时候萧然让他找个文笔细腻而且了解足球的漫画作者做一套漫画。反正书香已经插手了出版业，倒是容易了许多。
　　“你要的漫画作者书香已经找到了，他们都说很不错，是挑选出来的！”魏东灵越来越不明白萧然究竟想干什么了：“不过，找他来干什么？难道你想做漫画？”
　　萧然点了点头，他以前有在网络上看过两部足球小说《我踢球你在意吗》，以及其续集《我们是冠军》。这个系列很容易能够走红的，只要能够打通内地的关节，销售到内地去。到时候再改编成动画片，那又是一个垄断华语动漫市场的道路。
　　真是越来越复杂了，萧然只觉得自己走的这条路越来越难行了。电影、电视、平媒、动漫、出版、股票、地产、这些乱七八糟的事纠缠着他，甚至让他今年都没能够腾出时间来导演一部片子。
　　萧然忽然发现，魅影不得不走上一条垄断文化的道路，很多时候看上去都是必然发生的。魅影有了足够的财力，萧然想扶持一下其他国产文化都未必是件什么坏事。可是，这样一来却越陷越深，说不定将来还被逼着要加入游戏业，到时候固然是真的成了文化娱乐的超级大帝国。可是萧然估计自己都累得半死了。
　　“他们都走了，你们要不也先去休息吧！”女主人林清霞迈着轻盈的步伐来到两人身旁问道：“现在夜已经很深了，你们明天还有很多工作呢！”
　　萧然向林清霞点头笑了笑，拉住她的手示意她坐下来，这才肆无忌惮的躺在泳池边上：“阿东，我们似乎已经很久没有私下聊天了，每次在一起都是在谈工作，真是疲倦极了！”
　　“在我面前，你说什么疲倦！”魏东灵放开了工作完全就成了另一个人，张牙舞爪的叫道：“你一年的工作时间都还没我半年的多呢！”
　　“没那么夸张，不过，真的辛苦你了，没你的话，我真不知道如何支撑这个庞大的集团！”萧然在魏东灵的眼角依稀看见了一缕苦中作乐的意味，其实他们都很疲惫，每一个决策都关系到理想能不能实现，他们总是没得休息。
　　“说这些干什么，想要感谢我，那不如送我一辆劳斯莱斯吧！”魏东灵亦学着萧然的样子躺了下来，感受着冰冷的地面，忽然有种浑身松弛的感觉：“我早就垂涎了，只是一直舍不得花钱去买！”
　　林清霞见魏东灵和萧然脸上和眼神里的惬意神色，亦是半信半疑的躺了下来，却觉得浑身不舒服，便半躺在萧然的身上望着天空调侃：“阿东，我觉得你是等待像今天这样的机会好勒索阿然！”
　　萧然和魏东灵都笑了，他们三人没一个把这全世界最名贵的车放在眼里。萧然想要再送魏东灵价值上十亿的股份，魏东灵都不肯收，这辆车又算得了什么。林清霞望着依稀可见的星光，感受着萧然身体传来的微热，忽然笑了：“我这个作大嫂的一直都没送你一点什么，干脆这次我来送好了！”
　　“不对吧，阿然的不就是你的吗？”魏东灵猛的坐直身子，故意装出迷惑不解的神色扫视了萧然和林清霞：“而且，我记得阿然的年纪比我小了几岁来的，该是弟媳才对！”
　　“有什么相干，作为大嫂，早该意思一下了！”林清霞和萧然异口同声向魏东灵说了这句，两人对望一眼，林清霞这才暗笑接着说：“不要忘记，阿然是老板，叫我大嫂是很正常的！”
　　魏东灵无奈的耸了耸肩：“真拿你们两公婆没办法，如果清霞你愿意被我叫老，那就叫你大嫂好了！”
　　“那还是不要了！”萧然立刻否决了这个可能，故意偷偷瞥了假装生气的林清霞一眼才说：“不然，等你走了我可就上不了床了！”
　　“阿然，你胡说什么……”
　　“哈哈哈……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十六章 年度收获
　　一切都非常顺利，在魏东灵的控制下，各子公司都略为调整了战略目标。就拿书香来说，它旗下的出版社就在很努力的寻找拉近中西文化的突破口，以便于将中国文化推广到欧洲，便于让华语电影能够更加有利的冲击。
　　简单的说，魅影集团以及旗下的所有子公司，都是在围绕同一个中心――电影。为了能够让创意或者题材更多，书香甚至还筹办了一个奖，这个奖里包括漫画以及各题材的小说之类的。综合性很强，可是分类都是同样很细腻。
　　魏东灵显然比萧然要愉快得太多了，因为他成功的在萧然，不，该是林清霞手上勒索到了一辆劳斯莱斯。这让萧然很是酸溜溜了一阵，向魏东灵大倒苦水自然是不提了。
　　终于进入了九十年代，萧然回顾着去年所发生的一切。去年，华纳传播和时代公司合并，正式命名为华纳时代。其实去年发生的事不多，只是对于萧然来说，最关键那件事只要没发生就好了。而且去年的很多事都与香港关系不是很大了，对萧然的影响更是微乎其微。
　　对于萧然来说，去年最大的收获就是成功拿下了工业光魔以及天行者录音室，并且美名其曰开分公司，转移了相当部分人才到香港来。年底亦让房小强在东西德合并时在欧洲货币金融上捞了一票，至于天下基金更是狠，几乎把所有的活动资金都投了进去，足足赚了二十多亿。
　　当然，还少不了皮克斯和杜比实验室。只不过，萧然暂时没动皮克斯，只是派了动画组的人员去跟皮克斯交流一下。当然，现在的皮克斯不叫皮克斯，可我们不妨这样称之。
　　击败海乐并且成为影坛领袖的魅影在1989年因为暂时没遇到对手，倒是很顺风顺水，这亦是萧然在1989年的故事那么短暂的主要原因。不过，今天不知道明天事，萧然永远不敢判断什么时候就会出现强大的竞争对手。
　　九十年起初三年是港片的最辉煌时刻，同样亦是好莱坞电影统治全球的时代。魅影与好莱坞的对抗现在才刚刚在暗流下开始，难道不是吗？萧然是这样想的！
　　战斗才刚刚开始，现在你站了绝对优势，可不见得我就没办法笑到最后！这是萧然的想法。现在魅影掌握了电脑特效史上迈出的第一步，这项技术控制在魅影的手里，他现在只需要隐忍。在没有得到内地市场之前，试图与好莱坞干一场绝对是极其危险的事，萧然的头脑和理智都给了他这个结论。
　　年初不久，分公司首先递交上年度报表，在业绩方面，日本和韩国方面都小小的投资了几部影片，勉强赢利了一些，发行方面的利润自然是不消提了。只有美国分公司是亏损的，投资了两部片子，结果亏损了一千万美金。
　　萧然早料到这个下场了，好莱坞不容忍外人去赚他们的钱，若不是他为了拉拢一些有潜力的西方演员，需要展示一下实力，根本就没必要浪费钱去投资。不过，在演员这方面，美国分公司还是送来了六七个相当不赖的演员，其中还有三个是会中文的。
　　葛文秋主持的欧洲分公司去年在欧洲全力发行二十一部港片，虽然不少片子都不是全欧洲都发行，可这成绩都是相当了得的了。不过，不能不提的是，魅影在各地的分公司，除了欧洲以外，其他地方的分公司的正式员工最多不超过十人。
　　在魅影总部的会议室里，萧然坐在最上首的位置，魏东灵坐在萧然稍右边的地方。当然，作为股东之一的房小强亦出现了。房小强这家伙可为魅影做出了不少成绩，如果没有这样一个极是犀利的证券高手坐镇，只怕魅影的很多买卖都未必能够成功。
　　首先汇报的当然还是发行部不可否认，全公司上下都知道，萧然最关心的是电影，而不是赚了多少钱。蓝华上任的时间不短了，只是这圆桌会议倒还是第一次参加，不禁微有一些兴奋。
　　能够在这里出现，就意味着他已经进入了魅影高层的行列。其实他自己都很清楚，公司最重视的就是发行，他能够成为发行部经理，自然就是公司的高层了：“1989年，全年发行部在东南亚和欧美共发行了六十七部影片，其中有七部是去年之前的影片，除去这七部卖断的片子。那么去年公司共发行六十部，截止目前为止，东南亚总票房为四十一亿七千万，欧洲总票房为十三亿！”
　　所谓的截止目前为止，那便是说，有些片子还正是上映，暂时没能够得出确切的票房数据。而欧洲总票房之所以能够有那么高，主要还是因为《人鬼情未了》，这部片子在欧洲席卷了六亿多的票房。可剩下来的片子平均下来，那就有些惨了。
　　说到这里，蓝华亦是忍不住有些底气不足了，毕竟这其中《人鬼情未了》的数字实在占了近半数。尽管比起去年来要强了太多，可这成绩还是不够理想呀！
　　瞥了一眼正在等待自己的同僚，蓝华暗暗嘘了一口气继续说：“去年全年度，发行部在东南亚，包括内地的利润为十三亿四千万。而欧洲的利润为三亿五千万，总利润为十六亿九千万！”
　　萧然和魏东灵对望了一眼，都是暗暗的点了点头，这个蓝华有时候的信心不是很足，看来有机会得找他谈谈打打气才行。不过，对于发行部的数字，萧然非常满意，这说明魅影在东南亚的市场正在扩大，唯一让他不满的就是欧洲市场了。
　　点了点策划部的韩龙，萧然微笑着说：“阿龙，策划部的业绩如何？”
　　韩龙清了清嗓子站起来，甚至连报表都不看一下。开玩笑，这都还要看，那他岂不是白在策划部干了两三年，他可算是公司的老臣子了：“策划部去年投资了五十部影片，其中魅影映像占了三十七部，平均每部一千五百万，总投资六亿两千万。这四十一部影片的全球平均票房为三十七亿四千万，总利润为七亿八千万。”
　　在韩龙汇报的时候，安雨宣飞快的在旁边计算着，她要计算出这个比例是否能够证实策划部的投资项目是不是比市场比例高。很快她便拿出了结果递给萧然，萧然看了一眼，他很满意。
　　韩龙是老臣子了，在投资影片这方面还是很有眼光的，否则都没可能在这个位置上一直坐下来。在投资和回报的比例上，策划部的投资与回报是成正比的，这只说明这个比例是很高的。
　　映像负责人柳春忍住喜悦，这每年一度的汇报可是他们夸耀业绩的好机会，站起来说：“去年映像共制作三十七部长片，其中有九部只在艺术戏院上映，其他的二十八部都在主流院线上映了！”
　　柳春指的长片非广泛定义上的长片，在这里是特指片长在九十分钟左右的片子。这一点，大家都是很清楚的。柳春感慨着，陆灿的背叛让他获得了现在的位置，他算是魅影早期的职员之一，可也没料到公司能在短短三年里发展到今天，而他现在甚至是映像的总经理了。
　　“九部艺术片的全球票房为两亿，其他二十八部商业片总票房为三十一亿九千万！”柳春情绪高涨，今年魅影映像的成绩绝对是非常之好的：“总共盈利三亿九千万！”
　　萧然和魏东灵都同时皱起眉头，这个数字甚至还没有策划部的投资来得高。如果按照比例来计算，就意味着魅影映像的盈利刚刚达到策划部的投资数字而已。如果单只是这样，这就意味着去年的投资完全失败了，还要亏损。幸亏策划部的利润有绝大部分都是来自映像制作的片子。
　　在这里，就不能不提一下投资的问题了。就拿魅影集团来说，譬如策划部投资魅影映像一部三千万的片子，这样自然是肯定有利益分成的。因为魅影是全资投资映像，所以，策划部肯定是拿至少五成以上，实际上拿的则是六成。
　　这样算下来，就意味着策划部在发行部和放映方拿掉利润之后再分成，因为属于同一家公司，自然就没有那些什么坑人手段了。就直接瓜分剩下的利益，这样一来，策划部主要是投资映像的片子，利润自然多是来自映像。
　　所以萧然才对这个那么关注，本来他在考虑如果去年的回报率低下来的话，那么就时候选择融资了。融资是一个绝佳的避免风险的手段，最重要的是，这还是一个绝佳的风险转移手段，这点将在后文提及。
　　思维的头头林维咳嗽一声，喝了一口水，这才慢条斯理的摇晃着站起来。这直看得萧然深觉好笑，或许是因为后期制作是件很讲究的事，林维这个慢条斯理的细致性格做起来简直是得心应手了。
　　“去年全年思维为全港七十九部影片做了各方面的后期，出租了器材给六十四个剧组，其中当然包括映像的片子！”林维把目光向柳春投去，点了点头之后才说：“营业额为一亿九千万，至于盈利方面，除去行政开支及其他方面的支出，共盈利四千万！”
　　萧然点了点头，这个数字算是相当不赖的了，毕竟思维现在是独立挂牌的公司了，很多开支都需要自己负责了。其实萧然完全不需要做这个部门的，因为香港是有专业的后期制作公司，只是萧然却始终认为这些东西还是控制在手上才好。
　　这倒是只有林清霞和魏东灵略略明白萧然的心理，萧然之所以这样把与电影相关的东西全都包揽下来，一是公司的发展方向就是不需要依赖任何公司都能够完全独立运转的综合公司。二来，当然是因为萧然的欲望，他觉得很多东西都要控制在手上，这样才能给他满足感。
　　听到林维的话，萧然心中一动，天下基金现在亦参与投资了几家公司的器材及胶片等的研究。如果天下再投资思维，甚至于控股一部分，这样就可以名正言顺把那几家公司的开发人员弄过来了。想到这，他便拍板决定下来了。
　　接下来的是志满得意的四海老总彭格，他现在可不是一般的得意，因为得到了总公司的授权，所以只要是魅影出品的片子一律给四海发行录象带以及制作周边产品！
　　这样一来，四海在这一年里渐渐成为全港首屈一指的录象带发行公司，发行网络渐渐开拓到东南亚，甚至连欧洲都开始在涉及了。因为四海的财力和发行网络，除了天籁以外，一家唱片公司都已经开始授权给四海发行唱片了。
　　“去年全年，四海在录象带发行方面的销售额为十八亿，在周边产品上亏损两亿四千万。再加上唱片发行以及其他的开发方面盈利一亿七千万，除去各方面的开支，共盈利八亿五千万！”现在彭格岂止是得意，简直开心死了，这可是音像销售收入的历史最高。
　　萧然迅速在脑海里计算了一下，按照今年的比例来瞧，录象带收入占的比重越来越大了，这是一个很好的现象。尽管还是逊色于票房方面（包括发行）的收入，可已经在升了。
　　这样瞧上去，不需要多久就能够让这个比例达到最佳状态。不过，想到内地的盗版情况，萧然便头疼无比。这样一来的话，这个比重肯定会出现跟好莱坞不同的情况。问题在于，这个见鬼的盗版始终没有想到任何解决的方法。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十七章 暴利产业
　　由它去吧！萧然在心中苦笑着，魅影还需要面对的难题有很多，盗版真是一个该死的问题。天籁的陈家乐深深呼吸一口气，前年天籁还差得很远，可自当拿到新艺宝的几个歌手之后，这才开始扬眉吐气了一把。
　　“目前天籁旗下共有三十二名签约歌手，其中有六位是非华裔歌手！”陈家乐当然很清楚，这所谓的三十二个歌手只不过是一个假象，或许不如说是后备力量：“由唱片销售在海外的销售情况来看，目前香港在东南亚占有百分之十五的市场，而天籁则占有大约三成！”
　　当然，没人以为陈家乐是指天籁在海外唱片市场上占有百分之三十的市场，而是指香港唱片在外地的市场分额。这倒是可以理解的，香港流行音乐便是由张国容开始走红走上了颠峰，再有四大天王接棒，这才推向了偶像魅力的高潮。
　　因为魅影的星光计划，刘华和张国容这戏歌手在东南亚渐渐成为当红偶像，天籁在本地还是打不过英国的宝丽金，以及本地的华星还有华纳。可是在东南亚市场上，却要稍胜了一点。
　　目前的天籁可了不起，除了郭福城和黎名以外，目前正在被捧起来的四大天王有两个就都在天籁。当然，张国容亦有了退休的念头，这让陈家乐很是郁闷了一阵。萧然觉得这样都是好事，少点工作，让张国容开心一点，避免将来的悲剧。
　　“去年天籁的盈利主要来自唱片销售，可在演唱会等方面都有一定的收入。”陈家乐心情愉快的宣布了自己的成绩：“去年除去一切开支共盈利一亿一千万，相信在今年的星光计划之下，必然能够有更大突破！”
　　萧然笑了，这个成绩简直出乎他的意料，本来在他的印象里，十多年后香港多数唱片公司都是在赔本赚吆喝。他创办天籁，都只不过是为了给电影音乐和歌曲找条适合的发行渠道而已，没想到居然能有这样的成绩，倒真是意外极了。
　　“atv在去年下半年得到萧总的几个创意之后，收视率高涨了许多，多次击败了无线的节目。”李光理的神情不是很好，因为他这才发现atv的业绩跟其他子公司比较差得远了：“除去各方面的开支，共盈利九千万！”
　　电视台的收入主要还是在于广告，因为atv已经相续打开了东南亚部分地区的卫星节目运载商的门路，并且增设了几个语言相应的频道，都是一个很不错的开端了。
　　书香传媒的白鹏飞很郁闷，因为书香的成绩亦不太好：“目前书香共控制了一家报纸，和三份杂志，还有一间出版社。《影响力》因为在外界极受欢迎，所以我们把这和《权力》都一起大范围发行了，决定明年重新创办一本周刊，去年盈利六千万！”
　　萧然和魏东灵都很清楚，亚视和书香的成绩都已经不差了，毕竟书香去年可是为了发掘萧然指定的那些人才而花费了很多。亚视亦是下半年才开始发力的，或许因为忌惮萧然，所以亦没有立刻向亚视动手。
　　廖敬平把手上的资料扔在桌子上，站起来扫视一眼众人笑道：“映画全年票房为九亿七千万！除掉各方面的开支，盈利两亿！”
　　千万不要以为映画公司就是只有本地这么六十多间戏院，不要忘记台湾和韩国以及法国都有映画的院线，这样加起来，数字就已经很不少了。
　　因为明星公司和奇迹公司都是下半年才分拆的，肯定没什么买卖，倒不提了。接下来便是动力了，汤言不是很严肃的人，在这样的场合上，一样是笑嘻嘻的说：“去年动力投资基金在卡拉ok这一项上面共盈利十一亿美金，即是八十八亿港币。预料今年能够盈利二十亿美金，在其他方面的投资，目前盈利只有两亿五千万！”
　　嘶！全场只听得这一片的倒抽凉气之声，魅影旗下共有十四间子公司（包括杜比和光魔等四间）。可这十四间子公司的盈利加起来都绝对没有动力的盈利高，这亦难怪让大家惊讶无比了。
　　尽管每个人都知道卡拉ok现在卖得非常火，甚至已经开始登陆香港了。可是，没人具体去计算过，当然不清楚具体的数字。现在汤言这一笑嘻嘻的讲出来，岂不是好像见鬼了那样。
　　真是一个恐怖的数字，因为萧然在卡拉ok上的正确投资，导致魅影集团全年度共盈利一百三十二亿。萧然简直都快要晕了，这会不会太快了。
　　当事人都是惊讶到了这个地步，换做是其他人，那如何能够不震惊。萧然和同样震惊无比的魏东灵对望一眼，都忍不住笑了。当初他提议让杨奇和潘迪声入股，两人居然还不干，现在恐怕悔得肠子都青了。
　　不过，盈利固然是有一百三十二亿港币，可是千万不要忘了各方面的开支。总部的行政开支倒不需要多少，关键在于电脑部，去年就花掉了二十亿。而且，不要忘记，光魔和天行者以及皮克斯都是拿盈利收购的，同样都花掉了几十亿港币。
　　无论如何，魅影的确在1989年得到了最关键的发展以及扩张，重点不在于东南亚或者欧洲，而是在于光魔这四家公司。毫不夸张的说，萧然甚至甘愿付出去年全年的利润，只要能够拿到这四家公司就够了。
　　不过，依目前魅影的实力，要想收购好莱坞某间公司，恐怕都不是什么困难的事。过了不久，正在全港各家杂志都在忙着给富豪计算身家的时候，福布斯抢前出手了。
　　遗憾的是，《福布斯》还是慢在《权力》的下面了，萧然第一时间接受了这间杂志的财富计算。魅影集团共有五十亿的流动资金，而动力亦有十亿，再加上其他子公司的流动资金，合起来都超过七十亿了，单是这点便已经突破了去年的市值。
　　而动力这一次的估价超过了总公司，单是掌握卡拉ok，市值便高达三十亿美金了，即是两百四十亿港币。魅影和其旗下所有子公司加起来都没达到这样的市值，不过，因为魅影控制着已经价值六十亿的戴尔股票，还有其他的股票，加起来便有大约九十亿了。再加上其他子公司的价值，起码超过了五十亿。
　　不得不承认，这一次拿到卡拉ok实在是一件无比正确而且幸运的事，只在这一年里，魅影公司的市值便由去年的七十亿涨到了今年的四百五十亿港币。各拿百分之五股权的房小强和魏东灵在短短三年里，各自身家猛涨到二十多亿，都立刻攀身在了钻石王老五的行列里。
　　更有趣的是，魏东灵以本年度薪水最高，再加上股权的上升幅度，以年收入十八亿之多，一举成为全球的打工皇帝。这个数字简直让全香港乃至全球都震惊极了，要知道这是第一次有打工的收入超过了一亿美金。而魏东灵的收入干脆一下子超过了美国打工皇帝足足十一亿，这一时间倒为他找了不少麻烦。
　　惟有萧然阴险的笑着，这样一来阿东就没办法找他勒索了。不过，当魏东灵提醒了他自己的身家之后，萧然便愣住了，因为若是按照身家来计算，他被勒索仿佛成了最理所当然的事。
　　萧然个人名下的产业已经在总身家里占不了多少比例了，毕竟微软现在还没腾飞。可是就算如此，他的身家还是高达四百二十亿，一举列入全港十大富豪的行列里。不仅如此，他还在福布斯最新公布的排行榜里，名列全球富豪排名第八十六位。
　　这让萧然头疼之极，首先是魏东灵的勒索很郁闷，其次，他害怕被绑架。幸亏，这有阳光和猴子在，他倒是不怕。况且，他就不信香港有谁敢动他，除非那家伙不是本地人。
　　在《权力》的娱乐圈权力排行榜里，虽然去年萧然没有半部片子上映，可是还是列在了第一位。倒是在年度影响力上排名跌到了第二位，第一位则是导演了《人鬼情未了》的陈克辛。当然，这杂志不是评比身家，而是评比年度幕前幕后人员的影响力和权力的。所以萧然去年没片子上还能列在第二位都已经很不错了。
　　可是，在全港人物权力排行上，萧然排名第十位。这自然是因为他的一举一动都关系到东南亚的电影市场变化的原因，这个才是真正比的大人物的排行。
　　总之，萧然现在恨死这个所谓的排行了。现在魏东灵是越有钱就越吝啬，每一次萧然只要上了什么排行，就得接受被勒索的命运，这可真是不幸极了。
　　不过，萧然现在倒不是在关心这件事，刚回到家里，他就被小妹给缠死了。萧涵一直揪住萧然，恨不得像是树熊一样挂在萧然身上才舒服：“哥哥，我要当明星！”
　　“你还小，不适合，不如好好念书，将来帮我打理公司嘛！”萧然觉得自己完全是在昧着良心说话， 严格的说，第一他不认为萧涵能干得了这活。不要说这样的大集团了，就是交个小公司给萧涵打理，只怕都给搞得一团糟。
　　第二，萧涵这丫头其实长得都不赖了，当然，这是在萧然这个拥有了林清霞之后的傻瓜的眼光。换了是旁人，就是傻瓜都看得出来，萧然长得本来就不俗了，妹妹萧涵更是得天独厚，有一种很活泼的味道。
　　“我都已经十八九岁了，还小……”萧涵比萧然更郁闷，现在在学校里谁不是狠狠在追求她，偏偏哥哥还把她当成是小丫头：“你再不答应，我跟嫂子说！”
　　“说了都没用！”萧然嘿嘿一笑，林清霞一般不会插手公司的事，当然都不会理萧涵的：“再说了，你现在那么小。不如这样，等你念完大学再说！”
　　“阿然，你回来了！”梁文慧见到儿子便笑得眼睛都眯了起来，向儿子招了招手：“过来，试一下我给你煲的汤！”
　　萧然无奈的拖住一直死拽住自己衣服的萧涵来到老妈面前，照着勺子抬起头喝了一口，立刻想老妈竖起大拇指。其实他是知道的，自老爸老妈知道了魅影越做越大之后，他们就在担心萧然劳累过度了，所以经常熬汤给他喝，想他补补身子。
　　“老妈，你看小涵……”萧然对这个妹妹真是没招了，他在想李超人在家里对儿子是不是都是这样的呢，倒真是有趣：“你们究竟同意还是不同意，我就快给她缠死了！”
　　“还是不要了！”老妈考虑了一下，她倒不是很反对萧涵进娱乐圈。以前反对是因为八十年代初娱乐圈出过几起相当轰动的“银鸡案”，所以信不过。现在既然萧然有了现在的地位，她丝毫都不担心萧涵会落到那样的下场，只是她不太清楚老公的想法罢了。
　　“现在你的公司做得那么大，你爸的公司得到你的投资亦是做得越来越大了。我们家都没什么亲戚，将来萧涵要是进了娱乐圈，谁来接班！”还是老妈考虑得周到，居然那么快就联想到了家族企业！
　　如果技术上允许的话，萧然一定会流几滴汗来意思一下。只是，他好象没有漫画里那种特异功能，所以惟有挑了挑眉毛，找了个位置坐下来：“妈，我才二十多岁，至于那么快就想这个吗？”
　　“就是就是……”萧涵见哥哥终于松口帮自己说话了，这才眉开眼笑的扑在萧然身上说：“我就知道哥哥对我最好了！”
　　萧然很郁闷，萧涵现在都不小了，该有的地方都有了。虽然没以前那么夸张的黏他，可仍然不顾及年纪愣扑上来，这让他如何不郁闷。倒是老妈见萧然的神色便呵斥：“小涵，不要这样，你都那么大的人了！”
　　“没事没事！”萧然见萧涵憋着脸色离开了他，连忙呵呵笑道：“这样吧，如果爸答应了，那小涵就让她进娱乐圈好了！”
　　真是说曹操曹操到，老爸推开门进来，见全家……不，还差一个林清霞，都在看着他，微微一怔，便见到萧涵奔到自己面前，以近乎哀求的神色说：“爸，我想演戏想唱歌，让我去好不好！”
　　“去问你哥哥，还有，阿然，等一下吃了饭，我们谈一谈！”老爸永远都是那么酷，萧然简直佩服得五体投地。他甚至在想，或许可以把老爸弄去演《枪火》里的鬼见愁，说不定能拿个什么奖也未必可知。
　　“太好了！”萧涵欢天喜地的高呼一声，老爸既然这样说，就等于是答应了。她的目光刚停留在萧然身上，萧然就连连摆手，生怕她再扑过来，一边还说：“你想要唱歌演戏，就要按照我的规矩来做，不守规矩就只有出局，你明白吗？”
　　“不太懂，不过，我知道你是让我听你的话，放心好了，我一直都是很听你的话的！”萧涵眉开眼笑的站在原地冲萧然喊了几句，这倒是事实，萧涵在跟萧然没矛盾的时候，的确是听萧然的话较多些，弄得萧然都不知道他自己以前干过什么能让妹妹那么崇拜自己。
　　“很好，那你要弄明白，进了娱乐圈里，你绝对不准说是我妹妹，更加不许仗势欺人。”萧然倒不是不想帮萧涵，他打算让萧涵进入明年星光计划的名单里，可如果以萧涵的性格，肯定大肆宣扬这事。
　　这倒不紧要，萧然的妹妹进圈子里，如果萧然不帮手，那才奇怪。问题在于，这一宣扬，只怕萧涵就分不清谁才是真正的朋友了，那在圈子里绝对要吃亏的：“总之，你要红，我让你红。可是，书一样要照样念！如果大学不能毕业，那你就该干什么就干什么！”
　　萧涵自然是点头不已，哪顾得了那么多。这可是她跟全家人作战了几年才得到的福利，不趁机答应下来，难道还要等家人后悔不成？
　　吃过饭之后，萧然和萧少豪在客厅坐着，萧然很是别扭，暗想这样的场面会不会有点严肃了。萧少豪重重叹了一口气，这让萧然大吃一惊，他没见过老爸这个样子的，再苦的日子都没有这样过。
　　“明宣地产今天差点破产了！”萧少豪微微闭上眼睛，神色间隐有痛苦之色：“这是今天发生的事！”
　　*****
　　推荐我的新书《超级玩家》，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=51809
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十八章 片场探班
　　萧然浑身一震，险些一蹦三尺高。明宣是萧少豪经营的那家公司，本来是做贸易的，后来萧然以个人名义投资了两亿进去，所以干脆便转做地产了。
　　差点破产，这就意味着萧然投资的两亿差点化了水，而且天下基金的一亿五千万都差点没了。可这一切究竟是怎么回事？难道香港还有人不知道萧少豪就是萧然的老子吗？
　　问了一下，萧然这才知道，原来老爸是中了那种所谓的内幕消息的计。只不过，萧少豪收到的内幕消息则是来自政府规划部门的，说是政府将开发某个地区，结果萧少豪权衡一番之后，决定孤注一掷投资那其中一块地。
　　前两天在拍卖场上，那块地出现了不少买家，把价格哄抬得相当之高。最后终于被萧少豪拍到，可是今天他才收到风，政府从一开始都没有所谓的开发规划，他这是被陷害了。
　　下午的时候，那块地的地价立刻崩溃而下，而银行方面得到这个消息，亦立刻派人上门来追贷款。简单的说，如果明宣不能在一个月内还清贷款，那就立刻向政府申请查封令。偏偏明宣的钱都拿去买地了，哪里还有什么钱还贷款。
　　陷阱，绝对是陷阱！现在的萧然已经不是当初那个对商业一窍不通的傻瓜了，当听完老爸的讲述，他的第一直觉就告诉他，这绝对是一个阴谋。
　　不过，他不打算告诉老爸，他一早就跟老爸提过退休算了。可老爸却执意要继续经营公司，这让萧然想劝都无从着手，这次恰恰合了萧然的心意，趁机要老爸退休岂不是很好的吗？
　　“不要骗我，我知道我是中了别人的计！”梁少豪的神情很是黯然，他没想到自己终于还是在商场上栽了。
　　其实萧少豪本来依他的性格就不适合经营这样大企业，况且，他不是一步步走上来的，而是在萧然的帮助下一步登天的，中间自然少了很多经验，被人坑实在很正常。
　　萧然微微一愣，忍不住叹了口气：“明宣欠银行多少钱？不如这样吧，你就趁这个机会收手好好休息算了。你把剩下的事跟我说一下，我会帮你解决他的！”
　　“明宣欠韩国利友银行五亿！”萧少豪苦笑不已，他这一辈子都没赚到过五亿，没想到几天不到就要输掉几亿了：“我都想退休算了，不说了，你快去给清霞送汤吧。”
　　萧然点了点头站起来，在老妈手里接过了汤，驾驶着汽车便去了片场。林清霞今天得熬夜拍戏，老妈生怕累着了儿媳妇，总是抽空给她送汤去。今天既然萧然有空，那当然这神圣的任务就得交给他了。
　　不过，这次去的却是斧山道片场，邵老六因为亚视的事对萧然非常不满，租他的片场拍戏，萧然这还怕出什么漏子了。嘉禾就不同，嘉禾起码还是以电影为主，不像邵氏主攻电视了，不敢不在乎魅影的意见。
　　这部影片是《东方三侠》，影片的背景是虚虚实实，既给人现实感，亦让人感觉到那是一个虚拟的背景。这情形就好象当初那部暗喻北京那码事的片子，只不过那片子的票房不是很好而已。
　　对于这部《东方三侠》，萧然一直都非常迷惑，历史上杜齐峰的这部作品是1993上映的。那时候这片里的张蔓玉和梅姑以及杨子琼都是非常红的，可是票房竟然不到两百万，这实在不可想象。
　　不要说极富票房号召力的三位美女主演了，就是那时候的杜齐峰都已经因为《阿郎的故事》和《审死官》而得到了颇响亮的名气。就凭阿杜的号召力，都绝对不该只有两百万的票房。如果说这片子的票房是两千万，那倒还值得相信。
　　想到这事，萧然立刻联想起了同样是阿杜在1993年的片子《赤脚小子》，这片子有吴倩恋，还有郭福城，虽然风格很强劲，可是那片子里描写出来那个人吃人的江湖，简直可称为经典之作。
　　可是，凭着郭天王的票房号召力以及吴倩恋的号召力，这片子的票房竟然成了1993年的垫底之作，票房竟然只有二十万。萧然打死都不敢相信这个结果，可是他印象里每个数据都确实如此，由不得他不信。当然，在不信之余，萧然对这两部片子的真实票房充满了迷惑。
　　在萧然的印象里，阿杜的这两部作品都是极佳的，只是后来除了一些资深影迷记得外，向来少有人提及。《东方三侠》可谓是极具奇幻色彩的，同时亦是开创了香港都市女性武侠的一部大作，是一部非常值得关注的片子。
　　而《赤脚小子》一样很了不得，这片子在意义上而言没有《东方三侠》来得大气。可是，却凭着游海这个天才的编剧，精心的布局与细节描写，再加上阿杜的强大控制力，让这部片子呈现非常凄苦的意味，这同样亦是一部让人对人生冷心的片子。萧然甚至只看了一遍，就不敢再看了，因为他害怕自己对社会丧失信心。
　　前者那飘逸而且独具创意的动作场面极是富有大气感，尤其是在节奏感和情绪上，控制力尤其可观。在后者上，萧然印象最深刻的就是曾将在片子里推出几车黄金，以半疯狂的神色叫嚣着杀了他金子就是你们的这句话，以及结尾时郭天王垂死前无论如何都穿不上鞋子的镜头。
　　严格的说，萧然以自己的眼光来判断，《东方三侠》是很有可能获得不俗票房的。毕竟经过了《暗花》以及随后不少都是以个人风格为主的影片之后，观众的接受能力已经强了很多，间接让萧然引导了市场，这都是他决定开拍这片子的原因。
　　关键在于《赤脚小子》，老实说，萧然对这片子真的不敢抱有任何的希望。这片子太邪太诡了，尤其是片子里那赤裸裸的背叛和撕杀以及阴谋，任何人都能看得心都冷了下去。
　　如果可以的话，倒不如换一个背景，那样或许还点前途。否则，以这片子的这样的剧情，基本上是百分之九十的可能要赔本。萧然不在乎赔本，可这必须得起到一定的作用吧，比方说可以拿一个奖什么的。
　　萧然想，如果把这片子的背景换在现代，那拿去戛纳绝对不是没可能拿奖的。想到这里，他忽然又想到了老爸那档事，心中隐有怒意。目前他还不知道是什么人设计了老爸，可是只要知道了，那家伙肯定没好下场。
　　想着想着便来到了片场，工作人员显然是刚刚才开工不久，或许是拍了一场戏，导演在想下场戏怎么拍，所以现在在休息。萧然呵呵笑着和工作人员打着招呼，一眼便见到张蔓玉笑吟吟的走上前来：“真疼老婆呀，那么晚了还送汤来！”
　　“喝你的吧，废话那么多！”萧然把盛汤的壶放在桌子上，这才来到林清霞面前。化妆师正在给林清霞补妆，林清霞见萧然来了，眼角瞥了过来，浮起笑容：“你怎么有空过来！”
　　“过来看看自己的老婆，还讲什么有没有空的！”萧然轻轻一笑：“对了，我先过去一下，等一下再跟你说点事！”
　　阿杜现在正在思考着下一场戏如何拍，甚至连萧然来了都不知道。直到萧然在椅子上坐下来，轻轻呼唤一声，这才惊醒过来：“然哥，你来了！正巧，你来得正巧。现在我正在怀疑，特效组那个特效真的能够做好吗？”
　　“理论上是没问题的！”萧然耸了耸肩，现在港片导演都不太习惯特效，尤其是电脑特效这样新潮的玩意：“他们会告诉你，什么地方可以采用特效，而你就需要告诉他们，什么地方是什么概念，还有该怎么做。到了后期，你就知道他们其实能做的很多了！将来电脑特效能够帮我们做到很多人力做不到的事，我们一定得尝试着接受它。”
　　阿杜若有所思的点了点头，接着再紧紧皱起了眉头：“然哥，你觉得这片子是不是有点怪，那就好象是在一个与我们相同的平行世界发生的事一样！而且，这在场面和摄影及美术等方面，我认为你说的那种风格恐怕……”
　　萧然忍不住笑了，这片子果然是不容易办得到的。不过，这显然不是他的目的，他的目的把《东方三侠》打造成为一个系列。为此，他甚至已经让书香旗下的出版社开始找人来做这个漫画了。人家是漫画改编成电影，他是电影改编成漫画。
　　为此，他特别嘱咐了编剧邵莉琼一定要留下线索，比如第一集里没有提到核爆，可在第二集里却出现了因核爆而缺水的背景，这就是萧然不可接受的BUG。这都是港片剧本的通病了，只要剧本卖座，无论剧情有没有关系，把人物改成那几个就照样当成续集上了。
　　唯一让萧然迷惑的是，他究竟该不该让这部片子演变成以前的那种风格。主要是一种非常压抑的格调，这恐怕观众是很难喜欢的。只是他想到这片子要改成好象《蜘蛛侠》那样的系列片，那就必须得让这片子商业一点，只好抛弃了那黑色的风格。
　　“没问题，这是商业片，只要保持了相应的商业元素，风格都不是很极端的情况下，就没问题了！”萧然很明白阿杜的意思，立刻安慰道。
　　扫眼见到林清霞化好了妆，萧然呵呵笑着行了过去，把她给拉到角落里才沉下脸说：“今天老爸的公司被人设计了，明天我倒要查查是谁干的，居然敢踩到我头上来！不过，这样一来，可能接下来的日子就没多少时间陪你了！”
　　“爸的公司被设计了？”林清霞亦是大吃一惊，不过立刻便释然了，毕竟那公司可没萧然插手的：“没关系的，我能照顾自己的，你好好帮爸报这个仇就行了。”
　　萧然点了点头，回望一眼，立刻大叫起来：“有没有搞错，你们这帮家伙，居然把我带来的汤都喝掉了！”
　　林清霞顿时愕然，转眼望去，果然见到一帮工作人员嘻嘻哈哈的作鸟兽散。萧然赶紧追了出去，却见到里面好歹还留下了一点，连忙吩咐老婆喝了，免得被那帮劫匪洗劫。
　　这时，萧然扫眼一看，猛然一惊，他竟在这里见到了一个在银幕上极是熟悉的老演员――任师官。这个演员可是很了不起，武师出身，七十年代就入行了，还在程龙的《龙腾虎跃》里参与演出过。
　　不过，在这之后，他的演员生涯就不是很好了，直到接了《黄飞鸿》，演了里面那个很难说是正派还是反派人物的角色，此后成为徐可的御用演员之一。可惜任师官少有做主角的时候，这样一个很有力的动作演员后来渐渐因为动作片的没落而消失。
　　任师官蹲在一个角落里吸着香烟，他这是第一次加盟魅影公司，不敢太过放肆，而且他都不是那一类很闹的人。萧然走到他身旁蹲了下来问：“你是叫什么名字？”
　　“萧总，我叫任师官，是个武师！”任师官早听说圈内的人说萧然极是够朋友了，没想到以萧然几百亿的身家居然还这样蹲下来跟他并排，大是受宠若惊的欲站起来。
　　萧然微笑着摆了摆手，示意他蹲下来，这才故意装做疑惑的问：“瞧你的形象和体型都不差，这次你是做武师还是做演员？”
　　“我是在片子里演一个角色，同时也客串一下武师的本职工作！”任师官瞥了萧然一眼，心想你没干过当然不知道苦了。蓦然惊觉萧然是做剧本起家的，这才意识到萧然不是那一类公子哥，心下惭愧不已。
　　“不如这样，我觉得你很不错。”萧然煞是遗憾的摇了摇头，其实任师官太依赖自己的武师身份了，否则的话若是肯钻研一下演技，后来未必都会没戏拍：“有时间多研究一下戏怎么演，过段时间徐可要开部戏，我让他找你做主要角色。”
　　任师官一怔，望着萧然远去的背影，不禁苦笑连连。演技，这样看上去很精深的玩意似乎不是他能够把握的。不过，他还是心神一振，萧然既然这样说了，那就肯定是有希望的。而且，根据圈内人的说法，萧然重视的不是演员的外形，而是演技。他想自己或许是时候考虑一下这个问题了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百八十九章 突然而至
　　远远见到方才跑掉的黄秋声和张蔓玉他们在副导演的叫喊下回来，萧然嘿嘿笑着走上前去，望着这几个嬉笑不止的演员说：“阿玉，阿黄，汤你们是喝了，不把这部戏给演好的话，到时候给你们好看！”
　　“喝你一点汤就要付出这样的代价，是不是太不值得了？”张蔓玉仿佛自言自语的问着，黄秋声则在一旁偷笑不止。黄秋声在香港演艺学院第一批毕业生里其中的一位，去年便加入了魅影，只是萧然想要他好好磨练一下，成就未来的演技三剑客，这才没有刻意去捧他。
　　其实黄秋声的童年都不是很好，常常被关在家里，哪里都去不了。所以，在那样的环境下，他常常自己做表演给自己来欣赏，以此打发时间，或者正是这个原因才成就了未来香港影坛三英杰之路。
　　第二天下午，安雨宣敲了敲办公室的门进了萧然的房间里，递上来一份资料说：“萧总，这就是你要的资料！”
　　本来正在创作剧本的萧然立刻抬头对这个美女笑了笑，接过这份资料浏览起来。对方是鸿伟地产公司，这家公司资产为三十九亿，主要的业务是在于地产方面。
　　萧然凝视着照片上这个面孔颇熟悉的男人，这是鸿伟地产的老板莫怀恩。莫怀恩，是何许人也？就是曾经试图追求林清霞的那个富豪。
　　只是，这莫怀恩究竟是冲着他来的，还是只纯粹为了商业利益，又或者两者都有？萧然暂时没能够给自己一个答案。不过，这不要紧，萧然抿起嘴泛起笑容，只是多少有些残酷罢了。
　　鸿伟地产资产是三十九亿，不过，其中有一半都是来自一个韩国商业财团的投资。这家财团的背景都查清楚了，只是一个纯粹的商业投资财团而已。唯一有点意思的是，这家财团亦投资了韩国最大的电影发行公司希杰。
　　“有意思，真有意思……”萧然的手指轻轻在腿上跳动着，据说这样容易让他进入思考状态一些。只是现在他的面容上流露出几缕怪异的笑：“希杰电影公司！”
　　希杰控制了韩国本地绝大部分的院线发行权，还有一家勉强能够与之对抗的便只有电影服务公司。同样是这间公司曾经让魅影在进入韩国时颇为困难，直到《谍变》上映，才成功挟此威拿下了一条院线的代理权，最后才达成收购的。
　　希杰曾经跟魅影接触过，希望能够参与投资魅影的影片制作。遗憾的是，萧然非常肯定的拒绝了，因为目前行业还存在暴利情况。站在这样的角度，他显然没理由放弃利润。
　　吩咐安雨宣查一下那家国利投资集团的资料，萧然这才弄清楚，这家财团参与了不少投资。不过，在萧然眼里，比较有趣的就是，这间财团本来只是投资希杰，可亦就是前三个月左右，才一下子拿下了控股权。
　　韩国电影显然是不太行的，站在这样的角度来瞧，换做是萧然都没什么理由主动加大投资额，顺手拿下控制权。可这样是为了什么？萧然非常迷惑。蓦然间，他这才释然一笑，管它干什么。
　　鸿伟地产为什么要这样设计陷害明宣？就算是同行是敌，那都不需要这样干的。除非，鸿伟试图在明宣这里得到什么好处。明宣破产之后能有什么好处呢？
　　其实萧然倒是不怀疑这是针对自己的，依他现在的身家，这样的设计显然伤不了他的。况且，萧少豪做生意可不是打着萧然的名号来做的。所以，莫怀恩这一下极可能商业上的原因，或许还想刺一下自己。
　　想到这里，萧然心中一动，拿起明宣的资料浏览了一下。明宣名义上是地产公司，可实际上手上只有两块地，多数都是在炒楼盘而已。
　　明宣手上的两块地，分别价值四亿和两亿多。前者是一块正在升值的土地，而后者则是被设计陷害拿下的那块地，本来的价值是大约六七亿的，结果消息传了出去之后，迅速跌落下去了。
　　明宣也就只有这两块地颇有点价值而已，前者都还是在天下基金的融资下才拿到的，贷款便是在那时候干的。这便有些让萧然觉得好笑了，他虽然不是什么阴谋家，可这点把戏还是看得出来的。
　　莫怀恩的目标必然是这两块地的其中一块，所以，故意抬高这个地价让明宣濒临破产，被银行追债。到了一个月还还不起钱的话，那就被查封，银行就会拿去拍卖，莫怀恩甚至可能不需要等待银行拍卖便动手。
　　只不过，目标究竟是哪一块地呢？或者两块都是？萧然有些迷惑。轻轻弹着手指，倒像是在练弹指神功一样。苦苦思索着，根据动力的分析报告，四亿那块地具有升到六亿以上的潜力，而另一块地就很难预料了。
　　换了是你，你会如何选择？萧然轻轻的笑了，这样的选择似乎不是很困难。在财力没有困难的情况下，拿下这两块地显然都是不存在任何问题的。有国利的融资，鸿伟可能出现财务问题吗？
　　等一等，国利亦不是完全的全资控制，而是有不少的董事，还有银行融资在其中。而那间银行恰恰便是韩国利友银行，这样下来便有意思了。
　　利友？国利？希杰？鸿伟？萧然试图理顺这其中的关系，他总是隐隐感到，这三者是冲着他来的。确切的说，不如称之为是冲着香港电影而来的。可他们的目的究竟何在？难道他们不知道目前香港注册电影公司非常严格吗？
　　回到方才的问题上来！萧然发现自己的思维还真是天马行空。当然，这是好的说法，如果换一个说法，那其实就是容易走神想到别的事。四亿那块地是肯定能升值的，可两亿那块呢？一定有什么原因能够让这个升值。
　　萧然想到这里，好象抓住了什么灵感一样。忽然间，把地图给翻找出来，寻找一下，他终于明白了。那块两亿的地就在鸿伟控制那块地的隔壁，鸿伟控制的那块地比明宣的要大上了许多，大可建成商城或者豪华住宅区，照样能够卖得不亦乐乎。
　　这就意味着，只要鸿伟拿下明宣的地，那就是明宣出钱帮鸿伟买地了。果然厉害，萧然淡淡的笑了。只不过，莫怀恩会不会有点小瞧他了。
　　“当然没有小看他，说到底，他的资产比我们加起来还要多。现在只不过是小小的让他出点血而已，将来还有让他更吃不消的！”莫怀恩呵呵一笑，平静的样子让在他身旁的那几个家伙都很惊讶。
　　尤其是国利的董事主席金智友更是颇感有趣，他觉得莫怀恩还是很有手段的，居然能够让萧然中计。最重要的是，只是这么一转之下，莫怀恩便赚了起码五亿，居然还是神色不动的样子，这就有些可怕了。
　　“莫先生，其实我不太明白，为什么你要设计萧然？”金智友呵呵笑着，眼里却流露出迷惑之色。其实他们之间的合作将不止这一次，他想自己很有必要弄明白这点。
　　“因为……”莫怀恩的表情立刻凝固了，他的心脏猛跳起来，现在他知道自己当初为什么追求不到林清霞了。或许不如说他自以为是的以为是萧然从中阻碍了，他觉得萧然是利用干弟弟这个身份跟林清霞接近的。当然，最重要还是赚钱。
　　莫怀恩想到萧然便忍不住一阵激动，他和萧然其实是没什么仇的。认真的说，莫怀恩都不恨萧然，他不是不懂得什么叫成王败寇这个道理，就算不懂，在商场上这一路行来都该明白了，他只是很嫉妒萧然得到了林清霞。
　　最重要的是，国利的金智友告诉了他去年萧然在电影上赚了多少。那是一个庞大的数字，一年赚的钱就比他的身家还要多了，对于身为商人的他来说，这显然是一个很不赖的赚钱门路。
　　当然，起先莫怀恩是心存疑虑的，他不是萧然，更不曾拥有魅影。方若海是如何被萧然彻底击倒的，没几个人知道，可是事实就摆在面前，由不得他不害怕。况且，他亦很清楚，萧然在娱乐圈里拥有怎样的权势。作为去年唯一以娱乐圈身份入选本港十大权力人士的人，绝对不是闹着玩的。
　　不过，有时候利益还是很诱惑人的。魅影在电影上的利润简直能够让所有人都心动，当然，这只是指他这个档次的商人来讲。他不得不承认，如果能够做到像魅影那样大，利润真的是可怕。
　　就如萧然之前的判断，他是个很谨慎的人，谨慎到凡事都需要精确计算后才会动手。这一次一样不例外，他之所以答应下来，是因为自己这一方已经拥有了若干个优势。
　　优势是来自各方面的，如果没有这个优势，他想在萧然的权势之下，甚至很可能导致他们连注册电影公司都做不到。有了这些优势，情况当然不同了，他甚至认为自己已经赢了。
　　当然，还有另两个原因，第一是因为国利在这场地产大战里对自己的利益做出了让步。第二，莫怀恩很嫉妒萧然得到了林清霞，他一直都觉得萧然这样的毛头小子没可能给林清霞幸福。
　　萧然全然没意识到这一切，起码现在还没有，尽管他已经有了少少的预感，可预感是作不得准的。他现在已经完全把这事抛开了，正在创作剧本，完全属于自己的剧本。
　　他想写一个类似《蜘蛛侠》这样的剧本，都市武侠题材。这显然不困难，难的在于他试图以这部片子来让西方人接受武侠片，就好象科幻片一样。
　　故事其实是很简单的，就是说一个身怀武功的人在都市行侠仗义。当然，这样亦方便拍续集。这个构思他已经考虑了很久，要想西方彻底接受华语电影，就一定要先过了武侠这一关。
　　当然，在文化方面，他已经让书香出了大价钱收购了英国的一间出版社。在某种意义上来讲，这绝对是赔大钱的买卖。可是萧然一直以来的策略就是，无论亏损多少，该做的都要做，一定要让市场出来才行。
　　所以萧然才会去收购戴尔和微软的股票，他要做的不是让自己成为多么有钱的富豪，而是为了拿这些钱来弥补电影方面的亏损。就好象去年一样，去年映画院线在法国的戏院就是亏着硬上的，甚至有几部片子都是倒贴钱给发行商的。
　　表面上瞧起来，因为魅影在东南亚这边的成绩不错，所以掩盖了在西方的亏损，而且前两年魅影都各有至少一部能够在西方大卖的片子来弥补一下，所以还不是很明显。可将来，萧然就不敢确定了。
　　就好象今年只不过是刚过了一个月，魅影就已经在电脑部投资了足足五亿来增添各种设备，在皮克斯等几间公司一样各投资了三亿。像这样的买卖，就是傻瓜都知道是亏损的。这些技术性很强的部门未必就能够为魅影赚得了那么多钱，幸亏萧然把持着公司的主要股份，而房小强和魏东灵都对萧然的决策没意见，这才让这种亏损继续下去。
　　继续说回剧本的事，萧然一直都在苦苦思索着如何才能够让西方观众接受对他们来说完全是不可思议的东西。萧然很清楚，这第一点是在于培养观众的观影习惯，当西方观众习惯了这一类影片，抗拒之心便渐渐少了。
　　这就需要魅影加强在这方面的制作了，尽量可能的多输到西方。事实上，《笑傲江湖》已经在筹备当中了，这一次萧然还是请了胡金全导演来做监制，则让徐可来导演，跟历史上完全相反，这样可以避免徐可和胡大师闹翻。
　　总不能让胡金全来导演，然后徐可跳出来指手画脚这里不行那里不行。可不要忘记，徐可是一个非常孤独的人，就是说他在圈子里的朋友不多。每一个跟他合作的过，基本上到了最后都是此后不再合作。最典型的就是李练杰，小李演员生涯的第二春是徐可提携出来的，可最终还是因为忍受不了徐可的脾气，不再与其合作了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十章 针对西方
　　胡金全与李汉祥以及张尺同样是七十年代香港电影的大师级导演，李汉祥擅长宫廷戏与戏说戏。而张尺则是非常硬派的动作片导演，风格血腥冷酷的导演，香港有若干导演都受其影响，提拔的明星多不胜数。就好象历史上李修显以及吴雨森等若干大明星大导演都聚集在一起拍了一部片，以此来祝贺师父张尺的大寿。
　　而胡金全则是另一方面的大师，武侠题材的大师，是他一手捧红了被赞为武侠皇后的郑裴裴。胡大师的经典之作一样极多，让武侠焕发了极其耀眼的光彩，其中比如《侠女》更是经典，其中竹林大战一场戏不知被多少后人模仿来模仿去的。
　　有胡金全身为监制，再有徐可导演，萧然对《笑傲江湖》放心极了。这里要提一下的是，在魅影公司是以导演为中心，监制只负责指导一些方向及策略性的问题，制片则是负责杂务了。在片场，导演才是最大的，这样干就是为了赋予导演在执导时能够富有更多的激情和灵感。
　　萧然很清楚，若是按照好莱坞的制片人中心来办事，那导演其实就完全只是一个打工仔，根本就是像傀儡一样让制片人指挥。不能有主见的同时，甚至连最终剪接权都没有，完全勒杀了导演们的创作欲望。
　　这就是若干非常有才华的电影人到了好莱坞之后，却变得一事无成的原因。好莱坞以金钱和技术诱惑各地电影人才的加盟，萧然目前在这两方面都有所不及，惟有放开创作空间，给予真正有才华的人吸引力。
　　在魅影，情况是很奇特。一般情况下，只要不是科班出身的这一类导演，多半都是要经历制片这个职务。让未来的导演先尝尝制片的辛苦和劳累，并且紧跟着剧组学习并且感受到电影的拍摄。
　　不要小瞧制片这个职务，正如《买凶拍人》里说的，前期筹备绝对是最重要的环节之一。尽管制片可以对电影一窍不通，可是萧然却要求制片最少得对电影拍摄和构思具备一定的自我意念才行。
　　因为制片本身在准备前期的时候，就需要跟导演勾画出整部片子的大概拍摄过程。制片需要对电影具有一定的理解能力，才能够精确的完成导演需要的一切准备。
　　在魅影，制片可谓是专门为那些不是什么电影学院毕业的，而却有志于成为导演的人们一条升格为导演的阶梯。纵然萧然在这两三年里因为需要大量人才，所以破格提拔了不少新锐导演，可多半都还是需要经过这样一个磨练时期。所以，现在三年时间，第一批制片已经成功的升为导演了。
　　在魅影，导演是中心，但不是绝对的。监制就是艺术总监选中来监督影片拍摄的，只不过，制片负责的是钱和进度等方面，而监制就彻底是就影片的风格等方面来给导演指导性意见和参考的。
　　能够做监制的，十有八九都是大导演，譬如萧然自己，或者徐可和吴雨森。比如《和平饭店》就是吴雨森监制的，能够分配到这些大导演的，多半都是有潜力的新导演，或者是一些重要的片子。
　　当然，萧然不在乎培养出来的导演给其他公司拍戏，反正他的目标不是魅影垄断，而是港片垄断。这就需要在一定的程度上放一放人材，不过，魅影公司签下的导演还是颇有不少的，比如徐可和吴雨森等。真正顶尖的人才还是被魅影控制在手上的，这就是萧然一直渴望的控制。
　　见萧然发着呆，林清霞忍不住走到他身旁坐下来，轻轻拍着他：“怎么了？你那个剧本还没完成？”
　　“难！真的很难！”萧然苦笑不止，《新龙门客栈》在欧洲都几乎完全失败，如果不是有华人和一些当地人来捧场，说不定连四千万的票房都没有。
　　“想不到就算了，反正你都有那么多创意都还没用掉呢！”林清霞有时候亦不太明白这个老公，手上明明有若干创意，却不愿意拿来自己拍或者写出来。说到这里，她轻轻的靠在萧然的肩上，柔声道：“不要累坏自己了！”
　　“没事的，这样的小事怎么难得住我！”萧然凝视着林清霞的眼睛，在这眼神里，他看到了关切。不禁微笑着说出了自己的难题：“你可能不知道我的目的，我想利用这部片子让西方人接受武侠！”
　　“其实之前我已经让策划组调查了一下西方人的各种习惯……”萧然脑海里浮现出那份调查报告，其实他很清楚西方人一些习惯，只是这份报告只是为了给公司其他人一个提醒而已，提醒他们要遵循这些习惯来进入西方市场：“西方人崇尚理性思维，他们的想法总是很有逻辑，就是凡事都讲究科学性！”
　　林清霞静静的望着萧然侃侃而谈的样子，她喜欢萧然这种模样。萧然忍不住再叹了一口气，侠义倒是容易解释，问题在于武功这东西是很难以科学来解释的。
　　蓦然间，他忽然灵光一闪，情不自禁的大叫：“有了，可以加入一个西方人的角色。通过这个西方人的角色来解释，这样更具有说服力。”
　　林清霞见萧然如此开心，顿时亦是流露出喜色。萧然兴奋的望着她解释：“他们要科学，我们就给他科学！就拿内功这个东西来说，我们可以让它变得实质化一点，就说因为修炼武功，所以改变了人的基因。除此以外，我们还可以以其他方式来表达这种东西！”
　　林清霞愣住了，萧然说的她明白，可是却不太理解。萧然兴奋之余没留意到老婆的神色，只是得意不已。其实他当然知道武功这玩意跟基因什么的是挂不上钩的，可是西方人既然想要一个合理的解释，那就给他一个合理的解释。
　　武功改变人体基因，而且因为这种改变是需要各方面非常精密的配合，所以就有了改变失败导致修炼者瘫痪（走火入魔）的事发生。而且，修炼者的体质一定要合格，以及各方面，这样一来，应该是能够让那些凡事都讲究科学精神的西方人接受了。
　　解决了这个最困难的问题，萧然终于把自己想要说的解释了一遍，林清霞这才恍然大悟。可是，她很快便迷惑的用手撑在书桌上问：“那真的有武功吗？”
　　萧然嘿嘿一笑，有还是没有，这完全不重要。因为他要表达出来的是一种相对夸张了很多的武功，带有玄幻色彩的武侠故事。除此以外，他甚至想象到了自己下一部个人作品的样子。
　　下一部他想拍道术，既然得到了这个启发，那便一下子让他开了窍。他想他可以利用西方理解的异能来解释道术，比方说符咒便可理解为道术将自己的能力灌输在这张纸片上，再利用那几个字来压制住上面的能量，或者增强。
　　现在萧然简直激动得快要疯了，只要能够写出这两个剧本，他才算是真正的编剧，而不是以前那个只靠剽窃的编剧。这正是萧然手上有若干经典影片，而他自己却不原因写，甚至不愿意导演的原因了。他想要的是完全属于自己的名誉，而不是靠剽窃得来的。
　　见萧然疯疯癫癫的在房间里跳了半天，林清霞张大了嘴合不拢来，满脸都是惊讶之色。当然不是因为萧然的编剧才能而惊讶，而是惊讶萧然竟然为能够想得通这样一个问题而开心得失态。
　　见萧然那神色，林清霞忍不住好笑的抓住他。萧然嘿嘿一笑，顺势搂住她便倒在了床上，正欲向那张娇艳的面容上吻去，却被一只手给挡住了，林清霞正色道：“爸那件事你解决了吗？”
　　“还没！”萧然轻轻一笑，这件事，他完全不担心。如果连莫怀恩都对付不了，那他还是干脆退出这个游戏算了，反正后面好莱坞肯定还有更毒的招：“是莫怀恩做的，我暂时不想动他！”
　　“莫怀恩？”林清霞迷惑的想了下才记起便是那个曾经追求她很久的家伙，心想难道是为了自己，脸色微变：“他究竟是想干什么，他这个人太实际了，不容易对付！”
　　萧然淡淡一笑，在他的观念里，没有容易对付的对手，容易对付的，那就不叫对手了。莫怀恩因为太实际，所以做生意绝对是非常讲求利益的，这就是有缺点，有缺点就有致命伤。萧然自己的致命伤就在于林清霞和电影事业，谁能抓住这两点就有机会击败他。
　　不过，他始终不太明白，是什么驱使莫怀恩这种实际主义者间接向他动手。答案自然只有一个，利益，很大的利益。可究竟是什么利益，谁给他利益？这个还在萧然的猜疑当中。
　　让他很是迷糊的是，明宣只不过是负债几亿而已，只要魅影入主，随时都能把这笔债务抗下来，那时候莫怀恩凭什么拿那块地？他轻轻的让手指在腿上跳舞，一边静静的思考着。除非，除非莫怀恩志不在那块地？否则根本没可能在魅影手上拿下。
　　嘉禾、邵氏、日本的松竹、东宝、日和、东映四大公司，还有韩国的希杰与科森两大发行公司，这些都是需要萧然来应付的。起码，如果他想要统治亚洲市场，这几间电影公司必然要成为障碍。
　　其实在韩国方面，萧然已经觉得很幸运了。因为1991年韩国的三星以及现代和大宇等大企业都会因为某些政策的变化而纷纷进军电影业，以财力控制了韩国绝大多数的电影院，若是到那时候再发力，就说什么都晚了。
　　只是，若想解决那么多对手，倒真是不容易呀。萧然可谓是对此深感头疼，不过，这绝对不会没有办法，难道不是吗？只见他眼睛一亮，诡异的笑了！
　　《天若有情》在圣诞前后便上映了，票房亦达到了四千万，《喋血双雄》暂时被萧然放在片库里暂时不动。因为他忽然意识到或许很有必要时刻让自己手上掌握着两张王牌，以应对同行的进攻。不过，《喋血双雄》本来就不是很适合在春节上映，完全可以在五月份上。
　　至于今年的暑假档，萧然已经把位置挪给《终结者2》和另一部校园青春片《逃学威龙》。他敢保证，魅影每年将以各种大片塞满电影院，让每个人都心甘情愿的套腰包。
　　而这目前的春节档，萧然打算把重点放在两部贺岁片之上。其中之一是刘华和王祖仙主演的《赌侠》，只是这一部《赌侠》却与原版完全不同，只借用了这个招牌而已，而另一部便是由刚刚上位不久的陈佳上导演，李练杰主演的《虎胆龙威》。
　　当然，千万不要以为春节档期魅影只有这两部影片上映，只不过是以这两部影片为主。而其他同期上映的片子亦有两三部，只不过上映的放映厅没有那么多，而艺术院线一样在上映着两部文艺片。这便是控制了院线的好处，可以随心所欲的调整。
　　其他公司都没有能力贺岁档推出两部重头戏，一是戏院少了，二亦是因为没有像魅影这样强的制作能力。这次嘉禾出的片子是《奇迹》，而德宝则是一部萧然完全没印象的喜剧爱情片，导演亦是刚出道不久的，片名是《天堂之爱》，而天罗公司则是以一部麦党雄监制的写实动作片为主打。
　　眼见离春节不远了，在萧然的要求下，影协开了一次会。仍然是以四大公司为主，事实上，其他公司来了都没意思，因为他们根本就说不上话。不过，这次除了四大公司以外，还有另外几间小型发行公司参与。
　　吴寺远还是呆在上首的主席位置上，其他的都按照各自的实力按顺序坐了下去。吴寺远清了清嗓子对在座每个人说：“其实这一次的会是萧总要求开的，不如让我们来听听他有什么意见！”
　　萧然站了起来，微笑着缓步在会议室里走动，任由其他人疑惑的目光向他瞥来。不是萧然装腔作势，而是正在考虑以这样的语气来表达自己的意思。若是严厉一点，倒不是不可以，不过，这样会不会太张扬了一点。
　　想到这里，萧然轻轻一笑，扫视一眼盯着他的老板们淡淡说：“去年，各位老板一定赚了很多吧。”
　　“萧总，你这是什么意思？”邹文淮不满的盯着萧然，他可不像萧然这样闲得没事干。像这样的会议有何贯昌就足够了，何必把他也请来：“大家都很忙，有什么话，你就直说！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十一章 控制影协
　　“很好，既然邹先生希望我直接说，那我就说了！”萧然心想这邹文淮还真是没耐性，笑吟吟的望着每个人，在安雨宣手里接过一份资料，轻轻的把目光停留在邹文淮面容上：“去年，嘉禾投资了十七部影片，其中九部是喜剧动作片，下半年《僵尸叔叔》走红，嘉禾立刻投资了四部僵尸片！”
　　邹文淮的脸色微变，脑海里飞快的转开，萧然为什么要调查他。萧然的目光停留在邹文淮和何贯昌面容上，淡淡一笑：“这十五部影片去年在票房上为嘉禾赚了两亿两千万，除了融资分成，还拿到了大约一亿四千万。邹叔何叔，这是不是很好赚？”
　　“萧总，你这样调查嘉禾算什么意思？”何贯昌的脸色蓦然沉了下来，现在他亦非常糊涂，萧然为什么要调查嘉禾？可他认为萧然不会做无谓的事，相信这其中定然有原因。
　　萧然微微一笑，淡定自如的把目光投向了杨奇：“天罗公司去年共投资十六部影片，其中有八部是动作片，三部僵尸戏，下半年开拍三部喜剧爱情戏！这十六部戏在票房和发行上为天罗赚了一亿一千万。”
　　杨奇不奇怪萧然能够知道天罗公司的投资情况，因为他亦能够大致推测出去年魅影的投资情况和利润，只不过，要能有这样精确却极是难得了。听到了萧然的话，他亦是忍不住脸色微变，无论是私人立场还是公司，他和萧然都是朋友，萧然为什么要这样干？
　　当萧然的目光移向潘迪声和岑建迅，两人的脸色亦是忍不住变了。萧然仿佛视若无睹一样，继续看了一眼资料说：“德宝去年投资十四部影片，其中有六部是喜剧爱情戏，四部是女性动作戏，剩下的都是喜剧片！在发行和票房上盈利一亿三千万。”
　　一时间，会议室里静悄悄的，就好象在海底两万米的感觉。魏东灵忍不住在肚子里笑了，萧然一出手就先拿这些东西镇住这帮不听话也不懂得市场规划的家伙，后面的事就容易了许多。
　　其实萧然指的是投资拍摄的影片，而不是总发行的影片。去年香港影坛共出了一百三十二部影片，其中魅影占足足一半，剩下的绝大部分都被三大公司瓜分了，至于其他的小型发行公司，根本就拿不到全权发行权，就只是某个地区而已。
　　而嘉禾他们的盈利低，一是因为影片的确不如魅影好卖，亦是因为融资瓜分掉了相当一部分。而魅影有的是钱，自然不需要融资避免风险，所以看上去三大公司加起来的利润都远不如魅影的盈利高。
　　可萧然究竟是想干什么？非常简单，就犹如第一次参加影协时他的发言一样。他要让全港发行公司都有目的的进行投资，而不是一味的跟风，影协无疑就是一个很好的控制电影公司的方法。
　　一个得到详细规划的市场远比混乱的市场来得有利可图，对于萧然来说，这一步尤其关键的作用在于，能够抑制已经开始蔓延的跟风现象。最典型的就是《谍变》、《暗花》、《人鬼情未了》以及下半年刚再一次走红的《僵尸叔叔》。
　　《暗花》的重点在于创造了那么一种冷峻风格的派流，对于电影人来说，这是一部风格作品，一部彻头彻尾的个人风格作品。亦因此，本来目前在香港几乎等于不存在的个人风格作品开始流行起来，往往还有不俗的票房。
　　《谍变》的出现在于创造了新派动作潮流，以简练而且极其有效，可是却异常流畅的画面吸引了观众。最重要的是，这片子不是一味的追求打得多么激烈精彩，尤其是打斗场面，以干净利落为主，绝不像是目前所有的动作片那样，没事都要鼓捣出一个打斗场面。
　　在这很大程度上冲击到了洪劲宝这些电影人的作品，因为观众们对那种无论如何看都不是很合理的打斗感到太多了。所以，今年是新派动作片流行的一年，全年一百三十二部影片里，除了二十二部三级片以外，至少有五十部类似的影片出现。
　　这个主流甚至冲击到了香港最根深蒂固的喜剧片市场，第一次把喜剧片打下了市场占有率的宝座。而《人鬼情未了》的出现则是鼓舞了爱情片的潮流，下半年各公司纷纷开拍此类影片。
　　僵尸题材本来在去年就已经发展到了一个瓶颈的，可因为林正鹰在这方面的钻研，《僵尸叔叔》下半年三千万票房的成功再掀起了一股热潮。简单的说，去年和今年的主流就是这三种题材。这让萧然哭笑不得，本来《僵尸叔叔》在历史上只有两千万票房的，可现在因为魅影的各种类型片让观众接受能力变强，这部片子的票房竟然比历史上高了。
　　萧然不希望自己苦心经营才让港片变得丰富多彩的市场被观众毁掉，根据策划部和奇迹公司各自的调查报告显示，尽管目前因为潮流刚起来，观众对这三种题材没有厌倦，可只要再继续一年，必然会回落到谷底。这就有高潮必有低潮的道理，跟写小说一样。
　　港片衰落的原因之一便是跟风严重之极，萧然不想傻到明知后果还要一脚踏进去。之所以执行精品策略，便是为了精致影片而打算。不可否认，无论任何年代，真正的精品永远都只是占少数。
　　不过，这个时代的烂片放到港片衰败的十多年后，那就是当之无愧的佳片了。起码萧然以前就总喜欢找现在的老片来看，那样感觉更亲切。可这一切显然不影响魅影的策略。
　　早在第一次参加影协，萧然便想提这个意见了，只可惜那时候自己人言力微，说的话根本没人肯听。现在就不同了，站在他现在的位置上若是不做这件事，只怕他会后悔终身。
　　“各位老板果然会赚钱呀！”萧然依然没有坐回位置上，他不喜欢坐着说话，那样感觉受到了限制：“只是随便跟风做几个剧本，随便请人来拍一下就能赚钱了！”
　　“萧总，你的魅影去年赚的比我们加起来还要多吧！”何贯昌眯起眼睛沉声质问萧然，可他显然还没弄明白萧然的意图：“这样说起来，那你岂不是……”
　　“是什么？”萧然忍不住感慨万千，以可怜的目光看着这一桌人，神色深沉的扫视一眼才说：“去年魅影投资五十部影片，其中动作戏是十一部，喜剧片是八部，爱情片是六部，实验文艺片是十部，历史戏是三部，青春片四部，鬼片是四部！三级片四部”
　　这个数字邹文淮他们都是很清楚的，倒是没觉得惊讶，只是暗暗嫉妒萧然拿下了绝对优势的一半市场。可下面萧然说的一番就让他们全都神色大变：“去年魅影投资的五十部片子在制作和发行上，赚了足足二十多亿，这个你们不知道吧！”
　　二十多亿！在场每个人都大约知道魅影能够盈利极多，可是却没料到能够赚得了二十多亿那么夸张。而且，这还不包括不是魅影投资，可却是魅影发行的片子。
　　去年全年度的总票房亦只有八亿多而已，全港的制作公司和发行公司的利润加起来恐怕未必都及得上魅影的盈利。这句话刚刚说了出来，萧然便全力观察着在座每个人的神情，这很重要，关系着他将来如何铲除对手。
　　潘迪声和杨奇的表情很类似，都是眼睛放光的神色，尤其是潘迪声更是咬牙决定要全力做电影。杨奇亦没料到做电影竟然能够那么赚，想到天罗的盈利，不禁握紧了拳头誓要拿下市场。
　　邹文淮的眼里全是嫉妒之色，完全是嫉妒，嘉禾做了十多年都没能够达到这样的高度。萧然甚至猜，就连历史上嘉禾在海外凭那个《忍者龟》盈利一亿美金的那一年，盈利恐怕都不及魅影来得多。
　　邹文淮不止是嫉妒，而且还是愤怒，如果萧然这个家伙不是突然冒起打乱了市场，现在嘉禾起码都是三大巨头之一，怎可能落到今天被魅影坐大的局面。不过，他似乎忽略了，方若海正是他想利用来对付魅影才放进来的，一切都不怪萧然。
　　正如萧然常说的，在商场上，不击败别人就一定被别人击败。这只看世界五百强企业每一年的变迁就知道了，由九十年代开始，原来的五百强纷纷落马破产，由新的取代，而新的又随时被更新的取代。
　　“萧总，我们都知道魅影赚得很多，可你现在提这个算什么意思，刺探我们公司的投资情况算什么意思？”邹文淮闭上了眼睛，既像是在养神，亦像是在思考，只剩下何贯昌代表嘉禾开口了。
　　“没意思……”萧然的声音拖得长长的，微微转过身去盯着其他的发行公司老板：“你们的投资情况要不要我说了！”
　　“不用了，萧总，有什么话，你不需要再拐弯抹角，直接跟我们说白就行了！”站起来讲话的是一个瘦高的中年，年纪只有三十来岁，这人是美亚国际集团公司的老总李行国，跟魅影都颇有合作的地方。
　　美亚公司在萧然的印象里非常深刻，在九十年代出品的影片片头上经常都出现那个“美亚镭射”什么的标志，这便是美亚集团旗下的录象带发行（在后来的行话里，一般在没有刻意分开的情况下，录象带亦包括DVD和VCD，本文亦然）公司。
　　尤其是美亚那个防止盗版的片头更加是有趣，恐怕每个常看港片的都有记得。美亚是因为三大巨头其中两个的倒下，这才在九十年代得到迅猛发展。只不过，其在制作上远远不够力量，倒是录象带发行方面后来做得颇为专精。
　　萧然喜欢美亚的存在，只要美亚能够发展起来，定然能够跟四海竞争一下。在竞争里扩大市场，这样才是最好的做法。萧然向李行国点了点头，嘴角上翘少许，浮现的是淡淡的微笑：“影协创办之初，我就说过，市场一定要规划清楚，现在我想说的就是这个。”
　　杨奇迷惑的问：“什么是市场规划？影市也能规划吗？”
　　魏东灵这时候站了起来，笑眯眯的望着每个人：“谁说不能规划，影市当然大家靠实力来竞争。可是，我们可以规划每年各种题材的市场占有率，不知我这样说，大家明不明白？”
　　“规划题材？”杨奇喃喃自语了两句，他有些糊涂了，规划题材有这有必要吗？可当他瞧见萧然那稳笃的神色，便忍不住心安了几分，他相信萧然不会出什么馊主意的。
　　“我很想问各位在座的老板一句！”魏东灵总觉得自己被萧然传染了，现在都变得有些笑里藏刀了：“你们是不是打算做两三年电影就不做了？”
　　当然不会有人回答这个问题，魏东灵和萧然都很明白这一点，能够留下来的发行公司和制作公司多数都是真的想做电影的，而不是捞快钱的。但是也绝对不能说是没有，只不过这样的事落在制作公司上面比较多。
　　“嘉禾今年的《僵尸叔叔》和魅影的《谍变》以及《人鬼情未了》，大家都在这上面赚了不少钱！”魏东灵其实是不打算出席这个会议的，可是萧然认为这样的事还是很有必要让他亲自来处理：“有没有想过，明天的钱被今天赚了，今年下半个共出了十三部僵尸片，大家认为这样很有意思吗？你们明年是不是不想拍了？”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十二章 当家做主
　　何贯昌愣住了，杨奇亦愣住了，就连潘迪声都愣住了。他们好象明白了魏东灵话里的意思，可又好象不明白。见到每个人都是似懂非懂的神色，魏东灵神色严峻的扫视各人一眼，声音忽然变得很冷：“你们知道萧总以前写剧本的时候总是很少写题材一样的剧本吗？因为他在避免重复，重复是任何艺术创造的忌讳！”
　　“今年僵尸片热过了，每间公司都在跟风拍，直到拍烂为止。明年爱情片流行，再继续跟风拍烂。”萧然在魏东灵那冷冷的语气里走到桌子边说着，猛然拍了桌子一记：“十年以后，所有的题材都被你们拍烂了，还拍什么？”
　　这一掌便好象拍到了每个人的心上一样，他们终于明白萧然的意思了。其实大家不是不知道这跟风的损害，只是不如萧然看得透，而且大家都在抢拍，如果自己不拍，那就等于是吃亏了。在各种奇特的心理下，跟风自然而然的形成了。
　　“以前没人出来规划市场，现在魅影站出来推动此事！”萧然昂然望着在座每一个人，每个人都把目光投向他，那种统治一切的感觉真是美妙极了。
　　“现在，我想了解一下大家的意思！”萧然极尽微笑的把凌厉目光扫向每一个人的眼睛，这才缓缓低下眼帘轻轻说：“谁赞成？谁反对！”
　　天呀，这感觉真是太棒了！萧然现在终于知道《黑金》里梁佳辉讲这句话时那种霸气了。的确是霸气，当然，萧然指的不是自己有什么霸气。而是《黑金》里的梁佳辉，那才是真正有气魄的黑帮大哥，只不过，亦只是银幕上的罢了。
　　没人知道萧然现在的搞笑心理，就是魏东灵都不知道。杨奇和潘迪声他们各自打着自己的算盘，尽管杨奇和萧然是朋友，可是这生意上还是要分明的好。
　　杨奇和潘迪声很快便在其中看出了机会，港片跟风现象愈演愈烈是让他们对前途不抱希望的一大原因。而现在萧然和魏东灵的提议显然能够制止住这种跟风，每年只要给各种题材规定下一定的比例，这样一来就不怕跟风了。
　　纵然他们不明白题材协调就意味着百花齐放，就意味着平衡，意味着可以在最大限度上让各种题材都保持一定的新鲜创造力让观众分散对某种题材的关注。可是，他们却能够清楚，这对影市是有百利而无一害的。
　　对于邹文淮和何贯昌来说，他们只觉得吃惊，因为以前根本就没人想到这个协调方式。而且，就算想得到，黑帮都不会答应这所谓的黑帮。只有在目前黑帮已经渐渐绝迹娱乐圈的情况下才有可能成功，这便是港片一直无法抑制跟风的主要原因之一。
　　尽管明知道这样一来就是等于让萧然控制了影协，可是邹文淮和何贯昌都知道，这个提议是他们所无法拒绝的。毕竟，他们是电影商人，利益才是最重要的。况且，魅影的实力亦是当之无愧。
　　大会议室里静了足足两分钟，萧然和魏东灵依然观察着每个人的表情，他们希望从中判断出那些是可留的，哪些是不可留的。对港片发展有害无益的，萧然绝对是立刻踢开。比如嘉禾，若是这次嘉禾不答应，那萧然回头立刻就会向嘉禾动手。到了这个时刻，他已经不允许后方基地再出什么差错了。
　　“我同意！”首先开口的是杨奇，年轻人的脑袋就是好，萧然不禁暗暗感慨，却忘了自己比杨奇的年纪还要小。杨奇轻轻吹了一下漂在水面上的茶叶，这才静静的说：“这对于市场的长远协调绝对有利！”
　　“我们都同意！”邹文淮他们全都点头答应下来了，只是邹文淮很是郁闷萧然再拔头筹。只是他没打算让这个权力交给萧然，变相的反对萧然的领导：“不过，我认为这件事可交给吴主席来负责，由他们来制定每年的比例！”
　　“是吗？”魏东灵冷冷一笑，对于嘉禾，他老早就想搬开了，只是萧然心肠好，一直想留一条活路给嘉禾才罢了。他向安雨宣招了招手，接过几份资料丢在桌面上：“邹先生难道认为吴主席能够比我们这些电影公司的还要了解每年该是怎样的比例吗？”
　　在魏东灵丢出去的资料里，是十来项调查，这些调查都涉及到了比重的大小。这让杨奇他们都大吃一惊，这才知道原来萧然策划这件事已经很久了，否则怎可能那么快就拿出这些调查报告。
　　喜剧片、警匪片、黑帮片、灾难片、战争片、科幻片、文艺片、恐怖片以及其他类型片，这些调查里都写得非常清楚。毫不夸张的说，大家甚至不需要研究了，因为报告里已经给出了三个比重方案以供选择。
　　潘迪声见到这上面的详细分类，立刻傻眼了。他的德宝擅长的就是喜剧片和女性动作片，就是警匪片，外加上文艺片，而在其他方面根本就很少涉及。这样一来，就意味着他必须跟其他公司协调这个比例，或者干脆直接拍其他题材。
　　想到这里，他便忍不住质疑道：“战争片和灾难片以及科幻片香港根本就拍不起，为什么要给出这个比例？”
　　萧然这时已经坐了下来，见潘迪声发问，慢条斯理的说：“谁说香港拍不起这三种影片？要想冲击好莱坞，就一定要具备这三个片中，否则大家就等着被好莱坞占领市场吧！”
　　“忘了告诉大家一件事……”魏东灵粗豪的嗓子居然发出银铃般笑声，直让萧然差点动手踹其一脚了：“魅影投资的一部制作费为八千万的科幻片已经开拍了！”
　　八千万！嘶！会议室里顿时沉寂下来，如果可以听得到心声的话，那萧然和魏东灵一定可以听得到每个人都在肚子里倒抽凉气。每个人都在想，萧然一定是疯了，投资八千万能够收得回成本吗？而且，一直没听说魅影有什么融资伙伴，这就意味着魅影是独立投资的，这样说来，真是可怕极了！
　　八千万呀！真是一个疯狂的数字，在十多年以后八千万都绝对算得上是超级投资了，何况是现在。不过，转念一想魅影留下来投资拍戏的流动资金高达十亿，大家都释然了，也只有魅影才敢投资那么大了。
　　对于杨奇和潘迪声来，两个青年企业家更是震撼。不是为了这个数字而震撼，是因为萧然始终都走在大家的前面。当他们还在做投资几百万的片子，萧然已经在做两三千万了。当他们开始做起一两千万的片子，萧然便开始做八千万的片子了。这样走下去，他们根本就跟不上萧然的步伐。
　　他们同样清楚，什么事都是需要走到前面才能够获得最大的利益。现在萧然什么都走在大家的面前了，无论是影片质量还是票房，甚至于海外市场的开发。他们应该怎么办才能够紧跟甚至赶上魅影？这将是他们将要考虑的。
　　“如果大家好奇的话，那我想那部片子大约可在暑假上映，到时候若是大家有兴趣，不妨可以去欣赏一下！”萧然满意的笑了，这样才是他想要的。他要以丰厚的利益刺激其他电影公司，刺激他们提升自己的竞争力。
　　“不过，在这里，我想要说明的就是！”萧然凛然横扫了一周，让每个人都不禁缩了一下脖子：“每个行业都有自己的规则，谁要是敢违背规矩，我一定踢他出局！”
　　只瞧着其他人的神色，何贯昌便知道，嘉禾大势已去，绝对没有挽回的机会了。现在嘉禾在魅影的竞争之下沦落到了前几年邵氏的落魄，如果不是还有洪劲宝和程龙等一班老臣子在撑着，只怕嘉禾帝国随时崩塌了。
　　想到这里，何贯昌深深叹了一口气，现在影协亦间接被萧然控制住了，方才萧然话里的潜台词就是：我制定的行业规矩，谁要是敢违背，就一定出局！
　　此时此刻，他不由得萌生了退意。当年他们是邵氏的老臣子，都是极重要的高层，最后集体叛出邵氏。那时他们年轻有朝气，以无上的活力和眼光逼得老东家邵氏不得不宣布停产，终止了邵氏统治港片数十年的霸业。
　　而现在，魅影的出现就好象当年的嘉禾一样。不，应该是比当年的嘉禾还要凶猛，只花了短短三年时间，就把嘉禾由颠峰砸向了低谷，嘉禾现在已经老化了，没有足够的进取心和雄心，只想守业，结果注定会跟邵氏一样退出香港影坛的舞台。
　　没人能跟魅影斗了，去年全年魅影拿到了港片市场百分之七十以上的影片发行。这还仅仅是指东南亚，不含内地和欧洲在内。若是算是欧洲，那便可谓是百分之百的，因为去年在欧洲上映的影片都是魅影发行的。
　　见每个人都表示了赞同，萧然和魏东灵对望一眼，流露出了轻松的笑容。这样一来，就等若是控制了香港影坛，直到现在，魅影才是真正的香港影坛龙头。只要控制了影坛，萧然便放心了，他完全可以引导其他公司向正确的方向前进。
　　不过，这其中多少还是有些杂虫在干扰着这一切。萧然犹豫着是不是要把嘉禾给一锅端掉，只是这间老牌公司就这样倒在他手上，未免过于遗憾了，再说何贯昌还真是一个不错的人，这样干，萧然有些不忍心。
　　“今天第二件事就是想和大家协调一下影片上映的问题！”萧然再次巡视一周，其实香港影坛的问题还有许多，只不过需要按步骤来解决罢了：“大家都知道，影片票房是各公司的主要收入之一……”
　　哪里是主要收入之一，根本就是主要收入！其他公司在录象带发行上哪有四海这样大的利润，况且，四海单是走私运到内地去的录象带都不知赚了多少。录象带是绝对的暴利产业，利润高达百分之七八百，除去各方面的费用，那都能赚到百分之四五百以上。只是因为目前录象带的发行量还小，所以才不及票房（包含海外发行）收入。
　　“可是，在影市上，常常出现两家血拼的场面。”萧然凝视着何贯昌，这句话固然不是特指嘉禾，可绝对没跑：“这样有利可图吗？或者大家认为这样的自相惨杀比较有趣？”
　　萧然指出的是一个重点，同期上映的影片都有可能对对手造成票房影响，这是不可否认的，否则大家都不需要拿出最好的片子放在暑假和春节了！
　　这种血拼是难以避免的，甚至于魅影有时候都不得不拼着损失，而让一部本来还有票房潜力的片子落画，只因为新片又来了。更夸张的是，魅影都不是没有出现过自己打自己的事。
　　最典型的便是去年暑假《人鬼情未了》和《新龙门客栈》，若不是之前《人》造成了巨大的声势效应，并且为了创造票房记录而硬挺着让一些戏院继续上映。那么，《新》的票房过四千万都不是什么难事。
　　这便有些类似前者拽住了后者的腿，而其他普遍情况都是拆东墙补西墙。简单的理解就是，本来一部票房有望过两千万的票房，不得不因为档期而让位给另一部有希望拿到三四千万的影片，就是拿拆前者的票房来给后者。
　　不要以为票房没什么，实际上，对于绝大多数观众来说，票房就是衡量一部影片好坏的关键。当一部影片票房很高，自然能够吸引到好奇的观众进场。而票房高了，另一个好处就是无论是录象带还是海外发行，价格都可以卖得高一点，好处是显而易见的。
　　就连魅影自己的片子都容易出现血拼的现象，其他公司的片子就更加不消说了。这个问题显然是每个人都很想解决的，他们可未必都向萧然跟海乐那样喜欢火拼，做生意嘛，和气求财才对，不是一定要扳倒对方的。
　　李行国再一次的站起来，激动的说：“萧总，难道你有办法可以解决这种问题？”
　　李行国的美亚国际集团目前主要在发行上还是不行，制作亦是旗下一项重要业务，譬如萧然印象里很是深刻的天下电影公司便是旗下公司之一。所以，李行国关心这个绝对是有理由的。
　　众人亦是把目光聚焦在萧然身上，若是真能够解决这一点，每年大家的盈利肯定能够更高。萧然笑了，手指在桌子上轻轻敲着，悠然的望着杨奇他们说：“实际上，在操作上不难。我们都知道，喜剧片和动作片针对的观众群是不同的，所以彼此的影响是最小的。而我们可以协调影片上映的档期来错过各公司同类影片的上映时间，以免遭受损失！”
　　李行国还以为萧然有什么好主意，见萧然给出这样的答案，不禁大感失望。其实这样做不是不可以，而且关系好的公司都已经在这样做了。只不过，萧然要的不是几间公司组成的小山头，而是要整个影市的协调，大家的着眼点不同罢了。
　　“暑假档和春节档每条院线都能够容纳至少两部影片的交错上映，全港共有四条院线，就意味着在这两个黄金档能够上映的影片能够有十六部之多！”萧然淡淡一笑，其实映画戏院有六七十间戏院，不要说两部，就是同时放四部问题都不是很大。
　　只不过，那个四部仅仅是针对其他公司的片子。对于魅影来说，这个数字只不过是刚巧合格而已，因为在黄金档上映的影片都是魅影精心炮制的大制作商业片，卖座能力都是极强的。
　　就拿去年来说，去年的十大票房榜，上榜的起点便高达了三千万。而魅影足足有七部影片上榜，其他三大公司各有一部片子上榜，程龙这是首次被挤下了十大排行榜。毫不夸张的说，去年魅影几乎是以垄断者的姿态出现的。
　　这样一计算下来，各人都是精神一振，黄金档每个都想要。可是，四大公司以外的小公司都知道，黄金档一般都是留给自己的，小公司很难拿得到的。
　　“只要能够做到交错上映，任何档期都可以在最大程度上避免血拼现象！”萧然环顾一周，每个人都在思考。其实这绝对不是不可行，而是在于需要大家都愿意让步！当然，不愿意让步的便拼吧，萧然不在意这些。“同类型的片子尽量错开时间，这样一来便可尽量盈利了！”
　　这一点便通了，很快得到同意。接下来，萧然要提的便是一件相当重要的事了，就他来看，这件事的重要性绝对不逊色于题材协调：“第三件事就是，我要求各公司必须把演员片酬与制作费的比例维持在至少一比四的幅度！”
　　众人立刻哗然，开什么玩笑，一比四！他萧然不是不知道现在明星的片酬是多高，一部片子的明星片酬普遍都有两百万以上，再加上群众演员和配角的费用，这简直就是逼其他公司把制作费提到最少千万以上。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十三章 强制条件
　　就连杨奇都忍不住看着萧然站起来问：“萧总，你这样做就不行了，你知道我们公司的财力不如魅影。如果这样大幅度提升制作费，肯定导致成本暴涨，到时候的利润空间就小了很多！”
　　邹文淮一脸冷笑的看着全场，他得意的想萧然这可是自毁长城，若不提出这样强制性的要求，龙头位置就非魅影莫属了。可现在既然出现了这个变数，他就很有把握取代萧然控制影协了。
　　何贯昌现在在想什么？很难想象他的心情，自打跟萧然认识不久，他就觉得萧然不是甘心蛰伏的人，野心很大。果然，后来的一切印证了他的看法。
　　可是，萧然自创办魅影以来的高速扩张亦让他感到震撼不已，与此同时，更多的是对萧然的佩服和疑惑。佩服是因为当初只有萧然看到了直接控制发行权的好处，佩服萧然能够不惜亏损的提拔新人，根据他的了解，魅影去年投资在新人实验上的钱起码都达到了两亿。
　　甘心亏损两亿的人绝对微乎其微，就算萧然身家几百亿，可这都是钱。何贯昌知道萧然是真心想做电影的，他的迷惑则来自萧然的种种策略和做法。最典型的就是电脑部，当他听到内部消息，魅影在电脑部前后共投入了几十亿之时，几乎都快要晕倒了。
　　何贯昌不是傻瓜，他当然很清楚，如果把这几十亿拿去投资地产，十多年后甚至有可能变成几百亿。可萧然却拿去投资了电脑部，这让他很迷惑，可他认为萧然这样干定然有他的道理，这是他的直觉。
　　在四大公司里，最难以接受这个要求的便是潘迪声。由于题材方面的因素，德宝基本上在单纯的制作费上面根本花了不多少，主要就是请明星花钱多一些，这样干简直就是逼潘迪声自损利益。
　　不过，四大公司还好一些，嘉禾在大制作方面若没有魅影的出现，还是始终领先于人的。可美亚这些较小的发行公司就吃不消了，本来这两年魅影就让行情猛涨了数倍，制作费就被严重压缩了，现在若是再制定这样的条件，那简直就是生吞下他们的利润。
　　涉及到利润，谁愿意让步？依然是李行国蓦然站了起来，神色凛然：“萧总，你这个提议绝对行不通，这样做下来，我们的利润肯定被成本分摊的！”
　　潘迪声没有出声，而是凝视着萧然，想摸清楚萧然究竟想搞什么鬼。因为他在那刹那意识到，并且迅速计算出《人鬼情未了》的演员酬劳以及总制作费的比例了。那赫然是一个高达一比八的比例，就是说制作费基本上都花在了影片制作方面。
　　除此以外，他的脑筋更是飞快的转动起来，这样干对萧然有什么好处？总之，对自己是肯定不会有什么好处的。这在短期来瞧，当然对他们是没什么好处的，就是蠢货都知道成本增加必然减低利润的道理。
　　萧然这亦是一个冒险，他和魏东灵事前有谈过，有没有必要在现在就提出来。魏东灵很容易被萧然说服同意这个比例了，甚至还认为应该更高才行。原因非常简单，因为魏东灵看到了《终结者2》的电脑特效那笔高达预算三千万的预算。
　　想到这三千万，魏东灵便苦笑连连。他想他真的明白萧然为什么要一直不惜损伤利润都要提高影片制作费和人员酬劳了，更明白萧然为什么要逐步提升投资数字了，为的就是今天，为了让市场能够更清醒的接受这电影新时代的来临。
　　他甚至猜得到，所谓的一比四只不过是萧然怕一下子让大家都接受不了之下才拿出来的方案。不过，实际上计算起来，一比四这个比例倒适合文艺片和爱情片之类的，绝对不适合动作片等题材。
　　他还是不太了解萧然的打算，萧然试图在三年后让魅影的最高制作费突破一亿美金。好莱坞的优点尽管不完全是大制作，可是这绝对是在世界各地成为主流的最大原因，萧然要想打趴好莱坞，在制作费上面就一定要压下他们才行。
　　萧然甚至考虑过，就是拼着每年亏损几十亿美金，都要提升制作费跟好莱坞血拼到底。这就是他的赔本赢市场策略，亦是他想到的对付好莱坞的方法之一。
　　反正魅影控制着戴尔和思科等公司的股票，要讲钱，只要到了九二年戴尔股票飙升速度越来越快之后，他根本就不怕，这都是他选择这个策略的最大优势，恐怕这个世界上都只有他才会做出那么愚蠢的事了。
　　所以，对于萧然来说，时间已经不多了。必须得在短期内让港产片的制作费飙升起来，制作费高涨的结果就是制作精良，制作精良的片子拿到市场是顺理成章的事。他就不得不冒险在现在提出这个强制性要求，就算其他公司不答应，那他绝对不会给其妨碍自己的机会，发动魅影战车把其碾碎。
　　最重要的是，内地市场需要这样一批港片来冲击，来奠定港片根深蒂固的位置，这样才能够在内地狙击好莱坞的推进。萧然现在在全局策略上的考虑可谓是相当透彻了，只需要的就是具体操作。
　　就在每个人都在议论喧哗不已之时，邹文淮忽然冷笑着，模样老奸巨滑之极，极尽嘲讽之能：“真不知道魅影什么时候成了影视处，竟然对各大公司的运作加以干涉。况且，就是影视处都不敢有这样的干涉动作吧！”
　　魏东灵的心蓦然收缩，这个死老头摆明了是在挑拨。萧然却是一脸淡定自如的神色，就仿佛他刚才什么都没说，再或者他对局势已经胸有成竹的样子。
　　何贯昌一听邹文淮冷嘲热讽，便心知不妙，要想阻止却已经来不及了。尤其是他看见萧然那副泰山压顶而不动色的模样，更是觉得不妙了，他想萧然一定是很有把握达到这个要求，可萧然的底牌是什么？
　　得邹文淮如此一挑拨，萧然微微一笑，只是笑容里却多少隐含阴森之意，仿佛不在意的敲着桌面：“这不是商量，而是在通知你们。”
　　全场顿时平静下来，每个人这才发现，自己似乎因为萧然的和气而忽略了其另外两个身份――黑道教父以及东南亚最有影响力的电影公司老板！
　　在这瞬间，人人都想到了海乐的惨败，那是一个以小博大的胜利。萧然那时候财力远不如海乐，照样把海乐玩得惨淡收场，现在要想对付他们，萧然甚至只需要一只手就足够了。
　　会议室里只剩下萧然那习惯的诡异节奏，似乎便如敲击在每个人的心上一样，让人忍不住冷汗直冒。邹文淮万万没料到只那么一话句，每个人都闭上了嘴。
　　重重的呼吸在空旷的会议室里显得格外刺耳，其中一个公司的老板猛的站起来，其人瘦瘦的样子，脾气却实在不小，瞪着萧然便吼道：“萧然，不要以为魅影有钱就了不起，你以为有钱有背景就能控制大家，去你妈的，老子绝对不答应这个狗屁通知！”
　　这瘦老板迈着雄壮的步伐推门便走，萧然甚是遗憾的叹了口气，其实他很喜欢这种有性格的人。遗憾的是，站在大局来讲，他必须以铁腕手段来控制住香港影坛，以成为他的安全后方。所以，他不得不做一些违背道德的事。
　　“我应该说过，我不是来寻求赞同的，而是通知你们。如果谁不执行，那就是破坏了我的规矩！”萧然终于停止住了那让人心跳都跟住节拍的敲桌声，慢条斯理的轻轻环顾一周，把目光凝聚在邹文淮脸上：“破坏我的规矩，就是挑战我。要想挑战我，就要预先做好被赶绝的准备！”
　　邹文淮怒气勃发，萧然这样说摆明了就是在针对他嘛。正欲发作，却被何贯昌悄然拉住了，惊愕的停下了所有动作。何贯昌向邹文淮微微摇着头，示意看看萧然接下来说点什么，邹文淮这才意识到，自己的嘉禾在很多时候都达到了这个比例，怕萧然干什么。
　　殊不知，他这样一想，其实便是等于怕了萧然。不知是关新和梁昆使了什么手段，目前香港黑道被整治得服服贴贴，尽管没有任何证据显示萧然跟黑道有任何关系，可是这两人都是萧然的手下，这是肯定的，这样推测下来，就是傻瓜都猜到萧然才是黑道的真正话事人。
　　如果黑道还是上不得台面的玩意，那么魅影的财力就由不得邹文淮不心生畏惧了。只创业短短三年时间便成了全球富豪榜排名第八十六的人物，这份财力不是嘉禾能够抵挡的。
　　而且，目前嘉禾因为在片酬方面不配合行情，大批艺人和工作人员都跟魅影靠得极近。虽然在魅影的鼓励下，照样接拍其他公司的片子，可是傻瓜都知道他们依赖的是魅影。
　　讲财力讲势力讲人缘，嘉禾都无法同三年前的鼎盛时期相比较。自去年以来，声势可谓是一落千丈，更不要提与魅影对抗了。现在固然是说四大公司，可每个人都知道，魅影现在是一枝独大，形成半垄断格局了。
　　每个人都在暗自心惊不已，后悔刚才说的那些话。岂料得，正在后悔之时，魏东灵哈哈大笑不止，侧脸对萧然说：“阿然，你不要说得那么恐怖。大家不要误会阿然的意思，他这个通知是为了大家好！”
　　这出红脸和白脸的戏亦唱得太明显了吧！邹文淮不屑的想着。魏东灵轻轻一笑，他和萧然本来是没商量过什么白脸和红脸的，只是方才见到这尴尬气氛，便主动跳出来解释了，而且还称为阿然来中和氛围。
　　李行国大是不信，亦觉得这出戏唱得太刻意了。可他还是忍不住竖起耳朵，听听魏东灵要说点什么。魏东灵向萧然点了点头，站起来走动几下，松弛了微有些麻木的腿才笑道：“大家对现在演员和幕后工作人员的片酬有什么看法，先告诉我！”
　　李行国靠在椅子上大声应答：“他们的酬劳太高了，影响到影片的利润，而且制作费不得不压下来！”
　　“答对了！”魏东灵心情愉快的打了个响指，走到李行国身旁，拍着他的肩膀抬头对大家说：“演员酬劳高是因为他们值这个价格，你们认为发哥值不值四百五十万的价？答案是很明显的。幕后工作人员是影片素质的关键，给了他们足够的酬劳，才能够全心投入创作里。”
　　李行国情不自禁的点了点头，在这两方面他倒是可以理解的，每个人都可以理解，上次萧然都已经把其中的利害关系分析得很清楚了。
　　“告诉我，邵氏为什么会停产？”魏东灵的表演相当生动，来到潘迪声身旁拍着他的肩膀问。这只让萧然闹得苦笑不得，原来闹了大半天，他倒是做了反派人物。
　　潘迪声忽然很想了解魏东灵想给他们一个怎样的解释，想都不想就立刻回答：“制度僵化，创作力低下，人材流失，投资力度……”
　　不得不佩服萧然，在演了这样一番戏之后，还可以在心里偷笑着想邵氏的事。邵氏其他的就不提了，单是人材流失就曾被业界的人嘲笑了极久。李小龙、程龙、洪劲宝、许氏三兄弟，毫不夸张的说，支撑嘉禾起来的就是被邵氏看走眼的人材。
　　潘迪声忽然说不下去了，因为他发现自己似乎已经说到了重点。魏东灵面容间挂着轻松的笑容：“这里就是关键了，投资力度，当各大电影公司已经在全球范围内取外景的时候，邵氏还在为了节约成本而在摄影棚里搭布景……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十四章 劳斯莱斯
　　似乎不需要再说下去了，李行国恍然大悟，绕了那么大的弯，就是想告诉他们制作费是不能节省的。这时，魏东灵再次笑着走到了萧然的身旁，一边往位置上坐一边说：“演员的片酬是主要开支，如果不跟制作费达到一定比例，就意味着占据了制作费的空间，到时候就会出现邵氏那样的情况。”
　　说得那么明白，若是其他人还不明白这话里的意思，简直就不该活了。只是杨奇依然带着疑惑问：“为什么是一比四的比重？这样做会损失我们的利润！”
　　萧然的目光迎上了杨奇，轻轻一笑：“你认为电影一定是暴利产业吗？这是因为我们还没有竞争者，若不提前降低利润来改良自身，凭什么跟好莱坞斗？不要忘记，好莱坞大制作有几亿港币的，我们拿得出来吗？”
　　“一比四，是我们调查之后，得出的一个较符合目前环境的比例。”魏东灵笑嘻嘻的样子真是可恨，萧然甚至想给其在脸上盖个印子：“如果大家喜欢，不妨提升到一比五，我们绝对不在意！”
　　“我接受！”潘迪声咬了咬牙，因为是魅影的盟友，所以来自萧然的压力他倒不如何担心。只是，他一想起方才魏东灵宣布的八千万，便感到余震未了。如果德宝再不奋起直追，将来就只有魅影的市场了。
　　“我们都接受！”李行国和其他公司的老板都点头表示了赞同，毕竟能够坐在这里的，都不是头脑简单者：“萧总，你说就是了！”
　　杨奇向萧然耸了耸肩，再摊开手表示无奈，这学萧然的动作让萧然忍不住笑了。杨奇的理由和潘迪声一样，只是去年他已经初尝做电影的甜头了，更是一心要把天罗公司给做好。
　　只剩下邹文淮没有表态了，萧然亦没有看他，只是等待了十秒钟，见邹文淮还是没开口。萧然不禁皱起了眉头，这个嘉禾难道非要跟他对着干是不是？
　　若真是如此，萧然早些时候制定出来的方案可就有用了。嘉禾手上的斧山道片场那块地其实不是属于嘉禾，而是在港英政府手上租的，历史上嘉禾就是因为没落了，结果这地便被收回了。
　　这块地耗费的金钱，每年的租金绝不是小数目。而嘉禾亦向银行和日本三菱公司融资不少，还有一间上市公司。尽管负债不高，可是要想扳倒它，倒不是什么特别困难的事。
　　只不过是萧然不想勒杀一间本来是很有潜力的公司，不过，若是嘉禾真的想要试探他的耐心。他想他绝对不会吝啬自己的铁腕手段，没错，就是铁腕，这就是萧然统治香港影坛的策略，只有利用铁腕手段收服各公司，让整个行业尝到甜头，之后才会矢志不移的跟随魅影的步伐。
　　再稍等了几秒钟，见邹文淮便是闭上眼睛什么都不说的样子，萧然和魏东灵对望一眼，都流露出有趣的笑容。对于其他人来说，这显然是颇让人心惊胆战的事，嘉禾还好说，魅影可是开罪不起的。
　　向吴寺远点了点头，萧然便和魏东灵同时站了起来，替吴寺远这位主席宣布：“今天的会议到此为止，大家可以回去了。至于今天谈到的几件事，就派下面的人谈谈！”
　　邹文淮猛然睁开眼睛，恨恨的盯着萧然和魏东灵远去的背影，竟然把他给当做不存在一样宣布散会，这根本就是一种羞辱。何贯昌暗叹一下，这本来就怨不得萧然，邹老先生自己都不给萧然面子，人家哪给他好脸色。
　　圈子里每个人都知道萧然是那种你敬他一尺，他还你一丈的人。这样下来，嘉禾迟早要跟魅影对上的。只是这个对上的结果会是怎样，何贯昌已经不敢想象了。
　　萧然和魏东灵没有立刻离开，而是在门口等到了潘迪声和杨奇。把两人给请进了魏东灵那辆加长劳斯莱斯之后，萧然笑吟吟的在酒柜里取出酒杯和一支葡萄酒给他们倒上，感慨道：“直到今天，影协才真的算是发挥了一点作用！”
　　“有没有搞错，把我当做不存在！”魏东灵抱怨着自己去拿了酒杯倒了点酒，悠闲的翘着腿享受着，他喜欢这种感觉。
　　可萧然不喜欢这感觉，这辆车固然是林清霞送的，可是却着实让他大出血了。杨奇惊奇的扫视了一眼，啧啧有声：“阿东，什么时候买了这样一辆名贵房车？果然不愧是钻石王老五上面排名很高的大人物呀。”
　　萧然冷哼一声，自己倒了一杯清水才愤愤不平的抱怨：“阿奇，你都不知道，你现在不是在坐车，而是在坐钞票，一大堆的钞票！”
　　萧然这类似怨妇的神情着实颇为搞笑，顿时惹得两人都忍不住笑了。魏东灵吩咐司机开车了，这才故作惊奇的说：“难道你不知道，钞票就是拿来坐的吗？还真没见过像你这样对自己吝啬的富豪，连汽车都只有一辆！”
　　无语！萧然无语极了。理论上来说，林清霞有三辆车，加上他的那辆宝马总共都不算一辆了。可他自己花钱买的显然就那么一辆，难怪屡次被爱车一族的魏东灵嘲弄了。
　　潘迪声轻松的笑着，他总觉得萧然这是一个很奇怪的人，有时候开朗的让人不敢相信，有时候却阴森得可怕。在公司事务上，他们各做各的，私交可实在相当不错，这就是商场的游戏规则。
　　和魏东灵笑骂着，萧然忽然笑吟吟的冒出来一句话：“有没有想过逼败嘉禾！”
　　杨奇和潘迪声均感愕然，随即暗暗生起警惕之心。若是萧然打算利用他们来赶绝嘉禾，那之后再来对付他们，绝对是易如反掌的。萧然轻轻一笑，让自己真诚的目光投射到两人眼里：“嘉禾的存在间接拖住了港片发展的步伐，如果我们将来想要在西方市场有所作为，嘉禾的存在就一定是个威胁。”
　　杨奇和潘迪声沉默下来，他们就算再傻，由今天邹文淮的表现里都可了解到嘉禾现在对魅影的不满已经沸腾了。若是任由这个继续下去，真的很可能拖累港片发展的。只是，他们又不想萧然垄断港片市场。
　　“天罗公司目前市值为十二亿，德宝目前市值十四亿。”萧然瞥了一眼在旁边凝神静听的魏东灵，这才淡淡的说：“你们想要什么时候才能够获得进军海外的实力？”
　　杨奇和潘迪声均是神色微暗，十几亿的身家放在任何地方都是很了不起的了。可是在电影界里，却注定做不了太多的事。按照这样的速度，要想进军海外，三五年内真的很难做得到。
　　“我不是要赶绝嘉禾，而是要它此后没办法拖我们的后退，我不希望到时候内部出什么问题。”萧然目光忽然间如刀锋一样凌厉：“如果你们想要获得海外市场，必然要冒一定的风险。”
　　萧然对付嘉禾需要这两个帮手吗？当然不需要。只不过，两人是他的盟友和朋友，若是不事前招呼一下就做了，只怕有损将来的合作关系。况且，萧然还没打算真的对嘉禾如何，一来是现在嘉禾正在衰落，二来是他没什么好的借口，三是他不想因此而跟程龙他们有什么冲突。
　　杨奇和潘迪声显然都意识到了这一点，很快便苦笑起来。萧然做什么事，还需要告诉他们吗？不过，魅影垄断市场的阴影依然笼罩在他们的心上，毕竟目前魅影太过势大了。
　　“我知道你们不放心魅影，不过，你们该知道，我志不在垄断，而是在于如何让华语电影统治全球。”萧然轻轻叹息一句，为什么他说点真话就老是没人相信呢！
　　“阿然说的是，依魅影现在的实力，而且毫无债务的情况下，半垄断格局是必然会出现的！”魏东灵替萧然解释道：“只不过，魅影肯定是第一集团，而我们都希望德宝和天罗能够成为第二集团的。这需要形成阶梯状态的接力，才能够稳固的控制住影坛向我们需要的方向过渡！”
　　“其实……”杨奇忍不住摇了摇头，对于魏东灵的说法他很赞同，他们的确难以超过魅影了，单只是魅影的流动资金便多过他们公司的市值，这哪里有得比。而且魅影既不存在融资，也还清了贷款，根本就不怕被人偷袭，简单的说，要想伤到魅影根基，那是极难的。
　　因为魅影的产业分散，再形成以电影和投资为主的核心业务，都是极难一举击倒的。况且魅影连一家上市公司都没有，就是想收购都困难。严格的说，就是李超人来亲自对付这种类似龟壳的企业，都未必能伤到其元气。
　　“其实魅影现在家业太大了，你们都知道的。这很难让我们放下心来！”杨奇这可算是开诚公布了，非常坦白的说出了自己的忧虑：“你们都很清楚，只要愿意，想要逼我们出局绝不是什么难事！”
　　萧然和魏东灵顿时愕然，其实他们的确有这样的计划。当然，只不过是计划而已。萧然曾经调查了全港电影公司的实力，然后非常具有针对性的给出了赶绝的方案。以此来防止到时候手忙脚乱，德宝和天罗当然亦不例外。
　　这亦是萧然认为嘉禾不堪一击的原因，因为魅影已经做好了任何时刻接受战斗的准备。虽然杨奇不知道这个计划，只是这样说出来，萧和魏不免还是有些尴尬。
　　眼珠转了转，萧然忍不住哈哈大笑，指着杨奇说：“你都知道魅影想要逼你们出局是轻松的事，那现在你们依然没事，这或许可以证明我对你们没恶意了吧！”
　　潘迪声心中一动，的确亦是，若是萧然有心垄断香港，那去年便可动手了，完全不需要放任他们。只是杨奇这家伙疑心病忒重，无所谓的说：“谁知道你想搞什么，说不定想在我们身上得到什么好处都未必可知！”
　　萧然和魏东灵立时有种哭笑不得的感觉，下意识的耸肩摊手：“我说过，我志在全球，如果你们不信我，那我都没办法！”
　　真的没办法？那是废话。如果杨奇和潘迪声真要在他后面拖后腿，他就一定会在第一时间赶绝两间公司，转而扶持别的公司。不要以为萧然没有计划，美亚就是一间值得扶持的公司。
　　“说了那么多，难为你了。”杨奇忽然狡猾的笑了，摇晃着杯中葡萄酒：“我为什么不信你，老潘，你为什么不信他？”
　　萧然忍不住微松一口气，杨奇和潘迪声在商业上还是很有一手的，否则哪来今天的家业。如果就这样亲手毁了两个强而有力的盟友，萧然肯定觉得遗憾。
　　潘迪声笑了笑，对于魅影他一向都是持警惕加合作的想法。当然，对于萧然，那就是当成朋友了。不过，他想明白了萧然强制性的让行业演员片酬与制作费达到那个比例的真正目的，那就是间接提高行业平均制作费！
　　这个是他联系到了正在上涨的片酬，这才想到的。基于一个极简单的道理，演员的片酬是肯定压不下去了，再加上萧然的强制条件，这就意味着今后一年里一部影片的平均制作费将要高达一千多万到两千万。
　　而魅影与此同时却在时刻都在刷新着行业里的酬劳行情，如今身价最高的导演已经高达一百二十万了，再次刷新以前的记录。这就意味着，萧然控制着全港的制作及投资水准。再加上心向魅影的演员和工作人员，不得不承认，魅影已经具备了垄断的所有条件。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十五章 资金援助
　　望着眼前这个笑容灿烂的青年，潘迪声有时候觉得自己在其面前很老，比如现在。有时候却觉得自己在其面前很稚嫩，比如在谈判的时候。在他的眼里，这绝对是一个难以琢磨的人。
　　潘迪声就同杨奇讨论过萧然的若干奇怪之举，电脑部就不提了。单指那个渐渐为行业高层所知的星光计划，每年魅影围绕自己的产业核心捧出一定数量的当红明星。
　　其他的两人不太清楚，可他们却隐隐知道这星光计划里培养一个红遍东南亚的明星需要八千万以上。可是魅影却没有特地把这帮演员留下来，而是只签下几部戏约，便放了他们的自由身。
　　这样的算式，两人很轻易的就算出来。若是魅影每年力捧二十个，就意味着需要花出十五亿以上。而演员们演几部戏，绝对是找不回这笔亏损数字的。放其自由身，这就等于是萧然在为香港影坛培养明星，自己掏腰包给其他公司培养明星。
　　萧然是如何想的，潘迪声不知道。可是，他和杨奇都起码有三分相信萧然是为了香港影坛，因为没人会蠢到每年都要砸一些钱到水里。
　　不过，恰恰因此，他才更加迷惑，萧然为什么想尽一切手段都要提升制作费？现在萧然既然在他面前，那他当然是毫不犹豫的便问了：“阿然，你为什么要拐弯抹角的提升制作费？”
　　杨奇微微一怔，立刻便推测出了这个过程，亦是一脸诡笑的盯着萧然。魏东灵则把脸给扭开了，这活还是交给萧然回答算了。
　　萧然沉吟片刻，有些东西，他不知当不当说。其实他亦不是强制要求达到那个比例，比方说爱情片和喜剧片就不需要，关键在于，他希望能够以此来引导三大公司在制作费增加之时，开始尝试做科幻之类的。当然，在这之前，魅影肯定得做至少一次先行者。
　　他亦不认为这个要求很过分，事实上港片几乎百分之八十以上的影片投资都在掌握在四大公司手里，很难造成太大的负面影响：“你们认为一部影片怎样才能够吸引到观众，我的意思是说，主流市场喜欢的是什么影片？”
　　“喜剧题材吧，我觉得这个关键还是像你说的，得看剧本和导演还有演员！”杨奇在某种意义上，可算是萧然的忠实信徒了。
　　比如萧然认为电影要精制，他在平均影片制作费的投入上都比嘉禾还要高了。因为他知道自己在某些程度上来讲，是外行，有萧然这个成功的内行在前面指引道路，若他还不知学习，那就干脆不要做电影了。
　　“这是其一……”萧然踌躇片刻，以下的一番话，他觉得说起来不知两人能不能理解：“其二是，主流市场就是大众市场，大众的普遍心理是什么？不需要理解力太高的片子，而是需要热闹或者激烈的片子。或许，不如举个例子，《谍变》就是标准的主流商业片！”
　　“商业片只有一个种类，题材却绝对不是单一的喜剧，任何题材都有可能成为商业片，只要能够成功的掌握到其中的商业元素！”萧然蓦然想起了《枪火》，如果阿杜不是追求个人风格的极限，那这部影片若是加入商业元素，肯定有希望大卖。
　　“商业元素？”潘迪声和杨奇喃喃自语的重复着。
　　“对，商业元素！”萧然沉沉点了点头表示赞同，这是极关键的一点：“这是一个基础，你得有让主流观众看得情绪激动的元素在其中，而且不需要太复杂。所以，每一种题材都是商业元素之一，只要能够控制得当。”
　　“德宝把精力集中在几个擅长的方面不是明智的决定，天罗把业务放在警匪片上亦不是明智的决定。”萧然侃侃而谈的样子便好象教授一样：“你们得尝试着做其他的题材，单一的题材永远无法让观众满意。”
　　沉默，依然是沉默。这一点他们亦有意识到，只是他们都不敢放弃自己拿手的冒险，魅影是有已经被赞为东南亚第一编剧了，亦是编剧圈子里极著名的上帝之手。不但是操纵自己的作品，其他的作品一样能够操纵的上帝之手。
　　“主流市场不一定完全是大制作，可是大制作却一定是主流市场的主流。”萧然终于说到这个核心问题了，连他自己都忍不住放松了一下：“市场越大，制作费需要更高来让影片更精良，这不止是提升港片的优质口碑，还能利用这个优点让东南亚和欧洲电影没办法在短期内追上我们。而当我们累积了足够的经验和人材之后，他们再追上来已经来不及了。到时候，世界就是华语电影的了！”
　　魏东灵和杨奇以及潘迪声都张大了嘴呆呆的盯着萧然，眼里的惊讶实在无法形容。他们吃惊的不是这个方法，而是萧然居然深谋远虑的在设计东南亚其他国家和地区的电影业了。
　　真是一个可怕的人！潘迪声更是感到额头冷汗微冒。他们蓦然觉得萧然真的很厉害，当他们还在想着如何争取东南亚市场时，萧然却已经在暗中打压东南亚各地区的电影业了。
　　只是，一想到萧然屡次提到的华语电影，他们便明白萧然为什么要打压其他地区的电影业了。魏东灵瞪着萧然，眼睛圆得跟铜铃没什么区别：“好小子，你有这样的阴险想法居然都不跟我提一下！”
　　萧然忍不住呵呵一笑，摊手耸肩表示无奈。其实这个不需要告诉魏东灵，而且还有一些其他的策略一样没有说，这只是他目前的主意罢了。总之，全局变化是掌握在他手上，说不说都不重要。
　　“还有一件事！”今天反正都说了很多，索性再说一些震震两人都无所谓了。想到这，萧然神色肃穆的对两人说：“吩咐你们旗下的工作人员和电影人记得学习普通话，一定要，就算公司出钱给他们学都一定要。至于英文方面，若是有人不愿意学，可以尝试培养专业翻译！”
　　“为什么要学这两种语言？根本没必要嘛！”潘迪声大皱眉头，这样一来岂不是多了一些麻烦，杨奇亦是点了点头。
　　“你们以为香港这弹丸大的市场能够支撑本地电影吗？或者完全依赖海外市场？如果海外市场都出台了比韩国还要严格的保护法令，我们怎么办？”萧然不想提什么爱国不爱国，站在这个立场上，利益是最能够打动商人的。
　　潘迪声和杨奇蓦然惊觉，因为近年来港片发展突飞猛进，他们完全忽略了以前正是他们所害怕的一点。现在在韩国，他们每年都不能像以前那样肆无忌惮的发行了，惟有控制了当地不少电影院，进而渐渐以强大财力整合为韩国首屈一指的院线的魅影才能够做到最大程度的发行。
　　若是其他地区亦这样干，这只怕……后果他们甚至不敢想象了，萦绕在脑海里的便是破产两个字。可是进军内地真的行吗？对于内地，绝大多数都还是抱有相当的怀疑态度。
　　魏东灵这家伙粗声笑了两下，接上了萧然的话头：“内地有十多亿人口，因为经济问题短期内难以与美国市场相抗衡。可是，要养活香港所有的电影公司都绝对不是问题，这就是我们的基地，真正的大后方！”
　　“北上神州……”这笔帐潘迪声很明白，可是有些政治上的东西却真的是不明白的：“如果政策发生变化，那怎么办？你们明白的……”
　　“政策……”提起这个萧然就头疼，港人根本就对内地持不信任态度，这都是难怪了，历史问题嘛：“我只是有这个打算，不想困在香港等死。政策方面，我情愿冒着风险试一试。”
　　“年后内地就要送来一批学员来魅影，而我们年后亦要在内地买块地修建电影城！”魏东灵粗豪一笑，其实他不是很赞成萧然把进军内地这个主意对两人说，因为他很清楚第一个进入的肯定能够捞大便宜。
　　“先放着考虑一下，目前暂时还不急！”潘迪声和杨奇一时间总是难以接受如此巨大的转变，终于还是拒绝了这个提议。只不过，他们没意识到，这与当初拒绝入股卡拉ok时有多么的相似。
　　萧然对此没表示什么，总是需要一个人来做出表率的，这个表率自然非他莫属了。不过，现在他在考虑另一件事：如何扶持德宝和天罗！
　　电影方面，萧然认为很有必要把魅影的专业理念传达给德宝。而在资金方面，这恰恰是最让萧然为难的。目前魅影资产为四百多亿，而天罗和德宝加起来都还不及一个零头。这无疑造成了巨大的反差，很难让天罗和德宝继续保持第二集团的位置。
　　不得不承认的是，无论是做电影还是做其他的行业，资金绝对是最重要的环节。目前魅影在表面上绝对是全亚洲最大的电影公司，尽管这是仰仗卡拉ok的功劳，可财大了还是必然气粗的，一砸八千万拍片连气都不喘一下。换了是天罗和德宝，除非是稳笃，否则哪敢。可电影这玩意，向来都没有稳胜的事。
　　所以，萧然现在真的非常渴望扶持两间公司，让他们能够迅速跟上魅影的脚步作为后备。这个问题他没考虑多久，想了一下便很坦白的对两人说：“你们两间公司的资金最多只能维持目前的局面，若想再进一步发展，以目前的速度来瞧，非需要几年不可！”
　　这恰恰说中了杨奇和潘迪声的心病，萧然偏着脑袋盯着两人：“不如这样，魅影给你们提供资金！”
　　“不行！”杨奇和潘迪声几乎是不经过大脑便直接把这话给蹦了出来，他们可不想自己的公司亦被萧然控制住，那样就绝对是垄断了。
　　萧然和魏东灵都愣了一下，随即大笑不止。他们都知道两人为什么反应如此强烈，萧然笑得气都喘不过来，指着两人说：“你们还真怕我垄断呀，居然听都不听我的方案就拒绝了！”
　　正在两人大感愕然，心想萧然又有什么新的方案？萧然忍住爆笑的感觉开口道：“很简单，每间公司我借二十亿资金，你们只要拿出百分之二十的股权当做抵押就可以了！这笔钱，你们想要什么时候还就什么时候还，我想在银行你们恐怕贷不了那么多钱吧，而且那样破产风险很大。”
　　杨奇和潘迪声简直不敢相信了，天底下哪有这样的好事。这样一来，就意味着萧然白白提供四十亿给他们发展，尽管每年一样都有一些收益。可是不要忘记，他们绝对是竞争对手，尽管目前根本竞争不过！
　　尽管这与银行贷款颇为相似，可是在他们本来就是竞争对手的情况下，萧然这样干就太离谱了。就在他们睁大眼睛怀疑萧然是火星人时，萧然再给了他们一记重拳：“或者我各以三十亿入股你们的公司，只要百分之二十的股权亦可。”
　　六十亿！恐怕买下全港绝大多数电影公司都不是问题了，况且是德宝和天罗。二十的股权，这简直就是硬生生把好处塞到他们的手里。
　　“怎么样？”萧然真是为难呀，给他们好处还不敢接受，这都成了什么世界：“这对你们绝对有益无害，若是这样都拒绝，那我就无话可说了！”
　　“容我们想想！”潘迪声和杨奇的脑子飞快转动开了，迅速的计算着。如果真的拿到这笔资金，两间公司的市值肯定水涨船高，到时候抵押贷款……不能抵押贷款，否则萧然来个撤资，就只有破产下场了。
　　魏东灵和萧然苦笑着对望一眼，这人真是活得没意思极了，难道还非要萧然说送给他们才行吗？事实上，这跟白送其实都没什么区别了。
　　杨奇和潘迪声不是没考虑过融资和贷款等方式，可是银行给的贷款甚至不及萧然开出价格的一半高，而天罗本身就是靠融资创办的，杨奇亦只是掌握了百分之七十的股权。倒是潘迪声的德宝是全资机构，只是他们看着魅影的发展方向始终不向外界融资，便觉得这样干未必就合适。
　　可现在他们的发展都到了一个瓶颈状态，若不加把油，只怕落后魅影太多了。接受的话，真的担心被魅影控制住了。若不接受，又怕一直都原地踏步。
　　“我答应你！”杨奇终于还是决断力较强的，迅速权衡了利益，狠狠咬牙点头答应下来：“不过，一定要加上其他的条件限制，避免你插手！”
　　“我也答应你！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十六章 游戏规则
　　“萧然要想统治影坛，就必须得从我的尸体走过去！”
　　在嘉禾总部办公室里，邹文淮怒极之下，一掌拍在桌面上，把上面的茶水都给拍翻了。何贯昌静静的聆听着，邹文淮毕竟是嘉禾集团的董事主席，何贯昌固然是董事之一，可仍然还是得听命于他。
　　“真是没想到四年前一个毛头小子居然能够走到今天，我就不相信他的幸运能够一直持续下去！”邹文淮这颗老姜依然辣味十足，对萧然既是不屑亦是忌惮。
　　“我们很难斗得过他的，这个人有野心还有实力更有心机，只看他今天摆出三件事一举拿下影协就知道了！”何贯昌叹了一口气，在他看起来，根本就无谓与萧然为敌：“而且他还很年轻，有的是前途。我们年纪大了，攻城拔寨终究比不上他，还是专心做我们的事业吧！”
　　“不可能，我绝对不容许任何人插手我的领域！”邹文淮恨意渐生，冷冷的望着何贯昌：“阿昌，十多年前我们创办嘉禾的目的不是为了亲眼目睹嘉禾的倒下，邵氏都被我们打倒了，这一次魅影照样不可能打得过我们！”
　　真的有得斗吗？何贯昌在心里感叹着，依嘉禾现在的实力，拿什么跟魅影斗呀。如果能顺着萧然铺出的路走，还可以像德宝和天罗一样得到一定的扶持和帮助，到时候再冲击市场，倒不失为一个方法。
　　若是非要跟魅影拼个你死我活……何贯昌想到这里便苦笑不止，这样还有什么可拼的？嘉禾声势大幅度下降，天罗和德宝已经隐有取代之意了，演员和电影人的心都向着魅影，拿什么斗？
　　或许真的是时候退休了！何贯昌长长叹息一声，他想如果还想下半辈子活得愉快一点，还是趁早抽身吧！正想着，秘书忽然推门进来，紧随其后的是三个东方人面孔的家伙。
　　那为首的家伙见到两人便笑了，唧唧咕咕说了一番日语，其后面的一个翻译这才解释：“邹主席，何先生，很高兴见到你们。这一次，我就是应邹主席的要求前来谈投资的事的……”
　　何贯昌心头猛然一震，邹文淮什么时候跟日本人谈了融资的事？竟然连他都不知道！他的心里只觉得一阵失望和无力，想不到邹文淮连他这个一手创办嘉禾的老臣子都信不过了……
　　而三天之后，那个曾经在影协会议上拂袖而去的老板正在发着呆，满肚子的苦涩和愤怒。站在他面前的是菲律宾的院线代表之一，这个代表以很是干涩的中文告诉他：“终止一切合约！”
　　这个瘦子老板很是愤怒，他知道萧然会出手段，可是没想到出得那么狠，竟然一下子便断了他的发行网络。尽管那不大，可是却已经是这间公司的全部了。要知道，之前他已经先后在电话里听了三句相同的话了，这就意味着他的公司完全失去了发行业务。
　　十五分钟之后，永高院线来电，通知他以后不再上他公司出品的影片。可是噩梦还没有结束，不到半个小时，投资的老板派了一个代表来，以一句简单的话表示了自己的立场：“我们撤资！”
　　吴尧汉以及冯淬凡等几个演员，这几个演员正在为他的公司拍一部戏，可是现在他们亦来到了他的面前。冯淬凡抓了抓头，很抱歉的向瘦子老板说：“对不起，黄总，我们决定退出这部戏的演出，希望这不会让你感到很难做！”
　　“你就等着接我的律师信吧！”瘦子老板叫黄应龙，其实他的年纪不大，只是自小便尝尽了苦楚，这才显得老了一些。只见他怒得满脸通红的向这几个演员吼叫：“你们这帮不讲信用的混蛋！”
　　几人无奈的笑了笑，其实他们都不想这样做，毕竟都是合作过几次的。只不过，现在全行都知道三天前黄应龙得罪了萧然，不落得方若海那般落魄便是幸运的了。
　　而且，在半个小时前，全行得到通告，萧然要这间公司在三个小时内倒闭。所有的工作人员都可以不必担心合约问题，所以，他们都没有选择的站在了魅影这一方。
　　“完了，完了，全都完了！”黄应龙面无表情的喃喃自语着，只是眼里透出来的却是绝望，脸色死灰一片。他万万没料到萧然居然那么狠，非要把他赶尽杀绝。
　　现在大老板的资金撤离，发行线亦断掉，甚至连本地都不能上映了。黄应龙知道，若是没有撤资，或者没有其他的手段，他还可以跟嘉禾谈上映。可现在资金撤离，他的公司背负了一笔银行贷款，拿什么还？
　　他甚至可以猜到，不需要半个小时，银行派来的查封员和追款者就会来了。因为他相信萧然既然做得那么狠，把方方面面都计算得那么周详，实在没理由放过这最后一个能够把他给逼上绝路的方法。
　　他没有坐以待毙，而是跌跌撞撞的上了天台。本来是满脸死灰色的他忽然见面容通红，便好象喝了一斤二锅头一样，只不过眼里的绝望依然没有退却。
　　滴滴滴，大哥大响了。是秘书打来的，是告诉他银行派来了查封员。黄应龙惨然一笑，缓步走到天台边上，凝视着下面犹如玩具车的汽车和蚂蚁大小的行人。他知道，自己只要跳下去就全解脱了，可是他的老婆和孩子怎么办？
　　难道这一辈子背着一屁股的债务就有意思吗？黄应龙忽然笑了，笑得是如此的凄凉和恐怖。他现在很后悔，如果自己三天前没有因为性格倔强而跟萧然对着干的话，那只怕自己依然轻松而且愉快的呆在办公室里享受冷气。
　　其实第二天他就知道自己错了，错得很离谱，因为萧然提出的那个提议未必就损害了他们的利益。因为萧然答应，只要把片子拿给魅影发行，那魅影甘愿在一年内少拿提成来弥补制作费的提高。
　　恨呐！就这样算了吧！黄应龙闭上眼睛正欲迈开步伐，却感到自己猛然间被人给抓住了双臂。当他睁开眼睛一看，抓住他的赫然便是总是跟在萧然身边那两个贴身保镖里个头高大的那个。
　　与此同时，萧然正在自己的总裁办公室里欣赏书香新创办的《红》杂志，这是取代了《影响力》成为在行业内部发行的周刊杂志。本来《影响力》最初的路线是走内部发行的，只是后来发现那杂志在普通市民里极是好卖，便干脆做成了针对所有读者层的。
　　而《红》才是真正面向行业的杂志，这上面一般都会有某个公司需要什么角色之类的，或者是某个唱片公司需要什么人才之类的。有着相当庞大的行业内部讯息，这创刊号便卖了足足一万一千本。
　　创办这个杂志，萧然有两个意图，一是想利用这个杂志来扩大香港娱乐界的影响力，便如好莱坞的《综艺》和《好莱坞》报道这两间内部刊物一样，第二就是想利用这个来发掘被埋没的人材。
　　能不能赚到钱，那倒是其次了。不过，萧然倒是相信能够赚钱的，目前单是香港的电影从业人员便高达一万八千人了。而这样的内部杂志，普遍情况都是人手一份，这样算下来销量都不算是差得要命了。
　　大致翻了一下杂志，满意的点了点头，他这才翻开调查了很久才得到的完全花名册。当然不是《方世玉》里红花会的花名册，而是香港电影从业人员的花名册。
　　萧然试图在这其中找到一些以前被自己给遗漏的人材，只可惜，他真正记得的人才实在不是很多。很多名字都只是熟悉而已，而且这份名单都未必完整。
　　按照字母开头，找了到了h这一页，翻看了老半天，始终都找不到黄颖华和黄家倩这两个牛人的名字。黄颖华对配乐的操作之强，可谓是华语电影界里极罕见的，他在《功夫》里采用了《闯将令》、《四川将军令》、《十面埋伏》、《东海渔歌》、《小刀会组曲》、《英雄们战胜了大渡河》等民俗音乐，可却能够很精妙的融合在一起，而且让人觉得氛围极佳，绝对难得。
　　萧然隐隐记得历史上黄颖华曾经拿过第十四届金像奖来的，蓦然间，他再记起，仿佛黄颖华是1994年才回港加入电影界的。想到这，不禁大感遗憾。
　　至于黄家倩，萧然其实不是想象中那么看重，因为其作品很少，印象里便只有《一个字头的诞生》以及《老板的故事》，以及《大支佬》。不过，这或许都算得上是一个相对具有灵气的音乐人了。
　　可惜，萧然最中意的顶尖配乐高手依然不在这个行列之中。萧然的郁闷自然是不消提了，要是能够得到钟志容，那在电影配乐上面就真的是如虎添翼了。
　　只不过，翻了一下，他竟然在上面看到了一个熟悉的名字――郑昭强！萧然的心猛然跳动起来，如果真是他记忆里那个郑昭强，那可就真的是拣到宝了。
　　只略扫了一眼这个郑昭强参与制作的片子与职务，萧然便确定了，这就是他要的那位绝顶高手。不要问哪来那么多绝顶高手，萧然可以毫不夸张的说一句，十多年后，银河映像聚集了全港制作水准最高的人材。
　　郑昭强在历史上便是阿杜的御用摄影师，萧然印象里的《ptu》便是其摄影的。这家伙对摄影机的运用以及对光线的理解简直达到了超凡脱俗的境界，尤其是在捕捉动感和静止感之间的平衡上，可谓是达到了一个颠峰。
　　如果没有郑昭强在摄影上的操纵，阿杜很难通过画面来表达情绪和主题，就连郑昭强后来的弟子陶宏武都是相当犀利的摄影师。不过，让萧然惊奇的是，原来郑老哥还做过《逃学威龙》的摄影师。
　　这样算下来，都勉强能够算是魅影的人了。萧然找来一只红笔上面画了一个圈，在上面批语“签下”。签下便是等于把郑昭强给抬到了跟黄永衡相似的地位，因为目前魅影签下的摄影师并不多，可都是绝顶高手之流。
　　正在筛选着记忆里的强者，安雨宣的声音由电话机里飘了出来：“萧总，阳光和黄总来了！”
　　“请他进来！”萧然淡淡一笑，目光依然停留在花名册上。在他个人情感上来讲，他是欣赏黄应龙的，只可惜现在是他必须施展铁腕手段来统治香港影坛的时期，任何敢于挑战魅影的人都必须赶绝。
　　脸色依然灰仆仆的黄应龙进来，黄应龙一眼便见到萧然正在办公桌前做事。他很不明白，萧然既然把他的公司都毁掉了，为什么还要见他，难道是为了羞辱他吗？
　　“来了？坐！”萧然静静的看着名单，再次在上面画了一个圈，这才抬起头来盯着神色不太妙的黄应龙，然后轻笑道：“黄总，坐下我们慢慢聊！”
　　“你认为还有什么可以聊的吗？”黄应龙现在已经绝望了，如果可以的话，他甚至愿意扑上去掐死萧然。
　　“黄总，我想你现在一定很想杀了我！”萧然淡淡一笑，这样的念头换了他都一定会有的：“不过，不要忘记我定下来的规矩。破坏游戏规则，就一定要接受惩罚！”
　　“你凭什么制定规则？凭什么要大家都听你的！”黄应龙张嘴便来，甚至连想都不想一下，这话刚说了出来便知道自己错得不得了。
　　“凭什么？你问我凭什么？哈哈哈！”萧然忍不住放声大笑不止，骤然停下笑声逼视着黄应龙的眼睛：“就凭我是萧然，现在你认为我有没有资格制定规则？”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十七章 老牌嘉禾
　　黄应龙苦笑不止，他就恨自己这张嘴，总是不经过大脑便蹦出一些乱七八糟的话。萧然不配制定规则吗？每个行业都有规矩制定者。萧然这个香港娱乐圈的头号权力人士若连这个都办不到，那显然是个嘲弄。
　　萧然的眼里流露出点点笑意，他喜欢这种直肠子的人。遗憾的是，黄应龙显然今后不能够在香港出现了。他淡然一笑：“黄总，我不是喜欢为难别人的人。这里有一千万，你想去哪里都可以，我想以你的经验足够创业了，至于你的四千万贷款，我会搞定的。”
　　黄应龙顿时大吃一惊，他还以为萧然是要羞辱他呢，岂料萧然竟然那么奇怪的在赶绝他之后，又要给他一千万。不敢相信的盯着萧然那双眼睛，眼里流露出来的是善意。
　　“拿去吧！”萧然微微一笑，他是真的不想伤害别人，尽管有时候那总是难以避免的：“三天内把你的公司转手给魅影就可以了，三年内不要在香港出现，好好活着，就当是为老婆和孩子活着。”
　　黄应龙颤抖着双手接过萧然递来的支票，数算着上面的零，他相信那是真的。现在他对萧然的怨气完全消失了，尽管表面上看起来是萧然毁了他的事业，可很清楚萧然的提议对各公司没什么损害，那天只怪自己冲动了。而且，圈子里的规矩他都不是不知道，真的很感谢萧然还留了这样一条活路给他。
　　“对不起，萧总！”黄应龙深深向萧然鞠了个躬，他想惟有这样才能够表达自己的感激：“将来若有机会，我一定会报答你的！”
　　饶有兴致的盯住黄应龙离去的背影，他想这是一个还算出色的人，或许在其他地方能够有一定的成绩吧。这笔买卖对萧然绝对没有什么坏处，立威，这个是不能以钱来计算的。虽然因此背下一笔几千万的债务，可那显然不是大事。
　　拿起两份报告看了一下，萧然忍不住笑了。这两份报告都是关于嘉禾的，其中之一是关新给他的，另一份则是林永强给他的。想到这里，他不禁想起了阿彪，阿彪已经被他派到内地去做事，都已经很久没见面了。
　　林永强在商业情报始终还是要强出关新很多，除非萧然是很有目标的让关新他们去调查，否则林永强还是占有一定的优势。萧然笑了，这样一来，他就不怕被内地政府在情报上玩一手了。
　　关新的报告非常简单有力，大约是沿袭了以前的作风。这份报告里开门见山的便提到，邹文淮三天前与一家日本公司谈拢了融资的事。只是却不清楚具体数字，只分析到邹文淮此举主要是为了对付魅影。
　　林永强的报告则清楚多了，除了上述的以外，还列出了这笔资金的数字为二十亿，取得百分之三十的股权。只不过，这笔钱却不是立刻支付，而是首期拿出十亿，剩下的在三个月内投入。
　　萧然终是忍不住叹了一口气，邹文淮终于还是挨不住压力要向魅影开火了，只不知何贯昌又是怎样想的。既然如此，他就不得不应战了。不过，不得不承认的是，萧然私心里或许一直都在期待着邹文淮的动作。若是邹文淮没有主动寻求财团融资，萧然一定不会动嘉禾。
　　“来吧，邹文淮，希望你不要太弱了，以免走上方若海的老路子！”萧然喃喃自语着，这样的内斗真的不是他所乐意见到的。可是，既然邹文淮都在筹备着发动攻击了，那他没理由坐下来等死吧。
　　除了不自量力，还能以什么字眼来形容嘉禾的举动？萧然想不到，他是真的想不到。现在魅影一没有负债，二没有向外界融资，任何人都难以插手魅影。而且魅影在一天之内能够调动的流动资金至少高达五十亿，这笔数字比起嘉禾的市值都要许多。
　　萧然现在犹豫的是，是不是要先下手为强，或者还是容许嘉禾先动手，给人口实之后再扫平嘉禾。其实这两种方法对于他来说，几乎不存在任何的分别。
　　不过，再过一天，他再一次收到了情报。只不过，这一次的情报却不如上一次来得准确，这次的情报非常简单。嘉禾再次与日本东映联手，东映亦是投资三十亿港币。只不过，这样一来，很多董事的股权都被摊薄了，就连邹文淮自己手上都只控制了不到百分之四十的股权。
　　东映和另一间叫下田的日本公司各摊到百分之二十五的控股权，何贯昌的股权都被摊得只剩下百分之五了，本来就不是很多的程龙的股权更是微乎其微。
　　当萧然听到东映向下田提出联手控制嘉禾的要求时，他便忍不住笑了。东映以前跟魅影有过合作，只不过是在发行上的，只是后来魅影取得到了院线代理权之后，便间接成了敌人。
　　日本电影界自去年开始便相当垂涎于香港影坛这块宝地了，东映便先后数次向魅影提出投资和融资拍片，可惜都被婉言拒绝了。他觉得这日本人还真是有点小聪明，居然想到以这样的方式来控制嘉禾，等若是插手在香港影坛搞风搞雨。
　　不过，这显然不是想象中那么简单。萧然倒越来越觉得这场游戏有意思了，日本和韩国，现在都是亚洲剩下没能够彻底攻占的国家了。尤其是日本更是严重，魅影甚至没能够在那边收购到院线。
　　眼见离过年是越来越近了，再加上东映和下田已经把先期资金投入了嘉禾，萧然的情绪越来越美妙。亚视亦在筹办着新的节目，譬如模仿春节联欢晚会的春节晚会。只不过，不同的是，这个节目里主要就是一些喜剧表演和唱歌之类的。
　　这是一个与春节靠得很近的夜晚，萧然一家大小吃过饭之后，老妈悄悄拉了萧然到了一旁去问：“儿子，什么时候我才能抱上孙子，你可得加把劲呀！而且，清霞现在都不小了，再大一些生孩子就不容易了。”
　　萧然愣住了，他以前还真没想过这个问题。他的年纪本来就不是很大，若是有了儿子，这个会不会……想到这里，他不禁觉得有些好笑：“放心吧，不就是孙子嘛，到时候肯定给你一个！”
　　夜深了，萧然和林清霞都回到房间里准备休息，林清霞紧紧挨着萧然，忽然问了一句：“你喜欢孩子吗？”
　　“不喜欢，小孩子很烦的！”萧然正在计算一些工作上的事，随后便答道，这才意识到自己说了什么，连忙转脸盯着林清霞慌忙解释：“没有，我刚才胡说的，其实我很喜欢小孩！”
　　“我知道了！”林清霞沉默了下来，她很想有个孩子，只是萧然方才那不经意的一句话却暴露了其真实想法，这让她很是郁郁。
　　见林清霞不再说话，萧然立刻意识到自己刚才说的话肯定给老婆造成了伤害，连忙亲昵的吻着她的耳垂道：“真的没有，不要胡思乱想。你想要孩子，那我们就努力生一个吧！”
　　“没关系的，我也不是很喜欢小孩！”林清霞不知在害怕什么，或者她觉得这样总是缺少了一点什么吧，努力转开了话题：“嘉禾现在有两家有实力的公司加盟了，你真的能够对付吗？”
　　萧然怔怔的望着面容间隐有郁郁之色的老婆，知道她是为了顾及自己的想法，这才故意隐瞒自己的意愿。这一时间，萧然都不知道该说点什么了。
　　这一个晚上很多人都睡不着，包括邹文淮和他的两个日本朋友。其实邹文淮属意的融资对象还是三菱，毕竟嘉禾跟三菱的合作关系不是一天两天的事。可是三菱家大业大，这不禁让邹文淮开始担心股权被篡夺。
　　所以，上次秘密去了日本，就是为了联系上一个好的合作伙伴。幸运的是，他首先遇到的是东映，东映非常爽快的答应了邹文淮的条件。当然，邹老先生亦知道东映一直都对港片市场存有野心，可他现在觉得东映远远不如魅影可怕。起码在实力上，东映都不比嘉禾强多少。
　　而且，他还看中了东映背后那间市值高达一百多亿的公司，这一次投资的三十亿，便有相当一部分是那间公司投资的。再说下田公司，奇怪的是，这间公司经营的是实业，可是居然也打算进军电影圈。
　　不过，这显然不要紧，这间公司的资产只有六十多亿，而且背后一样有家投资基金，还是来自香港，想必都难以造成什么影响的。最重要的是，邹老先生被那三十亿给打动了。如果再得到这三十亿，这就意味着嘉禾有绝对的财力可以扩展海外市场了。
　　需要了解的是，嘉禾的负债在资产里占了相当一部分，流动资金固然颇为庞大，只不过，却没拿去投资其他的产业，只是死做电影，这样不死才怪。
　　这样一来，邹老先生更是心情愉快了，心想萧然这杂碎不是喜欢提片酬吗？那就提吧，现在嘉禾有的是钱。想是如此想着，可这个计划还是得理顺畅才行。
　　翻译非常清楚的那把个下田公司的代表的话翻译出来：“邹主席，你确定自己的计划能够有效吗？据我了解，魅影才是垄断了市场的公司！”
　　“藤刚先生，请相信我，也相信嘉禾！”邹文淮自信满慢的样子的确是很有气魄，只不过气魄和落魄往往就是那么一念之差：“我已经派人跟一些大明星商量了，随时可以冲击魅影的地位！”
　　邹文淮幸亏没有被幸福烧坏脑袋，只说了能够冲击魅影的地位，而不是赶绝魅影。若是他真这样说了，只怕日本人都会立刻拂袖而去。谁不知道魅影现在在香港是什么地位，整个一号娱乐帝国的结构，就凭嘉禾，想要玩垮魅影，绝对不够资格。
　　唯一让邹文淮为难的是，魅影没有负债，亦没有贷款，更没有股权外泄，他就是想对魅影干点什么都不容易。而且电影这玩意还真不是说玩死就玩死的，尤其是对方财力充沛的情况下。
　　现在的魅影给邹文淮一种很堵的感觉，老鼠拉乌龟，愣是找不到入手的地方。其实何尝是他，东映公司不是没打过魅影的主意。若是魅影是上市公司，或者曾经融资，这样便有机可趁了。可现在魅影完全就是一副铁桶格局，还有卡拉ok源源不断的为魅影赚钱，这可不容易。
　　最要命的是，唯一能够伤害到魅影的便只有动力，可动力近年来甚少参与股票之类的投资，而是把目光聚焦在了实业上。最痛苦的是，动力自身很少做超过十亿的大买卖，根本动不了魅影的根本。
　　于是，邹文淮很清楚，自己唯一能做的就是尽量挽回嘉禾在行业内的声望。在发行方面，他都不敢奢望能够拿下魅影控制的发行代理权，人家可不傻，魅影几百亿的资产完全是自己的，而且垄断了大半个影坛，是人都懂得选择的。
　　他要干的就是拿下电影人，尽量网罗出色的电影人。只不过，真正的顶尖高手绝大多数都被魅影控制着，其他的少数则在德宝和天罗手上，这倒是让邹文淮犹豫了片刻。他没有足够的时间来培养新人，而且也不可能像魅影那样不计较亏损的花钱培养新人。
　　就算他愿意，身旁的两个大股东代表都绝对不会答应。当然，他还有其他的办法，他要再次进军好莱坞。以前失败了是因为财力不够，现在有足够的财力了，自然可以在好莱坞干一番了。
　　他甚至想好了计划，只要拿下好莱坞的制作公司，立刻便可拿去抵押贷款，进而转战欧洲。只不过，他全然没意识到以前为什么失败。因为他以前的目光只聚焦在投资上面，好莱坞给外界投资者的分成基数尤其靠外，除了碰到死老鼠，很难有能够赚大钱的。
　　而他更没意识到，萧然以如此庞大的资产为什么要止步于好莱坞之外。无论如何，他在冲击好莱坞方面，的确比萧然的经验丰富。这点倒是不容质疑的，或许有可能成功都未必可知。
　　无论如何，我们可以确定一点，由第二天开始，嘉禾和魅影之战即将展开。尽管萧然不愿意出现这样的内斗局面，可他似乎已经没有选择了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十八章 各出奇谋
　　第二天，魏东灵刚进萧然的办公室，便见萧然愁眉苦脸的样子，不禁大是愕然。难道又发生了什么意外吗？来到萧然面前一问，这才知道萧然正在为了要不要孩子的事而忧虑。
　　魏东灵一怔，顿时捧腹大笑不止。有时候他还真佩服萧然，面临这样的大战了，居然还能为这样的事担心。他很是庆幸的拍了拍手：“幸亏我还没结婚，不然就麻烦了！”
　　“少来这套，谁不知道你在追求李家欣！”萧然连头都懒得抬了，他甚至怀疑魏东灵拍手是在幸灾乐祸。不过，魏东灵对李家欣有意思的事，这可不是他随便说说的，连媒体都捅了出来：“等到你结婚了，就知道这有多痛苦了！”
　　“我跟你不同，我可不是不要子女的人！”魏东灵瞧上去倒是很得意，也不知是为了李家欣还是为了其他的事而得意：“再说，这有什么好为难的，真不知道你怎么想的。有了孩子才像一个家庭嘛，你没看过邵氏的《替枪老豆》吗？”
　　萧然脑子里立刻浮现起那部片子的内容，那是万子良和夏文夕主演的片子，内容是说一个丈夫因为患上了少精的那个病，结果为了要孩子，去美国做了那个人工受精。那丈夫便发了狂似的整天怀疑这个怀疑那个的，内容倒是颇为有趣。
　　“靠，我就知道你小子说话没安好心来的！”萧然没好气的喷了魏东灵一身，他现在可不想开什么玩笑，这个烦恼纠缠他一晚上了。
　　“好了，不说这些，说点好消息给你听吧！”魏东灵笑嘻嘻的样子确实可恨，自己找了沙发坐了下来才跟萧然说：“动力已经以八十亿的价格拿下了青田公司的绝对控股权，而与此同时，房小强已经拿下了东映的百分之十八的控股权，下一步是不是要立刻发动对嘉禾的攻击？”
　　“真的？太好了！”萧然忍不住忘却了所有的烦恼，一扫方才的颓丧模样，从椅子上跃了起来。青田公司究竟是干什么的，居然能够让萧然开心到这个样子。
　　很简单，青田是东映的第二大股东，控股东映足足三十五。这样一来，便等若是魅影控制了青田，而间接的控制了东映，东映再间接控制了嘉禾的股权。尽管费了许多的周折，可是，这总算是成功了。
　　东映是日本最大的四大发行公司之一，手上控制两三条院线的代理权。萧然很早以前就选定了这间公司作为进军日本的桥头堡，所以早在去年便开始收购其股权，只是一直都进展缓慢。没想到这次东映主动自投罗网，难怪萧然笑得那么诡异了。
　　见萧然如此兴奋，魏东灵忍不住泼了一瓢冷水：“不要忘记，为了这次收购，公司动用的资金已经高达上百亿了，若不是动力的卡拉ok还在提供资金，只怕公司立刻就会陷入麻烦当中！”
　　萧然嘿嘿一笑，轻飘飘的安慰：“不要担忧，目前不是还有三十亿的流动资金嘛！而且很快动力大概便可再补充十多亿进来，到时候根本不怕资金周转出问题！”
　　“可是……”魏东灵很郁闷，萧然现在对商业了解尽管仍然不是太多，可是在这方面已经完全难不倒其了。他本来是想恐吓一下萧然，给其一个危险讯号的，想不到被轻易的化解了。脑筋飞快的转动一下，继续说：“而且，你不要忘记，青田对我们来说绝对是一个累赘和包袱，只会拖累我们！”
　　“不怕，到时候我们只要保留其核心公司便可，其他的子公司和部门全部分拆卖掉！”萧然奇怪的看了魏东灵一眼，他不太明白魏东灵干吗这样紧张：“你挑几个人过去清查他们的资产和帐目，一个月后分拆卖掉。根据动力事前的计算，收购青田能够为我们赚大约六七亿呢！”
　　魏东灵气得鼻子都快歪了，萧然怎么就那么得意，那么有把握呢。很快他就想到了另一个缺憾，致命缺憾：“ok，你的终极目的还是为了嘉禾，对不对。”
　　“对，可是又不对！”萧然嘿嘿笑了，解释道：“这是一石二鸟之计，本来我没料到东映会主动投资嘉禾的，只是打算偷偷的让人收购其股权便可。”
　　“只不过，没料到东映自投罗网……”说到这里，萧然的心情愉快极了，东映早想染指港片市场，若不是顾及行业规矩，只怕早就入手了，现在有此报应，实在是让人愉快：“这样一来，我不仅间接控制了东映，还控制了嘉禾，这是不是一石二鸟！”
　　“你错了！”魏东灵神色严峻的正视着萧然：“东映只控制了二十五的股权，这对于拿下嘉禾绝对控制权是没什么效果的！”
　　“相信我，对于嘉禾，我是十拿九稳！”萧然神秘一笑，附到魏东灵耳边悄然说了几句话。
　　魏东灵睁大了眼睛，恨不得把眼睛都瞪出来似的，半晌才吐出一口大气：“想不到你还有这个后招，这次我相信我们赢定了。只不过，这个过程一定很有意思！”
　　有没有意思，萧然和魏东灵暂时不可预知。只不过，第二天确实发生了一些让他们非常不愉快的事。第二天，萧然来到办公室里不久，刘华和钟楚虹等都给他来电，点明了一件事――嘉禾昨天出价试图挖他们。
　　又是挖人这一招，真是没救了！萧然一阵恼怒。幸运的是，在嘉禾高价诱惑之下，肯上当过去的人实在没几个，这让萧然感到很欣慰。
　　本来萧然还有兴趣跟嘉禾玩上两手的，不过，现在他不喜欢这种感觉。他不想被嘉禾妨碍魅影的任何业务，所以，他想，是时候解决嘉禾了。
　　只是，有时候他还是很怀念方若海这个对手，不得不承认，方若海是个聪明人，只是运气不太妙，选择跟萧然作对的时间一样不太妙。这一次与嘉禾决战，对他来说是毫无悬念的，因为一切都已经尽在掌握中了，他喜欢有一个强劲一点的对手。
　　《赌侠》目前上映了大约二十天，票房已经累积到了两千八百万，过三千万绝对没问题的。而前两天，《虎胆龙威》亦刚刚上映，这部片子萧然本来是想选择李练杰的，后来终于还是让刘清云去主演了。他想以这样的例子来告诉全行业的人，不一定要长得多么英俊帅气才能够有票房价值。
　　《虎胆龙威》的首映票房不赖，因为这部片子针对的观众层不局限于本地，还包括欧洲，所以本土味不是很浓郁。这亦导致影片的首映票房不如《赌侠》，仅有三百万的首映票房，最终在本地亦只拿下了三千万的票房。还好有《赌侠》在攻击本地市场，倒是把勉强夺下了春节档票房冠军。
　　可是，两部片子在海外市场的遭遇却完全不同，《赌侠》虽然经过了尽量的调整，可在外埠市场仍然亦只有一亿多的票房。而《虎胆龙威》则不同了，单是在欧洲便有近两亿票房，加上亚洲，便足有五亿票房了。可见，这针对的观众层不同，效果就格外不同。
　　不过，那是后来的事，暂且忘记它，让我们回到现在来瞧瞧。离春节只剩下一周时间了，萧然会打算如何来干掉嘉禾呢？这倒是个问题，可对萧然来说显然不是。
　　悄然把何贯昌和程龙以及洪劲宝等都请到自己家里来，萧然笑着迎上去，请了他们在太阳伞下喝着让人浑身清凉的饮料。何贯昌他们心知肚明萧然想要什么，说起话来倒是不拐弯抹角：“萧总，有什么事，你就直说吧！”
　　萧然扫视一眼穿着很休闲的几人，把目光定格在何贯昌身上。他亦清楚，几个人肯来这里，就意味着他还有一定的机会拿下他们。而且，他知道他们是以何贯昌为首，毕竟何贯昌给他们做了很多正确的决策，保住了他们现在的地位。
　　轻饮一口冰凉透彻的清水，萧然抬起头微微仰望蔚蓝天空：“何叔，我想要的非常简单。你们很清楚，嘉禾现在故意跟我捣乱，我不喜欢这样！”
　　没人说话，何贯昌知道萧然的话还没完，否则若想以这个打动他，简直就是天方夜潭。果然，萧然微眯起眼睛把目光由云彩移到了何贯昌脸上：“你们知道我要的不是香港，而是全世界。如果嘉禾总是这样拖我后腿，就间接的扰乱了我的计划。而我，绝不允许任何人破坏我制定的游戏规则！”
　　“何叔，你们有没有想过把华语电影推广到全世界，获得比西方影片还要尊崇的地位？”萧然的目光紧紧盯着何贯昌，他想把自己的真诚传递给对方。
　　何贯昌微微一惊，现在全行都知道萧然的野心，只是他却没料到萧然只是想把华语电影推广而已。不过，想想似乎亦对，若是萧然只想赚钱，那实在没理由做提升片酬之类的动作，那只会让魅影的利益降低。
　　“龙哥，洪哥！你们有没有想过，有一天自己能够依赖着华语电影的崛起而成为全球最著名的电影明星之一？”萧然的目光移到另外两人面容上，流露出淡淡的笑容，看上去自然而且和谐。
　　程龙和洪劲宝心中猛然一跳，这确实是他们一直都渴望的。当初的《杀手壕》以及《炮弹飞车》等片就是为了国际市场才拍出来的，遗憾的，几乎完全失败了。
　　只是，他们更明白，现在他们在本地是很有叫座力，在东南亚就及不上发哥了，在欧洲甚至及不上魅影旗下的任何一个一线演员。这不是因为他们没实力，而是因为嘉禾在各方面都不如魅影了。
　　“从一开始，嘉禾的策略就错了，国际市场不是这样得到的。更加不是一个电影公司就能够得到的，而是属于香港电影和整个华语电影的任务。嘉禾办不到，不意味着魅影办不到。可是……”说到这里，萧然加强了语气冷单：“我绝对不喜欢有任何人在我背后搞鬼，这不仅仅是试图摧毁魅影，还试图摧毁港片在国际上的地位！”
　　萧然闭上了嘴，紧紧盯着何贯昌，只要他点头，程龙和洪劲宝是不会有什么问题的。何贯昌犹豫了片刻，他确实已经不看好嘉禾了，邹文淮现在为了胜利，居然引狼入室，甚至还给出了五十的控股权，简直就是把嘉禾拱手相让。
　　由方才萧然那一番话里，他亦听出了萧然的目的不是为了垄断，而是为了有个安全后方去冲击好莱坞。可是，他仍然犹豫不决，如果萧然反悔而垄断市场呢？最重要的是，他舍不得自己亲手创办的嘉禾，如果就这样断送在自己手上，恐怕自己不会安心的。
　　可是，他现在还能够面临什么选择呢？只瞧萧然那稳笃的神情，何贯昌就确定萧然是有办法对付嘉禾的，甚至很可能能够让嘉禾帝国在一夜之间濒临倒闭。
　　对于程龙和洪劲宝来讲，他们亦舍不得就这样叛离嘉禾。他们都是因为嘉禾而获得了事业上的成功，如果就这样离开嘉禾，将来怕要被人捅脊背的。
　　只是，目前的情况他们还有选择吗？萧然那和善的面容下隐藏杀机。不止是何贯昌，程龙亦看得出来萧然这次的确是想要搬掉嘉禾这个累赘了。
　　“萧总，很抱歉！”何贯昌咬了咬牙，终于做出了决定：“我还是不能出卖嘉禾，宁愿跟嘉禾共存亡！”
　　“可是，你们不要忘记，本来嘉禾是可以继续作为香港四大电影公司存在的。”萧然忍不住一阵感慨，这时代的人就是讲义气。想是这样想，他还是严厉的逼视三人：“是邹文淮让嘉禾落到今天的地步！”
　　“无论如何，我都是嘉禾的人，如果真的要输给你，那一起输吧！”何贯昌神色黯然，这就等若是他自己亲手选择了失败。
　　望着三人远去的身影，萧然微微叹了一口气，在桌上拿起大哥大拨了电话过去。一边瞧着三人消失，一边以无比坚决的语气说：“明天动手！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第一百九十九章 入主嘉禾
　　第二天，每个市民都在筹备着春节，而影坛的这些高层却忽然间忙了起来。对于邹文淮来说，他已经邀请到了许多媒体的记者前来，他要宣布嘉禾大幅度提升片酬的事，还要宣布嘉禾今年将投资十部四千万以上的大制作。
　　离九点还有一分钟时，邹文淮走进了嘉禾的总部里，他一向都很欣赏这个优点，够准时。只不过，当他进了公司之后，赫然发现员工们的神色很是怪异，一些难以形容的古怪和悲伤。
　　邹文淮还以为是什么员工出事了，心脏猛然一紧，以匆忙的步伐回到办公室里。办公室里，何贯昌脸色苍白的在等待着邹文淮，除此以外，还有其他几个公司支柱都在，脸色都是惨白之极。
　　“发生什么事了？”邹文淮只觉得自己的鸡皮疙瘩都快要冒起来了，浑身狂冒寒气。眼前这几个都是公司的高层，一点小事不可能紧张成这样。而且，而且他还有一种不详的预感，这件事恐怕是因为魅影而引起的。
　　“魅影两分钟前，刚刚向传媒开了新闻发布会……”何贯昌神情惨淡之极，以近乎梦呓的语气回答：“宣布了魅影正式入主嘉禾的消息！”
　　尽管不是第一遍听到这个消息，可是那其他几个高层仍然是感到心被勒紧了一样的痛苦。邹文淮一下子便愣住了，整个人完全愣住了，满脸不敢相信的震惊：“魅影根本没持有公司的控股权，他凭什么入主公司？”
　　“青田公司被魅影绝对控股，亦就是控制了东映公司，亦控制了公司的二十五股权！”何贯昌很想大哭一场，他和身旁这几位老朋友十多年的苦心经营就这样一夜之间成为了别人的囊中物，他们全都是在为他人做嫁衣。
　　“可是，可是就算这样，他们亦只控制了公司的部分股权，我们完全不需要害怕他们！”邹文淮震惊之极，脑海里迅速转开，萧然是什么时候收购下青田的？可他亦很快冷静下来，提出了问题，毕竟是商场老手了。
　　“下田公司，下田公司控制的二十五……”何贯昌已经说不下去了，他就知道萧然有后招，可是没想到萧然的动作居然如此之快。
　　“下田公司……”邹文淮浑身都冷了下来，只觉得自己的心脏砰砰剧烈跳动起来，额头汗珠若蚕豆大小直滑下来：“下田公司难道出了什么问题？”
　　“下田公司手上的股权卖给了萧然，现在嘉禾已经落到了萧然的手上！”何贯昌神色痛苦的悲伤喊叫出来：“老邹，我昨天和萧然谈过，如果你不是打算对付他，他根本不会来动嘉禾的。为什么你一意孤行！现在我们亲手创建的公司就要成为别人的囊中物了，现在你开心了！”
　　“怎么……怎么可能……”邹文淮只觉得自己的心脏就仿佛要跳出胸膛一样，以极快的速度在跳动：“可我在融资前调查过，控股下田股权的是天下投资基金呀！”
　　“邹先生，不错，的确是天下投资基金！”萧然和魏东灵迈着轻松而且愉快的步伐出现在这个本来就有些拥挤的办公室里，奇怪的是，在他们身后还有几个不相干的人。
　　扫视了这房间里的所有嘉禾高层，萧然背负着双手傲然凝视着捧着心脏的邹文淮一字一句的说：“昨天下午，我与天下基金达成协议，他们决定出售下田公司的嘉禾股权，重新整顿下田公司！”
　　阴谋！一切都是阴谋！就在邹文淮的心脏越来越痛之时，他猛然灵光一闪，把这一切都给想通了。以全身的力气向萧然冲去狂吼着：“这是阴谋，一直以来都是一个阴……”
　　震荡在房间里的话嘎然而止，邹文淮的身体软软的倒向地上，手依然捧着心脏部位，显然是心脏病发作了。就在其头部将砸在地面上时，萧然手脚利索的一把扶了起来，向身后的几个不相干者说：“现在该你们了！”
　　这才扭头向何贯昌他们解释：“邹先生有心脏病，我怕他不能接受这个打击，所以请了医生及时赶过来。”
　　何贯昌和其他高层立刻苦笑着，迷惑着……这个萧然究竟是什么样的人，苦心经营把邹文淮逼到了这条路上，竟然还把医生给带来，以免邹文淮死掉。他们真的非常迷惑，在商场上真有这样好心肠的人吗？
　　萧然神色严肃的扫视一周，轻轻的说：“我很佩服邹先生能够率领你们把邵氏击倒，创办了几乎成功的香港电影王朝。可惜，站在竞争对手的角度，我不得不击败你们，可我不想邹先生因为这样而去世！”
　　这话再一次让何贯昌他们苦笑不止，今天究竟是发生了什么事，连他们自己都糊涂了。可他们可以确定一点，本来看上去可恨之极的萧然，现在一点都不招人恨了，因为他们都是商人，明白萧然的话是真诚的。
　　对一个真诚的人，很少有人能够生得起怨恨之心。萧然凝视着何贯昌，目光里隐有严厉之色：“何先生，我要求立刻召开董事会！”
　　董事会！这就意味着萧然要立刻拿下嘉禾的控制权，实际上他已经拿到了，只是还欠缺一个名义罢了。嘉禾的董事会颇有不少人，不过，都是公司内部的高层，这其中还包括了程龙和洪劲宝。
　　消息散布的飞快，现在的列席者没人不知道魅影入主嘉禾的事了，所以对于萧然和魏东灵这魅影两大巨头的在场，就没什么好奇怪的了。
　　望着这个椭圆桌子周围坐着的人们，萧然和魏东灵对望一眼，都瞧见了彼此眼里对胜利的渴望。魏东灵已经不再怀疑萧然能够控制嘉禾了，现在他甚至怀疑这一切都是萧然的谋略。
　　魏东灵猜得没错，不过，这其中有运气亦有其他的因素。本来萧然和魏东灵确实有一个针对嘉禾的计划，只不过，那个计划是针对嘉禾负债颇多的商业计划。可是，当萧然得知嘉禾在寻找融资对象时，他立刻心动了。
　　下田公司本来是天下基金强行收购，准备拿来分拆卖钱的公司。就在筹备之前，容小意便收到了萧然的知会，要他们暂停分拆计划，协助他把嘉禾拿下来。
　　于是，容小意让下田公司主动与嘉禾接触，终于以三十亿的合约代价拿下二十五的股权。而青田公司则完全是碰巧了，那时候房小强还没有完成对青田的收购，而东映竟然试图侵入香港市场，主动出击，这样一来恰恰合了萧然的想法。
　　一切都是异常的简单，可是其中亦不乏运气。其实，即便是没有控制东映，萧然一样可以达成控制嘉禾的目的，只要他愿意在某些地方给东映做出让步，东映一定愿意跟他合作的。
　　毫不夸张的说，嘉禾始终在萧然的视线范围里，邹文淮所做的一切只不过是垂死挣扎。或许不能这样说，若是邹文淮不主动去寻求融资，而搬救兵来试图对付魅影，萧然一定不会动嘉禾，毕竟他对这间公司一样充满了感情，他少年时期欣赏的多少影片都是这间公司的作品呀。
　　无论如何，萧然这一次赢得固然是颇费了一些周折，可在这周折当中一样是有很大的利润可图。下田和青田分拆出售之后，起码能够为天下和魅影各赚至少六亿港币，而且还拿下了动乱的中心，这是千值万值了。
　　只不过，对于现在的萧然来说，他更享受的是此时此刻的声音。他喜欢这种被人仰望的感觉，那感觉让他有种身为皇帝站在高处的错觉。
　　对于这里的董事们，萧然只说了一句简练的话：“即日起，嘉禾停止一切业务，立刻展开整顿重组！”
　　会议结束，何贯昌奔了出来叫住萧然，以痛苦的神色说：“萧总，能不能不要分拆公司！”
　　“何叔，我理解你的心情。”萧然当然理解，换做是魅影即将被人分拆，恐怕他亦痛苦得要死：“可是，你很清楚，嘉禾现在已经不行了，在很多制度上都跟不上时代的节奏了。要想有所作为，就必须得做点什么！”
　　“我知道，可是，这不需要分拆！”何贯昌果然目光敏锐，萧然只不过是提到了整顿重组便意识到了分拆出售这一招：“而且，嘉禾肯定能够壮大魅影的，我想你一定很需要它！”
　　“你错了……”萧然蓦然转身，昂然凝视着何贯昌：“嘉禾对于魅影绝对没有任何用处，我只所以要控制嘉禾，就是为了让邹先生不要再跟我捣乱。”
　　萧然的确不需要嘉禾，魅影目前的声势远远不需要嘉禾来衬托。况且，目前萧然拿下了东映公司，这就意味着成功的打开了日本市场，这是真正的打开大门。整个亚洲，已经没人能够阻挡得住魅影了。
　　“或许，你可以替我转告邹先生！”萧然微微一笑，是那种很有气度的微笑：“只要我愿意，我可以让自己的每一句话都成为规矩，没人敢违背！”
　　何贯昌呆呆的望着萧然和魏东灵远去的背影，他忽然觉得时空完全逆转了。当初他和邹文淮不一样都有这样的宏图大志，只是人上了年纪，总是难以再开拓进取了。
　　现在嘉禾倒在了萧然的手上，制定规矩的则变成了萧然，只不过，萧然和魅影比起他们和嘉禾来，要格外具有说这句话的资格。难道不是吗？他凝视着那年轻的背影渐渐消失，心想：或许当他这一出去，港片统一的时代就要来临了。
　　早年的邵氏亦没能够做到统一，起初有陆运涛这位极有雄才大略的大老板支撑起电樊这一片天空，与邵氏双雄并立。可是，陆运涛非常不幸的在飞机失事里丢去了生命，电樊王朝随之崩塌。
　　随后一样由邵氏叛离的李翰翔创办的国泰亦狙击了邵氏数年，可当国泰终于支持不住，嘉禾出现了，邵氏从来都没有一统过香港电影，一直都是内斗血拼里度过。而目前萧然领导的魅影注定统一香港影坛，自萧然击败了老牌强者嘉禾之后，就已经注定了。
　　对于魏东灵来说，他很佩服萧然。佩服萧然居然可以领袖魅影走到今天，只花了短短数年，便统一了香港影坛，甚至还是东南亚最大亦是最具影响力的电影公司。尽管这其中他的功劳绝对非常大，可他还是佩服萧然。
　　在萧然来看，这一切都只不过是一场游戏，赢嘉禾其实真的太容易了。他甚至还很怀念与方若海争锋的那段时光，在情感上，他喜欢有个强劲对手的感觉。在理智上，他告诉自己，能够控制一切是最好不过的。
　　年后，邹文淮彻底退出嘉禾，嘉禾的所有业务被分拆出售，旗下的发行合约以及那块地的租约被魅影吞下。在这上面，魅影只赢利几千万，可是拿到的发行合约价值却极高。
　　有趣的是，雷开泰再一次出现了，这一次他携带着十多亿的现金找到萧然。最终，为了能够多一个类似德宝这样的助手，萧然决定把嘉和部分发行权卖给雷开泰。
　　元宵节，雷开泰全资收购嘉禾的制作及发行业务，更名为泰行电影公司。一代老牌强者终于在这个普天同庆的日子里轰轰烈烈的倒塌，留下的是完全的新生代电影公司，众媒体极是有趣的把目前影坛的情况称为“魅影战车及三剑客时代”。魅影顺理成章的成为香港影坛的领头羊，德宝天罗及泰行则是紧随其后的三剑客，仰仗魅影的三剑客。
　　与此同时，日本影坛亦出现了震荡，魅影以强势姿态入主东映。把东映的各项不相干业务抛售之后，最后全资控制东映，成为魅影旗下的子公司。而青田和下田均遭到了动力和天下基金的无情抛售，最终共获利十多亿。
　　魅影时代即将来临！可是，真的要来临了吗，或许未必就如我们预想的那么顺利……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第两百章 现场指导
　　春节过去了，对中国人来说，这才是新一年的开始。对萧然来说，他心目中的亚洲发行销售网络，只欠缺最重要的一个环节了――韩国。映画公司在韩国有一条院线，通过最初的收购和合并等方式渐渐成为韩国第一条正规化的院线。
　　只不过，拥有院线不意味着控制住韩国电影。萧然想要的还有更多，譬如韩国最大的发行公司希杰……
　　其实这时候的韩国电影业还很混乱，亦很年轻，固然是涌现了一些优秀的电影人，可是缺乏足够的资金。萧然亦没考虑过扶持这韩国电影，反而打压是很有必要的。所谓的打压便是以优秀的作品把韩国观众全都吸引在港片上，这样韩国电影自身就难以有什么很大的发展了。
　　实际上，萧然很清楚，无论魅影做得多么大，都很难在电影市场上形成彻底的垄断。每个国家都懂得保护自己的电影业，所以，他的目标只是取代好莱坞成为世界的主流。就好象十多年后的好莱坞影片，无论在世界任何角落都能够看到其身影。
　　目前他还没打算大规模的吸引外国电影人前来，毕竟香港还不具备成为亚洲电影中心的资格。这个资格起码都要得到内地市场的支撑之后，再加上自身在技术和人材上的庞大，才能够获得，这才具备了挑战好莱坞的真正资格。
　　目前魅影的流动资金达到了一个空前可怕的数字，足足两百亿。不要提魅影了，恐怕就是长实都没有那么多的流动资金。而且电影这玩意的资金本来就是流动性很大的，基本上魅影在资金方面是完全不需要担心了。
　　不过，这样一笔钱放在银行里总不是件好事，萧然和魏东灵研究之后，决定加大规模投资明宣地产。在宣布魅影进军地产界之后，魅影控制的几块地都涨红了，还连带周围的土地都热了起来。
　　这时，萧然才恍然大悟，原来莫怀恩算中的是这一点。不过，他不得不承认，莫怀恩这一步算得极对。土地就是黄金，以魅影的飞速成长，迟早都是要碰到地产的。只不过，莫怀恩算得很准，料定萧然很快就投资明宣。
　　萧然摸了摸嘴唇之上，八字胡再一次的蓄起来了，这脑子一转，他便立刻想到了一个方法。只是吩咐动力投资“不小心”泄露魅影打算在那块地上投资商城的想法，那周围的土地迅速涨价不少。
　　这亦是怨不得的，像魅影和长实这样的大企业，在行业里都有典范作用。就拿新鸿基来说，若是其看中了某块地，只要操作得当，很快便有可能造成地产热，毕竟很多人都在盯着他们这样的大集团公司赚钱。
　　东德和西德合并为魅影赚了几十亿，亦为房小强自己赚了几亿，虽然满地球跑起来累得够呛，可这满足感是无法形容的。而萧然则在思考着，苏联的解体时间，到时候说不定可以在石油上捞一票。
　　不过，对于这一点，萧然倒不太着急。阿彪现在已经在内地和苏联创办了分公司，亦是魅影的子公司。到时候有阿彪出手，再派两个能干的过去，问题显然就不大了。
　　在亚视方面，因为萧然的创意，出了不少好节目，全面在与无线的对抗里取得了胜利。有了魅影的巨额资金为后盾，无线的人要么纷纷跳槽，要么在跟亚视谈好之后甘愿被雪藏。因为每个人都清楚，亚视有魅影为后盾，只要幸运就很可能在电影界闯出名堂，而无线却缺乏了这样一个环节。
　　这一天，萧然正在广东深圳，《终结者2》的剧组正在这里拍摄外景。这部影片的主演是苏仁耀，演液体金属人的则是另一个相对颇瘦的，亦是在拍摄《暗花》时发现的好苗子张文乐。至于女主角，则是一个来自广东某个戏团的女演员，很适合演动作片。
　　不得不提的是，苏仁耀目前亦是魅影的一线明星之一了。不过，剧组亦就他一个是大明星，张文乐和女主角苗丽云都不甚出名。今天在拍摄的是那场沟渠追逐战，这场戏在香港很难找到拍摄地点，制片柳眉便干脆选择在内地来拍。
　　柳眉已经加入了魅影，不过，她只拍了一部实验作品，便决定还是先磨练一下，便主动要求由制片开始做起。本来萧然是不赞同柳眉来做的，因为这是一部极其阳刚的片子，女人做制片，恐怕弄得阴柔得很。
　　没想到，柳眉倒还真有几分男孩味道，很快便把一切给布置得妥当无比，让导演陈木盛赞不绝口。其实在他们眼前的这条沟渠是深圳还没完工的一条沟渠，因为这场段情节的拍摄肯定会造成相当的损坏，所以，在这方面倒是需要花费不少。
　　这部片子的背景是在香港，选择这里是无可奈何的事，好在可以以剪接方式来弥补这个缺憾。为了让场景具有香港的都市韵味，柳眉在筹备前期的时候，甚至花了很多钱来布置这条沟渠周围。
　　这样一来基本上就不存在什么破绽了，这两天以来把这场戏都已经拍得七七八八了，现在就只剩下那场爆炸戏还没拍。这场爆炸戏在柳眉的计划是玩一场真的爆炸，所以，为此还请了公安局的人来监督一下，免得出了漏子。
　　只要想到陈木盛的《冲锋队之怒火街头》这部戏里的追逐场面，萧然便对这场戏充满了信心。开玩笑，能以不高的制作费拍出那种完全经典的追逐场面的少之又少，陈木盛便是其一，恐怕亦称得上全港第一了。
　　吴雨森纵然擅长枪战场面，却未必就擅长这样的追逐场面。最典型的就是《变脸》那片里的海上追逐，在华人眼里只是普通的追逐大战，可在西方人眼里却激烈无比。
　　这一场戏是苏仁耀一脸冷酷的坐在摩托上向那辆大卡车开枪，把汽车给打爆。让陈木盛为难的是，如何拍这一场戏。他总不能真的把张文乐给弄到汽车里任由爆炸来临吧，可是若不是如此，便惟有采用剪接手段来完成效果，那便少了直观的惊心动魄之感。
　　萧然亦是微微一惊，他没想到陈木盛居然已经意识到了这一点，看来自己出现带来的变化真的非常巨大呀。要知道，这时代普遍情况下，若是拍摄爆炸场面之类全景镜头，那必然要采用道具人来代替真人，所以很多镜头在后来看上去异常的虚假。
　　陈木盛本该是其中一员，却想到了这一点，可谓是变化巨大。萧然很愉快自己带来的精良理念传达给香港影坛，这就意味着港片渐渐走上质的变化。
　　什么爆炸场面最是惊心动魄？取全景的爆炸镜头最是惊心动魄，给人的视觉效果最是强烈。普遍情况下，都是由近拉远来个深远全景，把爆炸场面完全收进镜头里。
　　可陈木盛不想这样干，他喜欢萧然在《谍变》里运用的手法。毫不夸张的说，尽管已经过了一年多，可《谍变》里那个镜头依然是亚洲电影史上最惊心动魄的爆炸场面。能够维系这个荣誉，绝不是一味的要爆得多么庞大，关键在于现场的调度以及镜头的运用。
　　陈木盛便想采用这个手法，只不过，这个道具人的问题让他很是为难。当他向萧然提及之时，萧然只是微愣了一下便哈哈大笑起来，把跟剧组的特效组头头钟之行叫了过来，把这个问题丢给钟之行。
　　钟之行考虑一下，在脑海里构思一下，很快便给出了一个答案：“萧总，理论上是没问题的，我们可以通过计算机手段把他给移过去。”
　　萧然猛然想起《风云之雄霸天下》，这部片子是香港第一部真正大规模采用电脑特效的片子，亦宣告了香港特效的诞生。在那部片子里，特效制作师们以极其细腻的态度，把每一颗水珠的反射和光线都照顾到了，这态度才是需要的。
　　“这样，你有没有考虑过……”萧然轻笑着说：“爆炸时火苗或者其他物体对人物造成的攻击，以及火苗等物体对人物造成的影响。譬如光线和阴影部分，还有火苗的投射度之类的，我想这些都是需要做到的，才能够不露破绽！”
　　钟之行和陈木盛张大了嘴死死盯着萧然，萧然提的未免太夸张了，做得那么细，那得花多少时间和金钱呀！良久之后，钟之行才苦笑的望着萧然说：“可是这样恐怕需要花很多时间，你知道，我们还需要根据画面来进行推算，这才能够做到那么细致！”
　　“我要的是完美，无论是这部片子还是以后的片子，我都要求完美。”萧然轻飘飘的挥了一下手，语气很是轻松的说：“目前特效部的工作人员已经一百多人了，过段时间我便要把你们和动画部分割，到时候就需要很强的技术和态度了。”
　　陈木盛和钟之行在一旁讨论了片刻，这才来到萧然面前说：“然哥，我想采用《谍变》里楼层爆炸的手法，你认为如何？”
　　萧然怔了一下，立刻浮现得意的情绪，想不到连陈木盛都要学他的手法。只不过，略略观察了一下环境之后，他立刻给出了一个结论：“那种处理手法不适合这里，你该试一下别的！”
　　在陈木盛的迷惑眼神里，萧然笑指着周围环境解释：“这是一条沟渠，而当初则是一栋大楼。沟渠里的空间是狭窄的，而大楼周围却是宽广的，空间感和距离感都完全不同，这你还要嘱咐摄影师注意，后期做音效时都要注意这个距离和空间感的不同。”
　　陈木盛顿时恍然大悟，换了平日他当然不会察觉不到这个问题，只是他特别喜欢那个爆炸场面，所以很渴望来一次，倒是一时忽略了。得萧然这一点醒，他这才意识到，那个场面因为处于空中，是相当立体的，这里却绝不可这样处理。
　　萧然自己一样在盘算着，换了是自己，会如何处理这个镜头。其实前面的追逐戏都很棒，关键在于这里，拍追逐戏其实就是一种气势和情绪的累积过程，就好象一张弓一样，过程会把观众的神经绷紧，需要适当的压服，才能够让人得到累积后的痛快感。
　　如果非要解释得明白一点，这个追逐戏的最后一场戏，其实就好象性爱的高潮来临的那一刻那样，给人的享受最是痛快淋漓。所以，若是这个镜头处理得不够好，就意味着追逐戏基本失败。
　　观察了一下环境，萧然心中一动。爆炸场面讲究的是立体感和视听感，摄影机的机位是极其重要的。萧然微微一笑，他想自己是有办法了。
　　陈木盛相当郁闷，现在全剧组都在等待他给出具体的概念，可他之前的主意已经被萧然彻底推翻。偏偏自己想出来的其他处理手段都相当之普通，这便有些难堪了。
　　“既然我是监制，不如提个意见吧！”萧然是本片的监制，在这样的大场面动作片的控制力上，无论是吴雨森还是阿杜都自愧不如，所以惟有他来做监制：“若是这场戏里，让这辆重型卡车爆炸之余狂翻无数个跟斗，再配合以绝对够劲的后期音效，只要机位不差，效果都肯定不赖。”
　　“你的意思是……”陈木盛眼睛顿时亮了，这样倒是一个不错的处理方法，只是在具体的操作上，却好象还有一定的难度。
　　萧然笑了笑，对这场戏，他已经有了全盘的详细想法。向场记招了招手，示意他找一张纸和笔过来。这才在纸上边画边解释：“我们可以尝试这样处理，我们来构思一下画面。先是苏仁耀击爆汽车，与此同时，因为其他的原因，汽车翻腾上空中，越过苏仁耀的位置，这个高度我需要至少三米高。利用摄影机拉近镜头，为这庞然大物掠过空中的镜头制造压迫感。”
　　“而在那里正巧有个桥墩，这点在具体把握距离的时候很重要，汽车落地的距离不能多也不能少，需要刚好够弹跳几下。”萧然的心神完全投入其中，像导演多过像富豪：“弹跳几下之后，无巧不巧正撞中桥墩，你认为这样的效果如何？”
　　陈木盛闭上眼睛在脑海里重组了这样的画面出来，调整了一下画面的角度，仍然觉得这个场面的力量是绝对够充分了。只不过，却仿佛缺少了一种非常奇怪的东西……蓦然间，他想到了，是镜头，还缺乏了来自镜头的力量。
　　萧然一见陈木盛的神情，便猜到他在想什么，轻笑着把纸丢掉，走上前几步来到沟渠正中。在苏仁耀预定的角色位置虚点一下，手指向上指：“这里需要一台机器，我想你是明白的！”
　　陈木盛明白这就是萧然方才提到的制造压迫感的摄影机机位，再见萧然向前走了几步来到一个点上：“假设前面是汽车落下来的点，那么便需要一个镜头来拍下这里。”
　　“而在弹跳的部分可以由一部摄影机完成……”萧然来桥墩的位置前，向上指了一下：“火焰要强，这上面需要一台机器俯拍，把火焰卷上来的部分摄进来，而你还需要一部机器把汽车撞在桥墩上的镜头给收进去。这样一来，相信就差不多了！”
　　陈木盛再一次冥思片刻，发现这样一来，果然要有角度感和镜头太多了，而且极其流畅，正欲说话之时。却见秘书安雨宣匆匆向萧然走来轻轻说了一句：“萧总，出事了！”
　　萧然微微皱了皱眉头，向陈木盛吩咐一句：“这些弹跳和飞跃的原理，让柳眉去找力学教授请教一下！”便飘然而去了，扔下陈木盛迷惑香港究竟出了什么事……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百零一章 烽烟袅袅
　　解决了嘉禾之后，香港影坛还有什么事是需要萧然亲自赶回去的？就在半个小时前，影视处长向传媒宣布：为了港产片的发展，决定开放电影公司注册条件，取消以前的种种限制，以及年度财务清查！
　　这本来就是一个疑问了，影视处真有胆量敢开放注册条件？港英政府哪个不知香港黑帮猖獗，只是因为近年来因为某些原因而渐渐不像以前那样张扬罢了。若不是有萧然压服着，黑道上哪个不想侵入电影圈分块肥肉？
　　可现在开放注册条件，就是以前专门针对黑帮和一些为了赚快钱而进场的人的限制被取消了，这就意味着港英政府是在故意放这些人进场来捣乱。
　　更加让萧然震惊的是，港英政府竟然没有跟他商量一下便推出了这个决定。这其中有什么涵义？萧然的思路飞快转动着，他希望在这一片迷惘当中寻到一个答案。
　　不要忘记，萧然现在是香港影坛实质上的统治者，港英政府若想不和萧然透透口风便想颁布什么政策，简直就是不可能的。就好象去年把电影分级制度分为四级的时候，影视处长便亲自登门造访萧然，开听过萧然的意见，最终才确定分把二级片分为ab两级的。
　　让萧然震怒的不止于此，而是在于港英政府的这个决定竟然是立刻执行。这就是说，在他赶回香港的这段时间里，甚至有可能已经注册了一百家电影公司。
　　在关口来接萧然的是魏东灵的秘书，上了汽车，萧然闭上眼睛微微定了定心神，沉声问：“告诉我，这件事的全部经过，任何细节都不能放过！”
　　“是，在出事之后，魏总已经派人调查过了……”秘书点了点头，意识到这件事的严重性，向萧然汇报起来。
　　事情发生的非常突然，魏东灵什么都没能够查到。可亦不能说是什么都没有得到，起码他查到了开放之后立刻便有了的几间公司资料。其中最是让魏东灵感到吃惊的是，这第一间注册的公司赫然便是鸿国电影公司，参与投资的是国利以及鸿伟，共投资二十亿。
　　魏东灵当时得知这个消息，第一时间便去找影视处长，可是却始终连一面都见不到，对方以各种理由避而不见。而这件事仿佛有人策划的一样，只在这半天之内，注册的公司便已经有了四个。不过，除了鸿国以外，其他公司都是制作公司而已。亦就是说，这一次的注册公司里，惟有鸿国具有威胁。
　　鸿伟！国利！萧然神色不变的继续闭上眼睛思考，莫怀恩究竟是冲什么而来？是为了他还是为了利益？现在的情况，就是傻瓜都看得出来，港英政府不跟魅影商量一下便立刻搞了这一手，还第一时间让鸿国注册成功，这根本就是针对魅影而来的。
　　可莫怀恩究竟是打通了什么关节呢？影视处？不太可能！单是这一点便涉及工商及科技局和库务局，就是来自财政司的问题。而财政司司长是个老外……
　　想到这里，萧然不禁一阵心寒。他想到一个可能，这很可能是港英政府干的。为什么？有什么利益？萧然顿时苦笑连连，这还需要考虑吗？一个混乱的电影圈对港英政府捞钱是绝对有很多好处的，而且这样还能扔一个烂摊子出去，这样多好。
　　来到公司里，魏东灵正在公司思考这整件事，他亦是怀疑这事跟港英政府有关。否则干吗选择这样一个时机玩这一手，莫非港英政府还真不想在电影圈赚钱了不成。
　　萧然很快便到了公司，见到魏东灵之后，没半点废话便交流了意见。萧然得知这一切之后，冷笑不止，既然港英政府想要插上一手，那就不妨给它一点压力试试看。或许倒是不急着，毕竟鸿国大小还算是一个威胁。
　　既然莫怀恩愿意一头撞进来，那就怨不得自己了！萧然冷冷的想，本来莫怀恩逼得明宣险些破产，这实在不被他放在心上的。可是，莫怀恩现在敢踏足他的领域，那他就绝对不会客气了。
　　正谈着，关新来了，平静的望着萧然：“要不要上面帮你施压。”
　　“不需要，目前不需要。”萧然淡淡一笑，蓦然愣住了。他想很可能便是那次内地向港英政府施压，这才暴露了他的政治立场，让港英政府对他怀有疑心，这才鼓捣出今天的一幕。
　　闭上眼睛，轻轻的站在办公桌前，他的手指轻柔的在桌面上敲着，不是与人谈判时的激烈，而是思考时的另一种轻柔节奏。萧然一直都认为这样可以帮助自己的思维能够更灵活，忽然间，他的面容上流露出丝丝笑容。
　　骤然睁开眼睛，萧然让自己的笑容变得更加轻松一点，大声向关新说：“既然已经漏掉几个，再漏掉一些都绝对不是问题！师父，你和梁昆手下那帮家伙能够控制吗？”
　　“没问题！”关新平静的流露出自傲神色，若连黑帮都控制不住，他凭什么立足：“你想要他们做什么，只管说。上头说过，在九七来临之前，只要不损害普通市民的利益，想要如何做都可以。”
　　“很好！”萧然的笑容更加灿烂了：“他们不是想进电影圈吗，现在我给他们这个资格。而且，这笔钱我替他们出，可是数量一定要足！”
　　关新迷糊的盯了萧然一眼，不太明白他的意思。魏东灵苦苦思索着，忽然灵光一闪，忍不住放声大笑起来，指着萧然说：“你小子真够厉害的，给他们来这一记顺水推舟看他们怎么办！”
　　“现在才注册了那么几间公司，哪里够……”萧然此时的笑完全就是笑里藏刀的典范：“不如让那帮家伙去注册个几十个，我倒很想了解一下港英政府的心情如何！”
　　港英政府的心情如何，萧然不得而知，可是这一夜之间，注册电影公司的便凭空多出几十个，这十足有些吓人了。起码保安局局长便亲自下令，让商业犯罪调查科立刻针对那几十间公司展开调查。这可苦煞商业调查科的警察了，一时间怨声载道自然是不提了。
　　关新固然身手了不起，可这个商业头脑却……魏东灵当然明白，大约是萧然外最清楚这一招顺水推舟的作用了。港英政府当初是因为电影圈大游行感受压力而不得不做出限制，现在解开限制的借口是电影公司的财务经过几年来的核查，确定了没有涉嫌黑道的公司在其中，所以是时候解开限制了。
　　严格的讲，萧然不反对解开注册限制，尤其是在他控制住了香港黑道之后，这个注册能够开放是在好不过的了。可是，发生这样的事，港英政府居然敢不跟行业的四大巨头商量，这明摆着就是跟他们过不去了。尽管亦存在巧合等可能，可绝对是微乎其微的。
　　他想自己得给一个反击才行，何为反击？只要萧然愿意，甚至随时能够让全港爆发万人大游行。可是他不想因此而破坏掉自己在黑白两道之间的中立却极高的地位，毕竟不是很多人都知道他萧然是黑道教父的。
　　为什么允许甚至驱动黑道进行注册？这是萧然的后招，魏东灵只猜到萧然打算让黑道进入圈给出足够的口实。可是，他却没猜到，萧然这样的目的最终是为了给港英政府施加压力，逼它低头，他要利用这个后招告诉港英政府在香港，不是只有李嘉诚是他们不敢激怒的，他萧然同样是不能得罪的。不需要大陆的压力，他就完全能够依赖自己手上的牌逼英国就范。
　　“莫怀恩、鸿伟、国利、利友……”萧然喃喃自语，重复在念着这些名字，试图在其中找到对应的关系：“国利和利友还有鸿伟都调查过，利友一直以来都是国利的最大支持银行，我怀疑这其中有猫腻。国利跟鸿伟之前是商业投资关系，现在恐怕亦不是那么简单了！”
　　魏东灵亦是坐在椅子上不停的转动笔进行思考，每个人思考之时，都有特定的表现，萧然便是喜欢让手指动起来，以方便思维。国利绝对控股韩国希杰，而国利本身有利友银行支持，而且自身资产亦高达一百二十多亿，这便绝了萧然收购的念头。
　　开玩笑，他就是不太懂商业，可是亦清楚若这样收购下来，就算赚钱都是亏损的。魏东灵想了想，还是认为莫怀恩进场对魅影不太可能造成什么威胁：“不如这样，放过莫怀恩，不需要动他。他很难撼动我们的地位的，只能够造成更激烈的竞争。”
　　“不可能，如果我这一次妥协了，下一次阿猫阿狗都敢挑战魅影了！”萧然轻飘飘的说，他本豁达，不打算追究莫怀恩设计老爸的事，可现在竟然再来，那根本就是在挑战他的权威了：“而且他此行前来未必有什么好想法，竞争是有，只怕是恶性竞争而已。”
　　想到这里，萧然灵光一闪，猛的一拍桌子：“我想到了，既然他来了，就一定要用演员。可是，莫怀恩冒失闯进来，他恐怕亦怕我们不给他演员，所以……”
　　“所以，他很有可能向演员，不，还有电影人下手！”魏东灵亦是兴奋的拍案而起：“而且，发哥他们这些大明星和电影人都没跟魅影签下长约，完全有可能成功的。”
　　周闰发和刘华以及苏仁耀这些一线大明星是基本不可能跟任何公司签下长约的，他们可不是需要力捧的新人，为了要得到走红的机会，不惜签下数部戏约，以未来走红之后的利润来换取现在的成功。
　　不要以为发哥他们跟萧然的关系很铁，那就一定跟魅影签长约了。外界之所以把他们称为魅影的人，是因为他们基本上只拍魅影的片，亦是站在魅影的立场。所以，若是莫怀恩提出高价钱签下一些一线艺人，肯定是有可能的。
　　沉吟片刻，萧然面容上浮现诡异浅笑：“既然他很可能要艺人，那就不妨给他，要多少我们给他多少！”
　　“不过，这样的话公司会不会受到损失？”魏东灵张大了嘴看着萧然，有时候他发现萧然的手段真的很极端：“而且，莫怀恩不笨，如果大批投奔他，那他一定猜到有阴谋！”
　　“有阴谋又如何？”萧然忍不住大笑起来，很有趣的笑：“换了是你，若是掌握到了这些明星的合约，就是有阴谋也能让他放心一点吧。最重要的是，他要做电影，就一定要演员，就是知道是阴谋，都一样要硬着头皮用！”
　　魏东灵思索一下，的确，莫怀恩不能不用，就是知道有阴谋都不能不用，这就是摆明了挖个明显的坑给莫怀恩跳。只是思索片刻，他还是觉得这对公司没什么好处：“可这样对公司损失该很大吧！”
　　萧然意味深长的摇了摇头，魏东灵是聪明人，可他不负责电影方面的具体事务，不清楚是再自然不过的事。可萧然却很清楚，自己在得知莫怀恩进军电影时，他的第一想法是“果然来了”。
　　何为果然来了？当初萧然便意识到国利突然在短期内控制了韩国希杰，这显然不是很合理，根据各方面来推测，他认为国利有可能进军电影。不过，唯一没料到的是莫怀恩这个现实主义者居然也杀进来了。这样也好，正巧表示鸿伟跟国利有密切合作关系，而且萧然可趁机给老爸报仇。
　　之所以说了上面的一堆废话，其实就是想说，萧然很谨慎，谨慎到曾经针对香港任何有能力威胁到魅影的公司都做出了应对计划。他亦对国利这一帮做出了针对策划，他想要韩国希杰，甚至于就算国利没进场，他想会想办法诱它进来。
　　已经得到了东映，若加上韩国希杰，亚洲就真正的成为魅影的天下了，形成了一条完美（除内地）的亚洲防御链。那时候，魅影就是绝对的亚洲最大电影，不是最有影响力不是最有财力，而是最有实力和最有发行力的公司。
　　为了拿下希杰堵上韩国这最后一个缺口，萧然就必须得放莫怀恩进来。不放其进来，就意味着没办法把他们给深陷在影坛，到时候若是拿到希杰，只怕都要花费很大的代价。
　　希杰！萧然渴望的就是这个，为了希杰，他甚至可以放过莫怀恩。不过，按照他以前的计划，未必就完全行得通了，比如暗送演员和幕后工作者给莫怀恩，这就是临时想到的。所以，萧然知道自己得重新策划了。
　　*****
　　俺的新书《新喜剧之王》已发布，大家将投在本书的票全部都投给《新喜剧之王》吧……
　　地址：http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=66442
　　
　　
　　
　　

正文 第二百零二章 黑得发指
　　拿下希杰，打造全亚洲最坚固完美的发行网络，萧然相信到时候好莱坞都阻止不了他在亚洲的步伐。把这个目标跟魏东灵说了，萧然这才解释演员的问题。
　　表面上发哥他们若是离开魅影，绝对有害无益，萧然为什么要干这样的傻事？萧然负责电影这块业务的，当然很清楚，因为跟魅影拍戏的明星太多了，今年星光计划里的成员到现在都还没能够拍上一部戏！
　　若是把部分明星都推给莫怀恩，自己便可趁机给新人机会了。当然，这不是说大明星在打压新人，而是他们的存在本身就阻挠了新人的冒起，就好象教练对足球员的选择一样。
　　在这里不能不提一下魅影的星光计划，基本上是五年为一期，然后在五年之中一定有人红有人衰。到时候再从中十选一，以此来做成精英中的精英，把他们捧成超级巨星。
　　所以，星光计划不能停。现在把发哥他们推给莫怀恩，他相信在半年之内一定能够拿回来，而且这就意味着他们同样有收入，而新人也有了出头的机会，而且还有其他的好处，可谓一石n鸟。
　　魏东灵点了点头，表示赞同。他不太清楚电影方面的具体事情，可萧然既然这样说就有一定的道理在。只不过，他依然有问题：“你有什么办法确保一定能够拿回他们？”
　　“很简单！”萧然神秘的笑了：“只要把鸿国拖垮，那我们若要收购它，绝对没人敢跟我们争的。到时候合约就是我们的了。击败他们的关键在于资金……”
　　魏东灵顿时恍然大悟，送电影人绝对是有百利而无一害。莫怀恩有了演员和幕后工作者，一定会开戏，一部戏的周期普遍提升到了半年。这就意味着，只要击倒鸿国及幕后两间公司，就等于莫怀恩帮魅影出钱拍片，而且间接的帮萧然达到了提升片酬的目的。
　　这一天，萧然他们谈了很多，亦打了不少的电话出去。只不过，究竟在干些什么，我们其实是可以推测得到的……
　　当晚，三大公司的头头都联手一起来见萧然。在萧然的家里，萧然正和老婆在一起悠闲的看着亚视的节目，潘迪声他们来的时机显然不是很恰当，破坏了两夫妻之间的氛围。
　　潘迪声一见这情形便暗暗称奇，形势坏到目前这样了，萧然居然还能如此悠闲的看电视，真是不由得他不佩服。杨奇倒是了解这个朋友，知道萧然就是喜欢享受，倒不觉得什么惊奇。
　　“来了，当在自己家一样，随便坐就好了！”萧然现在正在欣赏奖门人，不要以为曾之伟年轻就镇不住场面了，反而更因为年轻富有朝气而让这个节目变得更有趣。
　　林清霞笑着站起来，请了他们在沙发上各自坐下来。萧然这才恋恋不舍的把目光由电视上离开，转向三位老总：“怎样，三位老板，有什么事需要你们亲自一起来？”
　　林清霞在一旁恨不得大笑出来，她发现自己的老公还是很能演戏的。潘迪声苦笑瞥了一眼微笑不止的萧然说：“阿然，不要耍我们了，我们的来意你很清楚才对！”
　　待菲佣把茶水送了上来，萧然这才握着林清霞的手，意味深长的笑：“天要下雨娘要嫁人，由它去吧，它是翻不起什么大浪来的！”
　　雷开泰自认都是很了解萧然的了，可一样摸不透萧然的心意，试探的问：“你的意思就放任它这样摆着，这样就破坏了规矩呀！”
　　“其实我们的意思是，不如由你牵头……”杨奇亦是接上话头说：“进行联手压制，不许任何人接拍它的片子，你的意思如何？”
　　“没必要这样干吧，我可是正当商人来的！”萧然身板挺直，顿时显得凛然正气。正当三人都在偷笑不止的时候，萧然的下一句话未免暴露了他的想法：“不过，还是不要这样了，人家是按照正规途径进场的……”
　　“你知道鸿国的负责人是谁吗？铁龙，就是当初被嘉禾挖走的那个！”雷开泰固然是老谋深算，可见萧然这样悠闲得好象在渡假的样子，仍是忍不住急了：“原来嘉禾的几个行内人员都是在鸿国这里，莫怀恩那小子是蓄谋很久了！”
　　“蓄谋已久？”萧然偏着脑袋看着林清霞那晶莹如玉的手，他倒是没留意过铁龙的存在，现在回想一下，当初在整顿嘉禾时，的确没见到这个人的名字。若说是蓄谋已久，都绝对是有理由的：“有什么好担心的，现在他还没坏规矩，若是坏了规矩，自然有行规来处置他的！”
　　什么行规，明明就是你制定的规矩！三人都忍不住在肚子里苦笑起来，却猛然意识到了什么，一起抬着头望着萧然。萧然却始终只是微笑相对，什么都不肯透露出来。
　　在萧然这里，他们什么都没有得到，除了满肚子的怀疑之外。而萧然甚觉好笑，当初是他扶了天罗一把，天罗才能够在圈里站住阵脚，而现在却没料到杨奇亦成了规矩的维护者之一，人的身份转变还真是有趣。
　　第二天，鸿国收购下欧洲最大发行公司卡森百分之五十一的控股权，同时宣布拿下韩国的院线代理权。萧然和魏东灵大致的计算了一下，确定鸿国在这上面至少花费了三十到三十五亿港币，得出这个结论，萧然和魏东灵对望了一眼，眼里却是捉摸不透的神色。
　　第四天，萧然正在办公室里做事之时，陈木盛忽然来电告诉他，鸿国试图把他给挖走！萧然立刻皱起了眉头，去了魏东灵的办公室，把这事一说，魏东灵亦是皱起了眉头，这事可是相当严重的。
　　正在思索着对策，不到几分钟，策划部的韩龙敲门进来，一脸沉重的对萧然和魏东灵说：“公司旗下的几个艺人已经投奔了鸿国……”
　　萧然和魏东灵对望一眼，强自按捺住笑意，其实他们都想这样亦可试探出那些艺人对公司的忠诚。鸿国比海乐高明的地方就在于，它只挖电影从业人员和演员，根本不动魅影的行政人员。事实上，莫怀恩后来不是没试过，可却只弄到了两个不起眼的小角色而已。
　　和魏东灵对望一眼，立刻做出决定：“通告全行，在原来的基础上提升两成的片酬！”
　　可是，就在第三天，鸿国把片酬提升了足足五成。这样一来，简直吸引到了不少艺人都直奔鸿国而去，就连刘华和梁超伟这些大明星都过去了。毫不夸张的说，魅影旗下的大明星和一线艺人走掉了大约六成。
　　千万不要以为魅影的艺人很少，恰恰相反，这还很多。能够称得上具有票房号召力的大约有十三四个，而这一次除了苏仁耀和发哥外，其他的基本上都走了大半。
　　鸿国给出的条件无比丰厚，只要愿意过鸿国，就可以签下两年三部片子的片约。而这个约束性较大的片约背后则是一堆堆的金钱，每一纸合约都是钱。最典型的就是刘华，刘华目前身价为两百万，而鸿国开出来的价格是三百万，加上片酬增加幅度，三部戏约的话，便是足足一千一百万。
　　而这十来个一线明星，一个的身价都大致是这个价格。这样一来，就意味着鸿国为了这一纸合约必须得支付一亿到两亿，若再加上德宝和天罗的艺人，便不止这个数字了。
　　可是，这一切还没有停止。没多久，萧然便收到了来自明星公司的汇报：发哥和吴雨森都跳槽到鸿国了！萧然一下子便笑了，因为这一切看上去都把魅影的电影业务推向了绝路。
　　那是之前不久才发生的事，莫怀恩和铁龙在一间高级餐厅悠然的等待着。莫怀恩对能挖到发哥是不存有什么信心的，只因为他或多或少都知道，发哥和萧然的私交很好，比如钟楚虹就不肯过来。
　　“周闰发和吴雨森，他们真的会来？而且据说他们跟萧然的私交不错。”莫怀恩很怀疑的盯着铁龙，专业的事交给专业人员去进行，这是再自然不过的事。所以，铁龙显然就是极专业的。
　　“莫总，这不太好说，可是如果他们来了，就有得商量！”铁龙轻松的笑了：“私交只是私交，工作是另一码事，行业里就是这样跟红顶白的！”
　　莫怀恩微微板起脸，他本来是不打算找挖发哥和吴雨森的，这是因为他认为肯定挖不到手。而且，他本来在创办这个鸿国公司之前都没考虑过要这样挖角，因为魅影的财力远比他的财力强得太多了。
　　可是，就在公司创办前的不久，莫怀恩便得到了可靠的保证。于是，他选择了这个方案。其实这都算不得挖魅影的人，尽管目前绝大多数著名的明星都是签给了魅影旗下的明星经纪公司，可是却跟魅影总公司没有任何合约关系。
　　这即是说，那些明星在经纪人这个角度来看，这属于魅影公司。可是，在其拍片的角度来看，那根本就是自由身，毕竟魅影可没跟他们签下什么片约。
　　不过，譬如刘华等一些演员亦是跟魅影签了下一部片子，莫怀恩不得不替他们支付违约金。他知道，萧然不在乎这点钱，而且他自己亦不在乎这点钱，关键在人，能够得到人才是最关键的。
　　这样的“挖角”，魅影自然很难说什么。因为是他们没有及时和明星们一连签下几部戏约，萧然不太喜欢这种片约，容易让演员们演不适合自己的片子。就一如十多年后的刘清云，就是因为跟中国星一次签了几部戏约，结果不得不演了无数烂俗喜剧片。
　　这只不过是被鸿国抢先了而已，在情理上实在是怨不得鸿国。只不过，就是瞎子都瞧得出这是大规模的挖角行动，亦亏得莫怀恩有那么多钱来做！
　　他很想拿到周闰发和吴雨森，可惜徐可是第一时间便拒绝了。不过，他不得不承认，如果吴雨森愿意加盟，他绝对愿意帮其支付违约金。吴雨森是魅影的签约导演之一，若是过档鸿国，在法律上绝对是违约。
　　只是莫怀恩对自己的丰厚成果仍然感到意外，或者不如说深感有阴谋，很小心谨慎的问：“铁龙，我还是感到奇怪。魅影的实力比鸿国强了许多，明星们没理由投奔我们才对！而且，据说萧然是黑道教父，他们难道不怕？”
　　铁龙顿时啼笑皆非，眼前这个老板真是可笑。人家来了，他老先生还不乐意，非要怀疑人家有什么用心。他恨不得在莫怀恩耳边狂呼几句：“那可是钱呀！”可惜，对方是他的老板，他若不想丢了饭碗，就还是老实的解释吧。
　　“很简单，以前萧然不在乎自己培养出来的明星跟其他家做事，现在相信亦是一样的。”铁龙细心的解释着，他觉得自己就好象一个保姆：“而且，萧然以前靠的就是人缘和财力起家，明星是他任何时候都需要的，所以，明星们在这点上并不害怕他！况且，现在他们绝大多数都跟我们签了合约，这还有什么好担心的？”
　　说到这里，铁龙狡猾的笑了：“再说，萧然财力再强，把他们给挖了回去。那都一定对行情造成影响的，很可能引起其他三间公司的不满，到时候我们岂不是拉到了三个盟友！萧然跟黑道的关系我不清楚，可是对同行如果搬出黑道势力，那就是自己砸自己的脚了，毁了以前的名誉。”
　　莫怀恩释然一笑，自己终究不是专业人员，不清楚娱乐圈里的规矩。得铁龙这一解释，他便醒悟过来了，这其中不太可能有什么阴谋诡计，明星多数已经签下了两年以上的合约，违约金数目还相当大。
　　就算魅影挖回去，都一定要付出相当的代价，到时候他一样有得赚。反正做电影本来就不是他的本意，只是国利打算捞上一票罢了。到时候他想要全身而退，简直就是易如反掌的事。
　　正说着，发哥和吴雨森都来了。分别坐下之后，莫怀恩瞥了一眼两人，心中盘算了一下可能。他的确非常希望能够得到这两个人，尤其是发哥，发哥现在在东南亚绝对是头号男明星，得到他，就意味着票房保障。
　　“发哥，不知你有没有兴趣到鸿国来做？”在香港这个弹丸大的地方，铁龙和周闰发还是有过几次一面之缘的，他倒不迟疑直接的问了：“一句话，鸿国出两千五百万！”
　　发哥和吴雨森对望了一眼，眼里闪动着奇怪的神采，犹豫了一下才说：“这样不太好，你知道我和萧然的关系，如果……”
　　“没有的事，我们签下的这些艺人都只是在捡魅影牙缝里漏下来的。”铁龙呵呵笑了：“正所谓公平竞争嘛，形成了垄断就不好了！这样吧，三千万，两年三部戏，萧然给你开出来的价格肯定不如这个！”
　　发哥和吴雨森对望一眼，眼里的光芒再次闪过。发哥再次犹豫了一下，眼里流露出喜悦之光，狠狠点头：“我答应你们，不过，不准拿我的戏跟魅影的戏打对台！”
　　很难说莫怀恩真的感到非常奇怪，发哥在行内出了名的重情义，这是人所共知的。站在发哥的立场，绝对没理由抛弃魅影加盟鸿国才对，而且还如此的容易。他绝对有理由怀疑这其中有某些阴谋了，只是发哥和吴雨森都在他的金钱攻势下签了合约，这表面上看来还有什么好担心的？
　　况且，发哥言明不许拿他的戏跟魅影打对台，这似乎已经说明他的情义了吧。想到这里，莫怀恩以这两个看上去没什么破绽的理由安慰了自己，事已至此，就算他想变都舍不得了。最重要的是，他没得选，要开戏，就要用人，无论是不是有阴谋，他都得用。
　　就算是萧然的什么阴谋诡计，那他全然不惧。莫怀恩暗暗的想着：现在把你能用的人都挖得七七八八了，看你还能干点什么！
　　明星方面流失了起码七成以上，而且在电影从业人员方面亦走掉了几个，比如吴雨森和杜齐峰，外加王佳卫等等。有意思的是，除了编剧以外，其他幕后工作者都相续走掉了一些。
　　萧然长叹一声，可惜王佳卫这位能够拖死电影公司的才子了，若是给他一年的时间，他肯定能够发挥自己的作用。可惜鸿国很难活过半年。影视处长一进房间来便吓了一跳，萧然和魏东灵都是阴沉着脸盯着他打量。
　　“打扰你们开会了？”不妙，绝对不妙，就是瞎子都瞧得出不妙，处长哪还不知机，立刻把上头让自己传达的话说了出来：“为了维持电影业的稳定发展，你们几间公司，谁都不许再涨价了，而且不许采用不正当竞争手段，这是我们的最新决议！”
　　“是吗？”萧然的脸色微微一变，瞬间变得更加阴沉可怕，逼上前一步森森道：“许它鸿国涨价，就不许我魅影涨价！果然妙呀，妙不可言！”
　　嘴上说着妙不可言，可是萧然的神情完全让人意识到这是一句反话。处长面对着萧然那阴森的面容，忍不住退却一步，暗暗叫苦不已，心想：妈的，自己都成了英国人的替死鬼了。
　　只不过，这些他终究不敢说出口，只得强忍着心里的害怕，挤起面容上的肌肉板起脸说：“如果哪间公司敢违反，轻则罚款，重则整顿。如有一再犯者，就只有勒令停业。”
　　魏东灵怔住了，萧然更加怔住了。这是他妈的什么狗屁法令，根本就是针对魅影而来的，港英政府还真是费尽了苦心想要打压魅影呀！
　　魏东灵气得浑身颤抖不已，一张脸涨得通红，眼见便是暴怒了。处长见形势不妙，个个都是要吃了他的样子，立刻转身钻出了门去。他刚离去不到三秒钟，萧然和魏东灵都忍不住面露笑容，轻松的的坐在椅子上。
　　怎么办？做生意发家最快的便是与政府拉上关系，可是最怕的亦是跟政府拉上关系。萧然这一次算是透彻的理解了这句话了，更知道莫怀恩凭什么敢放肆的乱来了。有了政府的撑腰，只手遮天都没问题了。
　　难道非要打出内地政府这张王牌吗？萧然不想依赖内地政府，那样的话，将来未必就不会有更大的麻烦。只有在政治立场上相对中立，魅影才有可能成为横跨全球的电影帝国，有时候政治总是不可避免的要成为一种牵制。
　　港英政府这样干究竟有什么好处？魏东灵不明白，可是萧然却心知肚明。英国不打算留一个国际金融中心给内地，直恨不得找颗核弹把香港给摧毁了再转交给中国政府。
　　核弹自然是没什么可能的，可是却可以在经济和其他方面制造烂摊子。事实亦是如此，若不是港英政府的故意为之，后来的金融危机未必就能够出现。
　　本来电影界不太可能遭遇这样的黑手，只不过，港英政府向来都知道内地对香港电影界是存有野心的。几十年之前，香港影坛便有着资金来自内地的几间公司，便是凤凰等，后来合并为银都了。到了五六十年代，这左右派之争更是激烈无比。
　　只是后来六七十年代的文革让左派不得不黯然下来，被右派和自由电影人占了上风。可是银都的出现仍然意味着内地政府一直没有放弃这种具有广泛影响力的艺术手段，到了八十年代，自由派电影人完全占了上风，只不过因为市场关系而靠近了台湾，甚至还组织过电影人去给台湾蒋家祝寿。
　　这样的情况显然是港英政府乐意见到的，这亦正是银都参加了影协，却几乎不参加影协会议的缘故。而魅影的崛起表面上瞧来似乎没什么，而且内地政府上一次实际上亦仅仅是针对香港的黑帮猖獗情况表示了一点意见，可港英政府还是怀疑魅影跟内地有一定的联系。
　　况且，魅影还是除了银都以外，第二个不需要剧本审核便可直接在内地开拍，包括发行的电影公司。唯一与银都不同的是，魅影的片子在拍好之后，还是需要经过审核的，而银都则不需要，享受着比国产片还要高档的待遇。由银都的这个待遇，便可想见内地对香港电影界的重视了。
　　其实港英政府倒是没有怀疑魅影的政治立场，毕竟萧然这个老板在前二十年里连内地都没去过，谈不上什么狗屁的立场。只是认为萧然在某些方面对内地做出了一定的妥协，由替内地培训电影人来看，很显然就是以此来作为交换条件。
　　严格的说，港英政府不完全是在针对魅影，而是在针对整个电影界。对于他们来说，能够把这搅得越乱越好，反正这是华语电影，关他们什么事，他们只要能够有利可图就行了。
　　现在萧然甚至怀疑，当初是不是港英政府的默许，才使得黑道以极其猖獗的姿态在电影圈搞风搞雨。最典型的便是，刚进九十年代，向强的永盛等有黑底的电影公司便疯狂的提升片酬，把周星池等人的片酬涨到八百万甚至一千万，结果弄得制作费狂减，从此成了粗糙的港片。
　　而历史上港片的最颠峰时期就是九三年，在那一年，制作费平均下来都不过只有一千两百万左右。而明星就要分去一半，这恐怕连一比二的比例都没有了。
　　现在一切都已经策划妥当，只需要静待诱使莫怀恩及其合作者走进陷阱了，猎手捕猎物时仿佛就是这样干的……
　　*****
　　我的新书《新喜剧之王》，大家去支持投票吧！
　　http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=66442
　　
　　
　　
　　

正文 第两百零三章 祸不单行
　　萧然轻笑着，若这一切不是他的策划，那这一切绝对是相当致命的打击。如果他是一个理智的电影公司老板，而且分析到了这一切，并且没有足够的权势，那么，他的最好选择就是立刻撤离香港，去好莱坞做电影。
　　可是，他不是，即便不算上黑道，他一样都是香港最有影响力的富豪之一。华语电影不可能在台湾做，更不可能在内地做，目前的内地完全不属于他，一点都不属于他。香港，这绝对是一个得天独厚的城市，不止是在金融等方面，在电影方面亦然。
　　如何斩断港英政府的幕后黑手？这是萧然和魏东灵都在考虑的。犹豫了很久，萧然终于还是咬了咬牙决定下来：“整件事冷处理，就当做没发生过！”不是不动，而是需要耐性，而萧然不缺的就是耐性，当初他能隐忍方若海半年，现在就能做得更好。
　　刘华、梁超伟、凤飞儿、王祖仙等等，这些都是魅影苦心经营，花费了时间和心血以及大量的金钱才捧起来的。就这样落在莫怀恩手里了，本该高兴的事却让他想得头都破了，头发都白了几根。这绝对不合理的事竟然发生了，可他没有任何猜到萧然有任何阴谋――电影人的合约在莫怀恩手上，就算发哥他们都是卧底的，那都毫无意义。
　　就在和魏东灵谈着如何具体操作之时，美国来了一个电话，是光魔的负责人打来的，他告诉了萧然一个相当不幸的消息――光魔有半数技术人员提出了辞职，而与此同时，卢卡斯创办了另一间名为视觉的计算机特效公司。
　　终于还是来了！这是萧然唯一的念头，他轻轻叹了一口气。他给光魔那些技术人员的待遇已经是极好的了，可是终于还是敌不过卢卡斯这位前老板的魅力。
　　卢卡斯呀卢卡斯！萧然把这个消息告诉了魏东灵，魏东灵立刻愣住了。很难形容魏东灵是怎样的心情，起码他算是见识过绝对领先世界的计算机特效水准了，的确认为那大有可为。
　　本来他还在疑惑萧然为什么要收购光魔和皮克斯，毕竟魅影已经有特效组和动画组了。可是，当他见识到萧然逐步把光魔愿意过来的人材弄到香港来之后，这才意识到，这些亦是绝顶高手，甚至有些比魅影原来的技术人员还要强。
　　魅影之所以能够首先做出液态金属人，不是在技术上完全超越了光魔，而是萧然给出了正确而且具体的技术研究方向。光魔没有，所以在这一点落在后面。
　　可这绝不代表着光魔的技术比魅影差，在魅影还没有弄到光魔的人之前，技术确实是差了一些的。毕竟光魔已经积累了多年的经验，而魅影的特效组实验室固然是网络了全球最顶尖的高手，可是到底年轻了一点。
　　只不过，得到了光魔的部分人员之后，这支队伍很快便磨合在一起。光魔本来以为自己是天下第一，可当他们见到魅影做出的液态金属人后，就不得不佩服了。再得知魅影在短短两三年里便在这上面投资了几十亿的情况还要继续，而且还维持着技术人员的高水准收入，更是觉得这是一个极佳的工作环境，这才留下了那些人材。
　　千万不要把光魔当成神话，九一年做出液态金属人之前的光魔很穷的，根本不如天行者的市值高。当然，这样是很难拿出多少钱来做特效的，这就是魅影的优点，两三年里可以投入几十上百亿来做特效，卢卡斯在这一点之上拍马都跟不上。得到了光魔的经验，这样一来，现在的特效组完全可以跟光魔一比高下了，无论是实力还是其他方面。
　　全世界都知道卢卡斯对电影技术的迷恋，萧然当然亦不例外。他早在当初收购光魔之时，就考虑过把卢卡斯给赶尽杀绝的，以免光魔的人被拉走，因为他很清楚卢卡斯拿了那三亿美金，足够东山再起了。
　　可惜，他这个人终于还是不够狠毒，卢卡斯开心的拿着三亿美金去尝试别的了。现在尝试完了，再掉头回来做特效，就该轮到萧然头疼了。看来，有时候输和赢都不是表面上的事。
　　这一堆事都全挤在一块了，这真是见鬼了！萧然没什么交代，只是告诉那负责人，一定要把卢卡斯请来香港，他要见卢同学。暂时处理了这件很可能造成未来特效两雄并立的事，萧然继续琢磨着如何解决目前的局势。
　　有港英政府的支持，鸿国肯定能够站得住阵脚。现在谈什么把鸿国逼死，那就太没脑子了。眼下看来，唯一的办法就是干耗着，就好象决战前跟海乐的干耗一样，让莫怀恩疑神疑鬼也好。
　　除非萧然肯以高价收购鸿联，那莫怀恩一定答应。开玩笑，他是为了赚钱，为什么不答应。况且，卖给了萧然，他们就可以拿这笔钱做更大的电影公司了，那岂不是更好。
　　当然，萧然和魏东灵都不会这样愚蠢。或者按照之前对付东映的办法，收购国利，这表面上看来似乎是个不错的方法。国利的各项产业市值都不过只有一百亿左右而已，凭魅影庞大的现金储备，足够了。
　　可是，这不等于是送钱给人家吗？国利没了，可以有国泰国立之类的，照样投资，根本动不了其分毫。不像之前对付嘉禾那样，直接让邹文淮在那场战斗里完败，并且萧然还拿到了东映，这才是值得的。况且，萧然可是要在国利上赚钱的，而不是亏损。
　　于是，萧然和魅影被逼到了一条只有一个选择的路上，他们惟有与鸿联正面对决。至少，在表面上看起来，鸿国在本地市场已经具备了与魅影对抗的实力。若是能够全年压住魅影的片子，那进军东南亚绝不是问题。
　　可是，这可能吗？这样匆匆进场的外行凭什么能够像萧然这样精通的掌握到极有艺术性也有商业性的要点！匆忙进场的后果十有八九都是匆忙赚钱，赶场赚快钱，这是萧然绝对不愿意见到的，亦绝不希望自己辛苦建立的香港电影帝国倒塌。
　　真正值得庆幸的是，鸿国现在像制作公司多过像发行公司，其发行代理只掌握了韩国这一个地方，很难有更大的利润可图。而全港的制作公司和发行公司更是完全站在了魅影这一边的，简单的说，鸿国要想发行自己的片子，要么就是通过外地片商，要么就只有通过其他四大巨头。
　　不过，或许你和我都感觉到了，为什么萧然没有接受三大公司的提议，联手驱逐鸿国，这绝对是可行的。萧然对此只有一个看似成立的答案：鸿国有港英政府撑腰嘛！
　　中午时分，林清霞和钟楚虹都匆忙的赶来了，在一间餐厅里享用午餐。林清霞现在什么都不想吃，只是轻轻的拿着的刀叉在牛排上捅着，担忧的把目光望向萧然：“华仔和伟仔他们都去了鸿国，你一点都不生气？”
　　钟楚虹亦吃不下饭，她之所以匆匆赶来，无非就是听到这个消息之后，生怕萧然难受。提起这个，萧然还没什么表示，魏东灵便举起手欲拍下去，想起是在餐厅，这才蓦然煞住车，怒意涌上面容：“这些家伙，都不想想公司花了多少钱才把他们给捧红的。”萧然偷笑不止，他发现魏东灵也许该去做演员。
　　魏东灵的这一句话钟楚虹很理解，魅影的星光计划她是较清楚的。拍戏之类的就不提了，魅影还是有一定的回报，可是在广告方面可几乎都是完全的投入，明星经纪人公司今年为了配合总公司捧那个演《终结者2》的苗丽云，甚至倒贴钱来做广告。
　　所以，华仔和伟仔以及凤飞儿叛离魅影，让魏东灵如此愤怒，以至于怒到脖子都红了半截，显然是可以解释的。奇妙的是，萧然反而是若无其事的样子，仿佛这件事完全没发生过，或者是对魅影来说完全没有影响。
　　“没什么好生气的，人往高处走，水往低处流！”萧然淡淡一笑，显得轻松而且平淡。
　　林清霞迷惑的瞥了萧然一眼，她了解萧然。若是在外人面前，萧然表现得轻松绝对不是什么问题。可在这几个亲近的人面前，萧然心里若有什么难受的事，那总是很难藏得住的，他的性格便是如此。
　　一般情况下，萧然若是她面前都是这样的神色，就证明真的没什么事。可是，林清霞绝不相信这一次鸿国的大规模签约真的对萧然一点影响都没有，而且她觉得萧然和魏东灵之间似乎有些什么事瞒住了她。
　　正在她的思考之时，萧然放在台子下面的手握住了她的手，轻轻捏了一下，却没说什么。林清霞顿时一愣，随即确定萧然绝对是有事瞒住了她。这时，钟楚虹盯着萧然那微黑的面容，眼里流露出忧虑：“可这样一来，公司就没什么人了！”
　　“有什么所谓？明星公司还有大批的新人可以尝试！”萧然故作勉强一笑，这的确是他唯一能够选择的了：“放心，这是难不倒我们的！对了，虹姑你和嘉鼎什么时候结婚？”
　　“结婚？”钟楚虹明显愣了一下，随即泛起笑容：“目前还没这个打算，况且我都不急，你急什么！”
　　“当然急，我可是准备了一栋别墅给你做结婚礼物的！”萧然开了个玩笑，尽管这个玩笑在虹姑看来如此的勉强：“若不趁着楼价上涨的时候送给你，到时候我可就亏大了！”
　　目送钟楚虹离去，萧然和魏东灵面容上的开心神色渐渐消失，取而代之的则是沉重之色。回到了办公室，林清霞这才急忙问：“究竟发生了什么事？你们是不是有什么事瞒着我？”
　　“真的没事！”萧然递了个眼色，魏东灵立刻会意的悄然推门出去，再顺手把门关上。萧然这才轻轻的半搂住老婆来到窗子边静静的盯着下面：“有些事，你还是不要知道的好！”
　　林清霞微微一怔，她仿佛明白萧然想做什么了，轻轻叹了一口气，靠在萧然肩头上：“鸿国来势如此凶猛，你真的能应付？莫怀恩到底在想什么，他不是做地产的吗？”
　　“他呀，我想他是为了你来的，他可是很迷恋你的，据说他三十多岁了还不结婚，就是想娶你。”萧然轻轻一笑，心想女人还是很容易对付的，立刻巧妙的把话题给转移开了：“可惜，被我捷足先登了！”
　　“不要开玩笑，你说过莫怀恩这个人很现实主义，为人很小心谨慎，你打算怎么办？”林清霞轻拍萧然那只不老实的手一下，轻声问。
　　“这个……”萧然沉吟半晌，做电影最重要的人材和资金，而这两者鸿国都有了，这看上去就不容易办了：“先放它在那里，当我腾出手来，再来料理它。”
　　这算什么办法？林清霞转念一想，魅影的业务中心固然是在于电影，可是电影业务若真的走上困境，对魅影的影响都不是特别大。想到这里，便心安了几分，这就是产业分散的好处之一。
　　第二天，投奔鸿国的艺人们都打算亲自来见萧然，希望给萧然解释一下。可是，萧然没有见这些“叛徒”。第三天，卢卡斯来了，派人去接了他，给其安排了下榻酒店之后，萧然这才在办公室见了他。
　　卢卡斯比起第一次见面时要胖了一些，想必是因为这段时间怀揣几亿美金让他很是愉快了一把。他对萧然请来他深感迷惑，更加骚扰到他的是不安和一些害怕。他当时听到萧然要见他，他几乎是下意识的就拒绝了，这才意识到自己是多么的害怕这个东方魔鬼。
　　仔细想过之后，他还是来了，甚至于自己都没有理由。不过，他认为萧然不会让他白跑一趟的，这个东方魔鬼会在物质上给他最好的享受，可是跟萧然见面则是一种心理和精神上的折磨。
　　打量了一下他心目中的魔鬼，这个魔鬼看上去要比上次瘦了一点，不过，人依然很精神，尤其是那双眼睛里的笑意更是让人感到亲切。只不过，卢同学还是对此颇有恐惧。
　　“乔治，听说你打算创办一间新的计算机特效公司？”萧然这次没有采用强势的立场，什么态度都是有用的，关键是要用得够巧妙：“有没有什么困难？”
　　“萧先生，我想有了三亿美金，这世界上就不存在什么困难了！”对着这样的笑容，卢卡斯的警惕都放松了不少，甚至还能够反唇相讥：“而现在你拥有几十亿美金的身家，恐怕想把地球都买下来吧！”
　　*****
　　我的新书《新喜剧之王》，大家去看看吧http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=66442
　　
　　
　　
　　

正文 第两百零四章 收购结束
　　“不不不，你说错了！”萧然就坐在卢卡斯的对面，轻笑着晃动手指：“如果我要买，目标不会是地球，而是月球。这样才是进入太空的第一个步骤，你认为呢？”
　　卢卡斯无语极了，心想这家伙还真想买一个星球呀！想到这，突然醒悟过来，萧然不是在说什么星球，而是暗喻要做人不敢做，想人不敢想，目标要放得长远一些。
　　眼睛猛然一亮，他努力的盯着萧然，试图在其面容上找到一些蛛丝马迹。遗憾的是，萧然在控制自己的神情和眼神方面已经是老手中的老手了，他完全看不出有什么不同的东西出来。
　　“好吧，萧先生，我想你可以告诉我为什么让我来香港了！”卢卡斯摊了摊手，心想萧然还真是个狡猾的商人：“我可不想跟你在一起打哑谜！”
　　“当然，我也不喜欢打哑谜！”这话刚蹦出口，萧然顿时哑然失笑，他的哑谜打得怕是不少了：“你认为世界上做什么最赚钱？告诉我！”
　　这个答案还真是不容易回答，是贩卖军火还是贩卖毒品？卢卡斯想了想才回答：“贩卖军火是世界上最赚钱的，我想应该是这样的！”
　　萧然呵呵一笑，轻轻晃动手指：“不是，这世界上最赚钱的是垄断！只有垄断才能够把一切都控制在手里，让你手里的商品转化成最大利益，你明白我的意思。”
　　的确明白，可这是指什么呢？卢同学有些头疼了，拿起酒杯喝了一口，这才迷惑的盯着萧然说：“萧先生，你还是直说吧，你知道我不喜欢藏头露尾！”
　　萧然忍不住哈哈大笑，这个家伙真是有趣，真不知道他是如何把光魔拉扯到未来那样的辉煌。向卢卡斯点头示意，一起来到窗子边上，凝视着窗外说：“乔治，我可以看到大海边际的另一边是什么，你也可以看到。为什么我们要彼此撕杀，而不是合作垄断呢？”
　　卢卡斯这才恍然大悟，闹了老半天，原来萧然是想要在计算机特效上跟他合作，玩行业垄断。想到萧然方才的话，他不禁砰然心动，垄断的确是世界上最赚钱的。
　　他在脑海里盘算了一下，总认为这笔买卖对他实在没什么坏处。第一，光魔不是每个人都打算辞职跟他，有很多人都愿意留下来，因为那里的工作条件非常好。不得不承认，在工作环境以及待遇方面，萧然给这帮玩技术的都是最顶级的。
　　第二，萧然的财力绝对是一大助力，而玩技术本来就是一个无底洞，财力无疑就是一个极大的支持。若是当初萧然直接提出合作或者增资，卢卡斯就绝对不会反对。
　　不过，这亦增加了他心里的迷惑。当初萧然其实完全可以直接与他谈合作的，就是要拿下光魔和天行者的绝对控股权都不是什么难事，为什么要全资收购呢？
　　忍不住摇了摇头，他想可能这个东方魔鬼的钱多得没地方花了。只略想了一下，他便点头认同了萧然的提议：“我同意你的看法，不过，你认为我们能够垄断多久呢？”
　　“乔治，这个世界上不是每个人都能够像我们一样拥有超越性的目光的！”萧然轻轻一笑，转眼盯着卢卡斯说：“只要我们能够一直走在其他人前面，就能够一直维持我们的垄断！”
　　“难道你认为还有什么人能够超越光魔和视觉的联手吗？”萧然这一句话问的是可圈可点，光魔和视觉合并之后，技术力量未必见涨多少，可是有了卢卡斯的率领，历史就能够回到原来的轨道上。
　　值得赞赏的地方就在于，萧然一点都没提到特效组。千万不要小瞧魅影特效组，论财力只有比光魔更雄厚的，论人力，特效组本来就是人材鼎盛之地，再拉拢了一些原光魔的过来，再有萧然的战略性目标指点，将来的成就绝对不在那所谓的联手之下。
　　这样一来，萧然才是真正的控制了全球至少十年的特效制作，这才是真正的垄断。对于卢卡斯来讲，这实在谈不上什么垄断，或者在好莱坞来说算是垄断了。
　　这事便这样敲定了，卢卡斯的视觉完全并入光魔，魅影拿百分之六十的控股权。当然，这间公司亦是靠卢同学来打理了，他爱怎么处理就怎么处理，萧然绝不过问具体的事务。
　　待卢卡斯欢天喜地离开时，问了萧然一个问题：“当时你为什么不跟我他们这样的条件，那时候我肯定会答应的！”
　　这句话让萧然眼里的笑意越来越浓郁，只是卢同学终于还是得不到答案，因为他发现萧然的眼神与上次实在太像了。见卢卡斯离去，萧然忍不住嘿嘿笑了，终于赢了一仗了，这几天过得那么辛苦，这才算是轻松了一下。
　　对萧然来说，收购光魔直到现在才算是结束。为什么不直接跟卢卡斯谈股权分配？萧然轻轻一笑，如果他将来的战略重点是在北美，那他当时一定不会全资收购。
　　可是，萧然的战略重点是在香港和内地，若是光魔放在北美，而他在自己的地头却没有这样一个能够相抗衡的特效公司，那绝对是致命的。他上一次收购光魔和天行者的目的就是为了把人材给弄一点过来，光魔里做什么的都有，做模型的做其他的都有，这正是他想要的。
　　在特效方面，特效组已经领先世界了，可是在模型等方面绝对慢了光魔不止一个节拍。现在得到了愿意过来的人材，萧然便已经获得了能够在未来与光魔对抗的特效公司。
　　这才是他想要的，他知道卢卡斯一定会再做特效，亦知道能够挖走相当一部分人。所以，他一直在等待卢同学东山再起再谈合并。这样一来，他得到了自己想要的人材和技术，而卢卡斯亦得到了自己想要的财力，可谓是皆大欢喜。
　　鸿国在香港声势浩大，可在东南亚范围内，却绝对只是死鱼一条。四大公司控制了港片百分之九十九的发行，剩下的百分之一那是四大公司不愿意发行的片子。单只是魅影就控制了百分之五十以上，发行网络更是达到了东南亚的每个角落。当然，这仅限于能够达到的地方，总不能让映画把电影院给建到朝鲜去吧！
　　对于萧然来讲，剩下来的事就是如何碾死鸿国，再同时全力进军内地和欧洲市场。最后的步骤就是剑指好莱坞，尽管他希望自己能够尽快完成这一切，才有时间跟老婆退休，可是这显然是急不来的。
　　鸿国创办之初引起了相当大的风波，正当人人猜疑着萧然会如何收拾鸿国之时，一切却渐渐平息下来。魅影和三大公司都没有什么针对鸿国的地方，甚至于不久之后，邵氏借大都会重生，四大巨头都无动于衷，让人迷惑极了。
　　不过，正是因为邵氏借大都会重生，德宝租下来的院线不得不与鸿国和大都会分享，弄得一部影片上映二十天便下片了。逼得潘迪声后来把不少片子放到雷开泰的泰行院线上映，只是因为大都会和鸿国以及泰行都暂时没片子上映，香港影坛出现了难得的平静。
　　莫怀恩很迷惑，非常迷惑。都已经一个月过去了，萧然竟然还是没有任何反击，依然平稳的制作和发行片子。没有大明星，不要紧，明星旗下多的是出不了头的艺人。在短短的两个月里，魅影先后上映了八部影片，让六个本来默默无名的演员成为了报纸上的常客。
　　莫怀恩现在非常看不懂萧然在玩什么把戏，他一直都很忌惮萧然，不止是因为萧然的财力，还因为其心机和手段。莫怀恩在进场之前，就是萧然和林清霞关系曝光那一天开始，就在调查萧然了。
　　在调查报告上，萧然是1985年忽然冒起来的，以前根本没有表露出任何的才华。而其后跟方家合作，岂料最后闹得分裂收场。再其后的发迹史便极其富有传奇色彩了，与方家决裂，一夜之间摆平黑道，逼得有着数百亿资产的海森集团不得不以极低价格出售了海乐。
　　莫怀恩眼里只有三点，萧然和方家对决时的心机，以及收拾日本人和嘉禾时的狡猾，还有便是赶绝黄应龙的雷霆手段。他想，有这三点便已经足够让萧然成为一个成功的商人了。
　　他觉得最可怕的不是对付黄应龙时的雷霆手段，而是萧然的心机，明明一直稳操胜券的萧然足足拖了半年之久，让锋芒毕露的海乐承担了绝大部分的外界焦点，而魅影则在暗中默默巩固发展。
　　他时常有一种感觉，他觉得自己现在就是方若海，一个待宰的方若海。尽管他不知道这感觉从何来，还是紧张了好一阵子，查来查去，萧然仍然没什么动静。这才让他的兔子胆稍微轻松了一些，可这种感觉还是一直在纠缠着他。
　　他非常讨厌这样的感受，可是他不得不承认，这让他提高了警惕，是一件极好的武器。而且，他一直在追查这种感觉究竟是因为什么，是因为萧然的无所谓态度吗？据说那天艺人们叛离时，萧然还差点气晕了。
　　他不相信预感，可是却相信足够的措施能够弥补任何失误。最重要的是，他坚信，萧然一定会把决战时间选在暑假，这是最佳的决战时间，就好象上次跟海乐一样。让他惶惶的是，电影人的叛离肯定有诡计，可他却始终猜不透萧然在耍什么把戏。
　　不得不承认，莫怀恩固然是有些现实主义，可有时候他还是很有一些浪漫主义的。他常常幻想自己是一个侠客，或者骑士，与敌人惺惺相惜之后，最终击败敌人。
　　每一次商场上在争斗，他都习惯把自己的对手幻想成这样的敌人。遗憾的是，对手向来都不配合他。萧然无疑是一个极佳的对手，第一，莫怀恩自认为自己的公主被萧然这个巫师抢走了。第二，萧然本来就很有实力，足够充当他的敌人。
　　不过，有时候他总是习惯性的遗忘掉一件事，现在的魅影不是任何人就能够轻松冲击到的，尤其是在没什么负债，而且现金储备极庞大的情况下。再加上魅影根本就没有寻求上市机会，这样一来，不要说现在的他，就是世界首富亲自出马，都不容易击倒魅影。
　　对于铁龙来说，他的野心就在自己的《小鬼当家》票房过两千万那一瞬间，就已经迅速膨胀起来。在他的眼前，已经有了一个样板――萧然。萧然亦是做编剧起家的，后来还做了导演，只不过，铁龙欠缺了一点人缘。
　　可他认为自己可以做得到，甚至可以做得比萧然更好。在嘉禾他一样要求做了导演，执导了《小鬼当家2》，是去年唯一在黄金档票房上击败过魅影作品的片子。他的确是一下子红了，只不过，这样还不够。
　　于是，当有了机会之时，便如当初萧然选择以方若海的资金来启动传奇一样，他选择了与莫怀恩他们走在一起。萧然可以做得到，他一样可以做得到的，至少他是如此的坚定以为。
　　鸿国的创业作便是他亲自导演的一部喜剧片，将在六月上映，与魅影交手。而七月真正与魅影进行决战的则是吴雨森的《喋血街头》，这部片子远赴越南实景拍摄，动用的人力物里都堪称极其庞大。
　　现在铁龙期待着与魅影交手，或者不如说是与萧然交手。唯一让铁龙感到遗憾的是，萧然今年没有作品问世，否则若是打打对台，那才是他渴望的。
　　而莫怀恩现在感觉自己就像是即将由恶龙爪子里救下公主的英雄一样，他不止要赚钱，还要利用这一次机会，就好象当初魅影崛起就是利用在票房大战里获胜才得到今天一样。只不过，他认为自己的任务还多出了一个，那就是击败恶龙萧然，拯救公主林清霞。
　　暑期档很快便要到了，他们之间亦要分出一个胜负，或许其实是不需要分这个胜负的……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百零五章 悄然设局
　　萧然如何应对来自莫怀恩和铁龙的进攻？他现在瞧上去悠闲无比，偶尔去盯一下正在紧张制作的后期特效，偶尔陪着林清霞出海去散散心，看上去不知多么愉快。
　　只不过，愉快的日子终于还是到了尽头。当然，亦不能说萧然是在完全休息，这段时间他一直在创作剧本，电影剧本。早前那个关于都市玄幻色彩的武侠题材暂时被搁置了，萧然目前想要导演的是一部赛车电影。
　　他的这个赛车剧本写得很不满意，起初写得类似《头文字d》之类的赛车片。若仅仅只是一部赛车影片，这倒是不难。可萧然想要的还是一个系列片，现在魅影可是有着极多的品牌，单是赌片便有了赌神和赌圣以及赌侠三个系列，动作片上亦有《谍变》和《虎胆龙威》等。
　　品牌不重要？这简直就是胡说八道。君不见十多年后米高梅只剩下一口气了，可愣是凭着仅有的《007》这一个王牌把这一口气给喘回来了。魅影既然是一间大公司，若是连个品牌系列都没有，那就算不上这个所谓的大公司。
　　所以，萧然绝不在意再来一个品牌，只恨足球题材不容易拍，否则他早就把《我们踢球你在意吗》和《我们是冠军》给搬上银幕了。不过，幸运的是，书香已经把这个系列的漫画出版了，因为缺乏内地市场，成绩只能算是不错。
　　动画组，不，是动画部已经开始在做这个系列动画片了。这不，《美女和野兽》已然做好，现在只欠缺一个上映的时间了。萧然把这决定在六月上映，就是和铁龙那部作品打对台。
　　这个系列的赛车题材不容易写，因为萧然很清楚，这样就是一个系列故事，需要一个成长的过程。而且故事的背景亦极是不容易挑选，最终他还是选择了以香港为第一集的背景。
　　第一集是一个奋斗的故事，第二集则是一个跌倒再爬起来的故事。萧然总是试图让故事里充满了一些主题或者思想性，他不想让赛车电影沦落为平俗的视觉展示。
　　四月初是一个逐渐炎热的季节，这一天，萧然家里来了几个不速之客。除了魏东灵以及汤言外，还有关新。萧然正在游泳池里游泳，林清霞亦在，她已经给《东方三侠》配好了音，基本上暂时处于休息状态。
　　在这里不得不提一下的是，因为影坛的杰出人材越来越多，明星亦越来越多，所以目前香港平均影片制作周期比历史上要长了太多。尤其以魅影为最，最新数据显示达到了平均制作周期为半年。这个数字曾让萧然感到很满意，要知道历史上这个时代平均制作周期也就只是一两个月而已，难怪粗糙了。
　　萧然很清楚，制作周期的长短与片酬有着直接关系。好莱坞大明星拍一部片子单是片酬便有数以千万美金计，这样一来一两年之拍一部片都足够了。
　　现在影坛的行情比五年前提高了至少四倍，就意味着工作人员的酬劳亦涨了至少四倍。在后顾无忧的情况下，就不需要为了数量而猛赶了，质量就自然提上来了。
　　待萧然和林清霞上了池边，林清霞去换衣服，萧然则在太阳伞下坐了下来。围绕着这张桌子的是动力总经理汤言和魅影ceo魏东灵，以及关新。
　　现在金融界有一句话：“如果萧然和汤言在一起，肯定是有什么热门的赚钱门路了！”若是他们瞧见眼前这一幕，恐怕亦是眼红得很吧。
　　遗憾的是，萧然和他们在谈的的确不是投资之类的事，尽管确实沾了一点边，可目的真的不是为了赚钱。魏东灵狠狠的瞪了萧然一眼：“你可真是舒服了，我们天天累死累活的！”
　　“不服气呀，那我们换个位置，看你舒服不！”萧然神色得意的孜孜教诲着魏东灵，顿时让其他人笑了：“不要以为我很轻松，脑力劳动才是最痛苦的，你瞧我为了解决鸿国多了多少白……”
　　萧然伸手去摸了一下头发，正欲说多了白发，这才记起自己脑袋上连半根白发都没有，立刻随机应变的改变话题，向放了几天大假的阳光和猴子招呼一声：“两位，帮忙把个风，我们要策划抢劫银行呢！”
　　阳光和猴子强忍着笑离开了，在周围巡视着，以免有人窃听他们说话。见阳光和猴子向自己这边打出安全的手势，萧然这才收敛开玩笑的神情，静静的问：“情况如何？”
　　“一切都在按照计划进行当中……”魏东灵随手翻开自己带来的公事包，里面有相当一些资料。他倒是乐得轻松，把资料丢给萧然：“你自己瞧吧！”
　　这是关于鸿国的资料，鸿国是两间公司投资的，其一是鸿伟地产，其二是国利集团。鸿伟目前资产四十二亿，总负债十八亿。国利总资产为一百零四亿，因为信用较好，负债五十七亿。国利的投资不少，希杰便是被国利绝对控股。
　　魏东灵喝了一口冰凉入肺的凉水，擦了一把汗才接着说：“首先要解决的是利友银行，否则我们的计划很难行得通。你都知道利友在这个环节里意味着什么的，这就要问一下师傅才知道了！”
　　“利友银行我调查了……”关新见人人都盯着自己，仍然神色不动的说：“这间银行不止是暗箱操作的问题，帐目一样都有一些问题。本来以国利的资产，是很难在利友贷款那么多钱的，就是因为暗箱操作才拿到的。”
　　“这就对了！”萧然轻轻一拍大腿，他就知道利友跟这个见鬼的联盟肯定有关系，佩服了一下自己的直觉之后才笑道：“只要利友在恰当的时机曝出恰当的丑闻，抖出国利，到时候国利肯定卷进去抽不开身。”
　　尽管天气很热，可是汤言还是忍不住觉得心寒一阵，这个萧总还是能忍呀，被鸿国这样签约都装做没事一样，是个可怕人物。他当然不是不理解，他自己都用过一样下作的方法，认真来讲，这还算不得是下作。
　　微微回忆一下，立刻把数据给记起来，汤言以越来越流利的中文说：“目前国利的可利用操作资金总共为三十三亿，而鸿伟只有七亿。国利投资的各项业务我们都准备好了，只需要选择一个时机便可开始操作！”
　　“大都会呢？邵氏呢？”魏东灵忍不住出声提醒萧然，既然要对付鸿国，那就干脆一举把邵氏给除掉，何必留下这样一根草。
　　大都会就是邵氏投资的公司！萧然沉吟片刻，其实他不想内斗，如果莫怀恩之前没有踩过萧少豪，而且没有韩国资金，没有希杰这个最后环节，他未必就想除掉鸿国。至于邵氏，绝对是比莫怀恩具有威胁力。
　　不过，萧然不打算把邵老爷子怎么着，更不打算对大都会怎么着。他确信，经历此战之后，全亚洲不会再有任何公司试图在电影这个领域挑战魅影了。萧然要的是，一战定天下！
　　解决了鸿国之后，大都会在实质上就无法对魅影造成什么样的威胁。就是在电视业上打对台，可萧然亦不认为有必要完全击倒无线，当然，若是朱光理可以办到那是再好不过的了。
　　须知，有时候不总是需要把人给赶尽杀绝的，邵老爷子好歹都是香港的土霸王了，关系网是根深蒂固。若是真干起来，内地未必就同意，在真正富豪的顶级社会关系上萧然亦讨不了好。邵老爷子亦是如此之想，所以到现在为止，大家都是没出什么卑鄙的招，都算是良性竞争了。
　　“至于什么时候开始动手，还是暑假档吧，试探一下他们的实力再说！”萧然笑吟吟的扫视一眼众人：“在这个过程里要小心的包围住国利和鸿伟，尤其是鸿伟！”
　　“你们在谈什么，怎么一脸的严肃？”林清霞换好衣服，一脸好奇的望着他们。
　　萧然的眼神瞥在魏东灵身上，故作严肃的说：“我们在研究，阿东裸泳会不会帅气一点！”众人顿时哈哈大笑，魏东灵一阵恼火。
　　扑通一声水响，萧然被魏东灵踹翻椅子掉下池里！这自然是恼羞成怒的魏东灵干的。遗憾的是，他发现萧然居然很乐在其中的继续游起来了。
　　晚上七点钟，萧然和林清霞以及魏东灵找了正在走红的苗丽云一起去参加了一个什么慈善筹款，这样的晚会海了去，若萧然个个都要参加，那就太愚蠢了。
　　不过，这个晚会是财政司筹办的，萧然倒是不方便不赏脸。刚进晚会会场，便见到郑家春这帮富豪在一起交谈，正欲过去聊聊之时，林清霞轻轻碰了他一下，美妙的下巴微微扬起。
　　顺着这个方向看过去，一个熟悉的人正在向这边行过来。此人来到林清霞面前，和她打了招呼：“清霞，很久不见你了！”
　　“对不起，请不要再这样叫我，叫我萧太便好了！”林清霞甚是有礼的向此人点了点头，语气的生硬却是傻瓜都听得出来的。
　　这人便是莫怀恩，只见他不置可否的点了点头，似乎听进去了，又似乎没听进去。这时，他才像是看见萧然一样，盯了半天，心里的嫉妒和醋酸一起涌了出来，翻腾老半天才勉强按捺住说：“萧总，你好，还记得上一次见面，你还是清霞的干弟弟呢！”
　　林清霞眼里微微闪过一缕愠怒，萧然感慨着这家伙还真是好记性呀，居然故意提起这样的往事。微微一笑，向莫怀恩伸出了手：“莫总，我只关心现在和未来，过去不是我需要记住的。”
　　莫怀恩盯着那只手，只觉得这一阵怒气上涌。萧然这样说，摆明了就是骂他目光短浅，永远只停留在过去。他真不想与萧然握手，只觉得一阵恶心，可是他又觉得按照骑士风度，似乎该握一下手。
　　萧然的手空荡荡的在空中伸出半晌，换做是旁人一定尴尬死了。可萧然依然摆在那里，似乎知道莫怀恩一定会伸手似的。果然，莫怀恩迟疑着伸出手握了一下，便好象上面沾了什么脏东西似的迅速松开。
　　叫住侍者要了一杯清水之后，萧然这才笑吟吟的凝视着莫怀恩。莫怀恩比萧然矮上了半个头，这样被萧然盯着，感觉非常别扭，就好象被萧然控制了一样。努力逼自己的脸上浮现了笑容，他这才说：“萧总，据说你们公司要在暑假推出一部动画片？这可不好，小心票房呀！”
　　“票房嘛！我向来都不担心，你知道魅影有海外发行！”萧然轻轻一笑，看似不在意的样子接过了侍者递过来的清水：“所以，我的目光从来都不局限于香港本地！”
　　莫怀恩咬紧牙关，心里暗恨不已。萧然这几句话根本就是说鸿国的目光还短浅得只停留在香港本地上，可事实偏偏就是如此，莫怀恩一想到这便恨极。
　　鸿国在东南亚使劲了力都拿不下院线代理权，唯一肯跟他谈的就只有发行商。开玩笑，对于各地发行商来讲，魅影这样能够直接控制院线的公司有一间就够了，哪里还允许鸿国再来插上一手。
　　不要提他了，就是德宝都只掌握了几个地区的院线代理权。其他地方要么是通过当地发行商，要么是通过魅影发行的。若不是当初萧然什么手段都使劲了，再加上《谍变》横扫千军之威，魅影只怕都不容易做到垂直发行。
　　故意装出无所谓的样子，莫怀恩重重喘了一口气说：“萧总果然了不起，不过，我认为还是要把根基打好。所以，鸿国将在暑假档推出一部投资六千万的大片抢滩登陆！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第两百零六章 言辞交锋
　　林清霞在一旁静静的听着，她发现萧然的神情自然无比，完全看不出一点的敌意。而莫怀恩那微微捏在一起的拳头便仿佛显示了其是多么的紧张，而且脸色都不是很好看。这一看便分出了高下，萧然明显胜出一筹。
　　“那可真是遗憾，魅影亦打算在暑假档推出一部投资八千万的大片！”萧然让自己的笑容变得更加灿烂，他知道这样能够让莫怀恩心里更加烦躁不安：“到时候可千万不要打乱了鸿国的计划，不然我可就不好意思了！哎，那边有人叫我，失陪了！”
　　见萧然和林清霞离去，莫怀恩把牙齿咬得吱吱作响。他不是怕那部大片，而是恼恨自己竟然在林清霞面前颜面扫地，口才竟然不如萧然来得凌厉。他远望着两个身影，暗暗的想：笑吧，暑假你就笑不出来了，清霞迟早还是我的！
　　刚来到魏东灵面前，这家伙便迫不及待的兴奋问：“怎样，怎样，交手了吧，谁赢了！”
　　“他永远都不是方若海！”萧然只是淡淡的说了一句，他真的觉得很可惜。如果换做是方若海，那一定是一个非常好的对手。只是方若海终究还是输在了战略层面，萧然亲自勒杀了第一个对手，或许亦是他这一辈子里最好的对手。
　　这时，记者们一阵喧哗，三人抬头一看，来者竟然是李超人。萧然微感意外，他没想到李超人居然亦有时间来参加这样的慈善晚会。不过，听汤言说，最近财政司的下属机构地政署准备拿一块地出来做个什么公园之类的公益地方，这次或许便可称为财政司的一个考验吧。
　　况且，萧然亦可算是为此而来的。尽管他对港英政府给他来这一记黑手极其不满，可是不满显然还不到发泄的时候。有时候，该怎么着还是得怎么着，这就是商场和政治的关系。
　　找李超人搭讪的人海了去，萧然亦懒得凑这个热闹，和林清霞寻了个地方坐了下来，休息了一下。魏东灵则去跟那些相熟的人交谈去了，这样指不定两三句话就敲定了一笔买卖。
　　刚休息了不到三分钟，郑家春和荣智建由远而近，指着萧然叫道：“萧总，原来你是躲在这里和萧太享受平静呀，太不够意思了！”
　　萧然苦笑不止，这些商业应酬真是要命的活。站起来迎了他们，这才一起坐下来半开玩笑半认真的说：“两位在一起，该不是有什么赚钱的门路了吧，是不是给小弟一点好处呢！”
　　“算了吧，你这个身家几百亿的富豪还跟我们争这点小钱！”荣智建爽直的哈哈大笑不止，这才轻轻说：“不过，找你还真是有事！”
　　萧然微微一抬下巴，示意荣智建直说。郑家春呵呵一笑，比画了一下才说：“荣太子有个计划，他找到我，可是我们加起来，财力都不够。本来想找超人的，可是你看他现在多忙，现在看见你，那就再好不过了！”
　　“我想收购恒昌企业！”荣智建没有故弄玄虚，而是直直盯着萧然一字一句说了出来：“要完全收购！”
　　萧然微微一怔，这个恒昌企业可不是容易对付的角色。不过，他没多加考虑，只是微微一笑：“计划需要多少钱？还有多少人参与其中？”
　　荣智建哈哈一笑：“放心，目前就只有我们三人，不然到时候分赃都是一件棘手事。不过，我还是认为再找一两个财力雄厚的合伙人比较好，避免风险嘛！这次收购大约需要八十亿。”
　　才八十亿？萧然的第一想法便是如此，随即自嘲不已。什么叫才八十亿，不过，在香港不需要贷款就能够随时拿出八十亿的财团还真是没多少。李超人的长和系算是其中之一，魅影肯定能够拿得出来。
　　正欲开口说话，一个苍劲有力的声音在他们身后响了起来：“萧然，你在和荣太子谈什么！”
　　林清霞和萧然扭头一瞧，不就是李超人，真是说曹操曹操到。他呵呵笑着坐了下来扫视一周，郑家春和荣智建连忙抬手打了个招呼。萧然向林清霞点了点头：“去帮我把阿东找来！”
　　“不需要了，萧太也不是什么外人！”荣智建忍不住笑了，他哪知道萧然对这些商业上的东西就不太感兴趣。若是让他做导演，保证精力充沛之极。
　　林清霞甚有礼仪的向他们都点了点头，这才离开。郑家春忍不住感慨：“萧总，你真是幸运，难怪当初你看不上其他的女人了，原来是把这个大美女给抱回家了！”
　　“李主席，荣太子正想找你他们一笔买卖。”萧然微微一笑，瞥了一眼颇瘦的李超人，没理会郑家春语气里的羡慕：“你们都知道，我在这方面不行的。”
　　听了荣智建说了自己的收购计划，李超人默默想了一下，这个想法很诱人。不过，他第一眼就看穿，荣智建看中的恐怕还是恒昌企业的巨额现金流动。恒昌是做销售之类的，每个月的现金流动都在十亿左右，这恰恰是荣太子需要的。
　　“我同意投资！”李超人点了点头，迅速做出决定。其实之前荣智建都有向他提过这个，只不过是还没有点头答应下来罢了。萧然很快便答应下来，李超人愿意投资，那他投资都无所谓了。况且，荣太子这个红色资本家可不能开罪。
　　待荣智建心情愉快的离去之后，萧然把郑家春留了下来，扫视一眼两人：“李主席，郑主席，我有个投资计划，你们要不要考虑一下？”
　　“说说看！”李超人立刻便来了兴趣，魅影平常情况下现金储备竟然高达至少一百亿，就连银行都未必在一两天里迅速拿得出这个数字呢。他很好奇萧然这样保守的经营方式居然亦能够发迹，更好奇做电影亦能够发迹。
　　李超人自然是不知道萧然的苦衷，目前魅影的投资并不总是很有计划的。就好象当初东西德合并赚到的几十亿，就全是靠萧然临时意识到这个日子才仓促上马的。
　　这样一来，萧然必须保证自己的手头上有足够操作的现金。他不是不想以钱生钱，只不过，他总是需要准备一些钱砸水漂，这似乎已经成了总让魏东灵抱怨的地方。
　　“长实在清水湾附近有一块地，而郑总你那也有一块地。”萧然轻轻的笑了，轻饮一口清水才说：“动力在那里也有一块地，我看过地图，这三块地挨得比较近，面积都相当不小。”
　　李超人立刻明白了萧然的意思，惊奇的问：“你打算进军地产界，那几块地中间还有其他的两三块地隔住，不容易办呀！”
　　萧然淡淡一笑：“把这些土地都淡处理，到七月的时候，菜凉了再拿下来。到时候联手搞这块地皮，我想或许是有搞头的！”
　　郑家春盘算了一下，其实他手上那块地远不如萧然手上块大，相信就是卖掉亦赚不了什么钱。再说，若是这次真的合作了，有两大富豪联手，他就不信还能亏损了！
　　魏东灵来了，见到李超人也在，微微一愣，和众人打了个招呼便坐了下来。萧然和魏东灵当然不是第一次见到李超人，所以，萧然便顺水推舟把这事扔给魏东灵了，相信李超人亦不会驳他萧然的面子吧。
　　萧然正欲离去，李超人叫住他，迷惑不解的问：“阿然，你公司有那么庞大的现金储备，为什么不拿出去投资？做电影不需要这样庞大的数字吧！”萧然顿时苦笑连连，这其中的苦衷他跟谁去述说呀！
　　终于到了慈善拍卖的时刻，萧然和林清霞以及魏东灵坐在一块盯着上面的展品。首先出场的是一个玉佩，萧然对此不感兴趣。直到最后一件拍卖物品开始之后，萧然这才知道，自己不能不出手了。
　　无论他喜欢还是不喜欢，在这样的场合，若他不做点什么姿态，那简直就是不符合他的身份。再说，所谓慈善拍卖拍的就是他们这样的大富豪，只不过流淌的不是血而是钞票。
　　拍卖物品是一个小巧而且精致的玉佛，年代久远，是一个收藏家贡献出来的。底价是五十万，萧然举了一下牌，喊了一百万。现场来的非富即贵，对这点价格当然不放在眼里。
　　这座小玉佛的真正价值在三百万左右，这样一来自然还大有喊价的空间。随着众人的喊价，直到越来越少，直到萧然喊出三百五十万时，再没人和他争了，眼见即将拍板之时，一把熟悉的声音大声喊：“四百万！”
　　萧然微微侧头一瞧，不禁皱起了眉头，又是莫怀恩。举了一下牌，喊到了四百五十万，而莫怀恩竟然好象是在跟萧然捣蛋似的喊了五百万。
　　萧然忍不住嘴角流露出一缕笑，心想：莫怀恩呀莫怀恩，你终于还是急燥了，等的就是现在！喊了一句五百五十万，莫怀恩立刻高呼一声：“一千五百万！”
　　此举顿时激起全场哗然，就是傻瓜都看得出来，莫怀恩是在故意跟萧然过不去了，记者们更是兴奋无比，这一次魅影和鸿国终于开火了。有趣的是，莫怀恩的心中亦在忐忑不安，花那么多钱买这个小玩意，他可不疯。他这样干，就是为了向萧然挑衅，根据他的推测，萧然十有八九会接下来。
　　“不要了！”林清霞轻轻附耳说道，萧然递了一个没事的眼色。他这是在运用心理战术，一个谨慎而且现实的家伙，如何才能够破掉他的心理？
　　这显然不是什么容易的事，萧然研究了莫怀恩的性格之后做出了现在的决定。当然，今天的慈善晚会不在他的预料当中，他这只不过是在初步演练自己的策略罢了。
　　萧然认为对付这种类似龟壳防身的家伙，很有必要敲开其身上的龟壳，而自己敲未免手疼，还不如让这只龟主动探出头来。于是，无论是之前的言语交锋，还是现在的叫价交锋，都是萧然激怒其，并且让其渐渐变得主动的心理战。
　　所以，在这一刻，不要说莫怀恩叫的是一千五百万，就是叫一亿，萧然都下得了狠心拿下来。当然，作戏得作全套，他的脸色立刻变得有些难堪了，瞥了莫怀恩一眼，这才发现那家伙的眼角余光正在扫自己，心下微喜便咬牙高呼：“两千万！”
　　“两千万一次……两次……三次，成交！”拍卖师一锤子敲下去，额头全是汗水，这样的斗气还真是能让人赚钱呀。
　　“你干吗要拿两千万买这个玩意，太不值得了，再说莫怀恩那是故意向你挑衅。”林清霞微有责备的盯了萧然一眼，这才叹了一口气。两千万呀，平常人赚一辈子都未必能赚得到。
　　“没事，不过是两千万而已！而且还是拿去做慈善用途，就当是捐献了！”萧然安慰了一下老婆，心想只要能够诱莫怀恩上钩，不要说是两千万，就是两亿都是千值万值的。
　　“香港十大富豪之一，果然够豪气！”莫怀恩不知由什么地方钻了出来，神色间远比方才跟萧然交谈时活泼了许多：“一掷两千万买下一个玉佛，当今香港除了萧总，还能有谁能够做得到！”
　　萧然的脸色微微一变，被莫怀恩扫在眼里，暗暗得意不止。这时，萧然才含笑的盯着莫怀恩，语气里隐有寒意：“莫先生，夜路行得多，迟早要见鬼，拜得佛多了，自有佛庇佑。这个道理，你不是不明白吧。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百零七章 成双成对
　　白文景很忙，前段时间他因为分拆出去的行销公司因为业绩不够好，而且总公司意识到这样显然不符合商业利益，所以行销部再次并入了总部，他继续成为行销部的经理。
　　他都不得不承认，分拆出去之后，仿佛总有一种难以形容的空虚感和无聊。并入公司之后，情绪反而激昂起来。他当然不太清楚，萧然当初分拆行销部的时候曾经和魏东灵争吵过。
　　魏东灵认为行销部完全没有必要剥离出去，因为这不仅仅是广告部门，还是魅影最重要的部门之一。可萧然却认为放着白文景这些出色的行销人员不加以利用产生最大利润，那是种遗憾，结果分拆之后，只是格外的增加了行政开支和税收，而业绩却没什么长进。
　　最终，萧然不得不承认自己的错误，把行销部并回了。不过，他最初的意愿是想把行销部做大之后，分拆为广告公司的。现在既然行不通了，那总公司便惟有组建一间广告公司。
　　本来白文景是可以很轻松的，可是总公司把行销部这支经验丰富的团队拆散了，分别散给了旗下的子公司负责行销。而现在的行销部至少有半数都是新人，这让白文景有时候不得不亲力而为，顺便教教新人来自萧总的先进行销理念。
　　与去年一样，今年的金像奖一样是行销部乃至魅影的推广重点。为此，白文景把影片的行销具体方案都交给新人来做，他自己则亲自来负责金像奖。
　　在魏东灵的办公室里，萧然和魏东灵欣赏了白文景的行销方案，魏东灵斜眼瞧着萧然，这样的活他知道自己不需要插手，萧然这个热心电影的家伙自然会主动替他分担工作的。
　　萧然的手指不自觉的下巴上掠过，白文景的方案不是不可行，而是在这个最后这几天的方案里缺了犹若去年一样的惊艳感，与去年大有相似之处。其实这个方案不该给萧然，而是该直接给亚视的，只是因为萧然的重视，这才递交给他定夺。
　　“阿景，以前我说过一句话，重复就是自我毁灭，这句话同样亦适合行销。”萧然的声线拖得长长的，眼睛盯住白文景说：“这份方案与去年颇有相似之处，若是就这样拿出手，问题的确不大，可是长期下去很可能激起厌烦之心！”
　　“然哥，那你的意思是？”白文景亦觉得这个方案始终还欠缺了一些东西，只是他一直都想不到而已，得萧然这一点醒，立刻便意识到问题所在了。仔细咀嚼着这句重复就是自我毁灭，愈嚼愈是有味。
　　“其实行销手段不外乎都是那一些，关键在于，我们得尝试着让这些手段看上去新奇一点。千万不要给人雷同的感觉，你得知道，变换着花样是一个重要的因素！”萧然蓦然记起自己以前做销售的时候，不禁大是感慨，一转眼几年过去，自己竟然出现了如此巨大的变化。
　　白文景眼睛一亮，他想自己的确是明白了，对于某些人来讲，有些话是不需要太直白的。就在他打算离去准备时，萧然叫住了他，眼含笑意的凝视着他：“我想你可以尝试着以巧妙的手法来推广，而不需要一味的铺天盖地！拿我和清霞的镜头来博取噱头固然是可以，只不过，这不是每届都有的，你得挖掘每次都有的激情亮点。”
　　白文景会意的点了点头，离金像奖只剩下一周时间的时候，亚视打消了原本播出萧然向林清霞求婚镜头的打算。取而代之的是周闰发和萧然称冠的镜头，配合以旁白，以是否能够四连冠作为噱头。
　　在东南亚，白文景的方案起到了最大程度的作用，而魅影旗下子公司这个联合纵队亦发挥了超常的综合效应。已经控制了三份报纸和四本杂志以及两间出版社的书香在目前最具影响力的娱乐杂志《影响力》上通过各种采访之类的文章，狠狠宣扬了一下。
　　本届金像奖是以发哥能否维持四连冠，魅影是否能够再次横扫千军为卖点的。魅影旗下纵队均是以此为中心，都围绕着这一点运用巧妙技巧，比如在金像奖前三天采访萧然和发哥，增加这种心跳的刺激。
　　最有意思的是，在白文景的方案里，亚视将牵手东南亚不少行业，譬如巴士车身上便有着发哥和魅影的标志，不仅间接的替发哥宣传，还宣传了魅影。
　　这样的手法显然极是有效，一时间，全港市民都给调动了情绪。尤其是当他们一想到去年发哥的三连冠霸业，以及魅影上演王者现身的一幕，情绪更是被调动得激昂不已。
　　在东南亚才是推广的重点，这一次除了日本和韩国以外，其他绝大多数国家和地区都在第一时间联系了亚视，购买了转播权。这一次，朱光理不再心疼的抱怨投资大过回报了，因为今年的汇报跟投资成了正比。到了最后一天，韩国亦购买了转播权，只剩下日本这个最大的市场了。
　　而这一次可谓是金像奖的一个突破，终于能够在内地登陆了。尽管只是两广等部分地区，而且还不是直播，可是这样已经让萧然很满意了。毕竟有些事是要按照步骤来的，出现眼前这一幕，就意味着内地已经开始接受，这是个好现象。
　　金像奖能够迅速推销出去，这全然在萧然的预料当中。港产片本来就是这时代除了好莱坞电影之外影响力最大的，尤其是在东南亚的地位，更是稳固之极，便是到了十多年后，都依然有相当铁杆的港片迷。
　　而且港片这两年来在萧然的潜移默化之下，逐渐走向正规化和制度化，影片制作得越来越精良，单是发哥一部片子的片酬就足够韩国制作几部影片了。
　　最重要的是，精品效应逐渐突出。每年能够通过魅影发行到东南亚的影片都绝对是经过筛选的佳作，发行到欧洲的更是精挑细选过的。毫不夸张的说，现在的港片便是再烂，比起东南亚各地的影片来，都要格外具有娱乐性和商业性。
　　于是，在这样无论质量还是数量都占尽上风的情况下，再加上其他一些配音精准之类的因素。港片在东南亚的市场占有率已经逐渐提高到了百分之三十，尤其是在台湾，那几乎就是百分之九十的市场占有率。
　　眼瞧着眼前的数字，萧然笑了，笑得极是愉快。现在一切都基本成形了，若不是由明年开始便有电脑特效开始冲击港片，那萧然便是现在撒手不理都关系不大了。毕竟目前各电影公司都很明白人材是多么的重要，都学着魅影一样尽量给新人机会了。
　　在这样的情况下，萧然真的很愉快，如果按照最初的理想，那他的理想算是基本达成了，只要不走错路，港片是不会陷入死亡的。有时候，制度就是极其关键的，形成良好的制度，便可造成良性的循环。
　　若是能够撒手的话，那么去什么地方？或许环游世界是个不俗的打算，世界那么大，总能够看到以前都看不到东西！萧然一想到自己和林清霞一起快活似神仙的环游世界，撒手不再管这些俗事，便感到兴奋。
　　遗憾的是，这一切在短期内绝对不是属于他的生活，还有好莱坞像一座不可逾越的高峰一样耸立在他面前，魅影面前和华语电影的面前。
　　本来萧然是不打算再去参加金像奖了的，他怕读者骂他拖字数。可是，这一次，他入围了最佳男主角，若不是去似乎有点说不过去了。
　　所以，仍然是金像奖，仍然是红地毯。与去年不同的是，这今年来的记者比去年多得太多了，东南亚每个地区和国家都有派一些记者前来采访，甚至连欧洲都有记者前来，这就是港片的影响力。
　　萧然和林清霞挽着手臂踏上红地毯，这一对香港最著名的夫妇立刻引来了每一个记者的疯狂拍照，更有无数问题伴随着话筒捅了上来。萧然抬起手，轻轻一压：“媒体的朋友，不要急，有什么想问的，慢慢来！至于第一个问题，就当是礼敬外宾，让给日本的记者朋友吧！”
　　“请问萧总，你有没有信心再上演一次横扫千军！”这是来自日本东京电视台的记者，这家伙的中文倒是很流利。
　　萧然和林清霞忍不住都笑了，萧然笑得更是愉快。由这第一个问题，他立刻推测出白文景的行销方案执行得非常好，现在大约全东南亚都在关注这件事吧！
　　“这位是东京电视台的朋友吧，如果你熟悉中文，那一定知道与横扫千军相配合的还有一句话！”萧然含笑扫视一眼，见不少记者都流露出迷惑色，这才解开谜题：“那就是落花流水，能够获得入围金像奖的都是水准最高的影片，已经很难以尺度来衡量了，能不能拿奖，还是要看评委了！”
　　落花流水，这既可解释为魅影被打得落花流水，亦可反过来解释，这绝对是一个无懈可击的回答。梁家宝如此想着，佩服萧然对付记者的手段越来越油了。他没凑这个热闹，而是在一旁抓住相机，抓取着萧然和林清霞瞬间的神色。
　　“请问萧总，你有没有想过与日本合作，据我所知，魅影到目前为止，基本上没跟其他电影公司合作过！”东京电视台的记者奋力向前猛挤一下，再次问出了问题，这显然让其他的同行有些不满。
　　“不是没有，目前魅影就与德宝和天罗以及泰行有合作关系！至于和日本合作嘛……”说到这里，萧然忽然活泼一笑：“我想魅影还不够实力跟日本这个国家合作！”
　　众人一阵哄堂大笑，狠狠嘲弄着那个发问的记者。那东京电视台的记者亦是无奈的笑着摸了摸鼻子，这只怪他自己的问题里出现了错误，什么叫跟日本合作，跟日本企业合作才是他想问的。
　　再回答了一些问题，拍了一些照，这才找到正在接受拍照和采访的林清霞一块向里走去。刚走了几步，一辆名贵房车便停在红地毯前，钻出来的赫然便是周惠敏和倪振。
　　见到这一幕，萧然忍不住皱起眉头。少时他曾喜欢过周惠敏来的，后来才知道是被倪振这小子来了个金屋藏娇，再加上其父倪狂，萧然对这两父子的不满可谓是相当之大。可是，他对倪狂的妹妹亦淑交情却很好，这倒有些奇怪。
　　“怎么了？”林清霞毕竟已经跟萧然是夫妻了，立刻便发现了萧然有些不妥，顺其眼光看过去，不禁笑道：“你不知道周惠敏和倪振的事吗？”
　　萧然微微摇了摇头，很难形容他现在的感觉。可是，瞧着周惠敏现在的幸福模样，萧然便隐隐感觉不该为了自己的愿望而拆散人家。严格的讲，现在周惠敏还很年轻，不知倪振为什么那么早跟她走在一起了。
　　“萧总，萧太，你们也来了！”一个萧然熟悉的声音在背后响起，扭头一瞧，却是程晓东，在其身旁的那两位却让萧然微感意外，随即感到搞笑极了。
　　在程晓东身旁的两位，若不是萧然亲眼见到，那他真是不敢相信。那赫然便是未来至少被六亿人骂过的张易谋，还有被吹捧为国际女星的巩丽。
　　萧然一直都非常不爽这两个人，不爽张易谋的理由十多年后全世界都知道。可是不爽甚至反感巩丽的理由只有一个，记得是二十一世纪三大电影节之一邀请了巩丽做评委，结果这女人穿得就犹如卖的一样，两颗无缘无故膨胀的大肉弹，再加完全不搭调的假高贵，简直俗得丢尽了中国电影的脸，亏这还是华人国际女星！
　　本来之前萧然对巩丽亦只是停留在演技其烂这个认识的，自那次以后，他干脆直接反感极了。不过，比起十多年以后，现在的巩丽看上去简直强得太多了。
　　见到两人亦在，萧然这才蓦然记起，今年开拍了几部合拍片。《古今大战秦俑情》便是其中之一，这片子是程晓东和张易谋合作的。当时萧然本来是不打算批这片的，可是仔细想一想，这合拍是电影局推荐的，面子无论如何都得给。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百零八章 影后桂冠
　　勉强克制心里的恶心，同两人握了下手，张易谋这才趁机吹捧了一句：“萧总，想不到你不但能做编剧和导演，做起演员来都是非常出色的。以后……”
　　萧然险些爆笑出来，张易谋显然是想说以后有机会找他拍片，可及时想到萧然的身份这才吞了回去。开玩笑，萧然可不是那些等开戏的演员，若他想演戏，甚至把全港所有演员都找来配戏都绝不是问题。
　　向程晓东示意带他们进去，程晓东立刻会意的点点头领着两人进去了，省得萧然见着心烦。林清霞眼里闪动着笑意，轻柔的问：“你不喜欢这两个人？”
　　萧然轻轻摇了摇头，不是不喜欢，而是讨厌。尽管他知道这种直观上的讨厌未必符合自己的利益，可是有时候感情就是如此。不过，换做是任何十多年后的人站在自己的位置，恐怕都不会对张易谋有任何好感，至于巩丽那便见仁见智了。
　　不一会，萧然便见到魏东灵一脸喜色的挽着李家欣的手钻下那辆让他咬牙切齿的劳斯莱斯，见到魏东灵的神色，萧然忍不住感到一阵安慰。魏东灵工作非常辛苦的，只不过因为分拆之后渐渐下放了权力，这才轻松了一阵，只是这家伙天生就是工作狂，没事都要找事。
　　正是因此，萧然得以轻松，公司才被打理得条理之极。魏东灵表现出来的能力越来越具备属于跨国集团领导才有的风范和能力，萧然知道在过几年，魏东灵便完全可以完全接过属于ceo的所有权力了。不过，魏东灵的女伴问题一直都在萧然操心的事，现在见到这一幕，当然安慰了。
　　没有等两人，萧然径直追上了前面的徐可夫妇，这对夫妇跟萧然夫妇的关系绝对是相当之好的。历史上的林清霞就一直极感激徐可的知遇之恩，其结婚时只请了寥寥几个圈内朋友，徐可便是其一。
　　追上去一边谈着一边进场，萧然记起一事，忍住笑轻道：“老徐，你跟李练杰合作了一部片子，认为他如何，有没有捧红的必要？”
　　徐可凝神想了一下，这才笑道：“他还是不错，身手好而且外形好，唯一的缺憾就是没有演技！”
　　没演技这可是李同学的老毛病了！萧然暗暗感慨，李练杰还真是依赖着拳脚打出来的天下，全无半点演技可言。若没有徐可的青睐，李练杰只怕只就此沉寂下去，或者干脆做武师到老了。
　　想到李练杰，萧然便感到极其好笑。李练杰果然不愧是五星红旗下长大的一代，来到香港发展没几年，便筹钱自己导演了一部《中华英雄》。不要小瞧这片子，都算得上是当时的大片了。
　　若是认真的就影片内容而言，绝对提不上什么政治立场。可是，这片子里流露出来的却是对欧美以及日本的仇恨，再联系李练杰的出身，政治立场就无比明显了，他也几乎因为这部片子完全被打入冷宫。不过，由此亦见当年的李练杰对内地政府还是极有感情的。
　　若不是萧然签下了他，只怕还要继续沉寂相当一段时间才得到冒头的机会。现在亦好，《黄飞鸿》年初便完成了，只是还没上映罢了。
　　进到会场里，萧然猛然察觉到一道目光正像钉子一样刺到自己的背上。微微皱了下眉头，在圈子里能够对他含有这样敌意的人，恐怕亦只有莫怀恩和邵老爷子了。
　　他甚至连头亦不回，只是待那道目光近了，这才在嘴角浮现一缕微笑：“莫总，你来晚了。”
　　莫怀恩忍不住脸色微变，反唇相讥：“萧总，怕是你来早了吧！现在离开始还有段时间，来得早不如来得巧这个道理，难道你不知道吗？”
　　“可是，我更相信早起的鸟儿有虫吃这个道理。”萧然瞥了同样的一脸高深莫测的莫怀恩一眼，轻轻笑了：“我来早了，所以等一下有得虫子吃。你来晚了，所以只有慢慢吃我剩下的吧！”
　　林清霞忍不住笑了，萧然的话还真是有够刺人的，句句直刺到莫怀恩的伤心之处。这一次莫怀恩却没有被激怒，而是冷静的笑了：“那可未必了，不信咱们走着瞧！”
　　见莫怀恩和铁龙逐渐走远，萧然心情愉快的笑了，喃喃自语：“恐怕你是没机会吃到虫子了！”猛然间，却察觉到莫怀恩离去的方向有一道凌厉的目光扫向自己，抬头一看，看着他的赫然便是铁龙，那目光里隐含敌意。
　　“真是怪哉，我什么时候得罪那么多人了？”萧然不太明白铁龙干吗有那样的神情，很是糊涂的偏了下脑袋，这才和林清霞找了椅子坐下。
　　第九届金像奖，德宝和天罗总算是比去年长进了一些，先后各自拿下几个奖。可惜，魅影还是包办了绝大部分的奖，譬如最佳电影歌曲，便被《无尽的旋律》拿下了。
　　这首歌不是正义兄弟唱的，而是拿下了翻唱版权之后再交给天籁的欧美籍歌手唱的。唱这首歌的是一个浪漫美女，很漂亮的那种，而且声音相当之不错，尽管在某种意义上而言，还是比不上原唱来得好，可都是相当之不赖了。
　　这首歌去年绝对是去年最红的歌，《人鬼情未了》大热之后，这首歌便迅速蔓延开了。因为语言关系，这首歌欧洲极受欢迎，天籁亦趁机在英国收购了一件唱片公司，顺势推出，卖了个满堂红。
　　颁奖是一个喜悦与沮丧共存的活动，人们总是可以在这里尝到输和赢的滋味，这感觉便与赌大小没什么区别。萧然甚至觉得这样的电影奖能够受市民和电影人欢迎，倒有部分原因是满足了少数人的赌性。
　　萧然没有入围最佳编剧，尽管魅影去年的相当部分热卖大片都是出自他的创意，可是他只是挂名创意职务，编剧就让其他人再去拿。他自认为自己若是再拿奖，那简直就是阻碍新人上位。
　　事实上亦是如此，萧然的每部作品均热卖，其名在东南亚都不亚于发哥。在此情况之下，萧然顺理成章的成为了名冠东南亚的头号编剧，而且，这个名头绝对是稳如泰山。既然如此，他何必再去争夺这点虚名，最重要的是，这不是他看重的最佳影片和最佳导演。
　　最佳编剧被魅影的编剧拿下了，随后便到了最佳女主角。这是萧然极其紧张的一个奖，他一直以来都觉得林清霞始终没能拿到金像奖最佳女主角是一件极其遗憾的事，而现在他想自己可以为林清霞圆这个梦了。
　　极其搞笑的是，想到这里，萧然居然联想起刘华。他在犹豫是不是要按照历史上一样，让刘华始终没办法拿到奖。他很清楚，刘华可是把拿奖当成了一个目标，甚至可以说是其努力提升演技的动力。若是那么早拿到影帝，恐怕这动力就没了。
　　想这个做什么？他忍不住摇了摇头，刘华都已经投奔鸿国了。瞥了一眼鸿国的坐席上满满的坐着不少由魅影叛离的明星，萧然的笑变得极其灿烂。
　　最佳女主角的颁奖嘉宾是萧然和叶彤，当他和叶彤出现在台阶上缓步来到台前，叶彤这才笑吟吟的盯着萧然说：“萧导，这一次又是和你一起颁奖，我们还真是有缘呀。”
　　“还是不要了！”萧然轻轻一笑，随口开了个玩笑：“我已经和林清霞有缘了，不能再跟其他人有缘！”
　　叶彤忍不住呵呵一笑：“那么萧导，你认为这一次林清霞能够获奖吗？我看很有可能，不然组委会为什么要你来颁发这个奖！”
　　萧然想的就是这点，所以他对林清霞拿奖至少抱有七成的把握。可是，这一下被叶彤说穿，这才意识组委会或许未必就是这样想的：“站在我的立场，当然希望她拿奖。不过，既然是嘉宾，我就不好偏心了，先看看提名名单！”
　　“荣获第九届香港电影金像奖最佳女主角提名的有：林清霞，《人鬼情未了》；吴嘉丽，《第一茧》；冯葆葆，《飞越黄昏》；张爱嘉，《八两金》；张蔓玉，《不脱袜的人》；刘家玲，《说谎的女人》……”
　　此《八两金》当然不是以后那个号称香港四大丑男的八两金，而是张婉葶和罗启瑞夫妇的作品，亦是德宝今年相当出色的文艺片。而陈有导演的《不脱袜的女人》在历史上被视为张蔓玉脱胎换骨的作品，正式由花瓶步向了魅力女人，这部影片是二友电影公司制作的，却是魅影投资出品的。
　　《说谎的女人》是嘉禾的片子，欧丁平导演，程龙监制的。这影片还有大眼美女关之林以及张雪友的女朋友罗美微主演。当然，嘉禾现在的片子都被萧然买了下来。《飞越黄昏》是魅影的片子，张之良导演，冯葆葆在片里扮演母亲角色。
　　“有没有见到，这些提名者都是很厉害的，我有些担心了！”萧然笑了，心里的紧张越来越紧张。如果这次老婆还不能拿奖，当《东方不败》出来之后，恐怕机会就更渺茫了，可这一次的确每个都是强者中的强者。
　　“不需要担心，无论拿不拿奖，萧太都是华人头号女星！”叶彤呵呵一笑，她可不是在拍马屁，《人鬼情未了》不止是本来就已经是华人顶尖女演员的林清霞在东南亚地区一跃成为最具号召力的女星，还在欧洲颇有名气了。
　　看着萧然在台上，林清霞心里涌起一股甜蜜的滋味，有个这样替她着想的丈夫其实是件很幸运的是，不是吗？台上的萧然拆开了帖子，把结果拿出来时，心脏微微颤抖了一下。在帖子上，他眼里只剩下三个显眼的大字――林清霞！
　　影后？萧然按捺住心里的喜悦，把结果递给叶彤看了一眼，叶彤一看亦是满脸笑意，示意让萧然来宣读。此时此刻，萧然方才绷紧的神经松弛下来，扫视一眼台下，把目光定格在林清霞的面容上，这才喜悦的高呼：“第九届香港电影金像奖最佳女主角是……林清霞！”
　　林清霞立时喜上眉梢，若是说她不紧张，那绝对是假的。对于一个具有影响力和水准的电影奖，没人会拒绝的，她来香港发展都有几年时间了，可一直没有拿得出手的代表作，直到《人鬼情未了》诞生。
　　跟张爱嘉她们彼此恭喜了一下，林清霞走出座位走上台。叶彤神情间不无调侃之意，向萧然递了个眼色，让他来亲手把这个奖给妻子。萧然凝视着林清霞那小巧美妙的鼻子，渐渐移到其精雕细琢的面容上：“恭喜你！”
　　林清霞明显在萧然的眼里见到那一团替她开心的喜悦，蓦然生出一股勇气走上前去和他深深拥抱了一下。林清霞来到话筒前静思片刻，记起了自己之前准备的致辞：“感谢评审会把这个奖给我，感谢所有《人鬼情未了》的工作人员和演员。可是，我最感谢的还是萧然，没有他的表演配合，我绝对不可能拿到这个奖！”
　　台下绝大多数人都理解这话的意思，不是因为萧然开了这部戏。而是因为萧林彼此在片中的表演带动了对方的表演，这才能够让那一幕成为影史上最让人迷醉的一场戏，对此，陈克辛的领会尤其深切。
　　接下来便是最佳男主角，评审们显然非常小心的顾及到了魅影和鸿国之间的矛盾，把颁奖嘉宾调整为张爱嘉和钟楚虹，抛弃了发哥。
　　钟楚虹和张爱嘉没有多说什么，便立刻揭示了提名名单：“荣获第九届金像奖最佳男主角提名的有：周闰发，《喋血双雄》；程龙，《奇迹》；吴尧汉，《飞越黄昏》；洪劲宝，《八两金》；萧然，《人鬼情未了》……”
　　“这个奖让我很为难……”钟楚虹发出一阵银铃般的笑容，对张爱嘉说：“如果是萧然拿奖，那就有些尴尬了！萧然可是魅影公司的老板呀。”
　　*****
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第两百零九章 妒火燃烧
　　“你别说，如果真出现，那我也很尴尬！”张爱嘉不由暗笑不止，如果真是萧然拿奖，那由他们来颁奖给自己的老板，免不了是有一点尴尬的。
　　很显然，全港市民大约都知道萧然的这个怪习惯了，在公司和一些相应的场合，萧然才把自己当做老板。在片场，就是导演和编剧，现在或许还得加上演员这个工作称呼了。
　　全场都明白红姑的意思，都是情不自禁的笑了起来。仔细一想，发现萧然还真是厉害，无论是做演员还是做导演，甚至做编剧都能够成为最顶尖的。奇妙的是，萧然居然还是拥有几百亿身家的超级富豪，这无疑为整个人物增加了极其浓郁的传奇色彩。
　　“要不然，我们还是希望这个奖不要落到他的手里吧！”钟楚虹肆无忌惮的开着萧然的玩笑，这让台下的萧然很是郁闷了一阵：“不过，站在朋友的立场，还是希望他拿下这个奖。而且，我当初看这部片，都感动得流了几次眼泪。”
　　“我也流了眼泪，最后那一幕真是凄美。”张爱嘉本身就是导演，自然看得出那片子里的出色之处，正色道：“就算萧然拿不到奖，他和林清霞都肯定能够成为影史上最般配的银幕情侣。”
　　萧然现在在轻轻握着林清霞的手，静静的想着，他第一次拿奖是在林清霞手上拿到的。而林清霞第一次拿金像奖同样也是在她的手上拿到的，这一切便仿佛上天注定的缘分一样。悄然附耳过去调侃道：“刚才你胆子可真大呀，居然当着那么多人……”
　　林清霞轻轻推了萧然一下，她刚才那是心情激动之下才做出来的。换了现在，她肯定就不可能这样做了。无论如何，捧着这个奖座，她很满足，瞬间甚至考虑过息影：“你想不想我息影？”
　　“息影？”萧然大吃一惊，他不是没想过。可是，他不想让林清霞失去自我成为家庭主妇，更不想影响老婆的事业，而且，还有东方不败需要她来演呢。除了她，香港没有任何女演员能够反串得了这个角色了：“为什么有这样的想法？”
　　“没有，就是想问问你，有没有想过让我息影！”林清霞的脸蛋上隐有缕缕奇妙的血色，看上去格外妩媚动人：“而且，我想过，也许我可以帮你！”
　　林清霞指的是帮忙处理公司的事，萧然知道老婆为了他看了不少相关的书籍，只是他知道这种工作是极累的，他不想林清霞这样累。而且，拍戏相对就轻松了一些，一年之要接一两部戏就够了。
　　“不如这样，你自己考虑！”萧然狡猾的笑了，把这个问题推了回去，这才正色道：“其实不容易的，很累，还不如拍戏来得轻松！”
　　对于部分不够敬业的演员来讲，自然是轻松的，随便演一下便有很多钱拿，何乐而不为。遗憾的是，那不是萧然想要的演员。像梁超伟这种演员就极痛苦了，每拍一部好片，都入戏极深，甚至难以自拔，梁超伟和个别女演员的绯闻便是因此而得来的。
　　林清霞静静的思考了一下，她很想帮萧然。每次看见萧然都深夜了，总还在书桌前忙着忙那，算计这算计那，都让她心疼无比。她想，或许自己帮忙可以减轻萧然的负担吧。
　　台上现在已经进入了一个极其紧张的时刻，钟楚虹拿出帖子，看了一眼，神色不动的递给张爱嘉。张爱嘉瞄了一眼，脸上浮现了某种有趣的笑容：“第九届香港电影金像奖最佳男主角是……是……萧然，《人鬼情未了》！恭喜！”
　　是自己！萧然忍不住呵呵一笑，他现在的心情非常奇怪，绝对没有任何激动的情绪，就好象这个奖注定由他拿一样。或者像是他拿奖已经拿到手软了一样，已经很难再让他产生激情了。再或者是，他由头到尾都没把这个最佳男主角放在眼里，或许他想要的是最佳导演。
　　在林清霞的目光相送下，萧然来到台上，接过了奖座来到台前。小心的把奖座放在台上，这才静静的扫视着台下，在莫怀恩那边明显有一些不太和谐的眼光，这让萧然不是很愉快。
　　“我想要说的，方才已经有人帮我说了。”萧然在肚子里筹措着自己的致辞，他每一次都不做事先准备，他觉得自己临场发挥可能能够更好一些：“现在只好说点其他的了……”
　　台下宾客们纷纷把目光投向林清霞，显然是记起林清霞刚才说的没有萧然就拿不到奖这话，萧然也是同一个意思。演技本来就是一项相互迸发的火花，需要有足够的火花才能够吸引到人，他和林清霞之间的火花绝对是最耀眼的。
　　“能拿这个奖是一件很幸运的事，幸亏我只打算幸运这一次，否则再来一个三五连冠怎么办？”萧然开了个有趣的玩笑，这才正色道：“香港目前涌现了不少专业的优秀编剧和导演，亦涌现了无数优秀的作品，我想说这一切都是专业的功劳，而我们香港电影可以更加专业。”
　　台下的宾客们仔细一想，的确亦是如此。自魅影崛起以来，捧起无数著名电影人，提升了电影制作环节里每个职务的重要性，让每个职业变得越来越专业。想到这里，顿时激烈的鼓掌起来，他们喜欢萧然每一次在拿奖时的致辞，每一次总是能够给电影界多一点的思考空间。
　　最佳导演落在了吴雨森的手上，这让很多人都替萧然大感不值得，这样一来便等若是替鸿国培养人才了。最佳影片落在了《人鬼情未了》手上，这一次魅影没能够上演横扫千军，可是仍然拿下了足足九个奖，包括了最重要的四个大奖，这已经是一次胜利了。
　　就在萧然和林清霞欲离去之时，林清霞眼里闪过一缕厉色，推了推萧然。萧然这才发现发哥和华仔他们围住了自己，他立刻皱起了眉头搞笑的想，这帮人究竟是想干什么，难道还想围殴他不成。当然，他自然是很清楚，这是一场戏。
　　只见发哥满脸歉意的靠近了萧然说：“阿然，对不起，这句话我和他们早就想跟你说了的。可是你一直都不愿意见我们，其实我们都有苦衷的……”
　　萧然的脸色难看极了，眉毛微微跳动几下，脸上的肌肉更是抽动几下，蓦然发现莫怀恩和铁龙就在远处微露得意之色的欣赏着这一切，尤其是铁龙那凌厉的眼光非常怪异。他顿时深深呼吸两口气，冷冷的打断了发哥的话：“抱歉，我要离开这里！”
　　发哥他们都默默为萧然让出了路，只不过，在发哥和华仔他们垂下去的眼睛里却闪动着异样的色彩。而萧然刚转身离去的一刹那，眼里亦是流露出缕缕奇妙的神色，嘴角迅速浮现一缕淡若无的笑，立刻便消失不见，取而代之的是阴沉脸色，转换速度之快简直让人匝舌不已。
　　“抱歉，我们不跟没道义的人讲话！”林清霞扔下这句话，冷冷的便离开了。萧然听得这句话，顿时在肚子猛叫一声妙，至于为什么，就要慢慢探讨了。
　　莫怀恩凝视着远处的身影，心情复杂之极。他嫉妒萧然，到了这一刻，他的嫉妒几乎就要像火焰一样喷了出来，是如此的旺盛而且不可抑制。
　　林清霞属于萧然，这已经让他妒火旺盛了。而现在，这一幕更是刺激到他。他终于知道自己可以买到这些电影人的合约，却绝对买不到他们的心。
　　他不甘心输给萧然，无论是爱情上还是事业上，在方才那一瞬间，他几乎忍不住扑上前去跟萧然较量一场。可他还是很好的克制了这个几乎有些抓狂的欲望，在这一刻开始，他发誓不但要把林清霞夺“回来”，还要夺走属于萧然的一切，他相信自己可以办得到，就好象萧然相信一定能够解决他一样。
　　在某种意义上而言，莫怀恩亦非常得意。这一幕与其说是这些电影人的主动，倒不如说是他暗中推动的。萧然刚刚在金像奖上赢了一次，他要狠狠的把那个小子给踩下去。而且，他一直都非常怀疑这所谓的投奔究竟有多真实，因为他始终知道有些东西是与钱无关的。可是看见眼前这一幕，他至少有五成相信的确是因为钱。
　　由方才萧然的脸色来看，绝对是大受刺激，莫怀恩一方面既是妒火膨胀，一方面亦是得意不已。他知道自己一定赢萧然，因为他已经操纵到了萧然的一喜一怒。
　　金像奖过了不久，便是奥斯卡颁奖典礼。《人鬼情未了》获得入围了，萧然没有去，只因为他很清楚这一次是绝对不可能拿到任何奖的，注定只能是空跑一趟。结果一如萧然所料，这倒让他轻松了不少，这至少证明西方仍然不够重视华语电影，这就是他需要争取的时间。
　　四月底，动力投资国内万燕公司，控制百分之五十一的股权，到时候研究出来就立刻拿到全球申请专利，绝不再犯那个见鬼的问题。而萧然肚子里却在盘算着另一单买卖，索尼正在研究dvd影碟机。当他们研究到一定程度时，萧然计划拿卡拉ok股份换取这一个实验室，到时候便轮到他来制定放映机的标准化了。
　　与此同时，萧然渐渐的把权力移交给逐渐称职的ceo魏东灵，他打算解决了鸿国之后，便可投入到真正的电影方面来。这才是他想要的，其他的赚钱业务只不过是为了电影业务提供资金而做的。
　　卡拉ok顺利的开发出了其他具有更先进功能的后续产品，全球的卡拉ok专利权依然掌握在魅影手上。一切看上去都是如此的顺利，而且如此的平静，只等待七月的暑假大战到来。
　　对于莫怀恩来讲，这是撼动魅影霸主地位的最佳机会。对于萧然来说，这是生死之战，只不过，决定的不是他的生死，而是其他人的。
　　六月，鸿国的创业作终于推出了，可是魅影精心打造的《美女与野兽》却惨败于铁龙执导的喜剧片，票房甚至不到八百万。一时之间，全港都不敢相信这个数字，梁家宝在新报的文章里更是做出评论，说魅影极少有影片遭遇如此惨败，纵然是在香港一贯缺乏市场的动画片，可凭着魅影这块金字招牌，这部投资了四千万的动画片，票房都绝对不至于如此之低。尤其是魅影当做重头戏来推出的影片，更不可能遭遇如此惨败。
　　这个票房数字甚至引来了税务局，他们怀疑魅影以此来避税。可是，任何调查结果都显示，这部动画片的票房的确只有那么一点。这一下，全港不少媒体都兴奋起来了，认为魅影神话只是昙花一现，很有可能将被崛起的鸿国打败。
　　可是，东南亚和欧洲的媒体绝对不是这样认为的。这部影片的票房在东南亚相当不俗，尤其是在日本更是精彩。整个东南亚劲收四亿港币，而在欧洲的票房亦高达两亿。这便让人推罪于本地市场不适应动画片这样幼稚的玩意。
　　真的幼稚吗？萧然不屑极了。十多年以后，《超人总动员》和《海底总动员》这些动画片屡次垄断暑假档，在影市一片惨淡之下勇夺三四千万票房，这如果就是天真幼稚的动画片造成的效果，那萧然还真是希望多一点幼稚。
　　在《美女与野兽》票房遭遇滑铁卢的这段时期里，敏锐的记者们纷纷在萧然的眼里看出了几分焦虑，在其额头上看到了那时常拧在一起的皱纹。
　　每个人都认为这一次的失败让萧然惊慌了，拿着一份报纸的莫怀恩持有同样的想法。他仔细的观察着报纸上图片里的萧然，那微微皱起的眉头似乎为莫怀恩预示了魅影帝国的倒塌。
　　“四千万拿去做动画片……真不知道你是聪明人还是蠢货。无论如何，这一次你是蠢到家了！哈哈！”莫怀恩一想到自己即将能够击败萧然，便忍不住哈哈笑出声来，这与往日的他是多么的不同，只是他自己全然没意识到这一点。
　　莫怀恩现在毫不怀疑自己能够击败萧然，就好象童话故事里的英雄击败恶龙一样彻底击败。只不过，他同样很清楚，要想完全击倒魅影，绝对不容易。可是，击败魅影的电影业务，那便是绝对可能实现的事了。
　　击败魅影的电影神话，以此为凭先拿下几个小地区的发行权，待到第二年发威之后，再整合东南亚的发行业务。这一切前途便如美妙无比的卷轴一样，在莫怀恩和铁龙的眼前呈现出来。
　　可是，这可能吗？有时候我们总是得分清楚，什么是美好的童话，而什么是残酷的……现实！
　　*****
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十章 交锋前夜
　　1990年7月13日，这是一个平静的夜晚，在平静的背后却酝酿着风暴。两个极端的较量和风暴的角力，谁能够胜出？恐怕就是老天爷都未必能够给出确切的答案，至少在结果未曾出来之前，没人知道。
　　萧然躺在床上，感受着林清霞那温热的娇驱，却如何都无法入睡。连他自己都不知道自己在想什么，有时候想到自己少年时节省下早餐钱，下午便背上书包直奔录象厅，或许有的时候会选择晚上。
　　若是下午，那一定是有一部拥有致命吸引力的片子在放，或者钱不够。若是晚上，票价就要贵了一些，他还是乐意晚上去，因为晚上偶尔还会有一些是男人都喜欢的片子，什么叶雨卿和叶子媚以及翁红等著名的四大女星便是在这时得知的。比起后来的三级女星颜纤文和亚姐出身的林雅师，他总觉得以前的四大来得够劲有味。
　　现在他显然对三级片没什么兴趣了，尽管魅影旗下有间电影公司的确专门在拍三级片，还模仿北美特地兴建了一条专门上映三级片的院线，以免浪费配额。而且叶雨卿和叶子媚都在这间公司旗下拍片，可他还是没什么兴趣。
　　当然没兴趣，萧然身旁可是躺着一位千娇百媚的绝代佳人，拥有了她，萧然感觉自己就好象对其他女人丧失了任何兴趣一样。有时候爱情真的是可以让一个人变化很大的，他以前看yy小说亦是偶尔幻想将来如何如何之后弄个多少女人，可是那显然是不现实的。对于有了爱情的人，他或她的心里就容不下其他人了。不一定人人如此，可一定有人是如此，而萧然和林清霞便是这种人。
　　他想到以前在“梦”里，那时他还只有二十岁左右，和朋友约好了一起去黄山旅游。只是朋友一直都没时间去，最终，萧然忍受不住了，独自上路去了黄山。在那里，他感受到自然的魅力，开始像个流浪汉一样到处流浪，只为了欣赏各地的美景。
　　想一想那起初独自上路时，总还有些胆怯，到得后来渐渐胆子越来越大，独自面对抢匪都丝毫无惧。想到这里，嘴角渐渐划出一个优雅的弧圆。
　　或许是那时候磨练了自己，才让自己可以在这个时代立足，才自己可以靠着手段扫平黑道，灭除了最大的害虫。萧然渐渐的想着，只不过以前欣赏的无数电影以及偶尔在报章杂志上看到的一些东西才让他获得了今天。
　　萧然以前有个朋友，是做电视剧的，还是韦佳辉的徒孙。正是那个朋友教会他如何写剧本，或许这才是他能够在这个世界上生存下来的基本，亦是他踏出的第一步。
　　他更怀念自己在“香港制造”的一班论坛朋友，那些才是真正的港片高手。他甚至想，若是换做他们任何一个人来，恐怕都能够做得比自己更好十倍。
　　我是在干什么？萧然洒然一笑，心想难道自己老了？竟然老到需要依赖记忆来弥补心理落差的时候了？或许是有些老了，至少就他的心理年纪来说。而且，身在商场，由不得他变得异常成熟，利益是最动人的，可一样是最激励人的。
　　明天就是《终结者2》，不，是《机械战士》的试映场了。这就意味着试映过后，魅影和鸿国的战争打响了，还意味着萧然和莫怀恩之间的战斗开始了。
　　萧然不是因此而睡不着，人有时候总是莫名其妙的失眠，这未必就是坏事，或许还能够帮助人想到平常想不到的事。对于萧然来讲，明天才是最重要的战斗，液体金属人能否征服香港市民，乃至征服全世界都看明天了。
　　莫怀恩！萧然想到这个名字便忍不住流露出浅浅的笑，这个人完全不配成为他的对手，只个自以为聪明的蠢货。蠢不要紧，可千万不要以为自己很聪明。又或者聪明不要紧，千万不要认为自己蠢。
　　在萧然的对手里无论是性格还是手段都与他极其相似的，亦是最具有威胁力的便是方若海。方若海和萧然一样，都不喜欢用黑道力量，都具有冒险和谨慎的性格。他们喜欢用谋略，这才有脑力激荡带来的美。
　　很遗憾，方若海终于还是倒下了。他从头到尾都错了，他不该跟萧然在电影界决战的。那里，以前是萧然的领域，现在是，以后一样都是。萧然便是抓住了这一个破绽，顺水推舟的完成了魅影崛起的第一步，亦是最关键的一步。
　　有时候，萧然真的很怀念方若海，这是个好对手。与好的对手交手，是能够激发双方的兴致的，便好象《暗战》里的刘清云和刘华一样，到了某种程度上，这便会演化为惺惺相惜。
　　萧然相信方若海可以东山再起，不过，他亦知道，他和方若海不会再有相见之日了。他注定失去了这个极佳的对手，不过，他其实不需要担心，在好莱坞或者还有更好的对手在等着他。
　　“在想什么，是与鸿国之争吗？”林清霞本来睡着了的，可是却被萧然的翻身声吵醒了，朦胧中揉了揉眼睛开了灯关心的问：“现在都快要十二点了……”
　　悉嗦一阵轻微的声音之后，萧然靠在床头上柔情看着林清霞笑道：“清霞，你认为我和莫怀恩之战谁输谁赢？”
　　“我相信你，所以才选择了你，不是吗？”林清霞温情脉脉的盯着萧然，然后好笑的说：“而且，你和阿东之间一直都有事瞒着我，我相信一定是关于这个的！”
　　“了不起，女诸葛！”萧然调笑着竖起大拇指比划了一下：“不过，暂时我不能跟你提，知道完整计划的只有我和阿东了。”
　　林清霞浅笑一个，眼里和面容之间布满了笑意。她就知道，一直都知道萧然在这方面是很有心机很深沉的，否则当初凭什么隐忍方若海半年之久：“不过，这一次你不要再放走莫怀恩了，他不是方若海，绝对没有你想象的那么豁达！”
　　“清霞，你……”萧然顿时感到相当惊诧，盯着这张让无数人倾迷的面容：“你什么时候变得那么……”
　　“你是想说狠？”林清霞忍不住哈哈大笑起来，萧然忽然觉得这笑声有些熟悉的感觉，却被林清霞的手指轻点一下：“因为你，你影响了我，况且，我不认为你会要他的命！我的意思是，不要给他任何东山再起的机会，以免将来被他坏事！”
　　萧然忍不住哈哈大笑，这瞬间的林清霞给他感觉不像是以前那个柔弱得很容易受伤的女子，而是一个坚强而且有气度的女子。怨不得林清霞最近在生意上往往能够提得出一些相对不错的建议，原来性格亦渐渐变了。
　　“笑什么……”林清霞徉怒瞪了一眼萧然，靠在他的肩头上柔声道：“我知道依你的个性不会给莫怀恩这种人任何机会的，不过，说起来他其实就纠缠过我，还险些逼得爸爸破产，除此以外真的没什么大错，想想或许还真是有些不太好。”
　　萧然浅笑不已，看来林清霞不是将自己的温柔变成了决断，而是把自己的柔弱变成了坚强，他知道在这坚强的后面是因为有了自己。轻轻抚着她那柔顺的长发，萧然却不太同意林清霞的看法。
　　人是世界上最奇怪的动物，就好象他自己一样，平日里可以把每个人都当做朋友。可是对付对手的时候，他却可以像是收拾三大社团那次一样心狠手辣。所以，他永远不知道莫怀恩在失败之后会怎样，而且按照莫怀恩这种很现实主义的性格来看，最有可能的便是走上极端。
　　不过，他没有出声反驳老婆，林清霞有这样的变化已经让他很开心了。他绝对不希望她终日都是如此的柔弱不堪，那样很容易受伤的，坚强一点才是最好的。
　　7月14日晚，映画戏院的龙头戏院映画剧院里，萧然这一次是和魏东灵进的戏院，而不是跟剧组人员在一起。萧然和魏东灵都需要欣赏过本片之后，才能够做出正确的决断。
　　两人的模样很是有趣，均是戴着墨镜化了妆生怕被人认出来。尤其是萧然这个杂志封面的常客以及风靡全球的《人鬼情未了》的主演，更是容易被人认出来。
　　剧院修建得非常之好，简洁明亮的环境布置以及空旷却不孤独的设计，都让映画院线的龙头戏院表现出一股大气。萧然扫视过一幅幅宣传画以及制作精美的海报，不禁大是感慨，在叶锦宏的《一碌蔗》里处处充满了怀旧气息，戏院的海报是人手设计并且画出来的，甚至于找专业画师来画。
　　而现在，魅影的海报都是经过培养出来的专业海报设计师设计，都有计算机参与制作，比起其他公司来要格外显得精美专业了许多。这或许亦是四海周遍产业里，海报是最容易销售出去的原因之一了。
　　映画剧院既然是映画院线的龙头戏院，占地面积自然是极大的。这还算不得什么，映画剧院还是全港占地面积最大，以及放映厅数字唯一高达十六间的剧院，共有四千多个座位。不能不承认，在映画剧院看电影，绝对是极致一般的享受。
　　尽管这间戏院很大，留出来的空间亦很大，可是这个晚上这里还是挤满了欲进场的观众。萧然还是希望眼前这样的感觉，这随眼扫去，触目之处至少都有数以百计的观众，更有无数观众甘愿大老远跑来这里欣赏。
　　萧然和魏东灵很有默契的对望一眼，眼里流露出欣慰之色。白文景的行销做得是越来越出神入化了，联系了其他公司，借眼前这样的机会给对方卖卖广告之类的。
　　进了电影院欣赏了几个广告，这几个是相当金贵的广告。单只是一段三十秒的广告费便已经高达了上百万，这还仅仅是本地上映时的广告。在海外上映的广告，那又得另外计算了。
　　眼前正在上映的这部《机械战士》单是在广告收入上面预计便可收回大约一千多万的回报，若是再加上影片内容里藏着的广告，这样算下来，其实魅影自身只投资了四千万左右。在这其中，李超人旗下的长和系便有着相当的数字。
　　休看十多年后好莱坞制作费上亿那是轻松平常的事，可在现在特效还没有完全演化成功之前，好莱坞一部投资四五千万美金的便已经是大片了。而魅影公司现在投资最大的便是眼前这个八千万港币的片子，在制作费上还是差了一定的距离。
　　钞票的距离不意味着质量的距离，这是因为各方面决定的。起码，萧然就打赌，眼前这部片子单只是指影片的硬技术力量已经达到，甚至超越了北美的水准。当然，像是艺术创作力这种软技术就不是硬技术那么容易衡量的了。
　　广告过后出现的是2b级的分级字样，这让萧然冷笑起来。这部片子其实绝对不够资格分为一级，可是在第二级里，究竟是a还是b，这不是很容易界定的。
　　若是按照色情和暴力来看，这部影片其实谈不上b级，而且这片子里的主角之一还是一个少年。可是，结果还是被分为了b级，而鸿国的则是分为了a级。这样一来，鸿国的片子能够面对的观众层次便多了一些，对票房绝对有利。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十一章 一针见血
　　这其中的奥妙，恐怕便只有去问港英政府了。不过，萧然在这点上倒没什么想抱怨的，无论是在任何国家和地区，分级都是难以完全兼顾的事。便如内地的《大决战》如此的战争片，在香港上映却沦落为三级片，理由是太血腥，这谁料得到。
　　电影分级是个雷区，在这里每个人都有可能踩到地雷。而且，萧然很清楚，这部影片依赖的绝对不是小孩子，而是具有思维能力的成熟观众，针对的是喜欢感官刺激的观众。
　　影片开始了，萧然的名字先后在创意以及监制栏里出现过。开始的寂静场面有些类似《终结者》，地上的尘土以及纸张之类的渐渐的飞旋向一个中心位置，随即在那位置上出现了一道极强的黑死之光，看上去便犹如雷电劈下来似的。
　　黑死之光过后，出现的是一个赤裸裸的家伙。不过，这家伙的姿势与《终结者2》有所不同，为了突出影片的冷和酷，而是另一个半蹲着的动作，亦是相当之酷。
　　让萧然感到啼笑皆非的是，陈木盛居然亦好似他一样，都喜欢在影片演了一段戏之后才出字幕。这本来亦没什么，可是陈木盛在很多方面显然是很有点萧然的风格，这让他怀疑陈木盛究竟是不是阿杜的徒弟了。
　　随后才是主角苏仁耀出场，唯一不同的是，苏仁耀出场时的是暴耀白光，这便隐隐暗示了彼此之间的对立立场。影片正式进入主题，整个故事与《终结者2》是神似，形式和内容上却有着相当大的不同。
　　不过，在动作场面上，基本上没什么分别。只不过，大家采用的手法不同了，那么效果自然就不同了。在那段追逐戏里，最先进的音响将彼此之间的追逐战斗之声非常清晰的传递出来。
　　不得不承认，剪接的确拥有化腐朽为神奇的能力。本来是在内地拍的沟渠大战，结果在巧妙的剪接以及外景布置的配合下，根本瞧不出任何的破绽来。这让观众们纳闷极了，心想香港哪里有这样的地方？
　　陈木盛在这场追逐战里运用的手法很不同，无论是在镜头还是其他方面的运用都大为不同。他是以一种相当蛊惑人心的节奏在推动着发展，而且配合以强劲的节奏，这让影片里的这场追逐戏在力量和节奏上格外要紧凑了许多。
　　很有趣，萧然绝对是这样认为的。外语动作片普遍是以剧情来传达那份紧张的张力以及调动观众情绪，而港片却习惯专注于动作场面的创造。或许这便是港片紧凑的原因之一，这亦是萧然希望能够发挥的优点之一。
　　沟渠追逐战很有意思，陈木盛竟然是以速度配合节奏为主体，造就观众心里的压迫感以及那份神经紧张的感觉。这其实本来长达六七分钟的高潮之战，当结束之时，竟然给萧然一种一气呵成的感觉。
　　果然不愧是导演出《怒火街头》的导演！萧然十分佩服，在这时，他全然忘了，陈木盛受起影响力大。便是这一场戏，都颇有《谍变》里那场长达十分钟的追逐戏。若不是在剪接之时，陈木盛发现自己控制不了长达十分钟的追逐戏，今天出现在银幕上的追逐戏至少便有十分钟。
　　不过，不得不承认，萧然在《谍变》里的追逐戏亦受陈木盛的《怒火街头》影响，刻意强调了紧张度和节奏感。当然，那其中某种不损流畅度的细腻特写镜头则是属于他自己的尝试了，而陈木盛则做不到这一点。
　　可是，这不意味着这场戏没有《谍变》里那场经典追逐戏来得精彩。恰恰相反，在那辆重型卡车随着苏仁耀一枪击爆，再非常不巧合的碾过地上的一块巨石，飞快便掠了起来。
　　就在飞跃起来的那一瞬间，卡车发出噼里啪啦的爆炸。掠过苏仁耀头顶时发出更猛烈的爆炸，先进的音响让整个影院便仿佛被那股气浪给掀到一样。而苏仁耀则是面不改色的盯着那卡车掠过头顶，简直酷到了极点。
　　在此时，萧然非常佩服陈木盛在爆炸时间尺度上的控制力。可是，更让他惊讶的是，陈木盛居然想到利用爆炸产生的碎片划过苏仁耀的身旁来给观众制造恐惧，顺便塑造苏仁耀的形象。这个细节描写很巧，可也很好。
　　卡车砰砰砰的砸在地上，影院便仿佛亦震动起来一样，观众们似乎都在那瞬间感觉到了心脏在砰砰的跳动。卡车狠狠的砸在了桥墩上，原本巨大的卡车顿时被砸成了类似铁饼的玩意，更是发出一记极猛烈的爆炸。镜头切换到以极近距离俯视，火焰席卷滚了上来，便好象要把每个人都给点燃一样。
　　在萧然身旁的魏东灵直看得惊心动魄，整颗心都身不由己的狂跳起来。如果可能的话，他一定会狂呼一声过瘾。而就在苏仁耀和那少年驾驶摩托离去之后，火焰里砰的飞起一块极大的铁块，就砸在镜头面前，这让观众再一次紧张起来。
　　火焰里一条身影渐渐变得清晰，由火焰里走出来的便是依然微低着头，流露出一种格外凶残冷血韵味的张文乐。观众们终于忍不住惊呼起来，他们都没想到这样的爆炸居然还没能够杀得了这家伙。
　　对于萧然来讲，这个镜头的特效颇让他感到遗憾。在他这个欣赏过犹如《后天》这类特效大片的人眼里，这片里的特效显然是很难满足得了他的。可是，若是仔细想一想，以目前人们的阅历来瞧，是根本看不出破绽的。
　　不得不承认，影片获得了成功，绝对是极大的成功。当影片完全结束之后，甚至有不少观众震撼得都忘了由椅子上站起来，或许他们是喜欢这里的舒适也未必可知。
　　影片的确获得了巨大的成功，诸如李卓桃等著名影评人在第二天的报纸杂志上撰文，以极其震惊的语气和态度向这部影片表示了绝对的敬意。认为这是香港历史上最有力量和最有想法的科幻片，让他们感到震撼的是片中的计算机特效，那个液态金属人震翻了每个观众。
　　根据李卓桃的文章，他以绝对认真的口吻肯定这是一部非常好看的电影，甚至可能是今年最好看的电影。尤其是影片中间那一段追逐戏，与《谍变》那经典追逐戏不同的是，这一场戏讲究的硬技术，完全是大片的风范。
　　而《谍变》那追逐戏则是非常技术性，即是说萧然当初处理那场戏的时候，没有类似的大场面，完全是依赖节奏和场面的调动来控制。是导演手法炉火纯青的一种表现，所以萧然才能拿到最佳导演。
　　唯一让萧然略有不满的是，陈木盛没能够彻底的把主题意图传达出来，而是有些遮掩断续的感觉。导致这部戏没能够达到原来那部的那种高度，可是在动作场面上绝对超越了原版。陈木盛果然是效法萧然，就连萧然在《谍变》里犯下的错误都学了。
　　只是，萧然当初那是逼不得已把与家国情节相关的主要删去了，所以才在主题上显得略为迷惘。而陈木盛不知其中奥妙，这次犯下如此错误，实在是遗憾。
　　萧然和魏东灵欣赏了影片之后立刻便去了萧然的家，回到家里跟老爸老妈打了下招呼，再避免了萧涵的贴身。这才和魏东灵在书房里谈着非常机密的事，魏东灵浑身都轻松下来，呵呵笑道：“这次我放心了，有这部片子，肯定拿下暑假冠军和年度冠军！”
　　萧然点了点头表示赞同，他相信以魅影的发行能力，再加上影片的超越性，很容易能够在全球掀起高潮的。对于西方来讲，这样具有科学逻辑性的影片，他们是不大可能抗拒的。
　　思索一下，他很快做出决定：“这一次的围歼时间选在三天后，到那时候这部片子的首映票房成绩已经出来了，能够给莫怀恩很高昂的信心一个致命打击。在他沮丧之时，我们再全力围捕，他必败无疑。”
　　“三天以后……”魏东灵想了想，认为在时间上能够配合到，这才点了点头：“我明天就联系李超人他们，到时候让他由天堂跌落地狱！”
　　“在前两三个月里，国利分别投资了几个产业，目前可以调配的资金为七亿！”魏东灵和萧然一样，神色间隐有诡秘之色：“至于鸿伟，前个月刚刚贷款买了一块地，目前只剩下不到两亿的流动资金了！”
　　“这样的话，就是还有九亿，如果再加上利友银行，那可难说的很！”萧然轻轻的笑了，凡事都在他的掌握中，让他如何不愉快：“让我想想，前几天国利刚向利友申请一笔贷款，按照程序来看或许是需要一段时间。不过，我们无谓冒这个风险。明天就捅翻这件事，让国利的贷款化水！”
　　第二天，亚洲著名的财经报纸《亚洲华尔街》捅出了利友银行不按程序办事，曾经先后违规贷款五十七亿给国利财团的事。除此以外，更踢爆利友的帐目有问题。
　　同一天，韩国各大报纸亦是相续刊登了这条丑闻。这一下国利财团和利友都成了韩国金融界的焦点，利友银行慌忙跳出来辩解绝对没有这回事，国利亦是拼命辩解。
　　只不过，第三天，韩国政府在神秘人转交而来的证据面前，不得不开始了行动彻查这件丑闻。而参与国利财团的各企业股票狂跌不止，一时之间，各企业的财富骤然缩水不少。可怕的是，与此同时，他们的投资都先后出了一些程度不同的问题，需要大量资金来周转才行。
　　到了第四天，是鸿国与魅影打对台的日子。莫怀恩自前天开始，心绪便乱了，他一直都觉得有阴谋，以前他以为没问题了，可是问题却忽然蹦了出来。
　　鸿国的另一个投资方就是国利，而现在国利的各项产业都在被清查当中，可谓是陷入了绝对的困境里。现在，唯一能够帮助他的就只有自己了。
　　他不禁庆幸，因为李超人和萧然等大企业宣布决定开发那片地区，让他那块地以飞快的速度涨了一倍多，让鸿伟资产白白增加了十二亿。只不过，想到这里，他忽然又隐隐感到了不安，可是他真的不明白这不安究竟是来自什么地方。
　　或许……或许是时候把那块地给出手了，直觉告诉他，最有可能出问题的便是那块地。因为一旦这块地若是出了问题，譬如价值缩水之类的，那么极可能形成连锁效应，导致银行追债，甚至于破产。
　　他现在是和铁龙坐在一辆汽车里往首映戏院进发，想到这里，他迅速拿起了大哥大打给了几个以前曾经出价十来亿想买下这块地的富豪。可是，有的没能够打通，有的却是工作很忙，没时间听电话。
　　莫怀恩心里的不安越来越浓郁了，原本的得意渐渐消退。他计算着，如果这块地要是出了问题，那资金肯定会出问题。可恨的是，自己向利友银行的贷款申请已经被冻结了，这利友银行一出事，就直接连累了他和国利。
　　他正在暗恨不已之时，铁龙心情却非常之好，踌躇满志的想着：只要这一次能够打败魅影的票房垄断，成为冠军，那么便可借机拿下一些地区的发行代理。到了明年再来一部像《谍变》那样的大片，挟此威拿下日本的发行代理，到时候统治香港的便是他铁龙了。
　　萧然能够由一个编剧做到导演，再做到电影公司老板，并且垄断香港影坛。而他铁龙一样可以办得到，自他的作品大卖以来，他就开始相信了自己的才华。
　　只不过，他或许忽略了。他的信心是最初萧然给他的，甚至于他的任何计划看上去活活便是萧然发迹史的翻版。可是，他全没意识到，萧然的发迹史未必就适合他。如果真能够成功，那我们只需要照搬任何富豪的发迹史，那岂不是都能发达？
　　无论是刻意不去想，或者是当局着迷。铁龙确定自己的对手是萧然，根本就看不起其他人，在目前的香港，除了萧然以外，就属他的卖座片最多了，亦怨不得他有足够的信心。
　　见到了首映场，他连忙定了定神，努力不让自己的情绪泄露出去。这是每个老板都必须得具备的能力，难道不是这样吗？与情绪高涨的铁龙一同下了车，首映会场内，却只见到一些工作人员，以及几个相对二流的演员，他的心里顿时咯噔一下。
　　在这瞬间，他感到这一幕似乎在什么地方见过！是什么地方呢？莫怀恩和铁龙挖了心思愣是想不到。瞧了一下时间，离正式的首映还有足足二十分钟，想必是还没来吧。
　　莫怀恩在一旁找了椅子坐下，拿起大哥大继续猛打起来。只不过，一直都还是没什么消息。终于，有一个富豪接通了他的电话，他立刻问道：“老王，那块地，你不是很想要吗？现在给你机会，可千万不要错……”
　　“对不起，阿莫，现在我对那块地一点兴趣都没有！”对方传来一个冷淡的声音：“你留着自己用吧！”
　　莫怀恩的心脏猛然跳动数下，脸色瞬间阴沉下来，心里甚至不敢想到那任何的可能。只是微微颤抖着自己的身体，他现在那种不详的预兆已经达到了一个顶点，就在这时，他的电话响了起来，对面传来一个助手那惊惶的声音。
　　“老板，那些明星他们全部……全部都去了魅影的首映场！”
　　这个声音很大，就连旁边的铁龙都听到了。两人的神色立刻变得极其惨白，现在他们想到了这一幕是在什么时候发生过，就是萧然和方若海作决战的那一次。扫视着会场，只有少数几个演员，以及几个不出名的电影人，外加几间小刊物的记者，冷清落魄之处由此可见一斑。
　　莫怀恩和铁龙的心脏便好象被萧然捏住了一样，紧得几乎喘不过气来。他们现在终于知道了，他们输了，输在萧然那极可能是同一招的手段里！
　　招式表面来看仿佛重复了，可实际上呢？在映画剧院的首映会场上，钟楚虹和苏仁耀以及苗丽云等艺人都来了。当然，这一次的盛况远比得不当初与海乐决战之时，萧然也不需要香港艺人选择站队了，因为艺人们始终都站在他这一边。
　　不过，传媒来的极多，无论是与萧然和好的东方报业集团，还是金用大侠的明报集团，以及《大公报》等都来了。而魅影旗下的《新报》以及《影响力》杂志等刊物亦都派出了记者，可谓是热闹非凡。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十二章 历史重演
　　萧然热情的与这些媒体人寒暄着，一眼便见到梁家宝这个老朋友，哈哈大笑着走上去拍了拍他的肩膀：“阿宝，这样的场合不需要你亲自来吧！”
　　“然哥，大家都心照了，何必说这样的话来敷衍我！”梁家宝岂是容易被萧然三言两语便给诓住的人，嘿嘿笑着说：“这次魅影跟鸿国交手，大家都在期待着，明天新报又有头条新闻了。”
　　萧然哈哈一笑，拍了拍他的肩头便去招呼其他人了。对于萧然这样的富豪亲自来迎接这些记者，人们显然不以为有什么不该的，这便是萧然的亲和力以及平日的人缘改变了大家的想法。
　　梁家宝正吩咐助手做好一切准备，眼睛不经意之下瞥向了大门之外，见到几个人笑容灿烂的走进来，不由深感骇然。来者赫然便是发哥和刘华这些已经投奔鸿国的艺人，梁家宝不敢相信的揉了揉眼睛，发现这一切不是自己的幻觉，立刻意识到这很可能是个新闻，手忙脚乱抓起相机猛拍一通。
　　只是他依然感到无比迷惑，今天一战对于魅影来讲，或许算不得什么。可是，对于鸿国来说，绝对是至关键的。而且，早前便有消息说今天鸿国的签约艺人和电影人基本都会出席这一次的鸿国首映，可是发哥他们竟然在这里出现了……
　　不止是梁家宝，全场的媒体人以及工作人员，甚至于钟楚虹他们全都惊呆了。本以为发哥他们是来示威的，可是见到他们的笑容，却觉得这完全不像，正迷惑间，萧然大步流星的走上前去，每个记者都抓起手上的相机等待着……
　　这让他们如何不惊讶，全香港乃至东南亚都知道鸿国挑战魅影的事，只不过因为一直以来魅影都没什么表示而作罢了。可是，现在这一切却仿佛在瞬间颠倒过来了，他们所知道的一切都好象在瞬间成了假象一样……
　　全场唯一没有惊讶的便只有萧然，整件事一直以来都只有他和魏东灵知道全部，怎可能惊奇。见到了发哥他们一起到来，萧然的眉目之间渐渐流露出笑意，再迅速蔓延在脸上，大步流星的走到了发哥面前，仔细的打量着这个一样笑得很是快活的发哥。
　　两双眼睛彼此对望着，便仿佛有某种奇妙的情绪蔓延在全场。忽然间，萧然和发哥放声大笑着，彼此摊开手臂与对方拥在一起。萧然感激的拍着个头高大的发哥后背：“发哥，辛苦你了！”
　　“只是小事一桩，没什么大不了的！”发哥的笑总是有一种很奇特的魅力，在这一点上萧然自愧不如，发哥永远都有这样一种让人信服的大哥魅力。
　　这一幕直让全场的所有人看得目瞪口呆，上次发哥他们在金像奖结束后堵萧然的场面可是被记者刊登出来的。萧然不是对发哥他们都怒极的吗？怎么眼前居然变得那么亲热，而且还好象是很多年不见的样子。
　　松开了手，萧然的目光移到同样笑得很愉快的刘华以及梁超伟等人身上，他忽然觉得很幸运，能够有这样一帮朋友真的很幸运。心中感动之余，不再多说什么，只说了一句：“辛苦大家了，相信要不了多久，大家就可以回魅影了！”
　　刘华和梁超伟邀着彼此笑嘻嘻的走上前来：“然哥，我们一直可都是在等待着这一天，现在就看你的了！”萧然会意的笑了，轻轻的拍了拍他们的肩头，示意他们去休息一下。
　　“这究竟是怎么回事？”“发生了什么事？”每个记者脑海里的疑云越来越庞大，直恨不得立刻揪住萧然严刑拷打逼问出原因来。只是，他们还没有这样干，又看见了让他们全都傻眼的事了。
　　在门外继续有人进来，只不过，进来的不止是普通观众，更有凤飞儿以及王祖仙还有张蔓玉这帮明星。除了这些明星之外，被鸿国挖去的那些电影人才，譬如吴雨森和杜齐峰以及黄永衡等都陆续走了进来。
　　这这这……记者们不止是傻眼，简直就是一个个的快要被这迷惑给逼疯了。他们不是没想过萧然和这些明星们和解了，可是站在和鸿国对立的立场上，就是和解都绝不可能在今天选择站队。
　　全场都静了下来，只剩下萧然那真诚爽朗的声音在场内回荡着：“森哥，我可是想死你了，有半年没见了吧。阿杜，你回来就好，有部戏还非需要你来做不可……”
　　陆续的，几个月前投奔鸿国的艺人和电影人基本上都回来了，都在这个绝对不可能出现的时候出现在了这里。钟楚虹这些魅影臣子简直就糊涂了，这一切简直太不可思议了。
　　望着这比先前还要热闹十倍以上的首映会场，全部都愣住的记者们都恨恨的抛去了疑团，抓起相机把胶卷往死里拍。就在与这些电影人和明星们寒暄着之时，钟楚虹抓了个空子，把满脸的迷惑都放在脸上：“阿然，这究竟是发生了什么？”
　　萧然含蓄的笑了，他不想在那么多记者面前太过张扬，悄然附到钟楚虹耳边轻轻说了一句话：“他们始终都没离开过魅影……”
　　钟楚虹只觉得一阵天旋地转，她不是不知道这句话的意思，却不明白这背后的意思，揪住萧然再一脸震惊的问：“可是，他们不是跟鸿国签约了吗？”
　　“那是我示意他们去的，只要鸿国倒下，他们一样还是回来了，难道不是吗？”萧然现在的心情愉快极了，种了几个月的地，今天终于收获了，让他如何不开心。
　　终于到了首映仪式，几位风头全被抢走的主角一样震惊不已，可是却没有什么抱怨的。而是在萧然的带领下接受着记者们的问题，只是这记者的问题多数都是冲着萧然而来：“请问发哥他们为什么会出现在这里？”
　　“我想，这个问题或许不如留待一阵子，到时候你们一定能够得出答案的！”萧然哈哈大笑看着发哥，会意的点了点头继续说：“不过，关于发哥他们的问题到此为止，下面请问与影片有关的！”
　　“萧总，那次亦是在这里，你说过早晚要拍投资上亿的影片，现在还没达到目标，你认为什么时候能够达到？”这是来自新报的记者，问的问题亦乖觉了许多，懂得自觉引导记者们的提问方向。
　　“我是五年前进入电影界的，那时候五百万就是大制作了，现在已经达到了八千万，我想达到一亿不是任何问题。”萧然欣赏的点了点头，新报目前因为资历不够深，所以还不足以与明报之类的大报相抗衡，在业绩上已经让他很满意了：“关键在于，多少亿不是由我们来决定，而是由市场来决定。市场若足够大，那便是几亿都有可能的！”
　　首映结束之后，萧然和发哥这帮人寻了个安静的地方，这才扫视了一眼这些曾经被外界认为背叛了萧然的人们，真诚的向大家弯了下腰道谢：“我和大家都是朋友，什么谢谢就不说了，总之，以后魅影就是我们的家。”
　　发哥哈哈大笑着握住了萧然的手，怪趣的说：“如果不是当魅影是我们自己的东家，那又何必点头答应莫怀恩！”萧然亦是一笑，紧紧握住他的手，所谓朋友便是如此了。
　　“然哥，进去看电影吧，你可是说过给我们留了票的！”刘华嬉笑着来到萧然身旁伸出了手：“我们都很想看看你拿了什么来打趴莫怀恩！”
　　稍早之前，在魅影总部，魏东灵正在控制着其他方面的攻击，看了看时间，这才抓起电话打给了李超人：“李主席，是时候了，我们开始吧！”
　　十五分钟之后，长和系和魅影同时发表了声明，表示那个地区的土地很可能存在地质结构问题，正式宣布停止兴建大型商场的计划。这个消息以极快的速度在香港地产界传开，该地区土地的价值以极快的速度狂跌。
　　就在魏东灵打完电话之后，抽了一支香烟，再看了看时间，这才再抓起电话打了出去：“小意，执行！”再拨了几通电话，都是只有极简单的两个字――执行！
　　静静的再点上一支香烟，魏东灵的面容上渐渐浮现笑容，以极低的语气喃喃自语，在萦绕的烟雾里显得诡异无比：“国利，鸿伟，你们等着破产吧！”
　　就在魏东灵的指示刚下去不久，韩国国利财团发生了严重的争执，其中占了大约三成的董事因为自身的生意被人狙击而出现了资金问题，执意撤资。再加上国利缠身于银行丑闻里脱不了身，其他董事几乎都选择了明哲保身，国利财团立刻陷入了财务危机，帐户上只剩下几千万资金。
　　当莫怀恩得知这个消息之时，立刻联想到了国利在目前的困境下一定会选择撤资自保。这样一来，就意味着鸿国很快就要陷入财务危机里。
　　而就在这时，鸿国收购的那间欧洲最大发行公司股票大跌，便是控制了股票亦套不了现。这一时之间，莫怀恩的心脏便好象在敲打着十面埋伏一样砰砰激烈跳动着。
　　就在这时，一个助手面有犹豫和惊慌之色，把大哥大递给了莫怀恩。莫怀恩只觉得全身发麻，头皮都快要直立起来。他不敢接电话了，怕再一次给自己带来不幸的消息。
　　到了这时候，他才发现自己竟然是如此的痛恨以前很喜欢的这个行动电话。就算他迟迟不敢接，可是还是必须得接听，对吗？莫怀恩颤抖着手接过了电话，咬紧了牙关，他确信自己可以抵挡任何坏消息，就是天塌下来他都有了足够的心理准备。
　　只是听了不到三秒钟，莫怀恩本来就苍白的脸色变成了死灰之色。在这刹那，他只觉得自己浑身酥软，双腿便好象失去了一切力量一样跌坐在地上，双眼无神，便如白痴一样喃喃自语：“资不抵债……宣告破产……破产……”
　　铁龙更是脸色大变，只觉得自己的脑袋好象被人拿着铁锤猛敲了一记一样，而在他的幻觉，这里拿铁锤的便好象是萧然。不仅如此，而且萧然似乎在狂笑着高呼：“跟我斗就是死路一条！”
　　他不可抑制的闭上了眼睛，难道自己真的不如萧然？刹那间，他失去了所有的勇气和信心。他敢发誓，除了萧然没有人能够那么针对性的干，到了现在就是傻瓜都知道是萧然干的。只是知道又如何？他只换来了那灰得毫无人色的脸色和绝望的情绪。
　　莫怀恩的脑子里只剩下两个字――破产！他不敢相信自己竟然输给萧然了，绝不相信。可是眼前所发生的一切由不得他不信，没有任何幻觉能够有如此的真实，不是吗？
　　他知道自己输了，就好象当初方若海一样输给了萧然，可他不知道自己在萧然眼里完全比不上方若海。他茫然的坐在地上，甚至不知道站起来。
　　输了，输给萧然了！他很想狂笑一声来发泄自己的不满。如果自己不是那么急进，而且不是那么急着挑战魅影呢？或许现在依然安稳的在做地产，甚至做电影。
　　现在他终于明白自己一直以来的不安是来自什么了，是因为魅影一直的沉默，因为萧然的隐忍能力，因为发哥他们这帮电影人不太合常理的投奔了鸿国。他甚至可以猜到，那一次在金像奖上是他们这帮演员主动演的一次好戏，目的就是演给他看，让他打消疑惑。
　　“你行，你真行……”他闭上眼睛痛苦的吐出这几个字，猛然睁开眼，眼里闪过一缕怨毒之色。如果他破产了，也绝对不要萧然好过……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十三章 狗急跳墙
　　刘光律现在的心情很不错，能够与林清霞这样的超级明星近距离接触，而且还能够亲眼见到拍摄，这真是一件愉快的差事。不过，让刘光律不太明白的是，萧然凭什么认为有人试图绑架林清霞。
　　那是昨天的事了，昨天正是首映日，当关新传来莫怀恩失踪的消息之后，萧然的第一直觉便是莫怀恩打算狗急跳墙了。不管是或不是，他绝不愿意冒这样的风险。
　　于是，他第一时间向警方要求了人身保护，保护正在片场拍戏的林清霞。而在晚上九点钟，他亦得到了来自黑道的消息，有人在半个小时之前买了枪和子弹。
　　而刘光律和一个女同事亦被派来保护林清霞，这对他们来讲，是一件美妙的差事。就在下午时分，林清霞拍完了今天的戏，来到停车场准备离去。不远处缓缓驶来一辆汽车，刘光律先是紧张了一下，见那车由身旁开了过去，这才放松下来。
　　可是，猛然间这汽车倒车下来，车上响起几记枪声，把刘光律和其女同事给击伤了。同时，车门大开把惊慌的林清霞给绑了上车。就在那汽车刚刚开出不到十秒钟，另一辆车飕的一声亦是跟了上去，刘光律依稀认得，那不是萧然身旁那两个贴身保镖吗？
　　“被绑架了……”萧然只觉得天地一下子旋转起来，手上一软，电话直掉在地上。颓然一屁股坐倒在椅子上，他现在心里只剩下懊恼。他明知道莫怀恩会狗急跳墙，可是竟然还让自己的老婆被绑架了。
　　若是不通知警方，而直接让阳光和猴子直接负责保护就好了。如果世界上有后悔药，萧然愿意拿自己的一切来买。可是，这注定只是一个幻想。唯一幸运的是，阳光和猴子在紧跟着对方，相信很快便可追踪到了。
　　“发生了什么事？”魏东灵一见萧然接了电话便脸色惨白如那次股市险些破产的样子，便隐隐感到了不妙，沉声道：“无论发生什么事，你都要冷静，一定要冷静才能够解决！”
　　“清霞被绑架了，一定是莫怀恩！”萧然的心迅速收缩着，得到魏东灵这样一说，他渐渐的恢复了平静，冷然站起来：“我现在过去，有阳光和猴子在，她一定没事的！”
　　林清霞现在的眼睛被蒙着，起先她亦十分惊慌恐惧，可是一想到萧然，她便渐渐的冷静下来了。她坚信，萧然绝对不会容许她受到任何伤害的。
　　汽车来到一座别墅前停了下来，林清霞只觉得自己被推了出去，绕了一些路才进了一个房子里。接下来，一双手替自己解开了头上的黑布，出现在她眼前的正是脸色白得惊人的莫怀恩！
　　莫怀恩没有替林清霞解开手上的绳索，而是拉住她坐在沙发上，这才深深呼吸一口气说：“清霞，没时间了，跟我走吧！萧然不适合你的。”
　　这个人一定是疯了！这是林清霞脑海里唯一的想法。她冷冷的盯着莫怀恩，没有害怕，只有无限的勇气：“莫怀恩，我再一次警告你，你不配这样叫我！还有，我丈夫姓萧名然，如果你放了我，还有活路可走，否则……”
　　“否则什么？”莫怀恩长身而起，状若疯子一样狂叫着：“否则他杀了我？还是什么？我现在已经破产了，不在乎生生死死了。我只想能够跟你在一起，清霞，跟我一起走吧，我真的很爱你！”
　　“你不配！”林清霞挺直了脊梁，动也不动一下，便好象她才是这里的主导人物一样冷冷的瞪着莫怀恩：“你爱的是钱是利益，永远不是我。你不配，就凭你现在所做的一切，就不配叫我名字，不配跟我说话。”
　　林清霞的话便好象炸弹一样，在莫怀恩的脑海里炸得轰隆隆作响，他的思绪被炸得七零八落。一时之间，只见他眼里全是红丝的指着林清霞叫嚣：“我不配？我所做的一切都是为了你，为了击败萧然得到你，才落到今天的下场……”
　　“我希望你认识自己，你是为了钱，而不是为了我！”说到这里，林清霞的语气顿了顿，美目里投射出冷得让莫怀恩绝望的神色：“不要忘记，你当初险些逼得明宣破产，不要告诉我你不知道当时明宣的老板是谁！如果你不是与韩国人合作使阴招，萧然绝不会还击你，这一切都是你自找的。我只希望你现在绑架我之后，到时候没命了，到了地府不要再以为自己什么都没有错！”
　　“还有，我想告诉你……”林清霞那面容间的凛然怒色渐渐演化出几缕柔情：“我喜欢萧然，他也喜欢我，就是这样简单。”
　　混乱极了，莫怀恩的脑海里完全陷入了混乱，在林清霞的同情目光里无意识的手舞足蹈着。他自己在脑海里构造的一切全都崩塌了，像童话里一样击败萧然这只恶龙救出林清霞这位公主，并且永远快乐的生活在一起。
　　现在全变了，在这一瞬间，他才发现原来一直都是在幻想着。现在幻想破灭了，他才发现自己不是骑士更加不是英雄。事业失败，外加感情失败，无数的失败冲击着他，让他濒临疯狂。
　　只见他就如野兽一样直直的瞪住林清霞，忽然笑了，笑得极是开心：“你既然在我手上，我还怕萧然做什么，这次我要他死！你等着，我会让你亲眼见到他死的。喜欢？你去喜欢一只鬼吧！哈哈哈！”
　　林清霞的目光始终盯着这由斯文变成野兽的莫怀恩，眼神渐渐由冷漠变成了同情和可怜。她现在才发现，原来有时候平常看上去很坚强的人，往往都是如此的脆弱，弱到了经不起创伤，而莫怀恩显然就是这样的人。
　　就在这时，外面传来了警笛声，莫怀恩便如受到刺激的野兽一样跳了起来，一把抓起林清霞躲在其身后，并且拔出枪指着林清霞的头向外面大喊：“任何人都不许进来，否则我开枪杀人！”
　　“妈的，这帮混蛋警察！”萧然很少有这样开口骂粗话的时候，可是现在他却忍不住破口大骂起来。他刚到莫怀恩的家门口，便接到猴子的电话，说已经解决了莫怀恩的手下，正准备进屋子里去救人。
　　可是，现在这帮警察不知从哪里来的，居然忽然冒出来。眼见阳光和猴子就要行动时，警笛声肯定能够惊醒本来没有防备的莫怀恩，这简直就是为救人增加无限的难度，萧然没有冲上去揍那个负责人就是脾气好的了。
　　这时，莫怀恩的声音在房子里传了出来，更是高呼：“去把萧然叫来，如果半个小时不来，我就杀了他老婆！”
　　萧然不假思索的便向里走去，还没走出两步，就被魏东灵和警察们给拉住了。萧然怒不可竭的一掌拍在汽车顶上，顿时啪啦暴响一声：“什么狗屁危险，我老婆就在里面被枪指着，她不危险？”
　　见着萧然那铁青的脸色和眼里的深深忧虑，魏东灵叹了一口气，他知道在这样的形势下，萧然一定会进去的，就是打瘸了他的腿都会爬进去。
　　为首的老外高级警司正要再次上前来劝止萧然，萧然蓦然转身，眼里全是凶悍之色，脸上的厉色让人不敢开口。只不过，警察还是拼命的拉住了震怒之下疯狂挣扎的萧然。
　　就在这时，电话响了，是猴子打来的。猴子告诉萧然，他和阳光已经就位了，萧然就是进去都不会有什么事的。关新亦是匆匆下得车来，神色焦虑之下见警察拼命拉住萧然，连忙上前去，三两下把警察给弄开，附到萧然耳边问：“阳光和猴子呢？”
　　“他们在里面，已经就位了！”萧然见到关新来，震怒和慌乱的情绪总算是平静了不少。
　　关新思索了一下，他在确定在这样的情况下，萧然若是进去会不会有危险。只略想一下，便立刻得出了没事的结论。于是，他神色坚定的向萧然点了点头，轻轻说：“引开莫怀恩的注意力！”
　　萧然得到关新的支持，这才安下心来，向一旁的忧虑之色写在脸上的魏东灵点了点头，把外套给脱了下来。这才向屋里前进，关新则在萧然身后替他阻挡警察们，只是稍微动几下手便见到几个警察猛摔倒在地上，让警察们都惊骇不已。
　　就在关新见警察已经无法再阻挡萧然了，这才停下了手，示意魏东灵帮忙拦住警察。魏东灵会意的点了点头便拦住了这些警察，关新趁机几个跳跃便进了院子里，身手敏捷之极，让人无法相信这是个四十多岁的人。
　　且不去想关新他们在干什么，萧然走到了门口，努力按捺下心里的愤怒和焦虑高呼：“莫怀恩，你不是想见我吗？我来了！”
　　缓缓推开了房门，扫眼之下便见到林清霞双手被棒住，眼睛则在拼命向他打着眼色，让他赶紧走。见到老婆没事，在这刹那，萧然的心情终于平静下来了，再是心中一阵暖流流过。他想不到在这样的情况下，林清霞还能够顾及他的安全。
　　莫怀恩微微探出头来，依然用枪指着林清霞，厉声喝道：“把门关上，过来，在沙发上坐下！”
　　萧然依言照作，来到沙发上坐下后极力让自己冷静下来：“莫怀恩，你想要的是我，放了清霞，我给你做人质。只要你愿意放她，我什么代价都愿意付出！”
　　“你错了，我想要的不止是你，还有她！只不过，我想杀你，而是想得到她！”莫怀恩这才如癫似狂的得意狂笑起来，房间里立刻充斥着这失去理智的家伙的难听笑声：“你能付出什么代价？现在你的命就在我的手里，你不配跟我谈条件！”
　　“阿然，你……”林清霞哽咽着嗓子，方才被枪指着她丝毫无惧，可是面对着现在愿意为了她付出一切的萧然，她却忍不住激荡的情绪流淌下晶莹的泪水。
　　萧然向其微微一笑，站起身来逼近有些慌乱的莫怀恩，沉声喝道：“放了她，我可以留你一条生路，否则你一定走不出这里！”
　　“是吗？不过，萧富豪，你好象忘了，现在这里是我作主！”莫怀恩见着萧然眼里一缕慌乱都没流露出来，而且还逼近了自己，不知为什么竟是开始惊慌起来。
　　萧然的眼睛微微眯了起来，在不经意间向林清霞的左边打了个眼色，林清霞会意的微微点了点头，有萧然在，她就什么都不怕。萧然心跳激烈无比，只不过表面上看不出来罢了。
　　他一样怕死，一样怕失去一切，可是他更怕失去林清霞。有时候，人不仅仅为了自己而活，萧然知道自己在喜欢上林清霞的那一刻，他就知道自己再也无法离开林清霞了，他的生命将和林清霞的人生纠缠在一起，直到白头。
　　他凝神盯紧了莫怀恩的眼睛，在那眼睛里他看见了世界崩塌后的疯狂和惊慌，他相信莫怀恩会开枪。可是，为了救林清霞，他不得不冒险盯着莫怀恩一字一句的吐出一句话：“有我在，你永远没有做主的资格，我说了才算！”
　　萧然在赌，赌阳光和猴子能够办得到，赌新败于他的莫怀恩在此刺激之下会把枪口离开林清霞的头指向他！他猛然再向前跨出一大步，莫怀恩更是惊慌了，不知为什么，他怕萧然靠近自己，顿时狂叫着把枪口移向萧然。
　　砰的一声枪响！莫怀恩只感到自己的一阵火烫，手腕顿时失去力气，手枪直直摔在地上。与此同时，萧然把心一横，再次抢上前一步抱住扑过来的林清霞，眼角余光却扫见莫怀恩神色狰狞的以左手拔出一支枪，乌黑的枪口无情的指着林清霞……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十四章 精心设计
　　情急之下，萧然甚至没有考虑到什么，径直便全力扭动身子，以身子挡住了林清霞的身体。砰砰！两记清脆的枪声在这瞬间几乎是同时响起，萧然只觉得自己的手臂骤然传来炙热感，随即便是剧痛。
　　莫怀恩的左手手腕中枪，飚出一道鲜血，整个人身不由己的跪在猩红的地毯上。眼里的疯狂在这瞬间已经完全消退了，他知道自己已经无路可走了，早在绑架林清霞的那一刻开始就注定没路可走了。
　　林清霞不知为何萧然要扭转身子，当身后传来枪响，她这才明白萧然的用意，眼泪不顾一切的狂奔而出。她飞快的带着哭泣之音转身望着萧然那疲惫的脸，发现心跳得跟擂鼓似的萧然没事，更是情绪激动得一塌糊涂的哭了起来。
　　“不要哭，再哭就成大花猫了！”萧然瞥了一眼跪在地上仿佛赎罪的莫怀恩一眼，确定没有危险，这才大口的喘息着欲拉住林清霞离去。忽然听得莫怀恩那充满失败感的声音：“萧然，可以跟你谈谈吗？”
　　萧然和林清霞的身子微微一顿，同时转过身来盯着颓丧跪在地上的莫怀恩。莫怀恩抬起头来，低沉的说：“现在我已经威胁不了你们了，在警察冲进来之前，谈谈好吗？我有很多疑问想要问你。”
　　萧然和林清霞对望一眼，均是既怒且同情的望着莫怀恩。莫怀恩是个很富有悲剧性的人，他有着很极端的性格，既很现实主义，可是同时也很浪漫主义。这样人往往容易走上自我封闭的道路，不顾其他人的想法。
　　他是真的喜欢林清霞，可是嫉妒却是最容易让人失去理智的了。他下意识的把萧然当做是情场的恶龙，或者是商场上的值得尊敬的对手。只不过，童话注定只是童话。
　　萧然和林清霞在沙发上坐了下来，静静的望着挣扎着站起来的莫怀恩，平息着方才那一场混乱和危机带来的情绪：“你想问什么，我一定会给你答案的！”
　　“我输了，可是我想弄明白我是输在什么地方！”莫怀恩从来没有像现在这样坦诚的看着林清霞，或许人之将死亦会变得冷静了很多：“我不想不明不白的死掉！”
　　“你的伤不严重，只要现在出去，肯定是没事的！”萧然隐隐感到手臂上的痛，忍不住面容上微抽搐了一下，林清霞连忙撕了块布来包扎：“其实，我从头到尾都没想过要你死！”
　　“我知道，也相信你！”莫怀恩感觉到很奇怪，换做以前，他一定以为萧然虚伪之极。可现在他就好象已经得道了一样，他知道萧然的确没打算杀他，否则只要一句话，单是来自黑道的杀手就足够让他死上一百次了。
　　意识到这一点，他才想到萧然不是自己以前想象的那种卑鄙小人。否则的话，萧然大可让黑道的人给鸿国制造一点小麻烦，那绝对是没有任何问题的。
　　“谢谢你的信任，有什么问题请问！”望着甚有礼与莫怀恩交谈的萧然，林清霞有些明白了，男人之间一直都有一种叫惺惺相惜的东西存在，只不过因为某些人的性格而被掩饰下去了。
　　“我知道周闰发他们是你派到鸿国的，可是我想不通，你怎么能够知道我要挖他们！”莫怀恩靠在沙发上重重的喘息着，在与萧然的这场交手里，他有很多地方都不明白，他希望自己弄清楚了再死。
　　“大约是你设计陷害明宣的时候开始，那时我查到你和利友以及国利都有很好的关系，而国利控制了韩国希杰。”萧然微微一笑，手臂上止住血让他稍微减轻了痛楚：“希杰以前曾经试图以融资的方式进入香港影坛捞一票！”
　　“而那之前，国利刚刚增资拿到了希杰的绝对控股权。我就大约的推测到国利打算利用你来进入香港影坛，到时候主动增资，逼得你交出控制权。”萧然很自信的点了点头说：“而且，你大约是害怕走漏风声，所以在创办鸿国之后才挖角，那时我预先料到你要挖人了！”
　　“每部戏都需要演员，在香港影坛，其他电影公司很难欢迎一个外来者，所以，你唯一的办法就是挖角。若是挖角，魅影肯定是第一选择。所以，我一回香港就安排了这个！不过，我也不明白你为什么要设计明宣。”
　　莫怀恩顿时有点得意，原来萧然亦有看不懂的地方。只是很快便沮丧了，他没想到自己刚创办鸿国，萧然便有了策略：“设计明宣是为了那块地，我不信任国利，他们就答应共同投资那块地出让利益给我，条件是我出面做电影！”
　　萧然这才恍然大悟，一直以来他都不明白，想不到原因竟是如此之简单。想想亦对，以莫怀恩的性格，若没有实际利益，怎会冒险答应做电影。
　　“据说当时潘迪声他们找你，希望联合一起来抵制鸿国，为什么你不答应？”莫怀恩一想起这点便黯然不已，他当初知道萧然统治了香港影坛，在联手抵制下鸿国肯定走不下去，那时他便可趁机向国利表示自己的无奈，趁机撤资，白得那块地上的利益。只是没想到萧然居然什么都没做，逼得他不得不履行跟国利的合约。
　　“很简单，我需要韩国希杰，强行收购一来未必成功，二来损失很大。既然国利带着希杰送上门来，我何必再多事！”说到这里，萧然顿了顿，轻轻的搂住林清霞的纤腰笑道：“况且，你们的动作一直都在我的控制里，何必费事。”
　　“是呀，换了我都一样选择！”莫怀恩苦笑不止，因为失血过多，脸色越来越苍白。换了他在萧然的位置，肯定都是做同样的选择。
　　现在他哪里还不明白，魅影现在在全亚洲都控制了发行代理，在东南亚这个主要地区更是直接控制了院线与发行。就连日本都被魅影在针对嘉禾的战斗里借机拿下了，唯一没控制当地发行公司的便只剩下韩国，没理由不利用这个送上门来的好机会。
　　确实亦是，拿下了韩国，魅影才是真正的统治了亚洲的跨国电影公司。绝大多数的影片发行都要通过魅影公司来做，无论是魅影的片子，还是外语片，想要进入东南亚乃至全亚洲，都很需要魅影来发行。
　　这样一来，才是真正的形成了一个防御链。联想起萧然数次公开场合里隐隐针对好莱坞的话，莫怀恩幡然醒悟，萧然之所以下此工夫，就是要打造一条严密的防御网。
　　他更加想明白了，萧然为什么对韩资如此敏感了，更明白萧然为什么要在拍卖场等场合上示弱了。这便是在心理上一步步诱他步入电影界这个巨大的旋涡里，而这个旋涡就是魅影制造的，只要萧然愿意，他随时能够制造成百上千个旋涡给鸿国选择。
　　“那你为什么要让周闰发他们投奔鸿国，这对你理应没什么好处吧！而且，发哥他们跟你的关系那么好，你怎么知道我不会怀疑这是阴谋？”莫怀恩依然有不少疑问，这只是其中之一。
　　“你再不止血，恐怕支持不了多久了！”萧然和林清霞见到莫怀恩那坚持的神色，忍不住轻叹一声，只得解释道：“不管怀疑还是不怀疑，鸿国都需要演员，当你获得了他们的合约，便可打消一定程度的疑心，就是继续怀疑也没什么用。”
　　“除了他们，你没有其他人可以用，鸿国是间新公司，短期内是培养不出合适的演员的，而且你得借他们的名气打响鸿国的牌子，没得选择。”说到这里，萧然笑了，林清霞这才恍然大悟：“若不是我有能够拿回他们合约的后招，肯定不会放他们投奔的。”
　　“而且，我也很想趁机考验一下，除了这班朋友以外，魅影旗下的艺人有多少会为了钱背叛。况且，提升演员片酬一直都是我想做的，只是一时没办法提得很高，所以借你的手帮我其实是一件好事。”萧然轻轻一笑，只是眼睛瞧着那流在地毯上，染得猩红的样子，便渐渐感到几分伤感。
　　“最重要的是，目前那些明星的存在妨碍了新人的提拔！”萧然轻轻笑着，提拔新人才是他的主要原因之一。若是发哥他们在，萧然便很难越过这些已经成名的明星提拔更多的新人。要知道目前港片每年亦就只有一百来部影片，其中还有大约两成的三级片。
　　而制作费真正算得上是上了档次的影片亦只占了少数，这样一来，按照半年的制作周期，每个明星每年要演两部片子。等若是把份额给占领了，随着明星的增多，新人出头的机会越来越少。趁发哥他们离去之时，给这近半年时间开部分戏给新人出头，这绝对是他的一个主要考虑。
　　他不同意输了就要死，持有这样想法的人只是一个对自己没信心的人，需要以死亡来给自己动力。输了，只要人还活着，就一定有东山再起的机会。只不过，对于执意要寻死的人，他同样知道是无法阻止的。
　　莫怀恩苍白如雪的脸上浮现惨淡的笑容，若有所思的点了点头。他明白萧然的意思了，鸿国既然得到了大批的艺人和导演及电影人，那就需要付出很多钱来签合约。
　　除了合约以外，致命的是，他们得开不少片子。鸿国到目前正在拍摄和完成拍摄的影片便有足足八部之多，平均每部投资两千万，这样算下来又是一大笔钱。在这样的情况下，鸿国本来就不是很充裕的现金自然就更危险了。
　　诚然，他没得选择，除了这些艺人和导演之外，他不敢提拔新人来冒险。就连魅影创办之初，萧然手上掌握着不少卖座片剧本，有时间和金钱的资本，都不大敢把赌注放在新人身上，况且是他。
　　至于电影人的合约，莫怀恩相信萧然能够拿到。鸿伟破产，连锁反应之下，鸿国定然亦会遭到资产查封。到时候，萧然若是有心拿下鸿国，那可顺便把大家的合约买下来。若是任其破产，合约一样还是走不掉。
　　莫怀恩很难说现在是悔恨还是淡定，可是他很清楚，当初他研究萧然时，便得出萧然极能隐忍的性格了，没想到中途被萧然一再浅加撩拨，终于还忽略了这一点。
　　隐忍与否，这已经不重要了。莫怀恩很清楚，若是能够及时发现这一点，自己或许不至于破产，可鸿国仍然还是注定属于魅影的。因为国利已经注定要倒下了，他甚至推测出利友银行的丑闻便跟萧然有密切的关系。
　　因为目前来看，直接收益人是萧然是魅影公司。这一招直接制住了他们的要害，再加上萧然很早就开始埋伏，渐渐的利用各种因素把他们的可操作资金冻结在各项产业上，最终导致流动资金短缺而不得不败给萧然。
　　可是，萧然如此深沉的心机，莫怀恩开始怀疑今天绑架林清霞的事，是不是亦是受到萧然的暗中控制了。犹豫了片刻，终于还是问了：“我今天的做法，你是不是早料到了？或者我狗急跳墙是你故意逼垮我的方法之一！”
　　萧然和林清霞大是愕然，莫怀恩还真能想呀，以己度人真不是一件好事。想到这里，萧然和林清霞都露出了灿烂的笑容，彼此对望一眼，林清霞对莫怀恩的同情再多了几分，她没想到莫怀恩在寻死之前，竟然还有这样不堪的想法，怨不得有此下场。
　　林清霞相信萧然绝对不会拿自己的危险来开玩笑，绝对不可能。萧然不禁哑然失笑：“我想我还没有卑鄙到利用妻子的程度吧？事实上，我的确猜到你输了之后可能会乱来，可是我以为你的目标只会是我。所以，我最初只是打算，如果你没破产的话，那就利用自己来引你犯罪。”
　　见到林清霞夫妇的笑，莫怀恩便意识到自己错得很离谱。他想到了萧然刚才替林清霞挡子弹的事，这就已经是一个绝对无可辩驳的证据了。责备了一下自己临死了居然还这样想，他惨然一笑：“对不起，你是什么时候开始设计我的？”
　　“在猜到你和国利以及利友有可能进军电影界的时候，我就已经开始设计了，不过那时只是未雨绸缪！”萧然耸了耸肩，手臂传来微微痛楚：“我习惯具有针对性的预先制定面对危机的计划，对嘉禾那次一样是早就有计划了的！实际上，如果你们没进场，说不定我还会为了希杰想办法诱你们进来。”
　　莫怀恩的脸色更是惨淡，他万万没料到，萧然仅仅是为了一个希杰和一个未必成立的可能便苦心制定了一个针对计划，竟是有如此深沉的心机。更是没料到，萧然竟然早在半年之前便开始设计了。
　　这一场战争，他输得心服口服，由不得他不服。在各个方面，萧然挖下来的陷阱，便是他知道，都不得不跳进去。就好象发哥他们的跳槽一样，尽管他一直都有疑心，可还是不得不用。
　　他想，这或许就是萧然的高明之处，凡事都有了应对之策，并且还能够随机应变。这时，他终于醒悟过来，原来他不是童话故事里拯救公主的英雄，而是那只恶龙。
　　“六月那次票房失利，难道也是你设计的？”莫怀恩明白了整次战争的来龙去脉，弄明白自己是输在了萧然逐步诱使他手上的流动资金陷入困境，最终导致连锁效应，逼得他不得不破产。可他不明白六月那次失利究竟是萧然故意输了来打心理战，还是真的输了。
　　“六月……”萧然沉吟片刻，那次的失利是有各方面因素的，一是他的确是以此来打心理战，二来亦是动画片目前的确市场不大。第三，那铁龙的确厉害，拍的片子很不错。他抬起头来向关心伤势的林清霞点了点头示意没事，这才凝视着瘫软在沙发上的莫怀恩说：“一半一半，我有设计，可那片子的确厉害。”
　　莫怀恩勉强牵动嘴角笑了，看来他还真是拣到一个宝了。他老早就察觉到铁龙的野心了，若不是他需要这样一个熟悉电影圈的来运作，只怕早就弃用了。只见他惨然笑了：“你们走吧！我想我们以后不会再见了！萧然，你要小心那个铁龙。”
　　“你确定自己不想出去？”萧然和林清霞站起来走出几步，可他终究不是喜欢暴力的人，于心不忍的掉头问：“现在出去，还有救！不需要寻死！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十五章 垄断亚洲
　　“出去？坐几十年牢吗？那时候我已经老到等死了，何必自寻烦恼！”莫怀恩此刻的神色倒隐有几分洒脱，让萧然陡声几分敬意，能够正面面对死亡的，怎么说都是有胆色之人。莫怀恩向他们挥了挥手，勉强趴在地上摸索着枪：“走吧！”
　　“对了，萧然，你爱她吗？”莫怀恩有一种不可抑制的冲动想要问出这个问题，结果他刚问出来就知道自己问得蠢了。
　　萧然和林清霞对望一眼，彼此眼里流露出柔情，仿佛世界上只剩下他们彼此一样。他们同时浅笑不止，萧然只回答了一句便和林清霞走了出去：“你说呢？”
　　目送着萧氏夫妇离去的背影，莫怀恩重重的叹了一口气，他真羡慕萧然。可是，现在他除了死亡，已经无法再接受其他的了。萧然的背影看上去不显得高大，可是却与林清霞如此般配。
　　成王败寇，输了就得死。在胜利者的领域里，是容纳不下失败者的。莫怀恩不仅在萧然的领域失败了，而且输掉了一切，唯一还剩下的或许便只有自尊，亦是这个自尊让他选择了面对死亡。
　　终于摸到了枪，他把自己的头重重的抵在枪口上，整个人趴在地上重重的喘息着。只不知他现在究竟是后悔还是……无论如何，他知道萧然赢了，而且顺带着扩展了魅影的实力，成为亚洲当之无愧的第一。
　　他想自己或许其实都不算是很悲惨，起码按照自己的想法，自己是很浪漫，很有骑士风度的输的。尽管输了之后，他曾经失去了理智，可是最终他还是得到了萧然给他的尊严和浪漫。想到这里，他闭上了眼睛，以全身之力勾动扳机……
　　萧然和林清霞走出了房子，迅速便有若干警察扑了上来掩护着他们离开。若不是阳光和猴子警觉，跟警察说明萧然和林清霞正在和平的跟莫怀恩谈判，只怕警察早就冲了进去。
　　萧然被送上了救护车上，他拉住林清霞那柔软的手轻轻笑道：“想不到你今天居然那么坚强，还那么冷静，看见你这样的变化真好。”
　　林清霞亦流露出了劫后余生的笑，自从成了萧夫人，她就知道自己一定需要承担一些责任。对于她来说，她必须得学会坚强，才能够帮助萧然，不是吗？
　　“一切终于都结束了，真累呀，陪陪我好吗？”萧然面容流露出疲倦之色，为了这一切，他耗费了很多脑力才得到现在的成功。人一旦松弛下来，便会爆发一直以来累积的疲倦。
　　林清霞眉目间透出笑，娇嫩的手紧握住萧然的手，轻轻的拍着：“妻子陪丈夫，那不是天经地义的吗？”
　　在他们的眼里，早忽略了无数记者的疯狂拍照，在他们的眼里只有对方。就算他们知道了，都不会在乎记者。有些感情，是不需要害怕被人知道的，难道不是吗？
　　无论如何，萧然再一次赢了。在战略上他依然没有出错。可是，在具体的操作上，他险些害死了林清霞。幸亏只是险些，而且这让萧然今后总是把林清霞给保护得极好，避免成为今后斗争里的牺牲品。
　　这一次的胜利不容易，费尽了周折。战略层面就不提了，单是针对国利董事们自己的企业的攻击，便曾经让参与计划的汤言和魏东灵伤透脑筋。不管怎样，萧然赢了，魅影亦赢了，还赢得到了亚洲电影龙头的位置，尽管这一切来得是如此惊险。
　　可是，这一场战争仍然没有结束，萧然依然对港英政府耿耿于怀。这一次，他仍然不会坐以待毙，尽管他始终还是摸不透港英政府这样玩他的原因，可还是动手了。
　　只不过，在动手给港英政府施加压力的同时，他试探了一下口风，发现对方没什么动静，便如这事与他们无关似的。第二天，就当绑架案里被渲染的细节刊登在报纸上之时，新报首先刊登了三间电影公司涉嫌洗黑钱的新闻。
　　此后三天里，那十多间由黑道注册的电影公司相续爆出了涉嫌洗黑钱的行为。一时之间，全港报纸均是诧异不已，更是把这新闻跟绑架案炒得很红。
　　第四天，电影圈里各路人马都相续表示了自己的意见，绝对不允许黑道再玷污干净的电影圈。到了第五天，影视处长把四大巨头给找齐了，扫视了一眼神色冷淡的四人：“四位老板，上头不希望这样的情况再继续下去，你们还是出来压压场面吧！”
　　萧然嘿嘿一笑，却是什么都没说，只是轻轻喝了一口清水。潘迪声冷漠的望着这个影视处长说：“处长，你该知道，我们不反对其他公司入行。可是，却坚决抵制黑帮。现在你们的注册限制开放的结果出来了，我们帮不上你！”
　　影视处长苦笑不已，在他这个位置还真是不容易做。香港导演协会和编剧协会等都放出话来，如果三天内不解决这个问题，那就要上街游行，到时候可又是一件大大的丑闻了。
　　“四位老板，你们就不要为难我了，你们也知道我做不了主的！”影视处长恨不得长啸一声来发泄心中的郁闷，在这个位置上他能做的就是一些小事，萧然才是决定一切的。
　　萧然慢条斯理的盯着处长说：“既然你清楚自己做不了主还来跟我们谈什么，浪费我们的时间吗？报上去，请港督或者财政司司长来跟我们谈！”
　　萧然的语气很是严厉，处长苦笑不已，上头亦是想通过他来试探一下而已，他倒是夹在中间难以做人了。萧然这时才淡淡的笑道：“处长，不是我们不给你面子，到了这个时候，港英政府不给我们一个交代，无论如何都是说不过去的！不过，你放心，我不会让你难做的！”
　　卫奕信勋爵正在焦躁不安的盯着影视处长和不远处坐着的麦高乐司长。卫奕信是现在的香港港督，而麦高乐则是财政司司长。凭信而论，卫港督为人不错，大屿山机场就是他提出来的计划，最少比起其继任者彭定康要强了许多。
　　彭定康当年做得太绝了，不但屡次提升公务员薪水，而且还把地产价格给弄翻，让后来的香港被这个混蛋的残留遗毒拖累经济。更搞笑的是，这家伙当年撤离时甚至连砧板都要带走，而电脑之类的物品全都被英国人给砸碎了，说什么都不肯留给大陆。
　　由此亦可见英国人捞钱的想法是多么的剧烈，卫港督亦不能避免。他按照上头的意思来做的，努力在各行业制造混乱，拖垮香港经济。不过，目前英国对香港还有一点指望，倒不敢做得太绝。
　　卫港督在向电影界伸出黑手之前，不是没考虑过萧然的熏天权势。且不说猖獗的黑帮，就只是萧然的庞大影响力就是他吃不消的。他甚至相信萧然是香港历史上唯一一个能够在一天内调动全港近两万电影从业人员的人，可他还是做了，有些事就是明知不可为，都一样要做的。
　　港英政府不怀疑萧然和大陆有关联，毕竟萧然的履历很清楚，底子很干净。可是萧然垄断影坛的情况，这绝不是他们乐于见到的，更不希望留下这个强而有力的舆论工具给大陆。
　　卫港督没想到萧然的反应居然到了现在才迟迟出现，现在他是有些明白，却也不是完全明白。只是他还是能够看得清目前萧然的意图，就是向港英政府施加压力，逼他为自己所做的事买单。
　　他能怎么办？站在这样的形势下，只要他敢向萧然说一句不，相信三天后全东南亚传媒乃至被魅影收购的一家英国报纸上一定会出现这桩事的。到那时候萧然就不是给他压力了，而是直接给他脸色看。
　　当然，他似乎忘了，萧然还是全港黑帮教父。萧然就考虑过让黑帮配合做事，给卫港督更多压力的，只是考虑到那很容易搞坏经济，这才没有执行罢了。
　　“麦加乐，不如你代我去一趟吧，你知道我明天有一个很重要的会议！”卫港督只考虑了一下，很快便找到了替死鬼。他与以前的港督不一样，以前的港督都是外交家出身，而他只是熟悉香港事务而已。
　　麦加乐浑身一颤，苦着脸也不是知是该笑还是该哭。这件事非常简单，可说简单也不简单。萧然的意思就是摆明了逼港英政府就这件事服输，卫港督当然不愿意去丢脸，财政司司长正巧是影视处的顶头上司，不该他去该谁去。
　　第二天，在财政司的司长办公室，麦加乐勉强的笑了笑，望着萧然。其他三人没来，其实这件事根本就是萧然挑起来的，他们来或不来都无关紧要，这双方都心知肚明。
　　“麦司长，你请我来，难道只是为了让我享受这里的茶吗？”萧然悠闲的翘起脚，静待着这老外开口：“可这里的茶虽然不错，我还是比较喜欢我办公室的！”
　　“萧总，是这样的，港督今天不巧有个重要的会议，所以不能亲自来见你。他委托我向你问好，并且全权商谈这整件事！”麦加乐连忙放下平日里倨傲的神情，挤出满脸笑容：“你知道政府一贯是很支持电影界的，所以……”
　　萧然轻轻一笑，如果他可以这样轻易就被糊弄过去，那就不需要费那么大劲来玩了：“支持不是表面上的事，我想麦司长也是很清楚的。这一次，我们电影界只想弄清楚，政府凭什么开放注册限制，难道你们不知道这是引狼入室？”
　　“看看莫怀恩，多么危险的人物！”萧然肚子里暗呼一声不要见怪，这才继续说：“前几天里的洗钱案恐怕亦证实了这点，最让我不明白的是，香港政府不是向来自诩不干涉经济的吗？为什么当初不允许魅影提高演员片酬？”
　　麦加乐顿时理屈词穷，政府不干涉经济，这正是香港经济起飞的原因之一。可几个月之前，他们的确插手干预了，怨不得萧然处心积虑的要逼他们了：“那是当初高层的错误决定，我们正在考虑纠正这一点，行业价格应该由市场来决定，不是吗？”
　　萧然笑眯眯的盯着麦加乐，却什么都不说，只盯得麦加乐心里发毛的说：“萧总，希望你和电影界能够理解我们的难处，务必让这次的风波平息下去！”
　　“我？”萧然轻松的笑了，他现在真是的在笑，而不是在装。他很佩服英国人，什么都没有付出，居然想就这样说服他，了不起：“我不行，我只是无名小卒，什么事都做不了的！”
　　麦加乐给这话一堵，心里不知骂了多少句。只见他眼珠一转，狡猾的笑了：“不如我们各让一步，你认为如何？”
　　“让步？我为什么要让步？”萧然神色奇怪的盯着麦加乐，若不是大家都知道对方的底细，还真把这给当成真的了：“我跟人谈判，向来不喜欢讨价还价。”
　　麦加乐愣了一下，心想是时候拿出底牌了：“萧总，你不妨说说你的条件，不，是你的要求。我们会尽量考虑的，毕竟你是有身份的人！”
　　萧然肚子里不知笑了多少次，英国人在面子上的讲究未必就输给中国人了。只是在表面上他依然含笑静坐着说：“既然是有人做错事了，那就要承担责任，我想政府应该拿出魄力来才对。你认为呢？在电影方面，政府一定要维护电影界的利益，出台相关的明细法令。当然，注册条件我允许开放！”
　　萧然的确不需要阻挠注册开放，他只是震怒于港英政府出黑手偷袭他，所以才施加压力的。注册开放其实是早晚的事，反正黑道被他控制得牢牢的，根本就不需要担心这方面，而且一味限制绝对不是利于市场的好事。
　　萧然的重点不在于注册限制，他只是想通过这个给港英政府一点教训，告诉港英政府魅影不是任人摆布。现在想必已经达成目的了，就不需要过分执着了。
　　两天之后，香港政府同意修改另一条法令，针对黑帮入侵电影圈做出了一定的调整。而半个月之后，共商局局长主动辞职，算是给了萧然一个交代。
　　《机械战士》以不可抵挡之势在全港三大院线联手之下上映，首日票房突破四百五十万，三天过千万，最终上映四十天，本地总票房高达五千一百万，成为香港影史票房第三位。到目前为止，香港影史十大票房前四位都是魅影的作品，再无人可抵挡魅影的神话诞生。
　　在亚洲，这部影片却打破了由《谍变》创造的记录，票房达到十亿多一些。在欧洲方面，本片不如《人鬼情未了》，在北美却做到了超越。最终全球票房累积到二十六亿，成为票房第二高的亚洲电影，仅次于《人鬼情未了》。
　　同期打对台的《喋血街头》遭遇就惨了一些，票房只达到了两千来万。不过，这不要紧。因为魅影的发行以及上映时间交错，海外票房还颇不俗。魅影顺利的吃下鸿国的合约以及片子，该回来的都回来的。背叛过魅影的个别演员和电影人亦得到了原谅，回到了魅影。
　　到了这时候，记者们才明白那天萧然的意思，惊骇萧然深谋远虑的同时更是把这件事给写上了报纸。邵氏不敢有半点越雷池的地方，生怕招来魅影的猛烈攻击，或者更怕萧然来类似的阴谋。
　　亚洲已经无人敢于挑战魅影集团，魅影在经历了几次不为人知的残酷考验和挑战之后，在一次次的挑战里壮大了自己。这一次，终于完成了萧然战略构想里最重要的环节，统治亚洲电影。
　　而那间欧洲最大的发行公司以及韩国希杰同样因为国利和鸿国被魅影收购，而被魅影控制了绝对控股权。对于魅影来讲，这一切的好处便在于，不仅控制了韩国当地的发行网络，还控制了欧洲最大的发行网络。魅影日后的影片能够源源不断的攻占欧洲市场，这条线绝对功在至伟。
　　另一方面，魅影收购国利之后，除了保留技术专利之外，其他的均在业绩好转之后分拆销售。而到了两年之后，国利被分拆卖出时，一共卖了一百多亿港币，魅影的收购价格只不过是四十亿而已，可谓是在这上面大赚特赚了一票。
　　同年魅影拿下忍者龟的版权，与华纳合作，最终像历史上的嘉禾一样在北美赚到了一亿美金。而与此同时，书香更是猛力发展漫画，把萧然给出的不少创意都拿来做了漫画，试图在漫画业上与日本分上一杯羹。
　　而在动画片上，魅影特效组和动画组下半年正式分拆出去，接收了来自皮克斯的部分优秀人才之后。命名为幻想的动画制作公司成立，而命名为极限特效公司亦宣告成立。
　　幻想分拆之后，相续在国内网络了大批具有水准的工作人员，接下了来自亚视的不少投资片约。开始制作长篇动画片，以及电影动画片之类的，广告亦在其业务范围内。
　　极限特效已经不再专为魅影做特效，自《机械战士》一举打响名头，香港乃至东南亚的特效制作几乎都找到了它的头上。只不过，特效制作不是一件简单的事，需要的是时间和耐心，所以接下来的活才不多。
　　当然，对于萧然来说，一切只不过是一个开始。当他休息够了，魅影养精蓄锐之后，到了那个时间，便是开始挑战好莱坞的时候了。而且这些都是以后的一些策略了，现在还是让我们继续回到之前的激情岁月里吧。
　　不要忘记，萧然的目的仅仅是电影而已，他没想过成为世界首富，亦没考虑过想要多少多少钱。对于经历了又一次生死的他来讲，这一切都只是一个数字游戏。
　　只不过，他知道只有这个数字游戏玩得精彩和成功之后，他才能够安心的做电影。于是，他才花了相当的精力来玩，当这一切到了现在的程度，他就不需要太操心这个游戏了，有魏东灵替他玩就够了。电影，这才是他想要的，难道不是吗？
　　在下半年里，魅影先后向中银贷款在全球范围里精心挑选收购目标，包括报纸杂志以及电视台，建立跨国传媒集团的雏形。反倒是在电影方面没有进行太多的收购，而是专心将目标放在传媒业上。
　　转眼之间，便到了九月初，萧然和林清霞旅游散心归来。回来之后，萧然便一直在考虑着如何开拓内地市场，这是极关键的，若没有内地市场，他肯定斗不过好莱坞。
　　《谍变》和《赌神》的续集都是时候开拍了，他考虑了良久，依然想不到什么合适的人选来执导这两部片子。他自己？不要开玩笑了。以这两部片子之热，卖座是必然的，这便可趁机提拔新人起来，不一定完全需要萧然亲自来导演。
　　魅影现在至少有了五个招牌菜色，《东方三侠》亦终于在萧然对市场和观众进行了潜移默化的引导之后，得到了市场的接受。奇幻色彩的阴郁风格幸亏不是太浓郁，票房成绩相当不俗。
　　而《笑傲江湖》上映之后亦获得了成功，毫不夸张的说，现在的香港乃至东南亚市场上，呈现的是各种题材的百花齐放现象。跟风情况因为萧然在影协的协调之下得到了很好的控制，一切都延着好的方向发展。
　　只不过，海外市场究竟能够持续多久？萧然不知道，在东南亚部分地区，港产片压倒了好莱坞影片，占据了相当大的市场份额。问题在于，没人知道这些地区什么时候推出文化保护政策。到时候一旦出台这些政策，港片就惨淡了。
　　开发内地市场，这是尤其重要的一件事。其实魅影在内地上映的影片已经不在少数了，单是上半年便上映了大约十三四部，票房都是国内最好的。可是若想大举进军内地，这恐怕真不知道要等到什么时候了。
　　今年年初苗桥伟和戚玫珍结婚，而亦是年初，B哥终于当了父亲，张蔓玉亦跟尔东升分手了。而萧然曾担心过的刘家玲遇劫案亦没有发生，可见历史总不见得跟他熟悉的一样了。
　　现在萧然肩头的担子轻松了太多，因为主要工作都移交给了魏东灵。他现在基本只负责公司的重大策略及方向，此外平常的工作便是继续做自己的电影。
　　何为自己的电影？萧然想或许便像是《枪火》之于阿杜。自己的电影便是拍自己心目中的电影，而不是一味商业化的影片。只不过，目前他显然还没想好自己的电影是什么样子。
　　无奈之下，他惟有继续做商业片。赛车系列，萧然只写了前两部，后面的都交给了编剧组去干活。在某种意义上而言，赛车影片是东西方都可以接受的。
　　实际上，都会有相通的地方。无论是爱情，还是动作片，总是有相通的地方。关键之处在于不要塞进大量的东方文化给西方，一旦影片里出现这样的情况，在西方总是很难有更好的收场。
　　香港车神陈嘉风是个很张扬的家伙，就是在见萧然时，都同样非常张扬，眉毛挑起老高的样子。不过，他的确亦有狂的资本，传说里他是香港头号车手，就连职业车手都不够他快。
　　除了陈嘉风以外，来到魅影公司的还有一位退役车手郭东。有趣的是，郭东见到陈嘉风之后便一直怒目而视。萧然大是好奇：“你们以前认识？”
　　“认识……”郭东憋了半天，脸上的郁闷就不消提了：“以前他赢过我！不过，那是他逼我赛的！而且香港这里根本就没有象样的赛道。”
　　“无论是什么方法，你输了，难道不是吗？”陈嘉风不屑的扬起眉毛：“郭东，不要拿什么赛道来说事了，输了就得认！”
　　“好了，停下！”萧然站起来看着斗嘴的两人，忍不住暗自笑了，他猛然意识到一个问题，连忙问：“你们说香港没有象样的赛道，这是真的？”
　　郭东点了点头，香港本来弹丸大的地方，哪来什么合适的赛道？平日里他们赛车亦就是在清水湾等地方赛，那里的相对都没什么难度，没什么了不起的弯，只能说是单纯的在斗快而已。
　　真是如此！萧然有些郁闷了，这样一来岂不是要修改剧本？就在他苦恼之时，陈嘉风冷笑不止：“谁说香港没有合适的赛道？只怕你的技术过不了关罢了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十六章 组团进京
　　萧然追问之下，这才了解到，其实在清水湾还是有一条颇为不赖的公路，那路相对还是适合赛车的，同样也较讲究技术。得知这点，他这才放下心来。
　　当下倒不再犹豫，立刻拍板开这部被命名为《赛车风云》的影片。警告了陈嘉风不要去惹事生非，这才让他们离去。这两人将是这部影片的技术顾问，若是出了事，那只怕影片拍摄未必顺利。
　　就在筹备前期之时，某一天，李嘉诚来电邀请他去马场面谈。去到马场，进到了贵宾间里，萧然扫视一眼便愣住了。李嘉诚以及李兆基这些香港十大富豪，居然十个便有四个在场。除此以外，还有霍英东以及包玉刚以及荣智建。
　　今天是什么日子？莫非香港陆沉了，不然居然来得那么整齐？萧然脑海里转过无数念头，呵呵笑着大步进了房间里：“几位超级富豪在这里，难道是打算做什么大买卖？能不能不要忘了小弟。”
　　那次与荣智建商谈之后，萧然便记起来了，荣太子明年将成功收购恒昌。可是，最终李嘉诚他们都不得不把分到的股权出让给荣智建，几乎没赚什么钱。
　　讲起收购，萧然倒是记起来了，魏东灵正在打造两个收购计划，试图收购香港第二大的地产公司置地以及另一个著名英资公司会德丰，以此让公司横向扩展到其他的产业。只不过，置地显然不是很容易搞的，当年李嘉诚便打响过收购案，可惜最终还是失败了。
　　对此萧然倒不是很在意，魏东灵到时候只要把收购计划给他看一下，再决定是不是动手再说好了，反正公司事务基本都是魏东灵在打理了。
　　荣智建见萧然来了，热情的走上前来拍了拍他的肩膀：“不要开玩笑了，你现在赚的钱比我们多多了！今天来是有其他的事，我想你一定有兴趣！”
　　李嘉诚讲话很简练，见该来的都到齐了，这才流露出笑容：“今天请大家来，事情很简单。内地现在的局势稳定下来了，中央政府希望我们能够出面上京，一来可以稳定一下本港的民心，二来亦推动内地的经济发展。各位认为如何？”
　　萧然瞥了流露出淡笑的荣智建，心中暗喜一阵。这件事，他恐怕比在座任何一个人都要渴望，其他人的产业不是离开了内地市场就不行，而萧然的电影业，离开了内地肯定是行不通的。
　　只是扫视一眼众人，包玉刚和霍英东自然是没什么意见。只不过，郭氏兄弟却面有迟疑之色，李兆基亦是面有难色。他们不是不在意内地市场，只不过对这一切总是心有疑虑罢了。
　　萧然浅笑不止，郭氏兄弟和李兆基都不是亲共商人，自然是很难同意这个建议。荣智建锐利的目光扫过几人，停留在萧然的脸上，正欲说点什么。却听得郭氏兄弟和李兆基同时摇了摇头：“这件事你们去就好了！”
　　李嘉诚忍不住叹了一口气，他是希望能够把香港十大富豪都拉上的，这样可以壮大声势，给内地造势。可这显然不太可能行得通，单是眼前的几个都拒绝了。
　　萧然淡淡一笑，努力克制着心里的激动说：“这次上京能够见到什么人？我想这很重要。”
　　荣智建微微一怔，他却不太明白萧然的意思了。他自然是不知道对于萧然来讲，这是需要见到足够分量的人，譬如首长才能够为自己的计划铺开一条顺畅的道路。
　　见到荣智建的神色，萧然顿时恍然大悟，他想这个建议恐怕不是李嘉诚的意思，而是中央政府的意思。想一想的确也对，内地现在正在改革开放，需要这样有实力的财团进入。
　　郭兄弟和李兆基陪了个不是，便先行离开了。只剩下几个亲共的富豪，包玉刚他们个个都盯住萧然，亦不知是希望接受还是反对。在某种意义上而言，萧然固然是十大富豪之一，可是在实业上和规模上仍然远不及其他九大富豪。
　　要知道长和系的港灯等都是香港极著名的企业，而萧然却仅仅只拥有与电影相关的产业，以及与传媒相关的产业，实在很难媲美。像这样的企业，若说倒塌倒不是容易的事，毕竟魅影没有债务，而且现金储备极大。
　　可若只是一味的发展传媒产业，未必见得便能够达到那种超级企业的规模。而这正在魏东灵策划收购几间实业公司来的主要原因之一了，便是试图给魅影传媒帝国寻找一个或者更多的产业支撑点。
　　便犹如李嘉诚一样，他的长和系横跨每个行业，航运以及零售还有地产各方面都有涉及，绝对堪称一个企业王国。而对于魅影来说，传媒是不可动摇的核心产业，那么横跨其他行业，其实问题不大，不存在什么投资太混杂的问题，只要主次能够分明就行了。
　　萧然踌躇了半晌，露出微笑：“没问题，我参加这个团！不过，在北京我要见到具有足够分量的人物才行。”
　　荣智建喘了一口气，全世界都知道李嘉诚他们是亲内地的，若是这次组团仍然是这几个人，那实在没什么可炫耀的。若是有了萧然这个新富豪参加，那又不同了。
　　“既然决定下来了，那就看看赛马吧，今天我的马亦有上场，相信我，它肯定能跑第一！”荣智建有几匹马，那是全港都知道的，萧然当然不以为有什么好惊奇的。
　　在离开的时候，李嘉诚邀请萧然一起，顺便谈点东西。在他的车上，李嘉诚犹豫了一下才说：“萧然，我有个想法，不知你有没有兴趣？我想再次尝试收购置地。”
　　啊？萧然顿时有些晕眩的感觉，魏东灵那里正在策划收购置地，没想到李嘉诚这里便提出了这个计划。情不自禁的哈哈笑了几声，萧然这才喘过气来，望着有些奇怪的李嘉诚说：“魅影现在筹备进军实业，置地就是我的第一个目标！”
　　李嘉诚一怔，顿时忍不住哈哈大笑起来，这可真是碰巧了。不过，置地可不是好收购的角色，这是一间老牌的英资公司，相当稳定保守，上次李嘉诚便是败在这里。
　　这次进京拜访的富豪团是以李嘉诚为主，其中还有不少相对实力较差的富豪。因为萧然等富豪的加盟，这场进京很是受到关注了一阵。十天后，萧然他们前往北京。
　　现在的北京与十余年后有着极大的不同，很是有几分古城的味道，比起日后来建筑固然是少了一些，可亦是有味道了许多。魏东灵这家伙没跟着来，而是派了助手跟萧然一起过来，希望顺便谈点什么生意之类的。
　　下榻之后，下午就安排了与首长见面。不得不承认，保安相当严密，而且现场还有几个负责拍照的，想来该是新华社的。首长个头不高，而且看上去也很老了，不过，脑子依然很清醒的样子。
　　按照身份的顺序，萧然主动列在霍英东他们之后，来到首长面前伸出手。首长身后的秘书轻轻在其耳边介绍了萧然的身份，首长便缓缓的点了点头，看着萧然的眼神意味深长。
　　其实这样的会谈都没什么可描述的，主要就是很场面的谈一些东西，真正需要敲定的事其实是在私底下谈的。到了第二天，在李嘉诚和首长私下谈过之后，萧然正在打电话老婆时，首长派人来请他了。
　　跟随着警卫一同去了，经过严密的保安之后终于见到了这让中国走上改革开放之路的首长。全中国的人都知道这位首长很擅长隐忍，在这一点上，萧然倒与之颇有相似之处。
　　这一次的谈话比起上次要亲密了许多，首长一见萧然来了，便热情的邀请：“来，坐下慢慢说！”
　　萧然现在哪里还有什么气势，所谓的气势无非就是身份和地位在背后支撑，在首长面前，他还谈什么身份地位。首长想了想才说：“萧然，对内地来说，你的魅影很重要，甚至比李嘉诚还要重要，知道为什么吗？”
　　“大致知道一点！”萧然苦笑着，这种拘束的感觉他已经很久都没有了，想不到现在居然再出现了：“魅影经营是文化类产业，影响力很大。”
　　首长满意的点了点头：“电影很有潜移默化的作用，掌握得好，这就是一个控制舆论导向的手段。只看你公司的情况，你做得很不错。”
　　“首长夸奖了，其实我还年轻，有很多事都不懂，还需要首长来教呢！”萧然几时这样低声下气的说过话，不过，这也不能说是低声下气，而是尊敬。无论如何，身为十多年后的人，他看到了这位首长的功绩。
　　“既然你都这样说了，那我们就直接一点，时间是很宝贵的！”首长笑了，他的口音颇重，换了是李嘉诚他们未必就听得懂，可萧然却可以：“国内电影业不行，将来香港回归，华语电影还是要依靠你们呀。市场要自由，可是也不能太自由了。我听说前段时间香港有部电影叫什么《表姐，你好》，是在攻击大陆，这不行。”
　　萧然静静的听着这位睿智老人的话，首长说到这里，忽然重重的笑了出来，轻轻指着自己说：“电影我是不懂的，不过，自由都需要有一个限度。很多事都需要由公平公正来看待嘛，不是吗？”
　　萧然苦笑不已，那部《表姐，你好》是香港最著名的攻击内地的影片之一，在里面刻画的大陆人个个都是脑子僵化，只剩下狂热爱国的刻板样子。而这部戏的导演张坚亭更加是对内地攻击最其劲的家伙之一，真不知道那丫是怎么想的。
　　“听说魅影已经开始跟大陆交流，把内地的人材弄到香港去培训学习，这是件好事！”首长见萧然一直战战兢兢的不说话，不禁笑了：“萧然，你有什么看法，有什么要求。”
　　鼓了一把劲，萧然看了一眼这位值得尊敬的老人，这才轻轻的说：“首长，电影是市场化的产物，单靠政府扶持永远是行不通的，就好象您说的那样，需要市场经济。华语电影现在只剩下香港了，香港市场太小，靠海外市场是成不了气候的。我想，如果有了内地市场，港产片一定会成为华语电影制作基地。”
　　首长微闭上眼睛想了一下，这才眼带笑意的说：“小伙子，你的胃口不小嘛。我很赞同你的看法，不过，有些事是不能操之过急的，你可以具体说说！”
　　萧然犹豫了片刻，在这一刻，他真的有若干话想要说。譬如日本方面的问题，以及苏联解体的事，这些他都希望说出来。可是，他却找不到合适的理由，长叹一口气便只得放弃了。
　　“您知道，韩国对外语片加以严格限制了，很难说其他地区也出台这样的保护主义。”萧然小心的筹措着自己肚子里的词，谨慎的说：“您也知道，电影是一项艺术创造，所以在大陆电影局的审查方面，我担心将来的审查严格勒杀了创造力！”
　　这是一项极关键的问题，绝对比所谓的院线还要重要。历史上《大支佬》便因为电影审查过不了，结果被逼得删掉了若干情节，在内地成了烂片，而直接后果便是导致电影公司为了图谋内地的市场，不得不主动迎合那审查制度。
　　“大陆因为没有正规化的电影市场，所以不能培养出专业的电影人材。我想，如果能够放开政策允许港资进入内地就可以了！”萧然现在是小心小心再小心的说话。
　　“不能操之过急，凡事还是循序渐进的好，听说你强制要求香港其他电影公司的制作费达到一定比例，这就不好。”首长只略想想便笑了：“这次你回去之后，大陆会立刻开放合拍限制。或许再过两三年，就可以开放影市了。不过，你刚才好象有些什么想要说的，尽管说吧！”
　　果然厉害！萧然在心里感慨着，却在想着无数个借口，试图把自己了解的与政治相关的略提点一下：“首长，根据我的看法，苏联恐怕在未来一年里会出大乱子，我推测那会造成美国作为超级大国崛起，到时候他们的电影推销到全世界，华语电影就难以追赶了！”
　　现在萧然有些佩服自己，居然临时想到把这些给扯到电影上，这样瞧上去便与政治关系不大了。首长微微皱起眉头：“什么大麻烦，说说看？”
　　“我的推测是这样的……”萧然向首长娓娓道来。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十七章 当众致歉
　　“首长是什么样的人？”林清霞很好奇，她是在国民党的地盘上成长的，对内地的了解并不多。现在萧然竟然见过了第一把手，她当然想了解一下。现在他们是在家里的游泳池边上交谈，萧然刚刚由大陆回来。
　　“他很亲切，也很有威严，眼光很厉害，是位很睿智的老人，我相信在他的领导下，大陆肯定能够有新的面貌。”萧然静静的笑了。
　　首长的确是个很厉害的人物，不止是中国人知道，恐怕就是全世界大都了解这点吧。能够提出一国两制的人物，又岂是简单的人。他和首长后面的谈话其实很精彩，很多东西他都扯上电影点点透露出去，想必能够有些用处的。
　　最重要的是，他在这位首长身上学到了一些东西，一些以前他所看不到的东西。他想自己以前有些路的确是走错了，而且他不得不承认，自己在某些时候的确过于急功近利了。
　　不过，是人都会犯错误的，只要在还没有出事之前改正自己，这一切都是可以容忍的。对于萧然来讲，现在改正自己还来得及。而且，他想自己其实已经很幸福了，不需要总是想着尽快达到目的之后过二人世界。
　　他想或许亦正是因为这个原因，自己才如此渴望着尽快完成理想。只是有些东西真的不能操之过急，魅影现在除了在亚洲和欧洲都有了完备的发行网络，需要的不是再次在电影业务上的扩张，而是稳固自己属于自己的市场。
　　“在想什么？”林清霞手上拿着一颗削了皮的苹果在萧然面前晃动不已：“既然这样，那你那个进军内地的构想不是很快就能够实现了吗？难道你这一次进京就只有这点收获？”
　　“收获当然是有不少，比如开放合拍片限制和电影审查制度！”尤其是这个见鬼的审查制度，曾经让无数港片迷诅咒，萧然轻松的笑了，接过苹果咬了一口：“而且，还谈拢了几笔买卖。未来几年里，大陆的建设肯定会很猛烈，是时候插足基建行业了！”
　　第二天上午，萧然请了三大公司的老板过来面前，萧然很清楚的把这次前去北京的收获都告诉了他们。雷开泰皱起眉头想了半天，他不是信不过萧然，而是信不过内地的政策，若是政策一变，到时候他们就全陷进去了。
　　“你认为这样真的好？”雷开泰把自己以前的股票全都给卖掉了，全力进军电影。当然，做电影的同时当然也少不得做点别的投资赚点钱。
　　“没什么不好的，首长都给出了保证，政策不会变，难道你还信不过？”萧然当然不是不理解他们的心态，只不过，若是他不知道未来的事，若是站在商人的立场上，他恐怕亦不大可能冒这个风险。
　　“不容易，真的不容易，朝令夕改这让我们如何承受得住！”潘迪声忍不住叹了一口气，他和杨奇都有考虑过内地这码事，都知道若是这时进市场，肯定收获是最大的。只不过，目前的形势如此之好，若要他们一下子便打开心怀确实不容易。
　　萧然顿时有种啼笑皆非的感觉，现在只不过是开放合拍片等限制而已，也不是立刻便开放市场给他们进去，需要考虑那么多吗？踌躇片刻才说：“我想大家都是知道的，不要以为目前形势大好就忘了一切，只有获得了坚实的后盾才行。你们想想当初魅影为什么能够轻易进入韩国，而你们现在花了很大精力才行？”
　　这是很简单的，魅影正式进军韩国那时还没出台民族电影的保护法令，可现在却不同了。前不久，三大公司可是好不容易才联手收购了韩国的另一间发行公司的。
　　“再简单的说，现在只是合作而已，还没到开放的时候。”萧然环顾一周，见雷开泰和杨奇流露出思考神色，而潘迪声则在犹豫，继续说：“相信两三年间会逐步开放，这段时期里我们渐渐看一下大陆的表现就可以了。”
　　“也罢，博一博，赢了就发家致富！”雷开泰狠狠一咬牙：“只不过，这样一来台湾方面恐怕有些不妥……”
　　“你还不够发呀？”萧然哈哈大笑着，雷开泰现在都二十多亿身家了还不算发，那还了得：“台湾已经开放了政策，不像以前那样了。做电影的，不一定需要政治立场，更加不必要涉及政治！”
　　下午，萧然提议召开了影协会议，这一次把全港的电影公司老板都找齐了，就连银都都列席其中。在影协主席吴寺远讲了几句场面话之后，便论到萧然了。萧然站起来扫视一眼，顿时有种踌躇满志的感觉，可目前他的理想显然还没有达成，正是革命尚未成功，同志仍需努力。
　　目前全港共有三十一间电影公司，其中有发行能力的共有九间，就意味着除了四大巨头之外，还有五间小发行公司。除此以外，基本上都是制作公司。魅影投资的制作公司便占了八间之多，不过，还是以魅影映像和刚分拆出来做文艺片的新月为主。
　　这济济一堂的场面还是颇为壮观的，萧然环顾一周正色道：“首先，我想要跟在座每一位道歉，我为上次强制要求制作费比例的事而向大家道歉。那件事，是我太急功近利了，请大家原谅！”
　　李行国呵呵站起来笑道：“没有的事，萧总，其实你提那个意见的时候，大家的制作费基本上都是那个比例。而且，我想大家都该知道萧总这样是为了大家好！”
　　“无论如何，我总是需要道歉的。”萧然淡淡一笑，这件事是他见了首长之后才意识到的。首长告诉他，既然要市场化，就最好不要出现这样的事。而且，萧然意识到自己发家之后，某些时候的想法未免过于霸道了一点，这就是他见首长的最大收获，他知道自己犯的错在什么地方了！
　　见着萧然真诚道歉的神情，李行国他们都微有感动。站在萧然这样的位置上，还能够做到这种程度的，真是绝无仅有。况且，萧然做这件事本来是没有错的，只不过在于态度和手段错了。
　　当初他们亦有一定的不满，可来自魅影发行上的补贴以及制作资金提高之后质量的上升，这效果是显而易见的。其实制作费这玩意，依目前的港产片水准，就是给一亿，都不知道怎么才花得掉。
　　不提其他的，单是《机械战士》这部片，魅影便有相当部分都是拿来做特效的，这样才花掉了八千万。萧然这限制了比例之后，原来一直在为了节约成本而使用旧摄影机和胶片的电影公司发现，如果他们不把钱给花在租借最好的摄影机和买最好的胶片等等方面，根本就难以花掉制作费。
　　当他们做了之后，便发现魅影由原来的不屑一顾变成了现在愿意买下发行权，这显然就是一笔绝对超值的买卖。其实萧然之所以限定制作费比例，针对的不是四大巨头这些大中型公司，而是那些相对来讲舍不得增加成本的公司。
　　这样一来，便出现了一个渐渐走向良性循环的环境，这才是萧然想要的。不管怎样，萧然还是意识到自己以前处理某些事时的心态过于急进了，想法也霸道了。人总是在不停的对和错里改进自己，而萧然一样如此。
　　在来到这年代之初的几年里，萧然因为正确把握到未来，结果没有犯下错误。可当历史逐渐脱离他的掌握，而且他的实力已经壮大之后，便是神人都只怕忍不住要犯点什么错。他能够及时醒悟，这已经是很幸运的事了。
　　见到大家都表示了没事，萧然这才放松了情绪，他可不希望因为自己的错误导致日后对付好莱坞时被自己人捅一刀。团结就是力量，这句话绝对不仅仅是口号的。
　　“谢谢大家！”萧然深深呼吸一口气，这才继续说着今天的主题：“这次把大家请来的原因很清楚，前几天我上京见到了首长。首长告诉我，大陆政府非常欢迎我们去投资拍戏，只要在某些地方能够把握得当，完全可以享受国产片待遇！”
　　全场都静了下来，魅影映像的头头柳春亦是紧紧闭上嘴。他们都在想这番话的涵义，这个某些地方实在是用得可圈可点。可这究竟是哪些地方呢？
　　李行国见没人讲话，忍不住站起来问：“萧总，你认为我们该不该过去，而且，这某个地方未免太笼统了。你不如给大家详细的讲解一下，反正大家都信服你！”
　　若是说完全是信服，那绝对是谎言，萧然亦清楚，这其中有服肯定亦有怕。得到了心态上的再进一步，他很轻松的便看到了以前的不足。不过，他不得不承认，有时候手段是必要的，就如黄应龙那次，他便认为自己处理得不错，既没伤害到人，也狠狠的树立了自己的威信。
　　想了想他环顾一周，见到雷开泰三人眼里的笑，便浮现出浅笑道：“很简单，只要尽量不涉及政治就行了。不过，这不是底线，底线是不要攻击政府！”
　　在座的人都是议论纷纷，他们都觉得这条件不是很苛刻。不过，萧然亦清楚，港人向来都谈不上什么政治立场，而且在政治上面总是很有针对性。
　　一个典型的例子便是当初刘华和钟楚虹主演的《爱人同志》是在越南拍的片子，据说当时申请时说好不抹黑越南才得到了政府的协助，谁知道后来片子里却几乎都是关于越南政府如何残暴之类的，结果十多年后在越南举办的亚太电影节拒绝刘华去参加。
　　事实上，这样的情况不在少数，正是因为港人谈不上什么政治立场，而且还很骄傲。所以，总是喜欢以激烈的讽刺或者夸张来抨击某个国家或者地区的政治及策略方针之类的，弄得后来港片在不少国家拍摄外景都被拒绝。
　　再譬如《表姐，你好》这部片，便根本不加以半点考证便把内地人刻画成只懂得喊毛主席万岁的土包子。而历史上麦党雄的《省港旗兵之地下通道》更是走上了极端之路，把香港政府以及内地政府都狠狠抨击，反倒把那些民运分子描写成了英雄。
　　当然，萧然亦知道，电影若不涉及政治是绝对不可能的。在某种意义上而言，政治是电影的题材，而电影亦是政治观点的宣扬手段，两者间便是互相利用。
　　只是他更知道，若是要眼前这些人一时间接受大陆政府是很困难的一件事。可是，只要通过合作的方式，迟早都能够理解，并且身不由己的被绑上这架战车。所以，他想要的仅仅是他们不要在影片里攻击大陆，这不是很困难的事。
　　“我来说两句……”雷开泰敲了敲桌子，其他人渐渐静了下来，他这才爽直的大声说：“站在赚钱的角度，我没得选择。萧总给过我一个数据，他认为如果能够把内地市场开发出三分之一，每年与电影相关的产业能够开发出的销售额至少在五十亿以上。”
　　向来冷漠的潘迪声亦是站起来望了萧然一眼，才微笑着说：“我们做电影，可是亦追求利润，站在这个角度，我们没理由拒绝内地这样庞大的市场，就是冒上一定的风险都是值得的。而且，根据调查，香港本地的平均市场顶峰只有八到十亿之间。随着做电影的人越来越多，本地利润肯定被摊薄，所以我们得寻找新的利润。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十八章 自我反思
　　讲得好！萧然忍不住在心里鼓了几下掌。若是他自说自话，那显然说服力不强，可现在他们俩亦开口了，这就由不得其他人不认真考虑。
　　对大陆市场的估计不是凭空猜测的，而是经过了精密计算才得到的。目前在美国，每年进电影看电影的人次为十亿上下，这是因为美国的经济决定的。
　　大陆目前的经济情况远不如美国，可是有一点却是绝对相同的。美国和中国观众的观影习惯都非常相似，都以主流大片为第一选择，这就决定了在票房上很容易得手。
　　抛除农村的八亿人口，大陆在城市里生活的人们有三到四亿。若是减掉小镇上的人口，这个基数相信亦高达两亿上下。而在这两亿人口里至少三成的年轻人，这些都是电影的主力军。就单按照固定三千万观众来计算，每个月进一次电影院是成立的，这样至少便有三亿人次的观众了。
　　而目前香港每年进电影院的观众人次亦只不过只有三到四千万，按照这样的数字计算下来，其实内地市场绝对是大有可为之处的。而且，不要忘记改革开放几年之后，农村涌入城市的人只会越来越多，这就意味着能够吸引到更多的观众。
　　所以，萧然和魏东灵在精密调查之后，确定只要在电影院以及发行等方面能够紧密配合到的情况下，完全可以达到预期的数字。最重要的是，此举重在攻占大陆观众的心，确定港片根深蒂固的地位。
　　只是一想到这里，萧然便感到苦恼之极。这次去北京最大的好处便是他在首长身上学到了如何透过本质来看待问题，以及放开胸襟和角度来观察自我。
　　在得到了这个不大不小的改变之后，他渐渐意识到，将来与好莱坞之争恐怕的焦点恐怕还是在于东西方文化的碰撞上。因为人们在改革开放这几年里便迷失了，忽略属于自己的文化，转而仰慕起西方及好莱坞文化，这才是让萧然感到头疼的问题。
　　解决不了这个，肯定是没办法击败好莱坞的……正在想着，忽然听到雷开泰面色激昂的挥手大声道：“我要赚钱，所以我同意跟大陆合作。”
　　李行国其实没有太多的犹豫，他主要是做录象带发行的，若是能够得到内地的市场，这绝对强过在本地发行销售。而且，只是合作而已，又不是要命。
　　持有他这样的想法的人很多，这时，银都的江尚咳嗽一下，站了起来扫视一周笑着说：“其实我不该在这个时候说话的，可是我真的想说点什么。我知道大家在担心什么，可是大家看看银都和之前的长城及凤凰，一直以来都在香港稳定的发展。我想，这已经足够证明中央政府对电影业的重视了。”
　　江尚的话让人心中一动，是不是重视电影业，其实这不是很重要。可是银都在内地的发行一直都是让他们有些羡慕的，尽管因为魅影与大陆搭上线而让在座不少制作公司的片子都能够在大陆上映而已经羡慕稍减，可这显然是条绝对的财路。
　　当下大家基本都没有了什么疑问，只是心情愉快的询问着具体的情况。萧然呵呵笑了，眼前这局面正是他所希望看到的，清了清嗓子说：“首长让我向各位表示，电影是一项艺术，需要我们每个人来创造。当然，大陆会尽量提供政策给我们。在两三年里会逐步开放审查制度和发行等方面，让港产片享有国产片待遇，全力支持香港成为东方好莱坞！”
　　“其实不仅局限在电影上，大陆向来都喜欢把香港当做对外的窗口之一。在某种涵义上，我们是可以起到表率作用的。”萧然含笑扫视一周，把目光定格在方依华身上：“文化产业上都是如此，我想方姐该是不反对与大陆合作的！”
　　方依华不只是邵老爷子的红颜知己，而且还是其最得力的助手。若无方依华，只怕无线在历史上未必就能轻易成就霸业，而目前亦未必能够抵挡各种节目和电视剧都全线飘红的亚视。
　　方依华不假思索的点了点头，她在方才就想得透彻了。邵老爷子本身就是亲大陆的人物，这是人所共知的，当然不会反对这样的条件。
　　静静的听着与会者纷纷表态，萧然却渐渐陷入了苦思当中。如今四大巨头除魅影在欧洲和亚洲具有完全的发行网络外，雷开泰和杨奇算是很雷厉风行的了，东南亚除了日本还没能够得到完全进入之后，其他地方都已经顺利拿下来了。而潘迪声就相对慢了一点，可亦是正在进行当中。
　　而大都会本来是具有一定发行力的，可惜鞭长莫及，而且只继承了邵氏不完全的产业，而且每年投资制作的影片不超过五六部，相对而言就逊色了不少。至于美亚等公司，则主要是以收集零散影片等为主。
　　现在的形势便是魅影一马当先，三大公司在后面紧紧追随，基本形成了萧然需要的格局。而除了魅影之外，三大公司的发行手段是与魅影不尽相同的。
　　魅影是直接收购各地院线，并且与其他院线谈判以拿到代理权，是非常具有效率的发行手段。而三大公司在绝大多数地区仅仅只拿到了代理权而已，尽管因为忌惮魅影壮大的原因，他们不得不放弃与魅影在各地的院线谈代理权，可很多时候还是不得不通过魅影来发行。
　　萧然给德宝和天罗的投资很毒辣，逼得他们不得不壮大。否则若是将来还不上钱，那这两间公司一样是属于魅影的。再或者是还不出现金，那魅影一样有理由有借口吞并德宝和天罗的部分产业。
　　这正是当初杨奇和潘迪声面对这样的好事还要犹豫很久的原因，若日后萧然真打算要对付德宝和天罗，这几十亿就成了最大的助力。只要萧然能够安排妥当，要想拿下，甚至摧毁这两间公司都不困难。
　　杨奇和潘迪声自然是能够看到这一点的，不过，他们为了发展亦没得选择。况且，他们本身亦没有跟萧然为敌的打算，所以，就是看穿了这一点，他们都没什么好抱怨的。本来嘛，萧然出钱给他们发展，两间公司的利润当然是要分出与股权相得益彰的部分。就是冒了一点风险，可萧然亦在其他的条件给了很好的优惠，绝对值得了。
　　且不论杨奇和潘迪声本来就打算以萧然为首，就算想要对付魅影，德宝和天罗都很难做到的。萧然此举就是间接的为自己和两大公司的盟约打下了一个无人敢触犯的幕后原因。当然，魅影不插手两间公司的运作，萧然的控制是成立在大局上，而不是凡事亲力亲为上的。
　　会议结束之后，三大巨头追上了萧然，在电梯里杨奇他们很有默契的望了一眼，这才问：“阿然，你有什么打算？”
　　什么什么打算？萧然瞥了一眼笑得很诡异的三，这才恍然大悟。他们是指如何在大陆发展的事，他忍不住浅笑道：“很简单，在香港怎么做，就在内地怎么做，只要政策允许。”
　　在三人怔着之时，萧然哈哈大笑着离开了电梯。不要看他现在笑得很愉快，心里却在想着其他的事。大陆对港产片的支持绝对不仅局限在市场上，而且在题材上也绝对是一个突破。
　　换作两年前，这件事他一定找魏东灵商量，可现在魏东灵处理的都是更重要的业务，哪有时间管电影。现在主管电影的就是萧然，亦是他自己擅长的专业，在这方面他才能够发挥能力。
　　回到家里，萧涵还没回来，这让萧然松了一口气，他可不希望自己在考虑事情的时候被打扰。在阳台上，萧然躺在古色古香的藤制椅子上，看着房子周围的绿荫，享受着海风的吹拂，陷入了沉思当中。
　　题材的确是很重要的一件事，纵观港片历史向来少有科幻题材以及历史题材的影片，战争片更是不存在，或许《喋血街头》勉强可算是香港唯一的战争片了。
　　可是，香港编剧乃至香港导演等电影人绝对不擅长创作那种场面非常庞大的影片。导演等还好说，毕竟可以培养的，而且也不是个个都不能驾驭大场面。
　　问题的中心在于，香港编剧恐怕十有八九写不了那一类很大气的题材，无论是历史还是战争等题材。这不在于人才的素质不够，而是在于香港自身的地理以及心态等原因。
　　港人看不起内地，可也不喜欢英国人，很有自我的感觉。让他们来写历史和战争，那简直就是自寻死路。可是，没有剧本，就没有一切。萧然想，他或许得想个办法在内地弄些出色的编剧人材了。
　　此去北京，他最大的收获之一不再于魏东灵派去的那个助手所敲定的买卖，而是在于亲口得到了首长的保证。首长向他保证，待九七之后，港产片就能够得到国产片的任何待遇。
　　而且，由首长的语气来看，显然是把香港电影视为华语电影的先行者。这绝对是个好讯号，这就证明萧然以前的猜测没错，政府的确一直都打算扶持港产片的，只是极可能因为香港电影界屡次利用影片来攻击大陆，而且故意抹黑之后才决定抹杀掉的。
　　其实这没什么可证明的，把香港电影拉拢在手上，对内地政府来说绝对是一本万利的好事。除此以外，萧然认为尤其关键的在于审查制度，首长承诺审查制度一定逐渐开放，给电影界一个自由宽松的创造空间。
　　一直以来萧然都认为开放审查制度是一件不可能完成的任务，大陆对这类喉舌的控制便是以电影局和审查制度来控制，这是人所共知的。
　　而首长果然不愧是建国后除了主席和总理以外唯一称得上伟人的国家领袖，在绝对对审查制度的残害有深刻认识的萧然的详细讲解之下，首长很快便认同了萧然的意见。
　　那就是，电影商业化是必然的，也是唯一能够产生竞争力的方法。既然要商业化，创作空间绝对需要宽松。首长承诺，在九七之后，审查制度将会基本开放出来，实现另一种意义上的舆论监督效用。
　　当然，这同样是有底线的，那就是绝不可以攻击党和国家。纵然如此，这已经让萧然兴奋极了。这样一来，就不需要担心创作力被勒杀了。而且，首长同意以香港作为华语电影的基地和尖兵，并且给出一些政策优惠，这次进京的收获绝对是他最大。
　　九七，他开始期待那个普天同庆的日子了！不过，在这之前，他想检讨一下自己究竟在之前做错了什么。第一，他显然小看了好莱坞电影，现在尽管港片在东南亚占了主要地位，可一样没能够彻底撼动好莱坞的存在地位。与好莱坞的未来战争，他想自己需要重新构想。
　　第二，他太保守了。魅影放着数以百亿计的现金不做投资，这实在是个愚蠢的想法。这点魏东灵以前亦跟他谈过，可萧然却清楚不少公司都是因为扩张太快以及资金短缺才崩塌的，所以拒绝了大量投资。这一点，他想一定能够有改进的。
　　第三就是他半垄断香港影坛之后，纵然在对朋友时依然如故，可是在对待其他电影公司时不免有些霸道骄横了。仁不可平天下，却绝对不可或缺。以前因为需要奠定自己的威信，他需要手段来树立威信，而现在他应该以更平和对等的态度来面对其他公司。
　　心态真是呀！萧然不得不承认自己在某些时候有些得意忘形了。而且，因为历史的改变，他亦变得急进了。如今最为重要的不是急于跟好莱坞开战，而是拓展魅影及港片的市场。而且，他想自己刻意去扶持其他公司的做法其实有些拔苗助长了，给出一个榜样，自然有无数人会跟随的，这样胜过扶持没有战斗力的公司。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百一十九章 家庭战争
　　正在逐一检讨自己之时，萧爸爸悄然进了房间里来到阳台上，见萧然正在沉思，轻轻咳嗽一下惊醒了他才坐下说：“阿然，我想跟你谈一件事！”
　　萧然迷惑的望着父亲，难道说老爸还想再进商场？那可是让人少活几年的地方呀！老爸一直都是那么酷，今天一样非常酷的盯着阳台外的绿荫说：“你知道吗？传媒都在猜测你和清霞什么时候要孩子！”
　　这关他们什么屁事！萧然一阵郁闷，这与传媒有什么关系？不过，转念想到妻子的声望，便颓然下来了。因为《人鬼情未了》让所有人都结束了萧林之恋，林清霞在结婚之后声望有升没跌。而现在的报纸亦渐渐有些八卦起来了，连张国容开演唱会的裤头大小都要考究一番，那考究一下萧林什么时候要孩子就在顺理成章不过了。
　　苦笑着，萧然立时意识到老爸想谈什么了。他是真的不喜欢孩子，在他只有十八九岁时，曾经因为一些原因帮亲戚带过一周的孩子。结果可想而知，萧然甚至恨不得把那孩子给丢到臭水沟里。
　　不管在这心理学上来讲是心理阴影也罢，还是别的也罢，总之，萧然喜欢自由自在，有个孩子不仅是烦到了极点，而且还拖累了他。如果非要一个孩子的话，他想自己恐怕还情愿领养一个八岁以上的。只因为他觉得八岁以下的孩子最是烦，八岁以上便懂了许多，容易教了很多。
　　老爸继续一脸严肃的望着萧然，沉声说：“我和你妈整天呆在家里，家虽然很大，可是过得很闷。而且，你不要忘记，清霞现在的年纪，再不生孩子，将来再生恐怕是要有麻烦的！”
　　“我早说过让你们出去旅游了，你们总也不肯。”萧然想到妻子的年纪，心脏微微颤动一下。只是谈这个问题他真的很是心烦，立刻挥手道：“大不了将来领养一个就是了！何必要自己生！”
　　这句话让向来神色不动的老爸猛然间脸色大变，指着萧然大口喘息：“你……你，你胡说什么，什么领养……”
　　萧然陡然一惊，立刻跳起来扶住老爸顺了几口气，这才发现原来老爸真的已经老了。就在这时，老妈忽然出现在萧然身后，神色间全是恼怒：“阿然，什么领养，孩子就是要亲生的，绝对不许你这样想！”
　　萧然郁闷极了，这真是让他无话可说了。不过，若是换了他不是有二十一世纪的思想，也绝对有不会有如此开放的想法，尽管他自己的确非常烦小孩。
　　当林清霞回来之后，随便说了几句，萧然便装做不经意的突然问：“你是不是很想要个孩子？”
　　“想，不过你……”林清霞骤然煞住车，眼望着萧然，微感生气：“你想知道可以直接问我，何必套我的话！”
　　萧然大感没趣，赶紧去哄了一阵，这才让林清霞暂时忘了这件事。可是这件事还没完，这天萧然刚回家进屋便见到老爸老妈摆出一副三堂会审的架势，心知不妙，正欲离开，便被叫住了。
　　“回来坐下，我们有事要问你！”老妈平日固然把萧然视为心肝，可这一严肃起来，萧然倒也不敢造次，赶紧老实的在沙发上坐下来。只见老妈森森的盯着他问：“我问你，你是不是真的不想要孩子？”
　　“我……”见到这两双严厉的眼神盯着自己，萧然不禁有些心慌的感觉，却大感诧异，自己没做错什么干吗要慌。镇定了一下，咬牙答道：“我真的不想要！”
　　“为什么不想要，这个家没有孩子，哪里像一个家，只不过是一个大一点的监牢！”老爸瞪住萧然，依然是试图理智的分析给萧然知道。
　　萧然却不同意了，什么叫没孩子不像家，有亲人的地方就是家，这是他在流浪时就习惯了的：“爸妈，小孩子很烦的，晚上会哭到你睡不着觉，白天会缠着你什么都做不了。”
　　“哟，我家萧然还真是长大了……”老妈的话有时候总是很尖酸的，只不过以前萧然没尝到过罢了，只见她怒目而视：“小子，不要忘记你是怎么长大的。小的时候，我和你爸一样被你吵得睡不着觉，可一样把你养得那么大了！”
　　萧然苦笑不止，这有得比吗？而且双方的思想观念根本不同，这很难说服的。老人家总是想要抱孙子，他完全理解，因为以前自己的父母亦是常常如此要求他早点结婚来的。
　　比划着，萧然努力想要说服父母：“这是完全不同的，那里可以拿来对比！”
　　“你是不是真的打算领养孩子？”老爸步步进逼，神色严峻，便好象这关系到了地球还转不转一样：“你就真的希望自己的家产落到外人手上？”
　　“这个……”萧然叹了一口气，领养孩子有什么问题，家产更不是问题了。商场如战场，谁都不知道他能不能够笑到最后：“如果非要孩子的话，那就只有领养一个！”
　　老爸老妈快给萧然气疯了，他们本来是很希望抱孙子的，老人家嘛。可萧然却忽然蹦出这样一句话，家产还在其次，可是中国人的香火观念却真的不是短期内就能够打消的。
　　一时之间，老爸老妈被萧然给激得浑身发抖，老妈更是怒不可竭的指着萧然高喊：“萧然，你好呀，我和你爸现在就搬回屋村去住，从此跟你脱离母子关系，这样你满意了吧！”
　　萧然大惊失色，居然还来了个家变，至于吗？赶紧上前去扶住二老，强自解释：“其实领养……”话说到这里，便停顿下来，因为他看见了林清霞出现在门口，神色间全是紧张和哀怨之色。
　　林清霞抢上前来扶住了老妈，给她顺了几口气，这才幽怨的望着萧然说：“不要气着爸妈，你，你真是不想要孩子？”
　　萧然脑海里不知转过多少念头，只是一想到若是自己有了孩子，那将被烦成什么样子，不禁把心一横：“我真的不想要！”
　　“好，好！”老爸狠狠的瞪了萧然一眼，吩咐林清霞就向门外走去：“我们斗不过你这个大富豪，可是我们可以走！”
　　林清霞情急之下亦不知该说点什么，只是劝着老爸不要走。一时间，场面混乱无比，各种声音传到萧然耳里，让他的脑子陷入了混乱里，心情烦躁之下忽然想到，难道今天的事是林清霞和二老一起串通的？
　　刚想到这个可能，他便按捺不住的盯着林清霞：“原来你和爸妈串通好的，好，真好，你们不用走，我走！”
　　这最后的一句话是吼出来的，立刻把三人都给震住了，全场一片寂静，只见到萧然腾腾大步走出门口，不到片刻便传出了汽车发动的声音。
　　林清霞呆立在当场，她没想到萧然居然以为是她串通好二老来逼他要孩子，心中既是难受，又是冤屈难以申诉，眼泪便忍不住夺眶而出。二老彼此对望一眼，心想这一次恐怕是闹得大了点，连忙跟上去安慰媳妇。
　　萧然刚把车开出门口就后悔了，他不该这样猜林清霞，更不该向他们这样大吼大叫。他顿时苦笑不已，看来自己的脾气还真是越来越烂了，幸亏自己现在意识到了这一点，正在渐渐改变。
　　其实这事也不能完全怨萧然，今天在筹备赛车新片时，遇上了一些场地上的麻烦，情绪本来就不是很好。回了家又遇到了他一直都不愿意的事，而且还被逼，这让他如何不震怒。
　　不过，这样都好，给自己一点时间冷静一下，思考一下自己为什么会变成这样。他如此安慰着自己，其实他很清楚，这只是一个不高明的借口，他只是一时拉不下面子就这样回去罢了。
　　去哪里？萧然决定了去酒店住下。只是，他的心里却难受之极，他方才竟然向父母和清霞大吼大叫。一种鸡皮疙瘩耸立的感觉让他非常不舒服，在心里感慨着，原来商场真的能够让人变化很多，变得狂妄变得骄横变得自满。
　　魏东灵和发哥以及虹姑是第一个知道这件事的人，第二天，他们便在酒店的游泳池边找到了闭目养神的萧然。这时正是正午时间，萧然隐隐感到身旁来了人，睁开眼睛看了一下便明白他们的来意了。
　　“发哥，其实你们不需要来劝我了！”萧然苦笑着摇了摇头：“我知道自己昨天做错事了，只不过我需要一点时间来静一静，考虑一下我自己的事。”
　　发哥和虹姑愣了一下，忍不住哈哈大笑，虹姑更是笑得直弯腰：“你和清霞还真是心灵相通呀，我们来不是为了这件事，清霞知道你一定能够想明白的，她也没怪你。”
　　萧然怔了一下，心中流过一股暖流，如果爱情是座桥梁，那他想这座桥已经帮助他和林清霞之间建立了彼此之间的信任和了解。夫妻间吵架是常见的事，若是连吵架都没有，萧然甚至怀疑婚姻还能够维持多久。
　　魏东灵知道自己或许是这世界上唯一了解萧然想要考虑什么了，以前他就有劝过萧然，不要以那样的方式扶持德宝和天罗，也尽可能不要强制要求其他公司做什么。
　　只是萧然获得成功之后便有些变了，这个变化只体现在处理事情的态度上。所以，发哥他们不知情是正确的。可是魏东灵知道，他亦有担心过萧然这样干很容易将魅影引到绝路。
　　岂料他正在考虑与林清霞联手劝他之时，萧然现在却在思考了。反思自己其实是一件好事，每个企业发展到一定程度的时候都需要一种更新的思维来领导。按照魏东灵的想法，萧然在获得了如此的成功之后才出现变化已经是很难得的了。
　　每个成功的富豪都曾在获得成功之后自我调整和反思，不止是策略上的，还有自我心态上的，只不过市民未必就知道罢了。唯一让魏东灵不太明白的是，按照普遍情况来看，魅影本来该是在资产达到几十亿的时候就该出一些问题了。
　　而魅影在魏东灵的调整下很快便适应了新的规模和财富，适应了新的目标和挑战对象。可萧然没出问题这就有些让他疑惑了，站在旁观者角度，有时候他无疑可以看得比萧然更清楚。不过，现在终于还是来了，他想这的确是件好事。
　　不要以为萧然的心态出现了变化，那魅影就一定要倒塌了。现在魏东灵既然是CEO，公司就算是交给他了，萧然平常不插手公司事务，这才避免了公司出问题。
　　只是，魏东灵显然不想当着发哥他们说这个，而且他现在的目的就是劝萧然接受小孩。他们都是为了这样的目标而来的，发哥呵呵笑着给几个影迷签了名之后，顺手要了三杯饮料，这才对萧然说：“阿然，为什么不想要孩子？”
　　萧然再次恍然大悟，这才明白发哥他们的真正意图，却有些迷惑。他知道林清霞不会以这样的方式来劝他接受孩子的，对发哥他们的做法无疑是有些疑惑：“一个字，烦，小孩很烦的！”
　　“什么地方烦？”见萧然不太明白，发哥比划了一下，笑道：“就是说你觉得小孩什么地方让你觉得烦？”
　　萧然一阵迷惘，这个问题若要仔细回答，他还真给不出答案，只得无奈的摇了摇头：“不知道，总之，一句话，小孩很烦。发哥，你们不要就这件事劝我了，我想你们了解我的性格，是不大可能改变主意的。”
　　“好吧！”虹姑和发哥同时摊开了手，他们都知道萧然倔强，这也只是抱着一试的想法而已。虹姑更是严厉的警告：“如果你爱惜清霞，那就趁早做出决定，不然将来就没得后悔了，那对清霞和孩子都是很危险的。”
　　萧然沉默了，他当然知道。可是他是真的没打算要孩子，只是一想到林清霞昨天的哀怨神色，他便感到心中隐隐作痛。更是隐隐感到，或许要一个孩子也没那么可怕的。
　　每个人在每件事上都有自己的底线，萧然告诉自己，自己在这件事上的底线就是不要孩子。虹姑见萧然点头答应下来，这才遗憾的瞪了他一眼，心想要是清霞和萧然的孩子，那会是什么样子呢。只是她以为自己肯定是见不到了，叹息道：“清霞让你回去，假装答应伯父伯母就行了，她不强求要孩子的。”
　　这倒不失为一个办法，对父母萧然还是有些头疼，立刻大喜道：“这个办法好，只要清霞愿意配合就行了！”
　　“你们谈好了，现在该我来谈一下了！”魏东灵严肃的望着萧然，直让萧然以为刚刚在什么地方亏损了几十亿。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十章 惊见小武
　　发哥和虹姑瞪大了眼睛，随即想到魏东灵或许是要跟萧然谈公司的事，知道听别人说这样的机密不是什么好事，正欲离开，却被魏东灵拉住。
　　魏东灵哪里想要两人走，他只是想就萧然最近的表现表示一下意见，发哥和虹姑和萧然的交情最好，有他们帮助肯定容易了很多。就在萧然迷惑的坐得直挺挺望着魏东灵时，他在踌躇着该由什么地方说起：“阿然，你有没有发现自己这半年来变了？”
　　“我已经想明白了，你们放心！”萧然顿时苦笑不停，他现在在反思的就是这个问题。他不想像若干曾经著名的商人一样，因为获得了一点成就就立刻陷入了自我陶醉里，更是狂妄的待人。
　　他能够想得到这一点已经不容易了，毕竟他的本性就是平和与喜欢自由，换做是旁人在五年里获得他这样的成就，只怕早就把鼻子给仰到天上去了。
　　不得不承认，正是因为萧然的本性喜欢自由，所以才会演化到现在的霸道。只因为他的潜意识里不想别人干涉自己的自己，他想走自己的路。平和热情的处世之道与现在的霸道碰撞之下，有时不免做出一些不合常理的事，比如给德宝和天罗投资的事。
　　不要以为他的成绩没什么，单是财富还不能代表什么。现在在东南亚人们的眼里，萧然不仅是超级富豪，还是才华惊人的天才之士。这样的名望和声誉便是李嘉诚都好生嫉妒了一下，人家都说他会赚钱，却没人说他有才。
　　自古以来，才华和金钱都仿佛是两不相融，在人们眼里，萧然就是唯一能够将这两个优点集中在一身的人。再加上萧然的不俗外貌，若不是他已经结婚，只怕都不知有多少女人愿意嫁给他，要知道萧然已经连续荣登男人最嫉妒的人和女人最想嫁的人的榜首两年了。
　　若不是有本性克制住，萧然肯定变得只有比现在更霸道十倍，还极可能成为一个讨厌的人。不过，他现在既然意识到了这点，便不会让这个发生。
　　昨天晚上萧然想了很多，想到自己是因为财富和身份变化而产生了变化。想到自己是因为渐渐无法把握到历史而想尽快控制住一切，想到自己做的不少事都不见得符合市场规律。
　　现在的萧然已经整理出了思路，他要给自己换个脑子，要让自己以更精神更有战斗力的状态迎接好莱坞。正如自己跟卢卡斯说的，垄断确实是最赚钱的。不过，他的目的不是赚钱。
　　他苦笑不止，自己终于还是不得不放弃那个现在看来单纯得可笑的理想。帮助港片统治世界，恢复了理智的他知道这不可能，这是属于东西方文化之争，文化之争不是依赖他一个人便能够起到决胜作用的。
　　商场上的争斗永远都是外人无法想象的残酷和激烈，萧然以前只想扶持港片，可不知不觉里却间接把新艺城毁了，还亲手撕了嘉禾帝国，这就是商场。
　　帮助港片崛起亦变成了自己亲手参与其中成为主力，一切都跟他最初的构想完全不同了。如果他不能够换上新的内容，便很难以新的思维去迎战好莱坞。
　　香港电影已经逐步在他的引导下走向了正规化和市场化，而在这其中他没有强制要求什么。所以，今后他亦不需要强制要求什么，市场自然会引导人们跟着魅影的脚印。
　　他想自己该为对魅影进行重新定位，不该是统治者，而是引导者和先行者，给其他公司一个追寻榜样。现在的历史已经与以前大不相同了，至少在电影业上是如此。萧然和魏东灵必须得小心翼翼的为港片寻找试探每一个可能的扩展市场和机会，甚至于制度。
　　见萧然闭上眼睛静静思考，魏东灵亦不再纠缠，在萧然的神情上他看出萧然已经明白了，这将不再成为困扰他的问题。忽然间，萧然睁开眼睛，流露出久违的熟悉微笑：“阿东，你认为公司现在该如何发展？”
　　“很简单，我认为该向实业方面发展！”魏东灵耸了耸肩，任何一间公司发展到最后都一定要走实业路线：“电影终究是一项风险投资！”
　　“不，你错了！”萧然的确想明白了，电影确实是风险投资，可若是以此为凭向文化领域全面推进，这便问题不大了：“我们的目标在于文化，电影能够产生无数的相关利益，而这些都是我们能够轻易摘取的！”
　　魏东灵呵呵笑了，瞥了一眼正在旁边静静倾听的发哥和虹姑说：“我亦猜到你会这样说，其实公司现在向文化领域全面发展是很有利的。且公司已经在出版社和传媒界都有了相当大的力量，这样合纵起来便拧成了一股强大的力量。”
　　萧然点了点头，他没想到以前自己心念一动之下为了电影而做的漫画业和出版业等都成了今天的优势，可见未来真是不可预料的。想了一想，他轻松的笑了：“不过，核心业务还是传媒和影音，或许我们不如称之为娱乐业。”
　　“我建议还是不能放松实业方面……”魏东灵倒真是有些固执，不过，他的固执还是有一定道理的：“现在公司在娱乐业务方面可以扩张的地方不是很大了，而公司手上控制着卡拉OK这样的产品专利，还有一百多亿的现金储备，不妨进军地产和基建等实业！”
　　“这样一来，公司的核心业务就有些散了！”萧然静静思索一下，专精其实不是不好，只不过不太适合魅影：“没关系，公司现在的情况亦是时候向其他行业扩张了！不过，需要有一个核心产业。”
　　“地产或者电讯吧！”魏东灵早有这方面的计划，这时立刻便提了出来：“不过，我认为最好不要以地产为核心业务，不然公司肯定会很容易受到市场影响。电讯其实很不错，我认为将来电讯能够有很大的发展空间。只是目前还没开放市场，我们得考虑其他的。”
　　电讯！萧然忍不住呵呵笑了，这是个不错的主意，将来的电讯业务肯定能够跟娱乐业挂上勾的。他不是没考虑过与娱乐颇有关联的电子业，只不过，他对这一行完全不了解，而且这完全可以包容在娱乐核心之下。
　　看来是时候关注电讯市场了，提前把移动电话市场拢在手上，将来便可开发更加细腻的电影市场。萧然很快便构思出了自己需要的一幅未来图画，忽然意识到这点，忍俊不禁的笑了，自己看来还真有点商业天赋。
　　蓦然记起香港历史上最大的收购案便是盈科收购香港电讯，这才想起香港是在1995年才提前取消了香港电讯的国际业务，中断了垄断地位，英国大东亦是逼不得已才出售这个年收入上百亿的公司。
　　三天后，萧然回到了家里，答应了父母要孩子之后便回了房间里。房间里，林清霞正在静静的等着萧然，萧然推门进来，见林清霞坐在床上，神色如常。
　　心里忍不住叹了一口气，走到她身旁坐了下来，轻握着她的手：“那天是我脾气暴躁了，对不起。至于孩子的事……”
　　“没关系，我只是想要爸妈安个心罢了！”林清霞向他一笑，语气略显生硬的说：“既然你不想要，那就不要吧！”
　　她可以这样对我，为什么我就不可以这样对她？萧然望着自己的娇妻，真想冲动一把就这样答应下来。可是他的理智告诉他，孩子真的是世界上最烦的，拍一部电影虽然伤脑筋，却不会让人白头。可是养大一个孩子所伤的神，却足以让人白发苍苍了。
　　忽然，他发现林清霞的眼睛微有红肿，想必是哭过，若不仔细观察还真看不出来。他心中顿时涌起一股难以形容的感情，轻轻伸出手指在她的眼睛上抚摩着，似乎想要把这伤感全都抹去：“对不起，以后我不会这样了！”
　　林清霞忽然很想哭，女人到了她的年纪，总是很想有个孩子。她想，萧然或许是不知道，没有孩子，这个家再大，保安再多，都显得没有生气。可是，她也不想让萧然不开心，她不得不陷入了两难的局面里。
　　家庭风波平息下去了，可是事情的根源却没有解决。萧然已经把这件事给忘了，他现在正在忙着赛车新片，这部影片已经已经更名为《车神传说》。
　　制片忙着筹备前期，萧然则一方面应付着媒体，一方面忙着选角。这一次，他要够时尚的新人，很年轻化的新人才能够让这部影片充满年轻的感觉。
　　与此同时，书香亦在挑选着合适的漫画家来为这个系列做漫画。不过，萧然希望先推出影片再做漫画等周边产业，尽全力发掘任何商业价值。
　　经过了四五年的培养，香港影市仍然还算不上很成熟，观众亦不是很成熟。可是，却已经正在走向成熟当中，萧然相信，再给他五年时间，就足够控制住观众的观影习惯。
　　其实现在的成绩已经很不错了，在策划部的调查报告里，各种题材受欢迎的程度已经渐渐向着预期的方向前进。喜剧片不再是唯一的主流，无聊的闹剧更是难以吸引观众，其他公司做电影时亦相当讲求逻辑性和合理性了。就连沉闷的文艺片都不是市场很小了，反而趁机培养出了一批相当死忠的风格崇拜者。
　　现在萧然倒没想那么多，他正在盯着面试的家伙。只不过，让他有些郁闷的是，面试了两天，依然没有他心目中那种很时尚的年轻人。他要的年轻人年纪不需要太大，大约十八九岁便足够了。在这点而言，刘华他们都不太符合这个标准。
　　当他翻到下一张表格，立刻僵硬了，不敢相信的盯着表格上的名字――金成武！不是吧？这是他的第一念头。如果他没记错的话，这家伙现在应该还在上学才对。而且，还是在台湾才对。
　　金成武在香港的第一部影片该是《现代豪侠传》，在那片里，这个相貌英俊的小伙子就如纯洁得不沾人间尘土。萧然还是很欣赏这个演员的，立刻示意叫下一个进来。
　　当这人进来，萧然微感惊讶。果然是金成武，可他怎么会出现这里呢？扫视了一眼，他不禁笑了，现在的金成武真的还很年轻，看上去比《现代豪侠传》里都还要显得稚嫩。不过，这不正是他想要的人吗？
　　“金成武是吗？”萧然无奈的摇了摇头，他现在都已经习惯了把认识的人当做不认识了：“你在表格上填写自己是台湾人，还在念书，怎么会来这里试镜？”
　　金成武紧张的有些发抖，倒是见到那个萧然。对，他当然认得出萧然的，而且他还很喜欢萧然的片子，不管是演的还是导的或是编的。见萧然摇了摇头，更是紧张了：“我……我和女朋友来香港玩，见到你们的广告，所以……”
　　“行了！我明白！”萧然左右固然是还有几个面试官，可做主的显然还是他。他固然是打定主意了要拿下金成武，可还是装做有兴趣的继续问：“你会不会开车，我是指汽车！”
　　相貌英俊得一塌糊涂的金成武摇了摇头，萧然点了点头，不会可以学，这倒不重要。考虑了一下，认为自己已经没什么需要再问的了，这才对他说：“你来做一段表演，恩，就做你和人起争执的戏，试试看。”
　　金成武迅速在脑海里思考一下，想了一下自己是如何与人争执的。这才看了桌子前微笑的萧然，稍微定了心神才对着空气怒喊了几声。这动作其实蛮滑稽的，让其他人都笑了。
　　萧然亦很想笑，只是他觉得无谓打击金成武的信心，向他点了点头对左右说：“行了，男主角就是他！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十一章 追求梦想
　　“可是，萧总，不，萧导，他不懂得表演呀！”策划见萧然居然选中了这个空有外表却没有表演天赋的年轻人，不由大惊：“而且，他的年纪只有十七岁，不太符合你的要求！”
　　“演技而已，我可以教他，年纪就再合适不过了，我需要的就是这样还有稚气的！”萧然轻轻一笑：“就是他，跟他签下合约，至少要三部戏。再把他送去明星公司，为他挑个好的经纪人！”
　　金成武张大了嘴巴，一脸不敢相信的神色。方才他自己都觉得自己做得差极了，心中正绝望，没想到居然被萧然给看中了，这是不是踩到够屎运了？
　　萧然轻笑着飘然而去，这里已经不需要他了，他这可是捡到便宜了。只要包装得好，金成武绝对是扩大日本市场的最佳利器之一。而且，金成武懂得几种语言，这对其未来的路很有好处。
　　他这是前去明星公司，萧涵现在大概正在明星公司训练，他得去瞧上一瞧。男主角既然有了，那女主角肯定都是不能少的。而萧涵，就是这部戏的女主角，到了明星公司，金如玉亲自出来迎接了萧然，来到训练场地里，见到萧涵正在辛苦的压腿，不禁忍俊不禁。这个小妹最是活泼好动了，想不到居然为了圆明星梦而下此工夫，都是一个进步了。
　　当然，在这里训练不影响萧涵的学业，只是利用课余时间来训练而已，否则都不需要练上那么长的时间还没出道。金如玉当然知道萧涵便是萧然的妹妹，所以不惜花费时间和精力务求把萧涵捧成最闪亮的一颗新星。
　　不得不承认，一脸纯真的萧涵很有感染力，再加上活泼的性格，要想红绝不困难。金如玉见萧然入神的看着萧涵训练，忍不住偷笑着想原来萧总也会“利用职权之便”的，轻轻解释道：“小涵很乖，不知她怎么想的，居然能够认真的练习，萧总，你可不要辜负她的血汗呀！就像是那次刘师傅训练她的身手，受了不轻的伤，流了一些血都咬着牙齿挨过去了！”
　　“什么？她受过伤？”萧然情急之下连忙问了出来，立刻觉得自己很傻，训练动作身手受伤那是肯定的事，在香港只要演过动作片的，谁敢说没受过伤，就连张蔓玉这位娇滴滴的女孩都在《警察故事2》里受过极重的伤呢。
　　不过，纵然如此，他还是十分自责，身为哥哥，竟然不知道妹妹受了伤。金如玉惊奇的看着萧然：“萧总，你不知道吗？那次小涵伤到小腿，足足有三天都动弹不得。其实每个艺人受的伤都不少，只是我们做的防护措施和应急措施都很完备，所以没让他们出什么严重的伤。”
　　“阿玉，你做得很好，训练是一定要的，可是千万要保护好他们的生命安全。”萧然点了点头，向金如玉赞赏一笑：“对她的宣传做得怎样了？”
　　“很不错，江易宾的奇迹给小涵安排了几个广告，效果还不错。白鹏飞亦在书香安排了人手采访她，给她造势。而且，前段时间刚为幻想动画做了配音，大致上能够热一阵子，白鹏飞会配合那部动画片给小涵一个封面的。在电视方面，朱光理给小涵拍了一个公益广告，很快就可以播出了。”
　　萧然越听越是心惊胆战，金如玉却丝毫都没有察觉，依然在喋喋不休的继续汇报：“我想过段时间那动画片上映前便可给她足够的宣传，还有安排她上亚视的节目。确保在小涵正式出道之前，能够让全港至少八成的市民都知道她的名字。”
　　萧然的确非常心惊，他只不过是要把萧涵当做普通的红星一样来捧，可没说过要把她给捧成超级明星。可瞧眼前金如玉和其他几个子公司总经理的架势来看，还没有出道就有了这样的声势，这恐怕便是今年星光计划里的人都未必有这样的待遇。
　　金如玉汇报完了这才看了萧然一眼，却见萧然的脸色难看之极，不禁心中忐忑，心想难道自己做错了什么？萧然望着这个金如玉，终于还是发作不起来。这件事根本就是他自己没考虑周到，可谁会想到金如玉为了萧涵做出如此阵仗？
　　只是若是不表示一下，这也未免不是滋味了，他本来的打算就只是让萧涵出两三张唱片或者演几部戏，让她过足了明星瘾便乖乖回去念书的。谁知道，他不来这里还不知道原来竟是这样的。
　　“如玉，我什么时候说过要这样捧萧涵？”萧然很有一种哭笑不得的感觉，金如玉这样做无可厚非，站在他的立场，真的很难就此表示点什么愤怒之类的，不然还不冷了人家的心。
　　金如玉倒是个精明人物，一见萧然的脸色再联系这句话，立刻意识到自己或许是多事了，连忙解释：“萧总，对不起，是我误解了你的意思！”
　　只不过，她自然在肚子里偷笑不已，什么叫误解？当她把萧涵的事给朱光理他们说了，他们立刻便拍着胸脯表示一定要出尽手段帮萧总捧红妹妹。本来她是好意，只是不知道萧然的本意，就办成了坏事。
　　萧然忍不住长长叹息一声，他就觉得同意萧涵进娱乐圈不是好事，没想到还没进就出了这样的事。说着说着进了训练场，萧涵一眼便见到哥哥来了，把教练都给扔到脑后去了，把腿放下来便向萧然奔了过来，一边还大叫着哥哥。
　　“金如玉，你知不知道我是希望小涵回去念书的！这次就算了，下次不准再胡来了，就按照你的想法做吧，她吃了那么多苦，如果没有收获就太对不起她了。”萧然瞪了金如玉一眼，这才向萧涵走去。
　　金如玉愣住了，这样一来岂不是坏了萧总的想法？她正呆呆之时，萧涵离萧然还有足足两米远的时候便一跃而起扑到萧然怀中。这动作直吓得萧然大汗淋漓，这若是砸在地板上，那还不头破血流。
　　幸运的是，萧涵的身手比以前好了很多，便好象纸片一样扑在萧然的怀里，狠狠的挂在萧然的脖子上，活活便是一只树熊。萧然喘了一口大气，立时感觉到萧涵身上的青春气息，连忙把她给放了下来。
　　“干什么，哥哥？哦，有了大嫂就不喜欢我了！”萧涵的话差点让金如玉暴笑出来，真是可爱极了。只见这丫头噘起嘴，摇晃着萧然的手：“哥哥，你都很久没来这里看我练习了，跟你说我练得很好。”
　　萧然大感郁闷，这让他情不自禁便套用《喜剧之王》里洪爷的那句对白，心想：想不到我萧然英明一世，居然给这小丫头弄得没脾气。他可不敢这样说出来，不然还不知道因为这句小丫头被萧涵给纠缠多久。
　　他可是清楚的记得，有一次自己不小心叫了萧涵一声小丫头，结果那个晚上愣是被缠到半夜一点，这才逃脱的。亲昵的捏了捏萧涵的鼻子：“我知道你练得很好，金姐跟我说了。你练这个辛苦吧，不如不要练了，还是回去念书吧！”
　　“不要，我想演戏，像你一样！”萧涵的小鼻子轻轻一皱，萧然立刻便忍不住产生想再捏一下的冲动，却见她睁大了明亮的眼睛开心的说：“我还要像大嫂一样，做一个最好的演员！”
　　萧然无语了，真不知道是什么人跟她灌输的这些东西。向金如玉招了招手，拉住萧涵在地板上坐了下来，萧然这才笑着对小涵说：“不要急，哥哥已经给你开了一部戏，很快你就能演戏了！”
　　“真的？”一双忽闪忽闪的眼睛在萧然的面前晃动着，萧涵身子一动便欲再扑上来，萧然心下一急，连忙按住她对金如玉说：“金姐，《车神传说》已经选好男主角了，你这里是时候配合一下宣传造势了！”
　　金如玉点了点头：“没问题，全都准备好了，只需要这片子开拍就可以了！”
　　萧然指的宣传是明星公司配合的宣传，其实目的很明显，就是捧红两位主角。典型的手段就是常常安排记者等来采访，让他们常在报纸和杂志上出现，而且务求让他们的名字与影片联系在一起。若是到了影片的海报推出，那又有其他的手段来配合。目的一样，只是在手法上各有不同而已。
　　忽然想到金成武，他微微一笑：“今天刚找到男主角，记得把他给签下，找个好的经纪人栽培他。根据我的眼光，只要操作得当，这个人肯定能红的！”
　　“来，小涵，听说你受了很多伤，给我看看有没有事！”萧然知道自己这是事后炮，可他想这是自己唯一能够表达关心的办法了，或许还有一个便是让白鹏飞他们全都配合起来为小涵造势，圆她的梦。
　　一提到这个，小涵便噘起了嘴，她很生气，自己受伤的时候萧然居然不在。挽起了袖子，萧然见到上面淤青一大块，连忙问：“这是？”
　　“这是前几天摔在地板上的伤，问题不大！”金如玉亦是有些佩服萧涵了，瞥了一眼萧然，想着是不是这两兄妹都有同样的倔强劲头。
　　望着那白嫩肌肤上显眼的淤青，萧然更是愧疚了，如果自己当初不答应，哪来那么多事。萧涵这时却仿佛明白了萧然的想法，笑嘻嘻的把手给抽了回去，拉下衣袖说：“没事的，一点小伤，哥哥，你不要担心我！”
　　盯着这个可爱而且难缠，可偶尔却有些善解人意的妹妹，萧然忍不住长叹一声，转头吩咐金如玉：“罢了罢了，就按照星光计划来培养她吧，不过，不要急功近利的把她推得太高。对了，你分析出适合小涵的路线了吗？”
　　“萧总，你放心，不会出现拔苗助长的情况的！”金如玉笑了，这拔苗助长和市民的逆反心理萧然当初就跟她讲过，她怎么可能犯这样的错误：“根据小涵的擅长和嗜好，我们都认为她适合做演员，电影演员。”
　　其实萧然是不希望像TWINS那样，年轻时就被推到了不适合自己的位置上。不适合的角色亦给她们演，那样真的不是件好事，很容易毁掉一个艺人的生涯。
　　“金姐，今天开个恩，放小涵的假，我带她出去玩一下！”萧然疼惜着这个妹妹，想到今天下午有空，便干脆提出了这个建议，自然是立刻得到了同意。
　　尽管快要天黑了，可萧然还是带着活蹦鲜跳的萧涵到处玩了一圈，倒了晚上才回去。因为他知道，一旦影片开拍，萧涵恐怕连睡觉的时间都不剩多少了。
　　和林清霞提起此事，林清霞亦是感慨不已：“当演员真的很辛苦，有时候一忙起来连休息的时间都没有。像我一样，拍那个《东方三侠》的时候一样受了不少伤，只是又有谁知道，人们只看见明星表面的荣耀而已！”
　　萧然默然，做演员的确不容易。他的体会不多，却很深刻，当初拍《刀马旦》的时候就曾因为NG多次而被徐可不讲情面的骂得狗血淋头。而且在拍《谍变》时，那场长达十分钟的追逐戏，便至少有三个替身演员受了伤，幸亏如今有了电脑特效，能够帮助演员减少冒险的机会。
　　萧然很喜欢余家誉这家伙，这家伙办事能力极强，不敢说是香港第一号制片，可绝对能够排得上座次。这一次，余家誉却不是以制片身份出现在剧组的，他刚被魅影由欧洲里奥公司调回来不久，这次是主动向萧然要求做副导演的。
　　制片是余家誉亲手带出来的徒弟，是香港浸会毕业的新导演。只不过，在魅影新导演可以选择先磨练，亦可选择做制片开始。到十月，影片的班底已经组建完毕。
　　外界媒体对萧然的这部新片异常感兴趣，一时间倒不经意的把这片子给炒热了。只不过，萧然却不是很在意，什么东西该说什么不该泄露，柳春自然会交代剧组成员的。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十二章 车神传说
　　白文景这次亦派了得力助手来负责影片的行销，不是他不想亲自负责，而是还有不少其他的事，容不得他有那么多时间来跟。十月中旬，制片把班底请来聚在一堂，跟导演交流创作概念。
　　《车神传说》第一部是在香港发生的故事，第二部便去了欧洲，在那里才有更好的发展。所以，在某些方面，这片子必须得顾虑到西方观众的接受能力。
　　萧然既然筹拍本片，自然是有考虑的。在魅影映像的会议室里，萧然整理了一下自己的思绪，这才环顾一周。在座的有不少人，都是剧组各部门的头头。
　　美术和服装造型指导叶锦天，这位可是个了不起的人物，他为《卧虎藏龙》做美术指导，还在奥斯卡上拿过奖。舞蹈、戏剧、歌剧等等他都擅长，作品在全世界都有反响，在服装造型上相当之犀利。而且，此人还给《英雄本色》等片做过执行美术，只是当时萧然没怎么留意罢了。
　　其实香港还有张书平以及奚中文这两位绝顶的美术指导高手，前者的确是很厉害，萧然完全相信张书平可以胜人。后者却不太擅长这种激烈的动作场面了，更拿手的是感情戏。
　　叶锦天就不同了，第一他还够年轻，萧然大可教导一番，对于这种具有天分的人才，萧然一直认为不需要手把手的教，而是只告诉其概念，让其自己琢磨。他擅长的是美仑美奂的场面，对色彩非常之敏感，有一种很中性的柔和美。
　　摄影指导方面，这一次萧然亦抛弃了以前的老班子，弃用黄永衡，而起用了一个来自内地的青年摄影师江澜，由其担任摄影指导。江澜的能力绝对不弱，甚至可以说是大陆所有送来的学生里最出色的摄影师之一，此人最擅长的就是捕捉动态。
　　在配乐师方面，萧然曾经很为难，香港真的非常缺乏真正出色的配乐师。他本来是打算再起用林道云这个已经稳为香港顶尖配乐师的家伙，可是黄占很快给他推荐了一个人――雷松德！
　　得黄占这一提醒，萧然倒是记起来。这个小子可不简单，能够跟占叔有忘年之交的年轻人日后是黎名以及陈惠琳等著名歌手的幕后制作人，而且还是未来香港最著名的音乐人之一。雷松德看上去个头不高，可是却也不算矮小，只是颇有点瘦弱，看上去倒显得年轻了一些。
　　而剪接师无疑就是最重要的了，可这一次萧然仍然弃用了与自己默契良好的张尧宗。只是，萧然在这上面依然非常头疼，因为香港在剪接上的高手就只有这么几位，麦自善固然是日后极著名的剪接师，可他暂时不想用。
　　最后还是柳春推荐了一个年轻的剪接师，扫视一眼，萧然不禁有些很怪异的感觉。他本来是想以潮流取胜的，没想到这竟然造成出现在这里的基本上都是年轻人。
　　看上去，这一次不得不利用自己的知名度来提拔新人了！萧然感慨着，扫视一眼静待他开口的众人，这才清晰的告诉他们自己的具体创作意图：“这是一部赛车电影，主题很简单，就是热爱和奋斗。小叶，我想要这部片子呈现出一种和谐的美，与赛车时的激烈成呈现对比，而且在色彩的选择上可以鲜艳一些。因为这是一部主要针对年轻人的影片，在服装造型等方面可以前卫一点，你有没有问题？”
　　“这样似乎不太好……”叶锦天是被萧然钦点的，所以很是感谢萧然给他这样一个机会进行尝试。只是，他对萧然的意思不是很赞成：“如果主题是奋斗的话，那或许还不如表现出一种相对较有力量感的色彩。服装倒是没问题，我本来就拿手这个。”
　　萧然亦有想到过叶锦天提出来的问题，只是他希望能够让这部影片充满一点浪漫主义色彩，这就决定了色彩必须得鲜艳一点。在拍摄进度上，他亦有考虑过，目前正是秋天，树叶正在下掉的时候，以此来暗喻主角枯黄乏味的生活。这些戏在春天到来之前拍完，再利用突然出现的春绿表达一个传说的诞生。
　　于是，他忍不住轻轻笑了：“小叶，你忘了吗？现在是秋天，秋天就是很有力量的一个季节。”叶锦天顿时恍然大悟，这样一来，两者间便可进行一定程度的协调了。
　　“江澜，在摄影上，我不要朦胧或者迟缓的东西，我需要你来捕捉速度的极限，动态的瞬间。”萧然轻松的笑了，顺便开了个玩笑：“当然，不要忘记捕捉秋天的萧瑟和肃立感！你需要什么班底，最好就趁这个时候建立了，要有自己的风格才行呀。”
　　因为和萧然不太熟悉，江澜倒不敢跟自己的老板放肆，见到萧然开了玩笑，这才确信自己的老板就是传言里那样的具有亲和力。立刻呵呵笑着说：“我想，这应该是没问题的！”
　　把目光移向精力无限的雷松德，萧然浅笑不止：“阿德，占叔说你很厉害，这次就瞧你的本事了，配乐是很重要的，到时候我会跟你多交流交流的！”
　　瞥了一眼冷漠的剪接师，萧然淡然一笑，日后有的是交流机会，倒不急于一时。他这才看向飞车特技组笑道：“这次肯定很需要你们的帮助，好好干！”
　　把头扭向音效组，萧然的交代非常简单：“弄清楚每辆型号不同的汽车，在各种情况下会发生来的声音，我要后期每一个声音都不同。”
　　经过了十来天的摸索和交流，各部门都已经逐渐摸出了头绪，前期筹备基本完成。让萧然痛心疾首的是，竟然为了拍这部片子而不得不生生准备几辆车来撞，那些可都是钱呀。
　　在行销部的配合之下，传媒很快便把目光聚焦在萧然这部新开的戏来，就在开拍当日甚至还来了十来家刊物记者。总之，这部片子的消息和花絮将源源不断的提供给传媒，而传媒亦间接的成为了宣传者，这恰恰是萧然想要的。
　　制片拉来的赞助商要想具体谈一谈合作，魏东灵立刻便拒绝了去谈，因为他和萧然谈好条件，电影方面归萧然这个行家来管。萧然只得无奈的去与赞助商谈判了，不过，这几家赞助商来头很猛。
　　日本三菱和德国大众，萧然都不知道制片怎么拉得到这些赞助，当年他拍《谍变》时余家誉去拉赞助，根本就没人理他。而没想到现在他刚开了新戏，这两大公司便直奔而来。
　　日本三菱愿意合作是萧然预料中的时，毕竟这间公司在与嘉禾的长期合作里可是得到了不少好处的。其实日本资金一直都在香港影坛流动，比如德宝他们都有向日本公司融资或者拉赞助，毫不夸张的说，日本的资金和赞助在港片里占了相当的地位。
　　只不过，魅影收购嘉禾，随即分拆之后卖给雷开泰，这样一来就意味着合作合约作废。三菱不是第一次想要跟魅影合作了，在早在三年前便主动伸出橄榄枝，只是萧然很有把握，不需要融资罢了。当然，在赞助方面，萧然是绝对不会反对的。
　　而且那时候亦是没什么选择的余地，可现在却不太同了。三菱这次趁机提出长期合作的请求，而大众显然亦是蠢蠢欲动，可还是没打算搞什么长期合作。
　　这个二选一让萧然颇为难，三菱提出的条件很不错，根本就是送钱送车给魅影。而大众就有些骄傲，只打算提供汽车的赞助而已。当然，他们争的是主角的坐驾。可这亦没什么区别，这两间公司很难容忍成为配角的。
　　萧然不会因为三菱是日本车就不考虑了，尽管他同样不喜欢日本，可是商业归商业，这个道理还是得明白的。而且，在萧然的预料之中，未来出钱给魅影拍片的冤大头就是日本和德国。
　　日本资金与港片的关系就不提了，君不见二十一世纪港片一些小制作的影片都不在香港上映，而是在日本上映，或者在日本发行。这些影片都基本是日本的资金，因为日本有着相当庞大的港片影迷群。那还是在港片没落的时代，换了现在港片的黄金时代，这更是可想而知了。
　　德国为了让本国的电影得到发展，在税务上做出了一个规定，那就是投资电影而赚到的钱可以不用上税。而这就意味着合法逃税，而且德国最高税率高达百分之四十九，这就意味着一百块的收入得上四十九块的税。若是拿这笔钱去投资电影，无论得到多少回报，那便都是自己的。
　　其实不止是德国有这样的政策，欧洲许多国家都有类似的政策来鼓励投资电影。只不过，其他国家一般在这样的情况下都要求该片是在本国拍的，这样便可带动经济发展。惟有德国才是如此的大公无私，不求回报。
　　千万不要小瞧德国资金，在九十年代到二十一世纪初的五年里，德国流向好莱坞的资金便高达六十多亿美金，总投资更是有一百多亿。只不过，德国人很难在好莱坞手上赚到钱，比如史泰龙的《狙击杀手》和约翰&amp;#8226；屈伏塔的《地球战场》这些铁定赔钱的片子都是好莱坞“好心”给他们投资的。
　　不过，也不能说是没有的赚钱的，比如《速度与激情》就主要是德国投资，结果成了票房黑马，让德国人赚了一大票。这可把好莱坞电影主管恨得牙痒痒，发誓只要有任何赚钱的机会都不会给德国人留下。诸如《碟中谍》和《终结者3》等片都有德国资金的参与。
　　所以，我们完全可以理解萧然的两难想法了，他将来可是打算把德国资金吸引过来的。只略犹豫了一下，萧然便敲定了，不能给德国人让步，只赞助汽车，未免太瞧不起人了。
　　决定下来之后，萧然让制片去应付德国人，自己则在办公室里见了日本人。其实跟日本人都没什么好谈的，萧然坚决拒绝了长期合作的请求，更拒绝了对方的主动融资。开玩笑，魅影现在有的是钱，还需要小日本来投资。
　　萧然对自己的想法当然是了解得很清楚，不是他不想利用外来资金分担风险，而是目前港片的利润空间仍然很大。若是把利润分给日本人，他绝对心有不甘。
　　不管怎样，三菱赞助了影片里的汽车，还提供了一笔四百万的赞助。当然，这四百万不是融资，只是赞助而已，没资格分成的。德国人很郁闷的回了老家，谁让他们愿出汽车而不愿意出钱。
　　不要以为是人都可以拉到赞助，就凭着《车神传说》的演员和幕后班底，撑死了能够在魅影的一些其他长期赞助商手上得到一些赞助。可是，就凭着萧然这个导演的名望，制片只要把他的名字填在导演或者监制职务上，就肯定能够拉到大量的赞助。
　　人家赞助商可不是冤大头，一样要瞧这片子有没有足够的影响力来决定的。像萧然这样名动亚洲的才子，当然是很容易得到赞助的。事实上，人们甚至认为就算是萧然监制的片子，都绝对是值得的。因为萧然那么久以来，基本上只做那些自己认为好片的监制而已，口碑很容易就流传开的。
　　赞助费加广告费，单只是这两样加起来便足足有了两千万。有时候拍电影还真的就是那么简单的事，尤其是对于成名的人，我们还真的不能不承认。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十三章 赛车难行
　　十一月初，影片正式开拍，而与此同时，与李嘉诚联手收购置地的战役亦开始打响。魏东灵在和李嘉诚亲自敲打着老牌英资公司墙角的同时，萧然却陷入了为难里。
　　这次不是因为没有政府的配合，自上次萧然挟威逼港英政府就范，就顺势联手三大巨头要求港英政府扶持港产片，给予港片更多的空间。在无奈之下，政府颁布了新的法令，允许协助封路拍摄等要求。
　　当然，封路不是件简单的事，所以制片必须得把进度表给排列出来，再选择适合拍摄的日子来申请。这样的话，警方便可名正言顺的协助封路拍摄了。
　　千万不要小瞧这道法令，毫不夸张的说，有了这个，港片未来的场面定然比以前大上许多。就譬如《新警察故事》，如是后来的特区政府很早就开放了这一条，根本就不可能在大街上拍得轰轰烈烈。要知道在这之前，很多公司拍这种公众场合的动作戏，都是偷偷摸摸的。
　　萧然为难的不是这个，而是两位主演的表演实在是……不是演得很糟，而是演得太正统了，不符合他的要求。赛车电影其实不是我们想象中那样的单调，不是只能一味的追求酷，同样还有不少的呈现方式。
　　他在这片里要求的亦不仅是酷，更重要的是影片流露出来的气质。在这一点上，几乎没有一个演员的表演能够达到他的要求，甚至于配角。
　　在某种意义上而言，萧涵和金成武是本色演出。萧然亦只打算让金成武在绝大多数的情节里演一个相对还单纯的少年，萧涵则是演金成武隐约的初恋对象。
　　问题在就在于，在这一场与人争执的戏里，金成武表现得全无锐气。这绝不是萧然想要的，赛车手绝对不可以没有锐气和激情，可金成武的锐气不够，激情不足。萧涵基本只需要本色演出，都是很到位的了，只是萧然一心以高标准来看待妹妹，这才不太满意罢了。
　　“CUT！”萧然忍不住颓然坐倒在导演椅上，旁边的余家誉忍不住偷笑起来，他觉得萧然看上去被这两个小孩玩得疲惫无比。萧然凝神想了一下，这一场戏已经拍了足足十一次都没有过，这再拖下去就跟不上进度了。
　　被剧组众成员瞪着，金成武很郁闷也很惭愧，见萧然走过来，不禁心脏微微跳了一下。可是，萧然不是冲着他来的，而是冲着吴振宇来的。吴振宇现在仍然不是魅影的一线明星，只因为他的历练还不够。
　　吴振宇的表演完全没有达到萧然想要的那种锋芒毕露的味道，尽管萧然知道他现在的确不可能就磨砺出那日后惊艳的独特演技，可是有点进步行不行，不要老是太正统。
　　在萧然的眼里，香港演员里唯一能够把正统演技发挥到登峰造极的只有发哥，而梁超伟的表演戏路都只算是半正统式。所以，演员的表演特色绝对是相当重要的，有了特点便可轻易的出位。
　　他不希望这些艺人都走正统路线，那是极难出头的。正统表演便好象表演的基础，练好了基础才能够向其他的方向前进。惟有发哥是把这个基础“剑法”练到出神入化的，发哥适合的，其他人就未必适合。
　　他沉吟片刻，在考虑要不要教会吴振宇本来就属于其自己创造的特色表演，瞬时决定下来，对不知所措的吴振宇说：“振宇，你可不可以尝试一点其他的表演方法，我不是要激烈，而是要很张扬的！”
　　说完，萧然示意金成武上前来演一下对手戏，默默怀念了一把宇哥的表演之后，这才微抬着头，偏动数下，这才按照靓昆的神情望着金成武。甩了甩手指，努力压抑自己的嗓音，让其变得沙哑一点，像《枪火》一样以掌心拍打着金成武的脸：“小子，看什么，就凭你不够分量跟我斗！”
　　望着萧然那邪气四溢的表演，金成武只觉得自己的不禁浑身发寒。可是，吴振宇自己却好象抓住了什么，是一些很重要的东西，一些他一直以来都试图抓住的东西。
　　他记得萧然以前就跟他说过，表演要有自己的特色，有了演技和特点，走红的日子就不久了。其实萧然的这番话不仅是对他说的，还对很多缺乏足够偶像相貌的演员都说过，用意在就于希望能够涌现更多像刘清云和吴振宇以及黄秋生极受影迷喜欢的演员。
　　再加上跟魅影拍戏，酬劳实在相当之高。他现在都是影片里常见的大反派之类，酬劳亦在莫怀恩倒下后涨到了八十万。这生活上的保障无疑就让他获得了安心钻研演技的时间，就犹如在网络上连载小说一样。
　　他一直都抓不住那种感觉，有时候他以为找到了，可却还是不适合自己。在几年来演的十来部影片里，他可谓是经常变化着表演方式来演，在影评人的眼里都是颇有演技的演员了。
　　现在一见到萧然的表演，他便有种豁然贯通的感觉。他知道，萧然现在的表演尽管无比粗糙，可就是他喜欢的这一类。望着萧然那邪气的表演，他忍不住开心的笑了，终于明白了突破自我之后的感觉了。
　　至于金成武，萧然便有些挠头了，这个该如何教才对。他觉得最适合金成武的就是《不夜城》这部经典黑帮电影的表演，可他真的很难表演出那种味道，而且他也不认为小金那么小就能够有这样的领悟力。
　　苦笑之余，萧然蓦然想到了金成武在《两个只能活一个》里的表演！对了，萧然恨不得大叫起来，就是那片开始的那种执拗。点了点头，向一旁的吴振宇招了招手：“过来我们演给他看看！”
　　吴振宇的掌心轻轻拍在萧然的脸上，萧然只是眼睛动也不动的看着他，嘴里以极其固执的语气说：“我要跟你赛一场！”
　　如此重复了几次之后，金成武终于明白了萧然的意思，猛点着头。其实导演教演员演戏这是很正常的，亦不能称之为教，而是指导演员做到符合导演心目中的要求，演员自然会根据导演的要求进行一定的调整。
　　只是像萧然讲究的导演就有些麻烦了，换做是几年前，金成武的表演绝对过。可现在，他的表演不要说是萧然，就是换了其他的导演都未必能过得了，因为一点锐气都没有。萧然亦是逼于无奈，这才给他选择了这种表演方式。
　　这次终于过了，不仅是萧然，整个剧组的成员都松了一大口气，这场戏都不知浪费了多少胶片和心血，他们只恨不得放鞭炮来庆祝的样子。
　　数日之后，便是第一场赛车戏了，与其说是赛车戏，倒不如说那是金成武的独自表演。这一场戏将和另一场戏一样被放在本片的片头，能不能够吸引观众，这就是很关键的地方了。
　　对这场戏，萧然考虑了很久，或许不如说他对影片里的赛车场面都考虑了很久。赛车戏他没有拍过，甚至香港亦没有人拍过，若是只单纯论追逐戏，单只《谍变》里那长达十分钟的戏，便足可把他当做大师了。
　　遗憾的是，追逐戏可不是赛车。赛车戏绝对是导演最头疼的戏，最典型的便是刘卫强，刘卫强大约是香港拍过赛车戏较多的导演了。历史上便拍过郑伊建主演的那部赛车片，而到2005年的《头文字D》，以拍出《无间道》的麦昭辉和刘卫强组合，还是败在了这上面。
　　之所以说败，不是指影片失败，而是赛车戏上的失败。《头文字D》里那不是赛车，而是黄秋声在解说，毫无观众自己领会惊叹来得巧妙，可以说在手法上，两位导演是绝对失败了。
　　香港在赛车电影上，确实没几部成功的，或许《霹雳火》不算在内。想起《霹雳火》，萧然就觉得好笑，本来这片的投资不过区区千万。可拍着拍着，程龙一味的插手影片，莫名其妙的追加了至少七八千万的制作费，在2000年之前，这片可谓是香港最昂贵的了。
　　这场赛车戏将作为影片的开始，亦将作为萧然初步尝试自己对赛车戏的驾驭力。摄影非常重要，而且还是特别重要，至少在虚拟摄影还没出来之前的确如此。
　　萧然甚至考虑过在本片里使用子弹时间，子弹时间不需要什么电脑特效，只要有足够的摄影机和驾驭能力就够了。在他的构想里，子弹时间若是用在这里，定然能够引起轰动。可是，他目前还不打算运用这个绝招。
　　若是平常的手法，大可借例如植物等动态背景道具来衬托速度，甚至可以利用摄影机在那瞬间捕捉到的残影镜头来传达速度。可单纯的速度绝对不是萧然想要的，他知道自己必须得想一些其他的办法。
　　他跟剪接师交流过，提出了两个方案，第一就是由陈嘉风自己来驾驶，一气贯通。第二个方案就是一段一段的拍，最后再剪接。第一个方案其实是很难拍的，第一没人能够跟得上陈嘉风的速度，第二很难做到全角度拍摄。
　　全景角度拍摄是萧然向摄影指导提出的建议之一，根据他的阅历，像《头文字D》一样把镜头紧逼在赛车上绝对给人很单调的感觉，而且无从格外强调那种速度。若是全景，那便可由各角度的展现了，多了几分对比。
　　在这里不能不提一下这条路，被萧然他们选中的这条赛道不是很长。其实大弯路亦是很少，几乎有八成都是毫无挑战性的直路。因为这里是相对较为偏僻的场所，所以路的两旁还是颇有一些树木的。
　　不过，萧然对这一切困难早有准备，而且在他的心里亦考虑好了这场戏如何来拍。面对着没有半分经验的剧组，萧然很耐性的教着他们。这是一场单独飙车的戏，所以，不需要太强的对比，只需要格外强调快！
　　这不难做，只需要先拍陈嘉风飙车，再拍金成武坐在车里的镜头，继而才拍飞车小组准备的替身镜头，为整场戏弥补一切漏洞。陈嘉风显然很愉快，忍不住吹了记口哨，坐上了三菱赞助的那辆跑车上。
　　对于陈嘉风来讲，他可没有这样威风过。飙车不但有人提供很棒的跑车给他，还有警察给他封路，这简直就威风极了。向另一辆拍摄车里的退役车手挑衅的瞪了一眼，在车上发动了，只待萧然喊开始。
　　这场戏动用的摄影机有十四部，集中分布在赛道起步的一百来米之内。必须得分段来拍，否则很难全面的展现出来。拿起对讲机问了下各部门的情况，这才大声喊了一声开始。
　　这一声开始刚传到陈嘉风的耳里，汽车便如离弦之箭一样飞驰而去，险些让摄影车都跟不上了。可是，让萧然皱起眉头的事发生了，过了拍摄点，那汽车依然速度不减，甚至以更快的速度向前飞驰着。
　　陈嘉风从来没有像今天这样得意过，一时间早忘了拍摄的事，把速度开到了最大限度，发出轰轰之声飞驰着。他享受着这种极限的快感，却不知萧然在起点处已经脸色不太好看了。
　　陈嘉风来到岔路口，这是这条道的尽头，他把速度放慢下来，向一旁冷眼旁观的警察猛吹了几句口哨。这才立刻掉头回去，直把警察给气得七窍生烟。
　　待他驾驶着汽车刚回来，便见到萧然那不甚好看的脸色，立时心里打了个突，心里的得意全然消失掉。萧然依然坐在导演椅上，静静的望着低着头走过来的陈嘉风。
　　“萧总，我……”陈嘉风本来是性子高傲的人，要他当着那么多人面向萧然认错，自然是不太容易。可是，一想到萧然的身份，他便冷汗直冒，他很清楚，萧然要想捏死他绝对不比捏死一只蚂蚁难。
　　“没事，继续，再来一遍！”萧然向身旁的余家誉吩咐了一句，全然看不出方才那很是不妙的神情。这才掉转头盯着略显轻松的陈嘉风说：“只此一次，再有下次，就不用回来了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十四章 文武失调
　　让萧然郁闷的事还是出现了，不是王佳卫在花掉了鸿国两千万之后再流水般花去魅影三千万才拍好《阿飞正传》，而是《谍变2》的剧组。他身为《谍变2》的监制，理所当然的要常去走走瞧瞧。可是这一天，他发现这个导演在很多地方都不知道如何处理，或许不如说处理手法太软了。
　　当然是软了，《谍变》的主角关心是个非常强硬的人，若是软化的手法定然造成影片的柔软。这不是萧然想要的，于是，在片场他只得无奈的指点着这个新导演。其实这个新导演亦不是很新了，之前拍过三部戏，都是一千多万的小制作，在动作题材上还是颇有一套的，只是在文戏上嘛……
　　这部片子的绝大部分外景都是在内地，目前正在拍本地的戏，之后便要去内地拍了。这场戏是一个中国特工托孤的情节，之前的动作戏的确拍得精彩，可在文戏上真的控制不了，这导演和陈木盛倒有类似的毛病。陈木盛是不可以把文戏与动作戏摆在一块，而这个导演干脆走得更极端，连一幕就算用普通手法来操作都很煽情的戏都控制不好。
　　这让萧然有种吐血的冲动，人家讲究的是文武全才。对导演来讲，能做到这一点的是天才了。可是也不至于对文戏敏感到这个程度，就连发哥这位主角都深感郁闷了。
　　萧然只看了几场戏拍摄里导演对摄影机机位等的摆设位置，便大约知道这家伙真是不擅长文戏了。这岂止是不擅长，简直就是把文戏当做动作戏来拍的，而且还是很激烈的那种，这点只看这个叫梁君的导演总是喜欢让摄影机处于移动状态便知道了。
　　完了，完了！萧然的感慨就是如此，他想自己肯定是得帮这梁君配一个擅长文戏的导演才行，而且还要在剧组赶去大陆之前找到。至于眼前这场戏，便只好由萧然来代劳了。
　　不得不承认，萧然现在的确是越来越具有导演的能力了，只略思考一下便有了办法来处理。把摄影指导黄泰乐和美术指导张书平以及录音指导，还有配乐师以及发哥和演那个特工的中年演员叫了过来。
　　沉吟片刻，他瞥了一眼那个梁君，也叫了过来，这才吩咐黄泰乐：“等一下让两台机器移动运作，其中一部要手提的。我想要那种很冷很悲，同时也很含蓄的镜头……”
　　黄泰乐向旁边招了招手，刘卫强便屁颠屁颠的奔了过来，疑惑的问：“师祖，有什么事？”
　　萧然禁不住感到几分滑稽，刘卫强是黄泰乐的徒孙级了，上一次刘卫强给《旺角卡门》做摄影指导就相当成功，依他的身份本不可能来给黄泰乐做摄影师的。
　　可黄泰乐是他的师祖，而且梁君很需要至少一个手提摄影机的高手，而刘卫强在《旺角卡门》里表现出的手提之天分已经得到了公认，于是这个未来的著名商业大导被征用了。
　　对于黄泰乐萧然是极佩服的，如果说杜克风是跟王佳卫搭档才能够表现出最高水准，那眼前这位可是只要遇到不错的导演就能够有极高表现的，甚至能够间接的操纵到导演。
　　黄泰乐在金像奖上拿的奖跟杜克风一样多，连教出来的徒弟和徒孙都个个不凡，可谓是宗师级的人物，有趣的嗜好便是在影片里客串演出，比如他就和徒弟在《无间道2》里客串了被杀的四大巨头。
　　其实本来是该找回原班人马的，可惜黄永衡在拍另一部戏，无奈之下只得找了黄泰乐他们。到了后来影片上映，萧然这才佩服梁君在文戏之外的控制力，竟然能够凭着自己的控制和理解让影象风格与第一部极其相似，而且是火暴程度上犹有过之，只是少了点经典的东西在里面。
　　萧然的理解非常简单，这一场戏的重点不仅是在于那个特工，还在于关心这个角色，以及一种互动和影响。所以，这不仅需要俯拍特写镜头，还有仰拍。再中和一下，将两者的镜头都给综合在一起。
　　黄泰乐和刘卫强很快便理解了萧然的意思，自行去准备了，剩下来，萧然思索着向林道云说：“这场戏要有配乐，不要歌曲。你可以采用苏格兰风笛或者二胡来表达这种悲凉，不过，不要忽略了主角心理的变化，同样要一点不太明显的变奏来表达！”
　　林道云终究是萧然的老班底了，立刻便理解了萧然的意思。不过，他很奇怪萧然怎么知道苏格兰风笛这玩意很适合悲凉的氛围，他本身都是打算用这个乐器的，亦因此更是佩服萧然了。
　　萧然把这眼神瞧在眼里，心中偷笑不已，他这是偷师自《勇敢的心》。其实也不能说是偷师，只是启迪而已，任何乐器只要操作得当，都完全可以成功的烘托氛围甚至传递主题。最典型的便是《PTU》，片中上楼那一段戏的配乐几乎是以天衣无缝的姿态把同袍情义完美的表现出来了。
　　一想到这，萧然便暗恨不已，他真不知道钟之荣什么时候出道的，要是能够得到钟之荣，那就等于是得到了华语电影最好的配乐师之一。钟之荣最擅长的就是给风格强烈的个人作品配乐，而黄占则擅长古典类，很磅礴大气，胡大伟亦很是这时代最著名的四大配乐高手之一。
　　“去准备一下隔绝自然声，这场戏的声音我要一点不漏的收下来，后期制作的时候要记住这点，不能动这里的声音。可是，可以配上其他的声源！”萧然迅速向录音指导吩咐了几句，这才向张书平说：“这个布景和色彩方面，能不能在暗中带一点明，我想传达主角已经基本完成心态转变的讯息！”
　　“暗中有明！”张书平立刻就理解了萧然的意思，这是以色彩和光线等非常画面的东西来传达讯息：“我想没问题，我这里就去准备一下！”
　　三两下摆平了所有的筹备工作，萧然这才吩咐那中年演员：“等一下你一定要演好，不需要表现得很悲戚，可是一样要有一种很疲惫的感觉。而且，我要需要一点挂念亲人的味道在里面，眼神表达很重要！”
　　这中年演员都是艺人培训班第一期毕业生之一，在香港亦是著名的配角之一，身价比起吴振宇亦只是逊色一些而已。萧然相信他可以处理，因为这场戏不是很难演，关键还是在于发哥。
　　凝视着厚道的发哥，萧然思索了一下的拍摄办法，这才对发哥说：“发哥，一会你的表演不需要太冷漠，你有一点激动，可是却含而不露。表情基本不要，重点是眼神，但也不要太用力和刻意。”
　　“你的要求总是这样多，真是怕了你，跟你合作，那简直就是找罪受呀！”发哥故意大声感叹不已，顿时激起了剧组成员的认同，纷纷都叫嚷着：“没错，萧导，你总是很想把我们全都给压榨干净了，跟你合作真的很累！”
　　萧然嘿嘿一笑，扫视周围，这剧组的成员基本都是第一集的班底，都是很熟悉的那些老臣子了，说起话来自然是没什么顾及：“少来这一套，现在我要是想乱拍，我还怕你们不答应，你们哪个不是劲头十足想要露把脸！”
　　说到这里，萧然都忍不住笑了，说来亦好笑。他来这里不过五年，就已经改变了原来的粗制滥造的风气，剧组每个职务的工作人员都以认真的态度在工作和创造，尤其以萧然亲自带起来的这套班底最是厉害，每个都渐渐成为了各行里最一流的人物。
　　就好象雷开泰私底下就跟萧然开过价，愿意拿四千万换他这一个班底。萧然自然是满口拒绝了，因为这些根本就没跟魅影签约，而是随传随到的。每一次有其他公司的戏找上他们，他们总在第一时间问魅影：“公司有没有戏给我们，萧总有没有开戏！”若是没有，他们这才答应其他公司的戏。
　　这样都是很有好处的，因为这套班底跟其他公司开戏，结果渐渐影响了全行业都开始认真起来。结果便出现了如今让萧然欣慰的风气，说起来还真的不能不感谢这套老班子。
　　不过，他们现在都很牛气了，比如灯光师窦文宝，现在就在行里被同行称为灯王。这次黄泰乐本想带自己的灯光师来的，可是一听说是窦文宝做灯光，立刻便打消了原来的主意。而林道云若不是因为作品还少，在配乐上亦绝对能够与胡大伟等配乐高手齐名了。
　　人人都乐意跟萧然合作，不仅是因为萧然能够给他们带去名，还因为跟萧然合作能够学到很多东西，能够让人快速的成长起来。在圈里很多人来看，都觉得他不可思议，竟然好象什么都精通似的，哪里知道萧然只是占了阅历丰富这个优势而已。
　　说笑归说笑，各人的手上动作一样没有半点停止过，他们还是很清楚萧然作风的。旁边的梁君见萧然几下子便安排妥当，当下佩服得五体投地。佩服不在于安排上面，而是在于萧然可以那么快便勾画出自己想要的东西。
　　“各部门OK？”萧然抬起头来肃穆的扫视一周，录音指导和张书平他们纷纷都回答了几句OK，见准备妥当了，他这才沉声对着扩音器大喊：“ACTION！”
　　随着场记喊出的第几场第几个镜头开拍，机器开始运作起来。发哥轻轻的扶住那中年演员，两人周围遍布尸体，说了几句对白之后，发哥便将这人移到了一块石头旁，两人面对面的谈了几句话，摄影机沿着轨道在两人周围运动着，刘卫强则提着摄影机在两人的左右低头拍摄不止。
　　拍了一会，发哥站起来向前走了几步。萧然忍不住赞叹着，发哥经历了《赌神》里的突破，现在完全可称之为亚洲演技第一强了。无论是肢体语言还是走路的姿势都与场景配合得天衣无缝，是一种全身配合的表演方式，大约可算是正统表演的极限了。
　　终于拍完了这一幕，萧然忍不住吁了一口气，这场戏效果如何，就得瞧最终剪接之后了。叫了声CUT之后，他扭头望着张尧宗笑道：“老张，这场戏你认为该如何剪？”
　　“不要弄错，我只负责指导，真正的剪接师是他！”张尧宗诡笑指着旁边的年轻人，萧然顿知被耍了，那不就是张尧宗的徒弟嘛。张尧宗哈哈大笑着说：“不过，我真佩服你，一来就给了我一个难题。既然是老搭档，就给你这个面子。我觉得这场戏关键要处理的是……”
　　“离开的镜头……”萧然和张尧宗同时喊了出来，对望一眼，大有一种英雄相惜的意味。张尧宗果然不愧是跟萧然配合最有默契的剪接手，很快便给教导身旁的徒弟：“这样的镜头你要理解导演的用意才行，你刚才有没有注意到发哥离开的那一段有什么需要关注的地方？”
　　这青年犹豫了一下，这才迟疑的望着师父说：“好象离开时的角度是呈现直线的！而且镜头亦是直线……我明白了！”
　　“你徒弟？了不起，有前途！”萧然忍不住点了点头，这青年不错，虽然是在他们的提醒下才意识到的，可亦是相当有才华了。这才向张尧宗说：“老张，多教教他，前途无限呀！”
　　萧然显然有资格以这样的前辈语气来讲话，青年更是因为得到了萧然的赞赏而流露出了开心神情。张尧宗仰头感慨道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，都不容易呀！”
　　“谁说的？”萧然哈哈大笑，抱有这样想法的电影人非常之多，难怪有不少人的绝技都失传了：“现在的酬劳那么高，一年拍一部戏都够你花了。而且我觉得有竞争才有进步，要进步，不然将来你可跟不上我的脚步了！”
　　那青年顿时偷笑不止，张尧宗顿时苦笑连连，他跟萧然的年纪差异可是颇大的，这哪跟得上什么脚步。今天的戏拍得七七八八之时，萧然来到梁君身旁说：“阿君，你不擅长文戏，我给你找个搭档，要长期的，你自己欣赏哪个！”
　　“我？我不知道！”梁君有些很不太好意思，这倒是，魅影在文戏上很强的实在颇有不少，这倒是让他难以选择了。萧然一想，罢了，还是自己帮忙选一个吧。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十五章 三级女星
　　“来，发仔，小里，喝点汤，这个汤对身体很有好处的……”老妈见里维斯盯着汤打量半天，忍不住笑着解释：“这些都是很补的，喝吧！”
　　里维斯亦在这部影片里参与演出，他在影片里当然不是演反派。他愿意萧然都未必愿意，在这样的商业片里演反派，就意味着自我定型，萧然可不愿意浪费一个这样的好演员。
　　里维斯在片中是扮演一个年轻的CIA特工，发现了大反派博士等人的阴谋，后来跟发哥扮演的关心结交为好友。不过，里维斯在第二部里占的戏份其实不是很多，关键还是在于第三部。第三部才是各自为了信仰和民族而战，内容非常激烈，也绝对不好拍。
　　萧然在这时就已经决定了不让梁君导演第三部，因为他很清楚梁君绝对驾驭不住第三部片占了相当篇幅的文戏。里维斯现在在香港还谈不上走红，可是，今年年初萧然让编剧组特别为里维斯量身打造了一个剧本，那影片里小里演一个国际刑警，甄自丹则演本地警察，演他们的观念冲突。
　　那片子的票房不差，亦有一千五百来万。小里的第二部作品是一部英文片，萧然将弄到香港来的不少西方演员都集中在影片里，移师到欧洲去拍摄，那是一部爱情戏。现在那片子还在后期制作，暂时不知票房如何。
　　萧然为小里准备的第四部影片是《狼群》，这是借用了他以前在起点看书的一个故事。若是反响好，还可拍成系列片。唯一让他有些郁闷的是，他曾经向科波拉去电，让他的侄子来香港，这部《狼群》里的一个角色就是专门为凯奇老兄准备的。
　　可惜，科波拉老兄答应是答应了，只是一直都还没有给出答复。里维斯擦了一下嘴，享受了一下口腔里的余香，以仍然生硬的普通话对萧然说：“伯母做得汤真棒，我来香港快一年了，就数伯母的汤最好喝了！”
　　老妈一听之下，顿时眉开眼笑之极，恨不得立刻再去煲一锅汤来。萧然忍不住笑了：“其实中国有很多好东西，只要你懂得享受。如何，来到这里很久了，现在已经习惯了！”
　　这点萧然倒是白问了，小里现在连语言关都基本能够过，还有什么不习惯的？小里倒是对这里的一切都很满意，唯一不满意的就是中文实在太难学了，还有那该死的筷子总也拿不好。
　　除了语言之外，其他的显然都不是问题，反正香港有的是西餐店。起初小里来到香港拍了第一部戏就感到很吃惊，因为这里的拍摄速度比起好莱坞要快了许多。在好莱坞，不要说像通宵赶工这样常见的事，就是多工作一个小时都要告到演员工会让电影公司吃不消。
　　不过，当影片上映了之后，他渐渐便明白为什么有时候根本不赶进度的时候还是要通宵了。因为灵感，港片为什么能够迅速崛起，就是因为够自由，不像好莱坞那样干什么都讲究规矩，很死板也很流水，再多的灵感都被限制了。
　　若是一个导演来了灵感，不要说赶一天的工，就是赶连续干三天都不是问题。萧然在拍《谍变》时就试过连续工作了三十多个小时，因为他需要尽快在虚无的灵感消散前变成现实。
　　“还不错，就是语言……”小里露出了阳光的笑容，有时候萧然倒觉得小里真的很适合演那种叛逆男孩。脑海里抓住一个念头，他想或许可以写一个叛逆男孩的故事，小里叛逆的来到了香港定居这样的故事。
　　小里也知道这完全不是问题，语言只要够交流就好了，配音方面自然有全港最好的专业人士给他配上除了英文以外的各种语言。他对这里的待遇亦相当满意，起初魅影给他开出的只有三十万港币，到得这第三部影片，便已经涨了不少。
　　提起外国演员，魅影旗下还真有不少，不过，像小里这样的未来牛人还真没几个。黛丝可称为目前身价最高的外国人了，已经达到一百八十万了，勉强达到二线拔尖的水准。
　　简单的说，魅影现在有些类似联合国，不仅有西方人，日本和东南亚亦有电影人在各地分公司的邀请下来到了香港。萧然这一招叫做以夷制夷，以外国人自己的能力替魅影征服自己的国家，这正是好莱坞惯用的手段。
　　“正巧，发哥你亦要学英文，小里要学习中文，你们多交流一下吧。”萧然扫视了发哥和小里一眼，忍不住笑了。现在全港演员和影人都知道了一件事，若想将来有更大成就，就一定要学习中文。尤其是幕后工作人员，更是被告知，将来的外国人肯定越来越多，最好能够懂得一些英文，方便交流。
　　在这样的情况下，发哥的普通话学得七七八八，亦只是比小里好上一些而已。就在萧然思索着之时，电话响了，是魏东灵打来的，声音很是沮丧：“收购置地的行动失败了，我们亏损了六亿多，李嘉诚亏损七亿多！”
　　萧然猛然一惊，随即沮丧的摇了摇头。本来收购置地不仅仅是为了这间公司拥有的黄金土地，还是为了置地旗下的著名基建公司，以便于将来进军内地市场。既然失败了，那便惟有把目光对准其他的了。
　　“没关系，这点钱我们输得起，况且，房小强现在正在借海湾危机给公司赚钱呢！”萧然考虑了一下，若论基建公司，李超人的长江基建现在还没有分拆掉，若是能够赶在其前面做了基建，日后进军内地的优势就大了一些。
　　想到这里，再联想起会德丰，他沉声道：“休整一下，一个月向会德丰发起收购，拿下这间公司之后，我们再考虑诚基基建！明天再见！”
　　魏东灵其实没有萧然想象中那么沮丧，因为这一仗主要是输在置地的英国盟友手上。若是置地没联合其他英资公司，他和李嘉诚是肯定能够得手的。他和萧然对这其实亦不是很有把握，只不过是把这当做练手而已，要知道萧然脑海里还酝酿着几个庞大的收购计划，譬如未来对价值三百多亿美金的香港电讯的收购。
　　香港有四大老牌英资公司，和黄被李超人收购时轰动了全港，而置地亦是历次股灾里少有的坚挺股票，剩下的怡和自九龙仓被包玉刚收购之后，价值就不是很大了。唯一的目标便只有第四间老牌英资公司会德丰，这间公司现金流动很大，可是发行的股票却仅价值二到三十亿，要收购其实不困难。
　　况且，魏东灵已经基本做好了筹备工作，只待宣布发起收购了。经历了对置地的这一次经典反收购案，魏东灵跟李嘉诚在一起都学到了很多，他相信自己能够成功。
　　晚上刚吃过饭，萧然正在思考选择哪个导演跟梁君搭档时，思考了片刻，终于决定让柳眉过去试试。坐在萧然身旁的林清霞轻轻说：“下午发生了一件事，杨月洁求我帮忙！”
　　一时间，老妈和萧涵都大感好奇，萧然愕然扭头望着林清霞。只见林清霞一脸嫌恶的神情，瞥了萧涵一眼，老妈立刻明白这不方便在萧涵面前说，立刻赶了不情不愿的萧涵回房间里。林清霞这才凛然道：“杨月洁前天陪那个陈德忠去澳门玩，结果被逼着跟另一个人……”
　　这一下不止是萧然明白了，就连老妈都很清楚了，不屑的呸了一句，站起来便走：“我懒得听这些龌龊的下流事！阿然，你做哥哥的一定要保护好小涵，要是她掉了半根头发，看我怎么收拾你！”
　　“行，那你现在可以收拾我了！”萧然轻叹一口气，故作轻松的试图让老妈开心点：“因为今天我看见她掉了一根头发，可以收拾我两次了！”
　　老妈和林清霞立刻忍俊不禁，把方才的不愉快都丢在脑后去了。碎碎念的上了楼，林清霞才对萧然诉说整件事。其实非常简单，杨月洁是亚洲小姐出身，只是没能够排上名次而已，其人长得很是丰满艳丽。性格亦是不甘寂寞，为人亦是无比虚荣，结果被一个叫陈德忠的富豪给包养了。
　　陈德忠不是什么好货色，包养的事时常被暴出来，这家伙的脸皮亦甚厚，向来不以为意。这一次杨月洁随陈德忠去澳门，结果愣是被逼着跟其他人睡了，而且还被虐待了。杨月洁立刻便想到了萧然，只是以她的身份和为人，显然够不上结识萧然。
　　于是，这家伙便想到了林清霞。全亚洲谁人不知萧然疼爱林清霞，只要她愿意吹吹风，萧然愿意出头，这件事就算是成了。当然，这是林清霞猜到的，杨月洁自然不会傻到说出来。
　　萧然无奈的摇了摇头，这样的事是常见的了，香港小姐和亚洲小姐的竞选者往往都是这样的下场。1985年创办，1999年停办的亚洲小姐在这方面尤其严重，包养什么的就不提了，单是亚姐出的三级女星都海了去。
　　历史上，1987年摄影模特出身的邱月青夺得上镜以及泳装及美态和魅力等奖，而且还成了冠军。以这样的人物，实在没理由去拍三级片，可她偏偏在1990年便去接演了何繁导演的《三度诱惑》，更是薄衫湿身三点尽露，是第一位演露点戏的亚姐冠军。
　　其后她承受了巨大的社会压力，在后面出演的《剃刀情人》以及《星期五之舞男》和《卿本佳人》等香艳固然是够了，却没露点。到后来演艺生涯惨淡，在1994年再次在《吸我一个吻》里再次露点，可惜没有成功，只有回电视业继续发展。
　　亚姐季军叶雨卿一样是九十年代初三级片热潮的受益人之一，演了不少票房成功的三级片后，最终凭着聪明的头脑转型成功，演起了正剧和文艺片，成为一线红星。
　　同样是亚姐冠军的翁红一样跟王京拍了不少经典三级片，结果还跟家里人反目。不过，她演的《满清十大酷刑》以及《青楼十二房》等片倒真是三级中的经典。后来无意中转型为喜剧演员，亦算是有了好的下场。
　　亚姐亚军曾晓燕以及四十七岁还夺得第五名的宫雪画，外加得到最完美体态的张温慈，三者亦演了不少三级片。不过，她们的头脑很清醒，坚持不肯裸露。再譬如亚姐出身的陈依明便曾在1995年在电视节目上公然露点博出位，以及主演了大露特楼的《癫马女郎之一夜情》，还与周星池与尔东升等传出绯闻，是公认擅长炒作的女星之一。
　　还有演《玉蒲团之偷情宝鉴》的周红，范艾洁以及蔡眉兰等。最滑稽可悲的便是陈宝连了，这位后来跳楼自杀的女星最初是被母亲逼上了三级片道路的。而她死后不到两个月，《绝代艳星宝莲的一生》便问世了，主演该片的无巧不巧，正是落选亚姐的孙亚丽。
　　毫不夸张的说，根据上述的庞大数字，亚姐简直就成了三级女星的培养场所。萧然可不想亚视背上这个包袱，收购亚视不久之后，便立刻吩咐朱光理针对选拔规则进行了修改，把这修改得更适合选拔娱乐圈女星，增加了书香内涵等方面的规则，力图打造为输送新血的选美比赛。
　　演三级片的没有出现，可是被包养的还是有的，杨月洁便是其中一人。萧然懒得去管包养什么不包养的，而且强制去管那也太过分了，根本是干涉人家的私隐。
　　“你要不要拉她一把，看她好象很可怜的样子！”回想起杨月洁径直向她下跪哭泣的情形，林清霞便忍不住生起了恻隐之心。
　　萧然顿时失声而笑，抚着她的头发轻道：“那种人有什么好可怜的，如果她不跟人家搭在一起，根本没人会去强迫她的。完全就是她自找的，何必再理她。”
　　“你这个人还真是……”林清霞嗔怪的瞪了萧然一眼，拨开了他那只胡作非为的手，这才叹息道：“其实我也知道这是咎由自取，只是看见了总还是有点不忍，算了，你决定吧！”
　　“自己决定？那就有意思了！”萧然喃喃自语，忽然笑了，搂住妻子施展出甜言蜜语：“放心吧，既然是你出面，我不答应就不好了。”
　　萧然嘿嘿笑了，他知道自己有时候在某些事上有些严厉了，红脸演完了，还是需要白脸的。他想，让自己的妻子来饰演白脸的角色，肯定是一个很合适的人选。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十六章 为妻立威
　　第二天，萧然忙了一上午，到中午才结束了今天的拍摄任务。中午时，萧然便和林清霞聚在一起，去那间洪劲宝开的餐厅吃饭。这里的明星很多，尤其是在晚上时刻，特别之多。
　　同其他人打了下招呼，萧然便和林清霞以及阳光径直寻了位置坐下来，餐厅的经理笑容灿烂的迎上来，萧然挥手随意点了几个妻子喜欢的菜。林清霞跟一个人打了下招呼才看着萧然说：“那件事，你……”
　　“很快便有答案了！”萧然轻轻一笑，他可不仅仅只是为了这件事才过来的。等了不到一会，性格总有几分粗放的柳眉来了，待其坐下，萧然这才笑吟吟的问：“阿眉，有没有想过做导演！”
　　“我？还不够资格吧！”柳眉轻皱起眉头，她本来就是觉得自己的经验还不够，所以才主动要求去先做制片的：“而且我想多磨练一下，将来才做得更好！”
　　萧然喜欢这种自我进取的精神：“梁君不擅长文戏，我想你去帮他一下，去跟他合作。放心，许安华是监制，她会指点你的！”
　　柳眉眼睛一亮，许安华是不是明师她还不知道。可是全行都知道许安华是新浪潮的一员，一部在新艺城拍的《夜惊魂》被赞为恐怖片的领头羊，是个很犀利的导演。
　　对于萧然来讲，他对许安华的了解无疑更深。许安华是香港最具实力的导演，而且也是对电影最有热忱的导演之一，当初开拍的《千言万语》因为找不到投资商，便是在明知必赔的情况下自己掏的腰包。
　　最重要的是，许安华可谓是香港影坛最出色的一位女性导演之一，与张婉葶的委婉细腻不同，许安华擅长的题材包罗万象，而且风格亦相当中性。所以，许安华无疑是相当适合接手监制一职的导演。
　　有这样的实力派，柳眉显然能够学习到更多。事实上，魅影之所以只让大导演做监制，无疑就是为了让这些大导演能够传授一些东西给那些青年导演。
　　“行了，下午你去找策划部主管，他会把你调去做联合导演的。”萧然就知道柳眉是无法拒绝的，有时候遇上一个名师，就是普通人都能够调教成名导：“现在就先吃点饭吧！”
　　柳眉当然没有拒绝，有这样的好事，她若是还拒绝，那就太愚蠢了。忽然间，她倒是记起一事：“对了，然哥，不知道你有没有注意到一个人，也是新导演。我看过他的一部实验片，很天才，我自愧不如呀！他的名字叫卫长青。”
　　“卫长青？这个名字我好象都有听说过！”林清霞停止了手上的动作，冥思苦想。萧然亦是思索片刻便想起来了，卫长青便是那次曾之伟给自己推荐的青年。
　　是了！萧然想起来了，他依稀记得前半个月，电影双周刊和书香旗下的那本《影响力》杂志对这卫长青的实验片都给了很高的评价。他更是想起，这卫长青的实验片似乎早在二十多天以前上映，而现在依然还在艺术院线上映，而且放映厅越来越多，这就很了不起了。
　　能够在艺术院线上映二十多天的片子不是没有，可是一般只会越久放映厅越少。这卫长青的作品能够做到这一点，就说明这片子肯定有独到之处，独到得连柳眉都大呼天才的地方。
　　林清霞也想起来了，扑哧一笑，指着萧然说：“你不是号称把天下英才全都一网打尽吗？现在卫长青就这样被你给漏掉了，你的弥天大谎终于被拆穿了！”
　　“这不关我的事吧，说起来还是魅影给了他们机会呢！”萧然笑嘻嘻的说，对于他来讲，人才拿不拿到手上已经不是很重要了。因为电影界的人才是流动的，所以萧然能做到的就是花钱养下一些最顶尖的。他有些沮丧，自己最近太忙了，竟然忙得连去看电影的时间都没了，结果没能看到这片，也不知好到什么程度。
　　边谈边享用丰盛的午餐，不久，一个外表妖艳的女人一步三扭腰的走了进来。这女人扫视一周，便见到了萧然和林清霞，大喜之下便三步并做两步赶了过去，哪里还顾及什么仪态。
　　“萧总，林姐……”这女人刚开口，起身过来的阳光眼里微露嫌恶之色，拦住了几欲坐在萧然那一桌的女人，指了指旁边的一张桌子：“请坐！”
　　那女人愕然看着神色不动的萧然，再看了一眼林清霞，却不知萧然究竟想要做什么。这时，餐厅里的其他人都是有些兴奋起来了，见这情况，想必是要发生一些什么事，更是窃窃私语不提了。
　　吃得七七八八了，萧然取了餐厅纸擦了一下，这才慢条斯理的转过身去盯着这女人。这个女人便是杨月洁，本来萧然就对这女人没什么好感，见到现在化得很妖艳的真人，更是心中厌恶。
　　勉强压抑下恶心情绪，向妻子压了压手表示稍安勿躁，这才轻笑着问：“你就是杨月洁？想要我帮你什么？把一切都说出来，我要知道一切。”
　　杨月洁立刻哭哭啼啼的抹着眼泪把自己曾经向林清霞说过的话都讲了一遍，最后心下一横，愣是加上一句：“萧总，陈德忠说，如果我不陪他的客人，就要把我卖到日本去！他根本一点都不给你面子。”
　　“是吗？”萧然轻轻的笑了，他觉得杨月洁演技不差，或许这样的女人都是这样的。林清霞亦看出了不对之处，这女人根本就是想撩拨萧然对付陈德忠嘛，当下不禁有些恼怒。
　　向阳光点了点头，阳光立刻会意的出了餐厅，不到片刻，阳光便领先进来了。而随后便是一个略胖的中年男子，略有富态，紧跟在其后的便是猴子。
　　杨月洁一见那男人，脸色立刻微微一变，心中叫苦不已。她本来只是想萧然帮她出头，顺便讨回一口气而已，谁知道现在陈德忠居然在这里出现了，而且看上去还是被萧然的手下带来的。
　　餐厅里静悄悄的，每个人都在观望着，亦隐约猜着是发生了什么事。那陈德忠来到萧然面前，面有苦色的叫道：“萧总，这件事跟我没关系，是这个女人非要！”
　　“请坐，不要客气。”萧然淡笑着请了这陈德忠坐在杨月洁那一桌，见着两人怒目而视的神色，不禁更觉得恶心。这些人在上床之前各怀鬼胎，上了床之后便原形毕露，一为钱一为财，说翻脸就翻脸，全无情义可言，如何让他不鄙视。
　　“陈先生，请原谅我冒昧的请了你过来。不过，我很想了解一下，你和杨月洁之间究竟发生了什么事！”萧然在这样的场合总是喜欢笑，他觉得笑是世界上最美丽的神情，也是最有杀伤力的神情：“既然杨月洁想让我替她出头，我就得把事情弄明白！”
　　陈德忠一听之下，顿时忍不住浑身颤抖起来，直恨不得立刻掐死杨月洁。妈的，这个淫妇收了我那么多好处，居然还敢来萧然这里告状！我出事了，你也不要想好好过！陈德忠咬牙切齿的想着。
　　只是，心中的恐惧却随着萧然那嘴角的淡淡嘲弄之笑而越来越浓郁。陈德忠不是蠢货，当然知道萧然是什么样的人物。他更清楚，萧然在电影界是只手遮天，只要萧然愿意，随时都能够把他赶绝了。此时此刻，他心中的悔意简直能够让他要发疯了。
　　其实陈德忠和杨月洁的事很简单，彼此都有这个意思之下便勾搭在一起了。杨月洁自然是付出了一些，可陈德忠亦同样付出了不少。直到前几天，他去澳门谈生意，为了生意，便让杨月洁去陪一下那客户了。
　　当时杨月洁亦只是略有反对，当陈德忠表示只要生意做成，一定给她买件好东西之后，杨月洁这才乖乖答应下来了。可鬼才知道那客户居然有些心理变态，玩什么虐待。那晚杨月洁没怎么被摧残，可心里却把陈德忠给恨上了。
　　恨上了还没关系，这杨月洁第二天便找上陈德忠诉苦，表示要买这买那。陈德忠可没有几十亿身家，充其量亦就只上亿而已，那里容得这般行为。结果自然不消说了……
　　“这样说来，就是勒索咯！”萧然依然轻轻的笑着，旁边的林清霞还罢，她都不是第一次听说这样的事了。倒是柳眉只听得一阵恶心，心想这世界上有那么多企图不劳而获的人。
　　“绝对没有，萧总，全是陈德忠在造谣！”杨月洁被萧然的目光扫视着，只觉得浑身发寒，心下大急，立刻站起来辩解道。却不料阳光指着他沉声喝道：“坐下！”
　　杨月洁悻悻的坐了下来，陈德忠心神安定了几分，据他的了解，萧然不是那种不讲道理的人，只要他解释清楚了，一定不会有事的。正在这时，他忽然听得萧然神色悠然的说：“杨月洁说，你打算把她卖到日本去做色情业？对不对？”
　　这一激灵非同小可，陈德忠一张老脸涨得通红的站起来，见阳光瞪了下眼睛，立刻坐下来慌忙辩解：“绝对没有，萧总，我是商人，不是黑社……”
　　说到这里，陈德忠的话便好象被剪刀给剪断了一样，因为他骤然记起眼前这位便是近几年在上流社会里流传的统治了黑道的黑道教父。刚意识到这点，只觉得自己的一颗心都收缩在一块，额头汗珠滴落不止，干涩的颤抖着嗓音勉强说：“萧总，请相信我，我绝对没这样想过！是这个女人太贪心了，想在我这里拿走很多，得不到所以才报复我！”
　　萧然当然相信，陈德忠只是一个商人而已，又不是黑社会，哪里会做这样的蠢事。包养女星这样的事，合则在一起，不合就各走各的，哪来那么多的事。
　　“我相信你！”萧然轻松一笑，随即以超过川剧变脸的速度沉下脸来盯着在一旁脸色苍白，好象随时欲跪下来求饶的杨月洁，冷冷的说：“那就是你在骗我和我太太！你不知道骗我是什么下场吧？”
　　杨月洁自见到陈德忠进来的那一刹那，就猜到自己完了。可是，她还抱有一线希望，这唯一的一线希望亦在这时完全的破灭了。只见她浑身颤抖着，牙关甚至合不拢，只听得一阵咯嘣牙关相撞之声。
　　刷的一下，杨月洁双腿一软，径直跪在地上，声泪俱下的哭道：“萧总，是我一时鬼迷心窍，求求你饶了我，求你了！”
　　萧然故意冷哼一声，抬头望着周围的那些明星们：“你们认为我要不要饶她……”
　　没人敢接上这个话头，只听得沉默一阵。林清霞眼里闪过一缕厉色，终还是不忍心的向萧然说：“算了，那么可怜，就放了她吧。”
　　萧然心中暗笑不止，若换做平常，这样的事根本不需要他亲自来处理。之所以做这场戏，本来就是要给林清霞立威，选择这个场合亦是有深意的。
　　既然妻子开口了，那他当然要顺杆爬，冷哼一声，扫视了脸色苍白如雪的陈德忠，这才盯着杨月杰冷冷的说：“既然我太太开口了，那我就给你一条路行。明天离开香港，不管你去什么地方，总之不要再让我知道你的存在！”
　　“是，萧总，我立刻就离开香港！”杨月洁哪里还不知机，立刻把头点得跟啄米鸡一样，站了起来便要离开。就在这时，她猛然听到萧然叫了一声：“站住！”本来渐渐浮现人色的面容，立刻再次被死灰色取代。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十七章 东方奇迹
　　萧然心想作戏就要作全套，瞥向陈德忠：“你身上有没有十万八万的？全给她！”
　　“有的有的！”陈德忠松了一大口气，既然是杨月洁受惩罚，那他就没事了。听得萧然这样问，立刻慌忙点头，在怀里取出二十来万，递给了杨月洁。
　　萧然倒是颇感奇怪，陈德忠身上干吗要带那么多现金？转念一想，立刻明白了这是为了随时可以摆阔，更是不屑了。陈德忠见杨月洁离开，自己全放松下了，小心的问：“萧总，我可以走了吗？”
　　“你等一下！”萧然接过林清霞递过来的清茶喝了一口，只觉得浑身清爽之极，问明白这是顶级碧螺春，这才点着头仔细观察着茶水淡淡说：“你不知道我不喜欢看见包养这种事吗？”
　　“萧总，我……我以为你不反对！”陈德忠的表情很好笑，似哭似笑：“而且，我都不是第一个，所以我……”
　　“我明白，一个巴掌拍不响。不过，以后不要这样了！知道吗？”萧然这时才抬起头，眯着眼睛对陈德忠说：“你可以走了！还有，抱歉打扰了你的工作请你过来。”
　　林清霞有些糊涂了，她真的不太明白究竟想做什么。见陈德忠离开，萧然站起身来扫视一眼周围一眼，他想现在该不会有多少人愚蠢到再去接受包养了。
　　本来嘛，做演员一样是很有前途的，何必去做什么包养，简直就是自我作践。萧然很清楚自己为林清霞立威的一场戏已经成功了，出去上了车，林清霞这才问：“你刚才怎么……”
　　“给你立威呀，你是萧太太嘛，怎么能够一点威严都没有。以后他们会渐渐信服你的，这样我的目的就达到了！”萧然狡猾的笑了，手指轻轻在林清霞的掌心里画着圈子。
　　这件事在行业里和上流社会里传扬开，包养的事自此渐渐少了一些，没有人愿意就这样得罪萧然。而且明星们亦渐渐懂得洁身自好，正如萧然最后别有用心的那句一个巴掌拍不响，她们不乱来，自然就少了。
　　不过，林清霞在萧然面前的影响力显然亦是这个事件的重点之一，此后求林清霞帮忙的人渐渐增多自然是不提了。这对夫妻此后在行业里不仅是朋友众多，而且多年以后萧然甚至还不如林清霞的人缘好。
　　在十二月，魅影向香港四大老牌英资公司之一的会德丰打响了收购战。这次收购，魅影向中银贷款二十亿美金，自己拿出二十亿美金，成功以三百亿港币完成了收购，控股了百分之四十五，成为当之无愧的第一大股东。
　　全港各大金融和财经媒体纷纷震惊，认为魅影即将在娱乐传媒业之外展开大规模进攻，这将成为香港经济的一大进步原因。而在月底，会德丰成为魅影总公司的旗下公司之一，萧然顺利成为会德丰的董事主席，魅影集团正在逐步向旗舰转变，亦终于掌握了一间大型上市公司。
　　到了1991年3月，魅影再次打响收购战，除去中银的贷款以外，自身以四十亿港币的代价收购了市值为一百二十亿的诚基基建。到了六月，魅影又一次展开大型收购，入主聚兴地产，控制了港岛不少黄金地带的地产。
　　同年，荣太子打响对恒昌的收购案。最终以七十亿的代价完成了全资收购，而让李嘉城和珠宝大王郑玉彤以及萧然郁闷的是，碍于大陆的政治压力，他们不得不以原价把分配到的股权出售给荣太子。这就意味着，荣太子借了他们的财力来给自己赚钱，而他们只得到了象征性的盈利。
　　其实魅影对聚兴以及诚基还有会德丰的收购不是全资收购，甚至连百分之五十一的绝对控股数字都没有达到。不过，这有什么关系？李嘉诚控制的和黄股权亦只有百分之二十几，一样都是第一大股东。
　　企业越大，就越难做到绝对控股，这是每个人都知道的。不过，魅影的核心业务除了赠送员工和那些总经理的股权以外，仍然是萧然控制了绝大多数的股权，根本不能造成任何威胁。事实上，魏东灵亦没打算把核心业务上市，尽管条件已经足够了，他明白萧然绝对不会给任何机会来篡夺他的心血的。
　　当然，这一切都是在其他产业上面截止到1991年6月的收购。而在娱乐传媒业上，魅影在一月便在欧洲收购了数家报纸杂志，积蓄力量之后，五月贷款十五亿美金之后，很艰难的在英国和法国各自收购了两间电视台。
　　而到了六月，里奥公司的市值超过了历史最高点。魅影以三亿美金的价格抛售了百分之三十二的股票，手上依然保留下了百分之十几的股权。而那间总部设在法国的欧洲最大发行公司菲力因为没有上市，魅影再花了一亿美金，让手上的股权达到了百分之六十二。当初的投资在两三里便翻了足足四倍。
　　唯一让萧然和魏东灵有些烦恼的是，默多克这个老家伙已经在魅影的横向扩张之路上隐约出现了。唯一幸运的是，目前他们还没有交手。而萧然亦多次叮嘱魏东灵一样要非常重视默多克，林永强他们亦把情报收集到了默多克的头上。后来凭着这些情报，生生拦截了默多克的两笔收购。
　　到了八月，魅影再次向日本的一间著名电视台发起收购，借着日元贬值的机会，以九亿美金的代价成功达到目的。这一年可谓是魅影在向综合性跨国集团进军的最重要一步，先后达成了不少收购案，这背后中银起到的作用可谓是相当之大。
　　当然，这些是后话了。进入了1991年，传媒们再次展开了紧张而且激烈的年度统计。这一次，萧然再一次成为《影响力》评选出的娱乐圈年度权利人士的第一名，第二名则是林清霞，理由非常简单，因为他们演的影片成为亚洲电影全球票房最高的影片，而且还是公认的银幕内外的最佳情侣。
　　而在不少杂志上评选出来的十大最让人羡慕情侣里，萧林这对原先不被人看好的赫然名列榜首，这不仅是在香港被这样评选，而且还在东南亚各家杂志的评选里都是如此，绝对是得到了公认。萧然对这个结果很开心，他知道这背后的意义就是，港片已经成功的侵入了东南亚，占了相当牢靠的位置。
　　《亚洲周刊》这次模仿了《影响力》为亚洲娱乐界的权利人士排了一个名，萧然理所当然的列在了第一位，这没有任何人反对。周刊给出的理由非常简单：只要萧然愿意，他可以让一个最平凡的人在半年里成为全亚洲最闪亮的明星。
　　这话绝对没人怀疑，现在基本上全亚洲都知道魅影公司有个星光计划，每年捧红十到二十个演员和主持人等等，能够上榜的人都绝对具备了走红的资格。每年单是为了挤上榜，每个人都是出尽了手段。而凭借着魅影的庞大娱乐传媒帝国，要想达到这个目的，简直是轻松的事。
　　在亚洲最具有影响力的财经杂志之一的亚洲周刊这次的不少年度排名里，比如国际华商五百强，魅影因为刚入主会德丰而名列第七名。萧然亦成为亚洲年度十大风云人物的第九名，魏东灵今年因为薪水提高和股权增值，再次蝉联全球打工皇帝的位置。
　　在《影响力》的各项排名里，萧然都是赫然上榜。而《权力》亦早就开始了筹备年度财富统计，因为是旗下产业，萧然很照顾这间杂志，除了天下基金的资产没报出来以外，其他基本上都没什么隐瞒。
　　根据《权力》的统计，动力控制的卡拉ok依然是魅影的主要资产来源，因为卡拉ok的后续产品开发出来不久，单这一项的市值便达到二十亿美金。加上动力的其他股票和投资，亦大约价值六亿美金左右。
　　书香传媒在1990年进行了多宗收购，旗下在亚洲和欧洲拥有多间杂志报纸以及出版社，市值高达八亿美金。四海音像去年收购了欧洲一间大型音像发行公司，顺利将销售网络扩展到欧洲，甚至于很多唱片的发行都由它包办了。去年的销售额亦高达二十三亿，它的市值亦高达五亿美金。
　　亚视目前的市值亦有两亿美金（因为起初我低估了它的市值，只好在这里逐步提高了，相信这个价值应该差不大了），稳占香港市场百分之四十四，击败了无线再回归霸主地位。
　　若思维单只是做后期，市值肯定亦不高。可是，它手上控制了全球最先进的摄影器材等等，全港至少有百分之八十的影片都是在这里制作后期和租借器材。而且，它亦投资了一些研究摄影器材公司，所以，市值勉强达到了一亿美金。
　　分拆后的幻想动画以及无限视觉特效公司，市值相当不赖。遗憾的是，这跟它们的业绩关系微乎其微，主要是因为魅影早期投入的器材等值钱，亦大约高达四亿美金。若不是业绩还不太妙，在器材完备和先进方面远超过光魔的无限和幻想，市值至少还能高两亿。
　　明星公司亦是非常了不起，这间聚集了全港至少百分之六十以上大明星的经纪人公司市值亦高达了一亿美金。天行者和光魔得到魅影的财力支撑之后，再受液态金属人的刺激，外加杜比实验室以及皮克斯，目前的总市值已经高达了十亿美金。不过，按照魅影的股权来计算，在这上面的资产只有六亿美金。
　　而去年年底收购成功的会德丰为魅影带来了价值四十五亿美金的资产，这主要是因为魅影入主会德丰的消息刺激了股票上扬。不得不承认，人们对萧然这个十分具有传奇色彩的超级富豪，以及魏东灵这个全球收入最高的打工皇帝，也是亚洲十大总裁之一的家伙很有信心。
　　欧洲菲力公司，魅影控制了大约价值六亿美金的股权，而在里奥公司，亦保留了大约价值一亿美金的股权。映画公司控制了欧洲和亚洲多条院线，去年还达成了几笔收购，总值高达三亿美金。而魅影映像和专门制作文艺片的基本映画因为其流动性，其实值不了多少钱，和分拆后的保安公司一样。
　　倒是天籁今年的市值猛涨了许多，以一曲《无尽的旋律》在欧洲和美国捧红了一个西方女歌手。随后天籁趁机在欧洲和美国打开了一定的市场，在市场的份额逐步扩大，四大天王其三都被网罗。更因为魅影提供资金收购英国宝丽金，而让自身实力暴强，市值为六亿美金。
　　重头戏还是在于魅影总公司，编辑们刚统计出其他的数字，再来计算魅影市值时吓了一大跳。魅影各地分公司的投资利润高达一亿多，而总公司的利润则高达三亿美金。这是一个可怕的数字，而且还仅仅是来自票房发行上的利润。
　　因为萧然的先知先觉，魅影去年收购了长和系的两只股票，价值只有一亿美金。可是戴尔的股票却实在了得，已经让魅影赚了七十多亿港币。而思科刚上市不久，暂时可忽略。可哈萨威公司亦让魅影赚了两亿美金。
　　魅影（后文里魅影集团是指包括子公司，而魅影则单指魅影总公司）目前还有大约近三亿美金的流动资金，加上股票等的价值，以及房小强在海湾危机和东西德合并里捞到的，魅影的市值为三十二亿美金。
　　除去一些赠送出去的股票，而魅影集团的总市值仍然高达一百四十六亿美金，即一千多亿港币，比去年足足番了一倍多。连续四年高速膨胀，若是魅影有上市，肯定是全港市值最高的十大公司之一，这股票肯定抢手之极了。毫不夸张的说，若是萧然愿意让魅影上市，股票的上扬速度肯定能够让他在短期内成为世界首富。
　　而房小强当初的一亿投资一不小心在两三年里便涨了六十多倍，这笔买卖划算到极点。当房小强和魏东灵各以七亿美金的身价进入全港百位富豪榜时，人们才发现原来投资魅影居然那么好赚。可惜，萧然没打算让这些核心产业上市，纵然如此，会德丰股票亦是因为这个消息而再度掀起了惊人的上涨趋势。
　　这一次，萧然想不成为华人首富都不行了，单是凭着他在魅影的九成股权，就足够成为华人首富了。而且，不要忘记，萧然的私人投资还包括了目前没发迹的微软股票百分之十八，以及其他地产和楼盘等等，价值大约五亿美金。
　　于是，在萧然自己都始料不及的情况下，他以千亿港币的资产超越第二名许多，成为全港乃至全球华人首富，名列全球富豪榜第二十八名。这可真是一个奇迹，能够靠做电影起家，这绝对是一个奇迹。
　　寻遍全世界，能够进入全球富豪五百名的，恐怕都没有一个能够是靠着做电影起家的。而且，萧然还是著名编剧导演，还有演员！时代周刊亦忍不住采访了萧然，以萧然为封面，打上醒目的标题：“东方奇迹！”
　　*****
　　我的新书《横行霸刀》需要大家的支持哦，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=77340
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十八章 港片格局
　　给上帝七天时间，他可以创造世界。给萧然五年，他创造了全球华人首富。不过，对于他来说，这显然不是一件很愉快的事，尽管确实有点虚荣。可是，他更心疼的是被魏东灵和房小强勒索去的游艇以及别墅，更是念叨着房小强这家伙亦被魏东灵带坏了，变成了坏小子。
　　不过，萧然不得不承认，当初网罗房小强绝对是一件非常正确的事。正因为房小强的存在，才有了正确的人选在金融市场上趁着数次机会捞了大约上百亿港币，比起投资来这绝对是个巨大的胜利了。
　　萧然想要房小强准备与索罗斯在1992年的英国交一次手，他想试探一下索罗斯的底，也试探一下房小强现在的能力。而这些都将为极有可能发生的97亚洲金融危机做准备，萧然不允许金融风暴扩散到香港，否则就会影响到电影业的发展。
　　年初的金马奖，在台湾的地方保护主义下，魅影收获不大。不过，幸亏拿到了最佳剧情片的是魅影投资的，总算是找回了一点面子。而在四月的金像奖上，在评审的刻意为之下，魅影这次只收获了一半，剩下的被三大公司瓜分掉了。
　　不过，在海外电影节上，魅影总算出了一口郁闷之气。先后以基本映画的几部影片在柏林电影节以及东京电影节上取得了成果，都算是不俗的了。
　　时间渐渐推移到1991年6月27日，萧然依然很郁闷，他郁闷的是荣太子以近乎原价在魅影手上买回了恒昌的股票。这让魅影在这上面一无所获，等于是出钱给荣太子进行收购扩张。
　　不过，他亦很无奈，荣太子的家世毕竟摆在那里了，而且都算是大陆政府在香港的代言人之一，不能不给面子。唯一让萧然感到愉快的是，除次以外，其他的收购行动都很顺利。
　　倒是天下基金近年来渐渐牛起来了，以前的几项风险投资都先后得到了回报，资产飞速突破了一百亿，再加上在海湾危机里捞钱，资产上涨很猛。这个消息亦让他很是愉快，可惜钱很难让他有什么感觉了。
　　这一天，实在郁闷的萧然邀请了一班圈内好友，以及魏东灵一起出海游玩。刚见到这艘很大的游艇，萧然便心疼之极，这可都是钱呀。问题不在于钱，而是在于这游艇是萧然被勒索后送给魏东灵的，据说是为了庆祝他成为华人首富，为此，萧然起码付出了至少五千万的代价。
　　这个首富不好当，难道不是吗？萧然苦笑着，却被发哥在身后不客气的一推：“在这里发什么呆，不要挡住路了！”
　　只有魏东灵在船上阴险的笑着，他看得出萧然现在的心思，他就喜欢看这种场面，不然他为什么抽空出来。这船很大，足够容纳几十人了，萧然则是很痛心。
　　林清霞亦清楚萧然的心情，忽然搞怪的把萧然搂在怀里，像是哄骗小孩似的：“乖，没事的，一点小钱而已！”众目射来，萧然大是尴尬。
　　其实主要来的还是萧然在没发迹前认识的那帮好友，最近这两年结识的都很难把萧然当做知交好友了，毕竟他的身份摆在那里了。梁家宝亦来了，这家伙本来有机会升为新报主编的，结果却推掉了，反而做个自由的记者。
　　这时，他正在船上享受着阳光，一边舒服的呻吟：“这真他妈的太舒服了，有时间我真的想多出来走走玩玩！这样感觉太棒了！”
　　“那还不是你自找的苦头，有轻松的工作你不去做，那怪得了谁！”星仔在梁家宝身旁轻轻坐了下来，因为受到这帮好友的影响，他的性格亦渐渐变得不是那么怪癖了，顺便拉了一把身旁的绯闻女友罗惠娟坐下。
　　忠厚的发哥这时心情大好，亦是忍不住向正在一起聊天的刘华和梁超伟喊道：“你们不是同性恋吧，还要黏在一起？那就成了连体人了！”
　　船上的喊叫声谈话声以及笑声连绵不断，可萧然却被魏东灵拉去谈公事了，这让他更郁闷。魏东灵长长的呼了一口大气：“我们是时候进军电讯业了，你认为由哪里突破？”
　　“诺基亚，先收购诺基亚，再收购美国环球电讯，或者Verizon或者Cingular！”萧然随意一说，猛然间激起浑身冷汗。如果他没记错的话，后来环球电讯可是负债一百多亿美金而宣布破产的。不过，那问题不大，可以在911之前卖出去。
　　就好象李嘉诚投资橘子电讯，再卖掉一样，赚他个几百上千亿。魏东灵大感愕然，他原本还以为萧然会说香港电讯，赶紧问道：“为什么不是香港电讯？”
　　“香港电讯？”萧然沉思片刻，其实香港电讯真的非常赚钱，每年赚能一百亿。可是，香港电讯的东家英国大东公司会出售这头奶牛吗？这可真是一个未知数了。
　　“我知道很难，不过，我们可以尝试一下！”魏东灵考虑了一下才说：“或许我们可以在收购环球之后再向大东商谈收购的事，到时候未必就没机会。”
　　“我想问题不大吧！”萧然想了想才回答，他可不是什么商业奇才。赚也好亏也好，反正现在的魅影怎么样都不会破产倒闭的，中银也不可能紧逼着魅影索要那四十亿美金的债务吧。就是真逼上头来，魅影一样有能力还得起。
　　在这样的情况下，就算收购失败，亏损也不会太大，影响不了魅影的成长和扩张。就当是给魏东灵等高层练手，尽管拿个几百亿来练手未免有些夸张了。
　　魏东灵点了点头，到了现在这样的环节，他们谈什么事都是能够很快做出决定了。不止是因为练得够果断了，而且还因为他们不需要再想以前那样凡事都需要亲自去处理了，不然魏东灵哪来时间出来游玩。
　　不过，收购Cingular和Verizon绝对不是什么容易的事。这两间美国移动公司在未来是美国第一和第三，以魅影目前的财力，若是不贷款，想要收购绝对是发梦。
　　魏东灵不太明白萧然为什么要收购诺基亚，那间公司在移动电话上固然是突飞猛进，可是其他的电子业务却不太妙。若是买下来，只怕好处不大。
　　问了这个问题，萧然踌躇片刻，他总不能说诺基亚在未来多么的牛气冲天吧。他可不是因为诺基亚多么厉害就有这个想法的，他已经完全过了这个想法。在他的构想里，2005年还不能够让电影在手机上播放。可是手机的功能渐渐越来越强大，迟早有一天会达到这种水准的。
　　而手机在未来就将成为魅影娱乐帝国的娱乐平台之一，诺基亚这样有核心技术的公司自然是萧然的目标了，而且目前诺基亚的市值不太高，要收购是很容易的。
　　有了手机，那自然还需要运营商来成就一条龙的服务行业垄断，移动公司无疑就是一个极佳的选择。有鉴于北美电影市场之庞大，预先夺下移动公司绝对是非常明智的决定。
　　只是要收购Verizon这三间公司其中一间的话，风险亦是相当之大的。倒不是经营方面的，萧然对魏东灵看人的眼光还是非常信赖的。而是资金方面，即便目前移动电话业务还没有真正发展开，可若是收购任意一间，恐怕需要动用至少一百亿美金，这就基本是不太可能的了。
　　亦是相当之大的。倒不是经营方面的，萧然对魏东灵看人的眼光还是非常信赖的。而是资金方面，若是收购任意一间，恐怕需要动用至少一百五十亿美金，这就基本是不太可能的了。
　　萧然可是曾经以资金问题来逼人破产过，他自己绝对不会犯这样的错误。所以，他绝对不会倾全力去进行收购，宁愿等待微软等股票飞涨之后再动手。
　　预计到了1995年，微软的百分之十八股权能够为萧然带去数以百亿美金的个人财富。而戴尔百分之二十五的股权能够为魅影带去至少三百亿美金的财富。到时候，不要说收购一间移动公司，就是买下一个国家都问题不大了。
　　而且阿彪在苏联的运作，到时候只要能够控制石油，那么便可意味着掌握了能源。可以说，到了1995年以后，那才是魅影真正扩张为全球最大娱乐传媒帝国的最佳时机。
　　魅影目前亦仅仅只是亚洲最大娱乐传媒公司而已，离萧然的目标还有一大步路要走。其实在统治欧洲方面，魅影已经取得了良好的成效。
　　依赖着领先一步的电脑特效，无限视觉每年招收的技术员不计其数，比起未来先涛数码一年只能做几部片子，无限现在要强了许多，至少能够让不少影片里都拥有特效。
　　当然，最重要的是，萧然让葛文秋在欧洲调查欧洲观众的喜好，观影喜好。以此作为依据，具有针对性的拍片，无论是华语片还是英文片，魅影都有拍。
　　目前港产片已经在欧洲市场上占了大约百分之十五的市场，每年欧洲十大票房榜里，港产片总是占了三成以上。这些数据已经足够证实港产片在欧洲的成功了，只不过目前仍然还需要继续进步而已。可这已经不需要萧然亲自来操办了，魅影已经形成了成熟的制度，就算离开了萧然一样能够很好的运转。
　　老实说，若不是萧然还有个挑战好莱坞的心愿还没完成，他现在大可丢下一切与林清霞携手环游世界。那岂不是更美妙了百倍，总是比在这里辛苦来得美妙吧。
　　不过，正所谓革命尚未成功，同志仍需努力。萧然不希望自己功亏一篑，最后还是败在好莱坞手上。而且，他非常渴望由自己来打响挑战好莱坞的第一炮，以那个都市武侠作为第一击。
　　其实港产片在北美的市场已经比历史上要大了许多，根据美国分公司的调查报告，至少有百分之三十的青年知道远东有个著名的香港电影。而且他们都前后有看过港产片，由《谍变》开始，目前能够进入北美主流院线的华语影片越来越多，每年至少有三部能够在主流院线上映。
　　在亚洲，港产片每年的市场份额越来越大，由最初的不到二十跨越到今天的三十，这个进步可想而知。而魅影在港片的这个市场上，又占了至少百分之五十的市场，绝对形成了垄断局面。
　　不过，萧然还不满意这个数字，他希望能够让港片在亚洲的占有率达到至少百分之五十以上，在欧洲至少要有百分之四十。而在未来，北美市场上，萧然希望亦能够达到至少百分之四十。在内地和香港，要达到最低百分之八十以上。
　　这才是萧然对香港电影的前景构图，实际上，他亦绝对有这个资格来勾画这样的一幅图画。内地方面没什么可说的，审查制度确实在逐步开放，可是若不开放资金进入院线，那根本用处不大。
　　因为请了一些熟悉内地官场的人，萧然很快便将大陆的上下都打点好了。魅影送去审查发行的片子几乎没有被为难过，根据大陆分公司的调查，港产片在大陆现在占了绝对性地位，市场占有率已经达到了百分之七十，而魅影的片子在这里面又占了百分之八十。
　　这是有道理的，魅影现在已经在政策下，成为不需要剧本审查便可直接拍摄并且发行的公司，与银都完全一样。而其他公司却还需要与电影局商谈，或以合拍片的方式，或以其他的方式来进行。
　　其实其他公司的发展亦是相当之快，尤其是三大巨头。因为一直是魅影的坚实盟友，很快便得到了剧本不需要审查的优惠。而这三间公司每一间的资产都达到了六十亿以上，除去魅影投资各二十亿，都是相当之猛了，只是仍然敌不过魅影这个娱乐传媒帝国。
　　正在商谈之时，发哥忽然冲进来对两人喊：“干什么，出去玩，你们是来轻松还是来办公的！”
　　萧然和魏东灵对望一眼，立刻投身进了欢乐里。而萧然亦期待着7月15日《车神传说》的上映……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百二十九章 极速激情
　　电影院里一辆跑车飞驰而过，将地面的枫叶激起四五米高，竟是快得只见到了汽车的残影与尾灯！一把沉稳浑厚的男声在戏院里响了起来：“最富激情的运动，决胜瞬间的决斗，快过风的速度。七月十五日上映，全球期待――《车神传说》！”
　　这是其他影片上映前的广告，这一次行销部动用了许多力量，加强了制作拷贝的力量，将整个魅影帝国的综合效应发挥出来。在影片还在拍摄时，这个消息便已经透过魅影旗下的各大传媒以及各种广告方式突出在了亚洲和欧洲，甚至于在内地都首次打起了广告。
　　前后四款海报以及三个预告片在全球范围内都正式发布了，的确是全球范围。作为魅影长期合作伙伴，时代华纳这次亦因为萧然事隔两年后再次执导新片而放下了姿态，主动要把影片排在主流院线上映。
　　而这部影片单是北美版权（含录象带）便卖了两千万美金，创下亚洲电影的北美最高卖断费，甚至不需要上映就赚了上亿港币。这就意味着时代华纳认为这部片子的北美票房能够达到至少四千万美金，否则他们的利润就未必能够保证了。
　　其实不是华纳小瞧了这片子，而是相对的保守估计，两千万已经是一个历史性的突破了。不要忽略，若是没有萧然导演，这片子绝对卖不了那么多钱的。
　　经过时间的沉淀，萧然的大导演之名已经坐实了。在国际上比吴雨森和徐可要有名多了，关键是在于，萧然知道以什么样的方式来取悦海外观众，而吴雨森他们却不能。
　　不过，这一切正在改变，吴雨森和徐可在魅影策划部开办的影人培训班里，先后学习到了东西方观众需求的不同之处和共通点。相信他们很快便能够适应这个变化，并且进而随着魅影的膨胀成为国际大导演。
　　不要以为萧然忘记了当初那个引导观众的观念，他很清楚，若是观众连华语电影都不接受，更不要谈什么引导了。于是，萧然首先要做的是让观众接受华语电影，其次才是引导，步骤是非常重要的。
　　若是魅影没有欧洲发行网络，那这片子肯定亦是要卖掉欧洲版权的。不过，既然有了，那自然是顺理成章的上映。可萧然还是给白文景下了一个指示，十天之内，欧洲和亚洲以及北美都要上映这部片子。
　　北美方面容易解决，华纳虽然很是惊讶这个条件，可还是答应下来了。而魅影的美国分公司亦将宣传交给了华纳公司，只是效果远不如白文景主持的行销部，可见这个行销的观念其实是极其关键的。
　　正是因为萧然的这个指示，亦是越来越接近全球同步无时差上映这个全球效应。当然，他可没打算在信息时代来临之前做到真正的全球同步，那样干绝对是愚不可及的。因为信息传递还不够灵通之时，全球同步的效应便基本得不到呈现了。
　　白文秋每年在暑假和春节都要忙上一阵子，因为每年这两个档期都是重点之重，决定了年度票房成绩。事实上，自魅影创办以来，每一年都能够雄据全港十大票房榜最少五席之地，并且蝉联年度票房冠军长达四年之久，行销部的功劳绝对是极大的。
　　其实不仅如此，魅影每年的片子一样至少有五部能够统治全亚洲的年度票房榜，港片则至少能够占据八席。不要以为日本的市场大，可是港片在全亚洲的地位是牢不可破的。
　　这部片子的宣传策划是去年开拍不久便开始了的，单只是宣传所花去的费用至少都上了六千万。而且这其中还有不少是免费广告，譬如街道上的招牌等等，这些都是有一些企业主动承担借东风的，《功夫》便是如此的。不过，在广告收入方面（不计赞助），亦达到了历史新高，亚洲和欧洲加起来共达到了四千万。
　　不得不承认，萧然这一次的影片可谓是除了《星球大战》以外，全球声势最是浩大的。这固然因为萧然和魅影，可更多的是萧然刻意让行销部制造庞大的声势，为华语电影造势。
　　《车神传说》的上映简直可称为一场盛事，魅影旗下几乎所有子公司都动了起来。而且，因为这成为了热点，他们总能够得到第一手的资料，亦各自得利许多。譬如亚视趁机邀请了一班主演和主要创作者做节目，不消说，这个节目的收视当然是横扫千军。
　　就在全球瞩目的当口，影片在香港展开了为期三天的试映。这次的试映与以往相当不同，其中有几间戏院里上映的是英文版本以及日本版本和韩文及法文版本，检验成绩。思维在配音这方面可是下了苦工夫的，恨不得把所有的语言教授和好配音演员都请到公司来。
　　萧然其实大可不必自己来配音，因为拿去欧洲上映亦定然会主动配上英文的。可是魅影这是垂直发行手法，而且，萧然希望配音能够做到最传神，这才可以保证水准。而且因为DVD还没流行开，提倡原汁原味的声音还没有出现，萧然不得不利用这样来做处理。
　　萧然在其他人疑惑的眼神里牵着萧涵的手进了戏院，金成武等演员紧跟在后面寻了位置坐下来。几个商品广告过后，便到了《谍变2》的预告片。
　　不能不承认，这款预告片很犀利，几乎是在第一时间就抓住了卖点。《谍变》第一部里最精彩的便是那十分钟的追逐戏，经历了几年之后，就连高傲的美国人都不得不承认，那是动作片里的经典追逐戏。
　　而《谍变2》亦是巧妙的首先以一段紧张而且激烈的追逐戏吸引住了观众的眼球，随后才是其他的片段预告。再过了一部动作片的预告片之后，这才到了正片。
　　其实萧然有欣赏过毛片，知道这片子应该是没问题的。可现在他还是忍不住非常紧张，甚至连在萧然身旁的萧涵都能够感觉到。萧涵迷惑的望着黑暗里的哥哥，她不懂，依哥哥现在的身份和地位，还能有什么能够让他如此激动。
　　萧涵显然忽略了一点，梦想和理想，这绝对不是身份和地位能够给予的兴奋和满足。萧然的理想不止是让华语电影崛起，还希望自己能够成为一个真正的顶尖导演，这是他的梦想。
　　现在他就站在殿堂之外徘徊着，寻找着一扇能够进入这个殿堂的窗户或者大门，以真正的自我能力进入。这是他的一次尝试，尽管他很清楚像这样的商业片基本上是没希望了，可还是值得尝试。
　　为了这个，他甚至把《这个杀手不太冷》等影片都给其他人去拍了，譬如《土拨鼠日》便是给了那个卫长青，而《这个杀手不太冷》则是交给了游志。游志拍了两部实验片，都因为太黑色而无法获得成功，第三部实验片终于稍微回归了一点主流，萧然知道是时机了，便交给了他。
　　影片开始了，首先出现的是字幕，与以往先出片头再出字幕相比，这次萧然算是极其反常了。不过，出字幕似乎不代表没有片头。只不过，萧然以另一种手法来表达了。
　　首先出的字幕仍然是萧然作品四大字，随后便是男女主演的名字。就在萧然作品四字消失之后，已经更新为杜比音响的音箱在戏院里发出嗡嗡的低鸣声，似汽车的发动机声音。
　　这声音越来越响亮清晰，猛然间，只听得极其心惊胆战的一声转弯时轮胎的摩擦声出现。这一声拉得不长，很快便恢复了正常，可是有些奇怪的是，这时戏院里竟然传出了呼呼的激烈风声。配合以汽车高速飙行的声音，这便给人一种身临其境的感觉，就好象亲眼见到了一辆汽车在风中以极快速度飙行。
　　萧然向一样在座的音响设计师向宝笑了笑，向宝出道不足两年，这次与萧然合作，可谓是获益良多。向宝闭上眼睛享受着这音响效果到来的致命快感，在这一刻，他完全相信萧然说的：“音响不止是熟练性工作，还是一种创造，当你意识到每一个声音都不同时，那你就获得了这种艺术的创造力！”
　　这句话是他跟萧然在做后期，萧然告诉他的。他本来是打算凭借着经验来做的，可是萧然皱了几下眉头之后便决定放弃之前做的所有音效，萧然告诉他“这软绵绵的音效从来都不是我想要的”。
　　为了追求最逼真的音效，萧然选择了一个最有效也是最笨的办法，直接采集自然声。把陈嘉风和退役车手找来之后，让他们来驾驶，而录音组则在弯道等地方做好准备进行收音。
　　甚至于萧然为了追求每一个过弯道和发动时音效的细微不同，而让陈嘉风和那退役车手各自模仿其他人的特性来做。正是这个时候，萧然告诉了向宝那番话。向宝对此是不屑一顾的，若萧然不是老板和导演，他才懒得理。
　　可是，现在他知道自己错了，有时候音响做到了极限，就一样是一种享受。他记起萧然在做音效时的细腻，分别将各种声音的不同进行了筛选之后，才配入其中，而现在得到的就是这让人身临其境的音效。
　　片名出来得非常激烈，便好象一阵有力量的台风一样疾冲而来，又如刀一样割开了画面，出现了一辆飞驰中的汽车。而这时，雷松德配上的那节奏强劲的音乐便仿佛在承接方才的音效一样，将人带入了连绵不断的刺激里。
　　在巧妙的剪接和控制下，汽车的飞驰和画面的切换竟是隐隐与配乐的节奏紧密联系在一起。这辆显然非常名贵的跑车性能极好，镜头便这样紧跟这辆车，却始终没有扫视到汽车里究竟是什么人。航拍镜头穿插了大约五秒钟左右，镜头显得极其大气。
　　忽然间，前方出现了一辆房车，可是就在这一瞬间，汽车便完全超越了这辆房车，镜头扫过房车里的驾驶员，只见其脸色刷白，来了个急刹车。与此同时，远景镜头闪出三秒钟。
　　再以非常快的速度过了一个弯道，前方出现了一辆跑车。这辆车再一次以极快的速度飞驰上前，那辆车便仿佛在等待这跑车一样，亦是迅速的发动领先。
　　两辆车飞快的在纠缠着，来到一个弯道时，这神秘的跑车刷的一下便跑到了前面去。前面就是直路了，被甩掉的那汽车里钻出来一个咆哮的年轻人。镜头再直转为航拍，在恰倒好处的高度上俯拍那辆神秘跑车。有意思的是，这种镜头下，本该很渺小的跑车却异常清楚，而且随着航拍镜头在空中打了一个转，更是相得益彰。
　　镜头再次切换，出现的是一个车房。嗡嗡的低鸣声在这时继续传出来，猛然间，汽车冲进镜头里，来了一个极其猛烈和具有冲击感的刹车，做到了一百八十度的大转弯。
　　汽车停下来，门开了，出来的是金成武，这是一个满脸笑容的开朗少年，服装打扮很是潮流，甚至有些人都没有见识过。到了这一刻，观众们的心才终于放回了原来的位置。
　　这绝对是一个非常高明而且成功的片头，萧然一直以来都认为片头是非常重要的。若是动作片，那么在片头的至少三分钟里，那么就千万不要给观众任何喘息的机会。
　　片头是非常成功的，因为每个主创人员都听到并且感受到了来自观众们的激情鼓掌以及兴奋的叫喊声。所谓的刺激在这三分钟里得到了完美的呈现，流畅的程度几乎是无法匹敌的，只让人感到镜头一直在运动一直在激奋着。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十章 魅力无限
　　至于萧涵和金成武早就惊得呆了，他们完全想不到拍了许多次才在剪接下拼凑起来的这个片头竟然是如此之精彩，让人憋足了一口气直到欣赏完才宣泄出来。
　　故事相当之丰满，有金成武与萧涵的纯真朦胧的初恋，在红色的枫叶下彼此红着脸望着对方。萧然一看到这里便感到极其好笑，那天这一场戏为了让两人脸红，可是拍了不少次的。
　　后来逼不得已，萧然狠狠的用酒灌了两人，这才拍好了这场脸红的戏。有意思的是，刚拍完这几个镜头，向来不许饮酒的萧涵便给醉倒了，醉倒之后嘴里还唧咕着念叨哥哥什么的。
　　幸亏这脸红的镜头也就一两个，否则哪里还有不露馅的。这段纯纯的感情戏非常动人，萧涵的纯洁和可爱简直征服了每个观众，尤其是那个脸红的镜头更是了不起。
　　这段感情戏其实不是萧然的手笔，萧然写不出这样的感情戏。实际上，是游海写的，游海在写感情戏上绝对是个宗师级人物。不过，萧然觉得游海写爱情题材未必就能够很好。游海胜就胜在以不多的对白以及场面，能够轻松的在任何题材里穿插进入一段微妙动人的感情。
　　最典型的便是《非常突然》里刘清云与蒙家慧的那段朦胧隐晦感情，在影片绝对是一个极其动人的地方。再有《真心英雄》里两个大嫂各自的情感，所以，尽管常有人说《暗战》里小巴那段邂逅戏是法国编剧写的，可萧然仍然认为那完全是游海的风格。
　　故事不是以初恋为主，而是以奋斗为主。金成武扮演的男主角喜欢驾驶汽车，却没考虑过赛车这码事。所以，在影片里，金成武即便是走在街上蹦出来话里偶尔都有几句专业术语。
　　吴振宇的表演绝对光彩夺目，人们甚至没有想过还有这样的表演方式。他的出场相当之威风，在与人赛了一场之后，以表面上看来颇有几分女性化的动作下了车，动作缓慢却很有邪气的味道。
　　萧然对此不感到惊讶，可他还是觉得奇妙，因为吴振宇的表演竟然是与《古惑仔》里几乎没太大的区别，嗓音亦是很沙哑。即便演技还有一丝稚嫩，都被这奇异的表演掩盖下去了。
　　当然，吴振宇演的不是反派人物，这片子里其实不存在反派。吴振宇表面看上去极坏，到了结尾时却与金成武结为了好友，萧然可是很希望老吴能够继续在续集里演出的。
　　影片的主题是热爱与奋斗，可是奋斗却不见踪影，萧然知道自己在主题的传达上终究还是失败了。反倒是挑战和热爱这点表现得很好，尤其是前者，在金成武固执的向吴振宇要求赛一场之时便表现得相当之突出了。
　　至于热爱，萧然选择的是另一个隐晦的表达手法，先是透过金成武每修好一辆车之后，总是把车给擦得亮亮的来表达。到了后来则是透过其他手法来表达的，可谓是相当之精彩。
　　让萧然意外的是，金成武和吴振宇赛了一次之后，在结尾结为好友的场面竟然意外的带来了那种很是惺惺相惜的感觉，便有些类似《喋血双雄》里对立双方的英雄相惜感。
　　这是一件很奇妙的事，萧然回去后想了半天才勉强给出一个答案，或许是因为自己受到吴雨森以及杜齐峰太多影响了。当然，不要见文字描写很平淡，可是影片是异常精彩的。
　　全片长达一百一十分钟，共有六场赛车戏，其中三场是重头戏。第一场自然就是片头那一段了，第二场是按照剧本定律在第七八十分钟出现的。最后一场戏才是重头戏里的重头戏，最后全片的高潮掀起而结束，那感觉真是比作爱还要过瘾。
　　第二场重头赛车戏是在一个不经意的意外里发生的，双方都不知道对方究竟是什么人。在那场戏里，萧然采用的手法变化了一下花样，故意不让这个变得很流畅。
　　在最后这一场戏上，萧然费尽了工夫，搅尽脑汁才构想出一个最佳诠释方案。这场戏必须得超越片头，否则就形成头重脚轻了。萧然的手法说简单亦可，说复杂亦可。
　　简单是因为他是采用了各种层出不穷的手法，首先是落叶，这一点相当之重要。在拍这一场戏之前，制片甚至不惜重金请人移植了无数棵枫树在赛道的两侧，以便于营造特殊而且极其眩美的效果。
　　而且真正拍摄时，公路上铺满了枫叶，看上去就好象是在一个世外桃源进行决战一样，极富有浪漫主义。这样的风格与全片的风格配合得紧密无间，有几分纯真还有几分浪漫，暗合了主角的车神之路还有颇长的距离。
　　单是在氛围上就做了那么大的工夫，可想而知萧然在最后这场戏上的用心程度。这场戏，剧组共动用了十八部摄影机，这还不包括两架直升机的航拍。论场面，论气度，都绝对是港片里极罕见的。唯一的遗憾是，气度是足够了，只是场面却因为外景的限制而显得有些不足，这显然不是人为因素。
　　幻想特效亦接下了这部影片的特效制作，把决战的场面烘托得美丽之极。而在这最后一场戏里，幻想特效更是使出了电脑剪接的工夫狠狠给影片做出了多角度画面，便是《绿色巨人》里李岸用到的那些招式。这绝对新颖的镜头并行手法逐步抽离，让每个人都体验了这全新的制作手法，在配乐里显得酷到了极点。
　　酷的不只是手法，还有决战双方的穿着打扮，是相当具有古代武者决斗的风味。叶锦天在服装造型上果然是极其犀利的，影片的美术更是做得出神入化。不过，叶锦天却很清楚，这倒有不少都是源自萧然的指点，与其说是指点，倒不如说是开窍。
　　萧然为什么要动用那么多摄影机？理由非常简单，他需要全角度的镜头，以从中选出最适合的镜头。而且，除此以外，他特地使出了在吴雨森那里学到的绝招――慢镜头！
　　萧然不敢说自己是在慢镜头运用上是理解最深的，可绝对是目前港片影坛里除了吴雨森之外最擅长的导演。在慢镜头上，他欣赏的其实不止是吴雨森，还有黄精蒲。
　　黄精蒲是二十一世纪的新锐导演，此人凭着《福伯》这部绝对是佳作上位，被曾之伟提拔做了《江湖》的导演。在该片里，处处可见黄精蒲对王佳卫作品里那种镜头感的模仿，而且在慢动作方面相当有一手。
　　到了《阿嫂》就更是了不起，这次他抛弃了对王佳卫的模仿，而是在慢动作上愈发的控制得当。这部《阿嫂》是一部黑帮片，可是骨子里却是纯真和欢乐，尽管有哀伤，可最终仍然是纯洁的快乐。
　　黑帮的残暴和勾心斗角与少女的纯洁本该是不相融的，可是黄精蒲竟然能够让这一切融合在一起，让人在结局处细细体验那种感动，实在是非常犀利。在这其中，小黄对慢镜头的操纵绝对功在至伟，若没有慢镜头来缓冲黑帮的元素，那只怕全片是难以做到这种平衡的。
　　在《阿嫂》这片里，黄精蒲对慢镜头的运用简直到了近乎迷恋的程度，而且凭着这若干慢镜头成功的制造出相当具有江湖味道的浪漫主义风格。实在是了不起，萧然对十多年后才出现的这个青年导演佩服极了。
　　萧然在这方面的运用倒有几分相似，只不过，他不需要凭着镜头感来制造浪漫了，美术和画面已经让这得到了体现。他运用慢动作是为了突出这种赛车中的极速，那种超越风，快过电的错觉。
　　操作上不困难，难的是在时机上的选择。萧然选择了过其中两个弯道时运用这种手法。既然这种手法很好，为什么不多用？萧然很清楚，任何再巧妙的手法，一旦重复的次数太多，或者选择的时机不够恰当，能够造成的往往都是反效果。
　　两辆车一前一后紧贴着，来到一个弯道之时，前者猛然来了个九十度的转弯。就在这时慢镜头出现，画面陡然分割成两个画面，一是金成武，一是吴振宇。
　　两人的神色都全神贯注的盯着前方，在这瞬间，一切物品的运行速度仿佛都慢了下来，可是偏偏却没有给人慢或者软弱的感觉，反而让人更觉得激烈。两个车手各自的动作在分割画面里非常清晰，汽车紧逼的轨迹以慢动作呈现出来，让这种大幅度高速过弯变得惊心动魄。
　　就是这样，在动与静的强烈对比里，这快过风的感觉越来越强烈，给人的视觉刺激越来越过瘾。萧然固然很愉快，可他还是觉得很遗憾。这片子他特地指定郑昭强来做摄影，而且加上最擅长的捕捉运动状态镜头江澜，本来他以为可以让动静之间的感觉发挥到极限的。
　　可是，在某种意义上而言，他失败了，郑昭强还不是未来那个顶尖摄影师，江澜亦不是经验丰富的摄影师。唯一幸运的是，两人在某些方面还是做到了互补。可萧然一直认为，现在的镜头根本算不上捕捉动与静之间那种最顶尖的镜头，若是能够达到最好，那单凭这一个镜头便可稳为经典了。
　　在最后一组过弯道的镜头里，萧然依然用了画面分割和慢镜头，只不过上次是上下分割，而这次是左右分割，努力制造花样。不过，他没有让分割画面喧宾夺主，而是让主画面以惊心动魄的态度记录下金成武超越吴振宇的轨迹。
　　而真正的高潮亦在这一刻诞生，因为之前提过如果谁能够在过这个弯之后领先，就等于是赢了。当人们都以为经过了大高潮之时，真正的高潮到了。
　　吴振宇驾驶的汽车被金成武一超之下，顿时情不自禁的失控撞在路边大树上，生生撞得凌空竖立倒飞起至少四五米高。这才轰然坠落在地面上，这个变故吓坏了所有的观众，让那颗本来放得很安稳的心脏再次提到了嗓子口上。
　　金成武驾驶着汽车回来，幸运之下，吴振宇没被摔死。刚被金成武救出来，他便软弱无力的骂了一句，这才承认了金成武的胜利。继而，两人流露出会心的笑，是车手彼此惺惺相惜的笑。
　　这一次，观众们终于才喘过这口气来，全都站立起来向后排的主创人员表示了敬意，绝对的热烈得能够掀掉戏院盖子的掌声在每个人的心里都化作了一种暖流和骄傲以及自豪。
　　萧然扫过向宝他们的神色，不禁微微笑了，他当初一样是有同样的感觉。不过，他现在更享受的是那种操纵的感觉，他知道自己在一百一十分钟里操纵了每个观众的情绪。
　　知道什么叫做迷恋吗？这就是迷恋，萧然迷恋这种滋味，他知道这才是他想要的。当他想象到自己以创造力让人们记忆里永远都留下这个故事时，他就满足了，这世界上有多少人在默默无闻的活着。可他却可以倚靠着电影，在人们的心里留下永远的位置。
　　在这一刻，导演就是神，他创造了一个虚拟而且完美的世界，创造了喜怒哀乐，创造了活生生有血有泪的人物。什么是上帝？上帝能做的，他一样能够做得到的。而且，他现在正在做着，还不仅仅只是一次，他想自己在这瞬间能够比上帝更伟大。
　　没什么比创造更富有激情更富有感情了，萧然对此有着深深的体验。这正是他不打算再拿未来影片来自己导演，为自己增加名气一样。不只是因为他不需要名气了，而是因为他希望也需要属于自己的东西，没有人喜欢一直用别人的东西。
　　*****
　　推荐我的新书《横行霸刀》，大家去看看投投票吧。
　　http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=77340
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十一章 狂扫全球
　　每个人都闭上眼睛，静静的享受着这种也许很虚荣，可是却非常实际也非常具有激情的滋味。他们都知道，一个人一生里能够获得这样的掌声，只要一次，就已经是一份终身的荣幸了。
　　可他们不同，只要他们能够做得够好，甚至可以获得十次百次，只要他们不放弃，而且以自己的全部来做。这就是萧然常说的投入和认真，在这瞬间，他们全都有些明白萧然了，他们都在想，或许萧然到了今天的地位仍然要亲自拍戏，很可能就是为了这种荣耀。
　　或许是吧，萧然自己亦不清楚，他知道自己是真诚的热爱着电影。可是他不确定自己是不是真的因为迷恋上这种受众人仰望的滋味，是不是迷恋上这种操纵生死，操纵悲欢离合的滋味。
　　他想，或许这是真的。至少他就算有着万亿身家，那又如何，能够获得的仅仅是尊敬，或者是佩服而已，而不是现在的这种感觉。他更不希望自己好象商人一样被金钱给困住，他希望由自己来控制金钱，而不是金钱控制自己。
　　没有任何事能够比现在更棒了，任何人都愿意为了这几十秒钟里的掌声和成就感而快乐。萧然喜欢这感觉，同样也非常喜欢这种工作。他知道这是放纵思维，放飞想象力的地方。
　　在这块不大的银幕上，他能够塑造一个完美而且真实的世界。人人都知道那是虚假的，可总也为那虚假的一切而痴迷，这就是电影的魅力，同样亦是创造者的魅力展示……
　　这是萧然的又一次巨大成功，任何人都无法忽视这个成功。香港著名影评人兼导演舒其是如此评论，而他还在文章里提到。萧然这一次再次开创了新的派流，那就是赛车电影，为未来的赛车影片制定了标准，而《车神传说》亦将成为此类影片的开山之作。
　　仍然是李卓桃，他仍然是最了解萧然创作意图和手法的，他的文章里确实不乏赞誉。可是，也绝对不乏批评。他认为萧然在导演功底上的进步不是特别之大，因为影片依赖的不完全是萧然自身的控制力，而是整支团队的成功。
　　最典型的就是，他在影片里看出了萧然最初的创作意图，而这这种意图随着创作而渐渐流失，失去了萧然的本意，这就是一种不可避免的失败。
　　当然，他亦不是完全在抨击这片子和萧然。更多的篇幅是在赞扬，他和方保洛的观点相似，都认为这部影片开创了一个新的派流，在历史意义上比《谍变》恐怕还要大，就好象《英雄本色》开创了英雄片，而《新龙门客栈》开创了新派武侠一样。
　　最重要的是，他在影片里看出了萧然的两个优点，或许不如说是一种总结。第一，他认为萧然具有导演天才，影片里总是闪烁着天才的灵光，唯一的缺憾是，这种天才感觉不能维持到影片结束。
　　第二便是，他认为萧然调节影片的节奏感以及流畅程度上，绝对是亚洲乃至全球第一，没有任何导演在这上面能够超越萧然。在这部影片里，萧然在流畅度的表现绝对达到了登峰造极的程度，至少他认为片头三分钟和影片结尾处那几场赛车戏便完美的表现出来了。
　　对于李卓桃的评论，萧然点了点受教了。他有着绝对高水准的影迷欣赏目光，能够判断得出自己的缺点在什么地方。正如他自己所说，影片永远都有缺点，关键在于导演能不能够以优点来掩盖住而让人无法发现。
　　萧然做得很棒，就连他自己都承认在这方面做得很棒。可是，他亦很清楚，自己在导演功力上绝对还够不上吴雨森等人的档次。他在能力范围内向每一个具有优点的导演都“交流”过，可是学习到对方的优点，那不意味着就能够成为更出色的导演。
　　优点再多，可始终都是别人的。萧然若不能融会贯通，再或者琢磨出只属于自己的风格，那他就永远成不了真正的宗师级导演。不过，他现在的确有了风格，流畅，来自十多年以后的流畅，甚至尤有过之。
　　不过，他更清楚自己身上尚未被其他人发掘出来的优点――商业。的确是商业，萧然本身就对商业元素有着非常精湛的理解，更有后世的经验。这导演了几部戏之后，更是在这部影片里把商业成分挖掘到了极限。
　　什么是商业元素？什么是导演在商业表现上的控制？《这个杀手不太冷》可视为一个典范。影片本质是文艺片，可是结尾趁机来了一场非常标准亦非常精彩的动作戏，这就是商业上的控制。
　　千万不要以为商业因素不重要，商业元素不只是剧本上的，亦不止是影片制作上的主导思路。而且还来自萧然这个导演的控制，他能够非常精确的判断出，在什么时机给予观众什么样的享受。
　　同样的，他懂得选择最恰当的机会让观众们的心脏随着影片而跳动，这不只是关系到导演手法，还是对商业运作的高超理解。这就是萧然的作品部部卖座的最重要原因之一。
　　影片在美国上映之后，著名影评人罗杰&amp;#8226；伊伯特一针见血的指出了影片的优点：“这是一部让每个人的身体都滚烫的影片，是一部团队精诚合作的最佳写照。”
　　影片十天之内在亚洲乃至欧洲和北美上映，毫不夸张的说，它为魅影赢来了无数的名誉和金钱。所以参与这部影片制作的幕后工作者都从此被视为一流人才，尤其是音响制作方面，更是被赞为绝顶高手，向宝因此而荣升为全港最顶尖的音响设计自然是不消提了。
　　事实上，萧然在导演这部影片之前就考虑了很多，他现在明白为什么好莱坞一部戏由筹备到上映需要很长时间了。因为在开拍之前，他需要确定，这部影片能不能够在西方卖座。
　　在这一点上，策划部很有针对性的给出了建议。首先就是片中音乐上的，要想讨好西方青年观众，这个配乐不妨可以西化一点。萧然甚至考虑过，为了讨好黑哥们，不如在片里用一些黑人音乐的。
　　而在服装造型方面，策划部提出的建议则是，尽可能靠近东方，可是亦不要让西方人看着很怪异。总之，一个词，时尚和前卫，做到这两点就足够了。
　　在景色方面，影片亦选择了美丽的景色作为背景，不然你以为制片为什么要特地移枫树？总之，这部影片既是迎合了东方观众，亦让西方观众看上去有一分熟悉的感觉，这就是票房的基础。
　　只不过，不是每个导演都能够将这些本来不是很能够彼此兼容的东西融合在一起，更不是每个导演都懂得这些东西的。所以之前萧然才让魅影旗下的导演去策划部培训，就是为了培训这个敏锐的控制。
　　这是说简单也简单，说复杂亦复杂的事。只要尽量不要让西方观众感到不合理的地方出现就好了，策划部就有专业编剧来做这一点。比如吴雨森的子弹射不完，这一点在西方人眼里，肯定就不合理，所以，吴雨森不是一定要改，可若是影片面向西方观众，那这一点一定要适当的做出改变。
　　萧然亦是把这部作品当做了给其他导演和圈内人的一个榜样，以实际行动来告诉他们，如何在具体操作里将一些限制化为优势。当然，萧然认为这样的迎合形势还是不能维持太久，而且还尽量给予其他导演制作本地气息的作品机会。不然，这说不定有可能抹杀电影人的天才和特性的。
　　而且，港产片无论如何做，都始终是有几分本地气息的。只要西方观众能够接受港产片，就等于是接受了港产气息，将来地位根深蒂固了，到时候就由不得西方观众来选择了。
　　毫无疑问，萧然的这部新作在票房和口碑上都获得了巨大的成功，绝对巨大得让人嫉妒的成功。本地票房再度逾越五千万关卡，停留在六百万，顺理成章的成为历史票房亚军，还是不得不委屈在绝对稳如泰山的《人鬼情未了》之下。
　　当然，这票房难以突破，这主要还是因为本地市场已经达到了普通情况下的颠峰。而在外埠市场，港产片却远远没有达到颠峰，还有无数的挖掘空间。
　　在日本，票房史无前例的突破了一亿美金，达到八亿港币。在台湾，打破《谍变》的记录。在韩国，因为时尚的气息，票房同样高涨，达到了惊人的两亿多，成为韩国历史最高票房影片。
　　就算是在大陆，票房（大陆在1990年的总票房一说二十四亿，一说四十四亿，我取前者来推算）高达两亿。全亚洲的总票房为十七亿港币，再次刷新记录。
　　在欧洲，这影片的票房比之《人鬼情未了》要强了几分，达到了六亿。而在北美，票房成绩比萧然预想的六千万美金要强出太多了，足足高出一倍多，达到一亿三千万美金，击败了《机械战士》的八千万美金，成全美年度十大的第三名，比《沉默的羔羊》略高。
　　而全球票房则突破性的达到了三十三亿五千万，则是四亿美金还要多一些。这个史无前例的数字击败了几乎所有的好莱坞大片，成为全球年度票房第二，只曲居在《侠盗罗宾汉》之下。
　　这真是一个可怕的数字，就连萧然都没想象到。不过，试想一下，他倒是释然了。这两年来在美国主流院线上映的影片越来越多，而且质量都是最好的，况且这是一部由画面来讲话的影片，语言不是太大的障碍。
　　就如未来好莱坞英语片在非英语地区一样取得极其巨大的成果一样，这不是不可想象的，因为人们的习惯并不完全是不同的。起码在动作片等题材上，是一致的。
　　得到了这个成绩，萧然吓了一跳之余亦笑了。目前港片在北美的地位已经逐步确定下来，这三年以来，港产片每年至少都有一部影片能够成功挤上全球票房榜。
　　本来萧然还一直担心影坛其他公司会为了目前港片的地位而喜昏头，导致开始疯狂的粗制滥造起来。不过，现在瞧来，各家公司都很冷静，就连雷开泰都开始冷静的投资了。
　　不上一定档次的影片根本就在戏院上不了，惟有出卖音像版权，在这上面赚上一大票。所以，目前全港能够做到首轮上映的影片比起前两年来还略少了一点。
　　而在随后的《谍变2》亦在美国上映了，其实这片子没什么抨击美国的地方，萧然巧手一动，便让这片子里的美国反派成为了CIA里别有用心的阴谋家。这在剧情上便基本上遵循了好莱坞大片的模式，只是影片的重点不在于那里罢了。于是，影片顺利在美国上映了。
　　大陆政府透过关新向萧然表示了非常重视《谍变2》的上映，因为这片子在某种意义上而言，其实是可以间接改变一些海外国家对中国的看法的。
　　《谍变2》的票房没有第一部来得强，甚至还差了四亿的距离。在动作场面上比第一部要火暴了几分，可在气度上要逊色了几分。不过，最关键的是，文戏和动作戏存在一定的断裂，口碑显然远不如第一部，看来柳眉和梁君还没有达到足够的默契。
　　毫无疑问，暑假就是《谍变2》和《车神传说》的天下。有趣的是，这两部影片都是续集电影，这就意味着魅影完全可以利用这两部影片继续赚钱。在萧然的想法里，《谍变》系列就三部，而《车神传说》至少还可以再拍三部，这可是摇钱树呀。
　　不过，萧然可不想像《无间道》红了就立刻为了赚钱而做续集出来那样，只是时间亦不能太久。好莱坞有个不成文的续集定律，如果在五年内找不到原班人马来拍，那么，这个续集就不需要做了，因为这很难再赚得到钱了。
　　当然，《星球大战》和《终结者》完全是例外，这完全没得比。不过，起码萧然就坚信，就算《赌神》在十年后再开拍，都一样拥有极强劲的票房。说得夸张一点，魅影现在手上掌握了不少的品牌系列，就算吃这些品牌都足够赚了。
　　得到了那么多影片的票房成功，萧然总觉得自己便仿佛是在向斯皮伯格的方向前进，这可不见得是什么好事。萧然想要做的是寻找自我做一个非常具有个性的影片，一部类似《PTU》那样能够彻底表现导演手法的个人作品。
　　极其搞笑的是，花了鸿国两千，再花了魅影四千万的《阿飞正传》终于上映了。这部凑集了相当多大明星的影片，单是明星片酬方面就付出了一千多万，结果在本港的票房倒不算扑街到吐血，可亦只勉强凭着强大的明星号召力突破千万关卡。
　　这让萧然惊奇无比，他还以为这片子最多就只有五百万票房呢。不过，想一想历史上刘华他们演这部戏时其实远远算不上具有什么票房号召力，而现在却是香港影坛绝对当之无愧的一线明星，这就可以理解了。
　　唯一幸运的是，这片子海外的票房勉强弥补了一些投资。可是，就投资而言，除了映画戏院等本来不该算在投资之内的收入，就意味着魅影在这笔买卖上亏了一千万，这还是因为没有计算入莫怀恩投资的那两千万。由此足见，当年这部影片的扑街票房让投资者邓光容气得吐血绝对是真实的。
　　不过，萧然可不在乎这个，这部影片在海外已经为魅影拿到了不少奖。王佳卫的使命就是拿奖，这是萧然给他的定位。而经历了海湾危机引发的迷你股灾之后，韦佳辉甚至不需要萧然提醒，便想到了这个题材，飞快的便开始了港剧之王《大时代》的制作。
　　这部剧集将成为亚视进攻其他国家电视台的最有力武器，为此，亚视特地把这剧集的配音都给了思维做，希望做到完美。在萧然以自己为榜样前去这戏里客串演出的榜样之后，全港的一线明星几乎超过半数都各自抽了时间去剧里客串，试图成就港剧之王的无上经典地位。
　　在韦佳辉开始创作这部戏之时，萧然便提醒过他留下续集的尾巴，方便未来的制作，后来的续集果然比原来的要合理了太多。最有意思的是，在韦佳辉的班底里，萧然赫然看见了司徒锦元等银河映像的编剧班底。
　　不消说，萧然自然是想方设法给弄了过来。开玩笑，司徒他们在未来十年后，哪一个不是香港顶尖编剧？只不过因为他们的荣耀全都被阿杜独自摘取，所以才不为人所知。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十二章 喜得贵子
　　影片上映不久之后，萧然正在策划着《侏罗纪公园》时，李嘉诚主动联系上他。李嘉诚打算跟萧然联手做一个工程，这个工程大约是两百亿英镑，李嘉诚独自一个人做没把握，便打算拉上萧然和其他几间基建公司接下来。
　　诚基基建无疑是需要一些具有代表性的工程来证明自己的，况且诚基基建本来就很想拿下那个工程，很快便达成了协议。之后李嘉诚还问了下萧然要不要去霍家参加那个满月酒，萧然这才记起霍英东的大公子最近新得贵子，当然是要大摆宴席的，霍家亦给他送了帖子来。
　　萧涵很快便得知了这个消息，亦是缠着萧然要去，无奈之下只得带上她了。霍家非常热闹，本身就很大，人亦多，恭喜恭贺之声更是不绝于耳。
　　林清霞自然是与那些贵夫人在一起交谈不提，萧然跟则跟霍英东和李嘉诚他们吹侃着，顺便谈了一把生意。当霍大公子的夫人，亦是1987年的港姐冠军，被赞为最美丽的港姐之一的霍夫人抱着刚满月的孩子出来时，萧然见到林清霞眼里投射出喜爱的光芒，不禁心中一动。
　　与霍英东一块来到那孩子面前，萧然看见的是一个肉团团的粉嫩小家伙，大拇指还放在嘴里吸个不停，一双滴溜溜的大眼睛惊奇的望着周围的陌生人，真是可爱极了。
　　可是在萧然的眼里，这一切全然没有想象中那么可爱。他只是在静静的留意着妻子的神色，林清霞容光焕发的，一脸喜色的逗着这小婴儿，更是忍不住要来抱了一下。
　　霍英东见状忍不住哈哈大笑着说：“萧夫人既然那么喜欢孩子，为什么不自己要一个？我想以两位的人才，你们的孩子肯定是既聪明也漂亮的。”
　　林清霞的脸色在瞬间微微一变，随即勉强笑道：“目前他的事业还在很忙，所以暂时不要孩子，将来再考虑了！”
　　萧然如何没看到妻子眼里的那份神色，在这一刻，他亦是忍不住呆了呆。很难说是一种怎样的情绪在他的心里浮现，要不要孩子，他现在已经有些动摇了。其实他早已经动摇了，只不过，前段时间忙工作，根本没时间提这件事而已。
　　在离开的时候，阳光正驾驶着汽车，萧然猛然叫了句停，这才故作轻松的望着林清霞：“清霞，你真的不想要孩子，告诉我，我想我可以给你一个答案的！”
　　林清霞犹豫了，她当然不是不想要，可是她更不想萧然为难。可是她亦不想欺骗萧然了，她觉得这样很累。而且听得出来，萧然这一次是在问真的，她无法给出答案。
　　别过脸去，看着车窗外的黑夜，她的语气里带着一缕幽怨，终于给出了答复：“其实，有个孩子也不差。如果你不喜欢孩子的话，可以少接触就行了，爸妈在家里自然会帮我们带好他的。”
　　萧然沉默了半晌，他在想，自己或许太自私了。不过，谁人不自私。问题在于，他不是不喜欢孩子，而是觉得婴儿很烦。可是，他真的不能答应吗？他不敢确定自己将来是不是会改变主意，任何人都会变，他一样会变。
　　若是将来改变主意想要了，那林清霞便会有危险，尽管萧然不太清楚这方面，可是生产里的危险在电影里亦是常有见到的。他亦是望着窗外，并不作声，心理挣扎激烈无比，忽然问了阳光和猴子：“你们认为如何？你们认为有没有必要要孩子？”
　　阳光和猴子大是愕然，这问他们干什么。阳光思考时，猴子便忍不住急忙说：“当然要，然哥，就算你不想要，将来我结婚了都是要的。”
　　“换了是我，我一样会要孩子。”阳光给出的答案很简单，见萧然的脸沉了下来，这才赶紧补充：“其实每个人都有自己的看法，不一定需要一样！”
　　要？不要？萧然自见到林清霞方才在霍家的神色，就已经确定自己注定要在这场无声的角力里失败。因为他不会让妻子郁郁寡欢，其实，林清霞只要一句话，萧然就是不喜欢，都肯定是同意要孩子的。
　　偏偏林清霞亦不想让萧然为难，这便将这些事拖到了现在。这个晚上其实是有月光的，萧然透过车窗外着月亮，恨恨的咬了咬牙。他想明白了，为了林清霞，要个孩子又有什么关系。
　　想通了这一点，萧然这才扭头望着林清霞，两人方才神情简直便好象陷入了冷战一样。现在萧然轻轻的捏住林清霞的手，让她的面容缓缓转了过来，这才柔声道：“你要什么，我都不会拒绝你的，以前是这样，现在也是。”
　　林清霞不敢相信的盯着萧然那微黑的面容，几乎怀疑自己是不是听错了。可是她确定萧然的话是告诉她，孩子就要吧，不敢置信的睁大眼睛颤巍巍的问：“你不是在骗我吧，千万不要勉强自己。”
　　“当然没有，我不会拿这种事来开玩笑的！”萧然表面上笑得很开心，心里的沉郁却是越来越多，但他亦开心，因为林清霞在笑。
　　一个月后，林清霞确定怀孕。当肚子里的孩子有了三四个月时，两家父母为了孩子的安全，力压萧然，不许林清霞再接任何戏。结果，拍了四分之一的《笑傲江湖之东方不败》在强大的家庭压力下停止拍摄。
　　在确定怀孕之后，萧然很难说是怎样的心情，只是眼看着妻子的肚子一天天大起来，更是有种古怪的想法。可是，每一次，当他见到林清霞轻轻抚摩着肚子时的神采，以及那种很是圣洁的母性美，他便感到值得了。
　　忽然间，他想到不知是什么人说过，女人一生里有三个时期是最美的。第一就是恋爱时，恋爱让女人的容光更是焕发，再丑的人都能够改换新容。第二便是洞房花烛夜，就是新婚期里，那亦是最美的。第三就是有了孩子之后，那是一种光辉的母性美，是无法取代的一种美丽。
　　萧然现在完全相信这句话，不过，亦觉得相当之郁闷。因为怀孕之后，林清霞把全部精力都投在了肚子里的孩子上，对他比以前要冷淡了许多。甚至于在怀了四个月之后，碰都不许萧然碰，这简直憋坏他了。
　　林清霞现在很少出去了，萧林两家长辈都眼巴巴的望着林清霞，生怕出了什么问题。这让萧然产生一种错觉，在未来的这个家里，他的孩子才是中心，他萧然只是一个能赚钱的家伙罢了，就连以前最疼他的老妈现在都不大理他了。
　　这种被夺爱的感觉让萧然有些愤然，有时候他亦想，或许这就是自己不愿意要孩子的原因吧。无论如何，木已成舟，他是没办法改变这个事实了。况且，见到林清霞完全消除了以前的阴郁，他亦很开心。
　　怀了六个月的某一天，萧然在花园里拿着一本书静静的看着。林清霞轻轻出现在他的背后，顺势小心坐在椅子上，眉目间全是笑意：“你是不是很吃醋，他是你儿子，有什么好吃醋的！”
　　“胡说，我不知道有多开心！”这话让萧然觉得很别扭，想起一件事，立刻说：“你们现在就这样宠他，将来还说不定把他给教成什么胡作非为的纨侉子弟。有时间跟爸妈说一下，让他们将来不要太宠着了！”
　　林清霞嘻嘻一笑，把椅子移到萧然身边，亲昵的靠在他身上，感受着萧然的心跳：“怕什么，你那么威严，将来教他就是了。说不定他将来比你还要厉害，你希望他将来做什么好，爸说将来的事将来再说，妈说让他继承你的事业就行了！”
　　萧然恨不得愤然起立去找老妈争执一番，什么叫继承家业。无奈的摇了摇头，嘲弄想道：我连三十岁都还不到，就说什么儿子继承家业，这不是在咒我吗！
　　他的母亲都不知和林清霞的母亲在这方面谈论了多少次，直恨不得现在就把这孩子的将来全都制订下来。对此，萧然只能无奈，方若海若不是出身在那样的家庭，沾染了高傲的习性，未必就会败在他手上。若是将来萧清和萧灵亦是如此，那他宁愿没有这对儿女了。
　　见萧然微微苦笑，林清霞若有所思的笑了：“不要忧愁，我们的孩子当然不会变成那样的，只要我们用心教，不是吗？来，听听他的心跳。”
　　望着妻子的开心神色，那种散发的母性光辉让萧然禁不住呆了呆。弯下腰去，让自己侧耳倾听着，在这瞬间，他有一种很奇妙的感觉。在那肚子里的便是他萧然的孩子，是传承自他和林清霞的血脉，是他们的爱情结晶。
　　这感觉让他心神不定，其实他现在已经不反感孩子了。只不过，若他要对孩子表示出什么热爱，那还真不是件容易的事。很多事都需要一个过程，萧然同样一个过程来接受。
　　几个月之后，萧然和两家人都在香港最好的医院，请来了最好的医生，只为了安全生产。其他人在担心什么，萧然不知道也不想知道，可他现在心里只担心林清霞。
　　到了林清霞这样的年纪，生产其实是有一定风险的。萧然宁可孩子出事，都绝对不希望林清霞有半点事。所以，在事前，他就这点交代过医生了，确定林清霞不会有任何的事。
　　“哥哥，大嫂不会有事吧，她进去很久了！”萧涵当然亦来了，这小家伙到是隐瞒得不错，外界始终不知道她就是萧然的妹妹。在这个萧家和林家的重要日子，萧涵放下了手头上的事立刻便赶来了。
　　“肯定不会有事的，绝对不会有事的！”萧然额头的汗珠不住的滴落在地面上，就是在面对莫怀恩的枪口时都没那么紧张和担心过：“我不准她有事！”
　　话音未落，产房里便立刻传来了一阵哇哇的婴儿哭喊之声，萧林两家的长辈同时松了一口大气，老妈更是连连念叨：“阿弥陀佛，谢谢菩萨保佑，回头我一定去黄大仙还愿！”
　　可萧然的心脏依然提得老高，孩子他不在意，他只关心林清霞的安全。未久，护士满脸笑容的出了产房，萧林两家的长辈呼啦一阵奔了过去，七嘴八舌的问：“孩子如何？？”
　　“恭喜，是男孩，六磅重，母子都很安全！”护士喜笑颜开的向这帮紧张得简直就好象自己在生产的长辈贺喜，萧然的心立刻安了下来，只要妻子没事就好了。
　　就在这帮长辈和萧涵都去看孩子时，萧然进了病房里，在这里面弥漫着一些医院独特的味道。萧然不喜欢这个地方，可是他不得不停留下来，因为他的妻子在这里。
　　林清霞很是疲倦也很累，现在她的脸颊上布满了红晕，便好象幸福到了极点之时的红晕一样，都是那么美丽动人，只是多出了几分母性的美。来到了她的病床前，萧然微微叹了一口气，温柔的握住她的手：“你觉得怎样？”
　　“我很好，你看见我们的儿子了吗？他很壮实，而且眼睛很大，长得很像你！”林清霞开心的笑了，连珠一般冲出这番话：“不过，真的好难受！”
　　“我知道很难受，所以，我早就跟你说过不要孩子的！”说到这里，萧然见林清霞奇怪的看着自己，立刻知道林清霞以为自己后悔了，连忙解释：“不要胡思乱想，我没后悔！”
　　林清霞这才松了一口气，萧然靠上前，坐在床边，伸出手去抚顺乱了的秀发。不经意间却见到妻子的眉目间已经隐然出现了几分青春远去的痕迹，温柔的让自己的手指在妻子的眉目间和面容上轻轻摩挲：“清霞，我们都老了，以后不要再冒这样的险了，好吗？”
　　林清霞心中一股暖流流过，她知道萧然刚才一定在外面很担心她，不需要看见，她就是知道。想到这里，她忽然狡猾的笑了：“对呀，我老了，以后你会不会因为这个愿意不理我？”
　　萧然顿时忍俊不禁，便仿佛在热恋时那样，轻轻的上前去吻了一下，这才笑道：“难道你对我就那么没信心？除了你，难道还有女人愿意要我吗？”
　　正在两人嬉笑之时，房门忽然大开，萧涵和老爸老妈他们都进来了，还抱着那个婴儿。萧涵刚进来便大喊大叫：“哥哥，我现在是姑姑了！太棒了，以后你不许再叫我小丫头了。”
　　萧然大急，立刻向他们比了一个小声的动作。林清霞这才向争抱着孩子的萧妈妈和林妈妈伸出手说：“妈妈，给萧然抱一抱！”
　　萧然忍住心里的烦躁，接过婴儿，静静的看了一眼这个流淌着自己血脉的孩子。发现这个小家伙长得的确很可爱，遗传自萧然的健康黑皮肤，以及萧然的那双大而有力的眼睛，实在很有几分萧然的影子。
　　不过，萧然倒觉得这孩子颇有些像林清霞，除了皮肤和眼睛外像林清霞更多一些。仔细打量着这个孩子，他有一种非常奇怪的感觉，为人父母的感觉，或许不如说是自己的生命被延长的感觉。
　　这些若干感觉让他在瞬间有些喜欢上这个小家伙了，人的观念总是很容易改变，难道不是吗？尤其是父子之间，总是这样，萧然能够清晰的察觉到这种奇妙而且微妙的联系。
　　刚忍不住伸出手指逗了逗，婴儿立刻哇哇大哭起来，萧然顿时给哭得心烦意乱，全无平日的镇定工夫。带到了林清霞的面强，这孩子才很诡异的停止了大哭大喊。
　　不多久，魏东灵接到了消息，匆忙而且开心的赶了过来向这对夫妻表示了祝贺。留下一大堆的人在房间里，两人出得房间，魏东灵语气里不无嫉妒的给了萧然一拳：“好小子，我都还没结婚，你就有儿子了，真羡慕你！”
　　萧然轻轻叹了一口气，让魏东灵迷惑不已。却见萧然抬着头，把手搭在魏东灵的肩头淡淡的说：“你也可以的，李家欣不是跟你在一起吗？”
　　“她？她暂时还不想结婚，而且我和她又还没到谈婚论嫁的程度！”魏东灵一提起李家欣就是满脸幸福，这也难怪，李家欣可是公认最美丽的港姐，居然被他给抢到了。
　　不过，想追求李家欣的可实在不少，倪振就跟周惠敏分手了，只为了追求李家欣。除此以外，试图追求她的有钱人可绝对不在少数，若不是有萧然力撑魏东灵，未必就能够赶走其他人。
　　萧然淡淡一笑，现在他什么都有了，妻子和儿子，家庭和事业，友情亲情和爱情都有了，还缺什么？还缺针对好莱坞的冲击，萧然唯一期待的就是这个了，只要完成了这对好莱坞的冲击，那就是萧然退隐与林清霞过童话般快乐生活的日子了。
　　事业！魅影集团各子公司都在正规化的轨道上运行着，除了重大决策，他完全不必插手公司的事，可以在向好莱坞发动进攻之前全心钻研自己的电影了。
　　好莱坞，这就是萧然的目标，击败好莱坞，魅影和华语电影就将统治全世界。可是，他们能不能做到，这还是个未知数……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十三章 亚洲龙头
　　1993年5月7日，香港中环，位于最繁华地带的魅影大厦。这栋足有六十八层的大厦有半数的楼层是属于魅影集团的，而魅影公司刚搬来第四十八楼不久。
　　在四十八楼那间宽大明亮的董事主席办公室里，萧然背负着双手凝神望着周围的高楼大厦，魏东灵就在他的身旁。尽管他所处的位置不如其他大厦高，可是现在没有人敢无视这一层楼的主人。
　　萧然和魏东灵都上了年纪，魏东灵比萧然大了三岁，现在已经三十三岁了，萧然再过几天便是三十岁生日了。魏东灵这个萧然的最佳助手，最佳搭档现在亦变得越来越精壮，他已经把全港收入最高的CEO垄断了四年之久。现在他的年薪高达三千万，连续三年入选亚洲十大CEO。
　　萧然亦变了，三年的时间足够让他变得更加具有大亨的味道。他依然是全球华人首富，并且让自己的排行连续三年都在上升，目前排名第十八位。
　　由1985年到1993年，足足八年时间，萧然的预见和决策，加上魏东灵的操作执行以及渐渐尝试的决策。在前六年里，魅影以高速扩张，在第七和第八年里，魅影才让扩张步伐缓慢下来，转变为稳守市场。
　　在魏东灵以及旗下各子公司总经理和所有团结一致的员工努力之下，魅影集团在由90年到现在的三年里，成功的转型为以娱乐传媒和电子电讯以及地产三大产业为核心的大型跨国集团。
　　在娱乐产业方面，书香传媒在白鹏飞的率领下甚至吞并了明报集团，旗下控制着香港和海外的无数间报纸杂志以及出版社，甚至几乎能够与默多克的新闻集团媲美。在电视业方面，亚视在总公司的支持下，以收购和吞并的方式成为亚洲最具影响力的电视媒体集团。
　　在音乐方面，天籁亦是飞快的发展，旗下外国歌手与日俱增，渐渐扩大影响力，让自己成为亚洲首屈一指的唱片公司。而在特效方面，无限视觉仍然保持着世界领先的地位，幻想动画在制作水准方面足以同迪斯尼相抗衡了。
　　在电影业务上，魅影一直都把影片制作控制在手里，每年香港制造的首轮上映影片里至少有五成是魅影的投资。在本地市场仍然保持着垄断格局之时，港片在全球的影响力越来越大，好莱坞甚至已经深切的感觉到了来自港片的威胁，或者不如说是来自魅影的威胁。
　　庞大的电影帝国已经诞生了，萧然甚至不需要亲自来打理。他现在只是在静待着与好莱坞的一战，不过，在这一战之前，他必须得首先解决内地市场。
　　首长的承诺做到了，政策不但没变，而且市场亦在逐步开放。审查制度已经针对香港的发行公司开放了，而且录象带市场亦已经开放了，允许与内地公司合资，可控制百分之五十一的股权。
　　现在大陆市场唯一还没有做到的就是开放影院投资限制，不过，这一天亦快了。萧然就收到消息，在他生日那天，政府将派人来祝寿，并且确定这件事。
　　萧然甚至已经等不急了，海外各国已经察觉到港片对本国电影产业的冲击了，本来一直对华语电影网开一面的法国政府目前正在筹备着，准备出台一项本国电影业的保护政策。
　　若是魅影再不能够拿到大陆市场，那到时候恐怕就为难了。不过，萧然不担心港片市场完全萎缩，因为那些地区已经离不开港片了。目前香港每年制作超过一百五十部影片，其中至少有三十部都做到了全球发行，其他的则一般都是地区性发行而已。
　　只不过，若是再拿不到大陆市场，在未来的一段时间里，香港影坛必然有些不太好过。这是必然的，原本每年的市场份额若是降低下来，那利润就小了很多，难过是必然的。
　　刚才魏东灵和萧然谈的就是这件事，只不过，他现在在谈的却是另外一件事――李嘉诚想在魅影手上收购会德丰的股票。因为融资等原因，经过两年的经营，会德丰目前的市值已经高达一千五百亿港币了，而魅影手持的百分之四十几的股票亦因为融资而被摊到了三十四。
　　李嘉诚想要的便是魅影手上的股票，以便于入主会德丰。实际上，只要拿到魅影的股票，就能够控制会德丰了。萧然很清楚李嘉诚为什么要这样做，因为魅影近年来对和黄股票心怀不轨，屡次增加手上持股，只要再拿下百分之十五的股权，就足够威胁李嘉诚的董事主席地位了。
　　当然，萧然和李嘉诚的私交依然很好，不因为生意上的事而结仇。魏东灵忽然笑了，他想起自己当年和萧然一起创业时的景象，那时候不少人都挤在百平米的办公室里，连开会都不得不让出自己的总经理办公室，没想到现在他的CEO办公室都大得可以随便打滚而碰不着边了。
　　“李嘉诚很奇怪，他想拿和黄的股票再加现金来收购会德丰的股票！”魏东灵很快便让自己的心神回到正事上面来了：“现在每个人都看出电讯是大有可为了，他为什么要放弃手上的利益？”
　　萧然的目光终于移了回来，却是满脸笑意，轻轻摊了摊手说：“不要忘了，我们最近那么发狠的收购和黄股票，他不可能不知道。若是谈成，再加上我们手上的股权，就差不多有百分之二十了，很有威胁性了！”
　　魏东灵在商场上混迹那么多年，当然已经不是当年那个没什么经验的小子了，一听萧然说，立刻明白过来：“你是指他见我们公司发展那么快，决心把主席位置让出来，然后乐得轻松。再经营会德丰两三年，到时候再转手卖出去……”
　　萧然点了点头，如果他没记错的话，李嘉诚是打算进军美国或者英国电讯市场了。他可是非常清晰的记得，李超人曾经在英国卖电讯公司赚了上千亿，在美国卖电讯赚了七百亿的。
　　会德丰现在的业务已经不局限在销售之类的了，还进军了酒店等行业，在两三年后绝对有希望再升值一倍的。魏东灵点了点头，他觉得这笔买卖看上去魅影是亏大了，可是魅影现在的核心业务之一就是电子电讯，而且已经先后在欧美都收购了电讯公司和移动公司，只要能够整合这个业务，肯定是非常有利的。
　　李嘉诚看中的无非就是这一点，他知道魅影一定会干的，拿和黄董事主席的位置来交换会德丰的控制权，那绝对皆大欢喜的局面。想到这里，魏东灵便点头道：“看来这笔买卖是划算的……”
　　“不过，我担心李嘉诚的目标是香港电讯，如果被他入主香港电讯，那就麻烦大了！”想了想，萧然还是觉得不太可能，目前的香港电讯还处于垄断状态，没理由能被李嘉诚收购成功。
　　“算了，不提这个。进军大陆的事怎么样了？现在其他业务都进去了，就只差娱乐传媒了！”魏东灵一脸调侃的望着萧然阴笑不止，娱乐传媒这一块魏东灵负责的不多，主要是萧然在决策处理，难怪他乐得看笑话了。
　　萧然瞪了这小子一眼，在沙发上坐了下来思考。大陆市场的开发还有待时日呀，唯一幸运的就是，港产片在大陆的地位绝对是根深蒂固，不需要以引进片的姿态进去了，而是可以直接发行。不过，这个该死的发行还是要交给中影。
　　中国政府在年初就确定了每年十部的外语引进大片政策，到了七月就是第一部能以这个资格进入内地的《亡命天涯》。萧然冷笑不止，不过是一部《亡命天涯》而已，为了狙击这片，魅影等四大公司将在暑假上映今年的重头戏。魅影的三部暑假大片里，有两部就是同类的动作片，务求要让好莱坞在中国的第一步完全失败。
　　“不要紧，我很快就能追上你了！”话是这样说，萧然还是有些郁闷，诚基基建刚在大陆标下一个上百亿的工程，这根本就是没得比的。
　　拍板敲定了一些事之后，萧然便回了家。林清霞最近正在休息，没有开戏。实际上，亦根本不需要接那么多戏，目前港片的制作周期越来越长，大片的平均周期普遍都达到了一年。像林清霞这样身价上千万的大明星，每年最多只接两部戏，而普遍情况下亦只接一部而已。
　　萧然对此深感得意，制作周期长原来不止是能够让影片做得越来越精良，还能够间接的延长某种题材的寿命。譬如到现在本来开始没落的武侠片，就依旧保持着极其旺盛的生命力，这倒是他的意外收获了！
　　回到家里，萧然便见到林清霞正在逗着刚一岁多的儿子和两个月的女儿。悄然无声的走到她身后，忽然搂住她：“怎么样，是不是在家里闲得无聊？”
　　“哪里有，我在家里陪儿子和女儿，不知有多开心！”林清霞白了萧然一眼，倒让萧然大感无趣。再逗了下两个孩子，林清霞这才掉头望着萧然说：“对了，你的生日宴会筹备得差不多了，请贴也基本上都发出去了，这几天不要再忙工作了，在家里陪陪孩子，也陪陪我！”
　　萧然顿时感到冤屈不已，他哪里没有陪林清霞了。去年他还抽出一个月时间陪林清霞去世界各地散心，还买了一些产业，这也叫没陪？苦着脸向她抱怨不止：“你知道我最近在忙《侏罗纪公园》的后期制作，根本就抽不开身的。”
　　历史上。好莱坞是以《侏罗纪公园》彻底打开了香港市场的大门，敲开了全世界市场的大门。而现在，萧然就要反其道而行之，他要以这部片子原封奉还给北美。
　　不过，在片里他只是监制而已，柳眉和梁君才是导演。这两个导演在这两三年里合作了几部影片之后，默契越来越好，而且还日久生情了。再加上梁君很擅长这类大场面制作，当然是合适人选。
　　到了现在，萧然才发现，华人导演不是不行，而是被历史上那个小气的香港电影给约束了才华。而现在他们得到了绝对够大的展示空间，纷纷涌现出来的大批人材就连萧然都震惊。
　　最典型的便是卫长青，原先萧然把《这个杀手不太冷》交给他时还不甚放心的，特地指点了一下如何拍，还派了陈木盛去协助拍摄。影片上映之时，萧然便大吃一惊，这片固然是在各导演的手法不同下变得面目全非，可仍然是足以媲美原版的经典。
　　回到方才的话题上来，《侏罗纪公园》在北美的下场萧然可以想象得到。这部投资首次超过一亿，达到一亿五千万的港产片特地在东南亚租了个小岛来做，把这个小岛做成一个完全真实的外景，这亦是港产片里唯一一部制作时间达到两年的片子。
　　不过，这不是萧然真正想要拿来冲击好莱坞的作品，因为这片子其实在某种意义上而言，是很西化的。萧然渴望的是那部都市武侠《侠者》，那才是能够诠释东方文化的影片。
　　那片子的剧本去年便已经完成了，经历了聚集了全港顶尖编剧的魅影编剧组的灵感洗礼之后，这个剧本就是普通导演拿着，只怕都能够导演出一部好片。
　　可是除了萧然以外，还有什么人能够随意动用目前已经达到了二十来位的魅影编剧组全部？当然有，就算这片子不是萧然导演，都肯定是要经过这个程序的。
　　与以往的规矩一样，萧然与编剧组交流讨论之后，才敲定了整个结构，而且留下了不少续集的尾巴。在情节上，更是丰富完善之极。创造出来的是一个完整而且符合科学逻辑的世界，在这其中，部分学者和教授亦参与了建立。
　　“在想什么？不愿意陪我就算了！”林清霞有了孩子以后，人亦好象变得年轻了许多，终日都是笑吟吟的美态：“还有，你都不看一下你的儿子和女儿吗！”
　　萧然无奈的叹了一口气，把脑袋凑了上去……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十四章 小小可爱
　　不能不承认，这两个小家伙长得很是可爱，分别继承了父母的优点。奇妙的是，儿子像林清霞多一点，而女儿则是像萧然多一点，不过，皮肤当然不黑。
　　“萧清，来我这里！”萧然无奈的蹲下来，向早学会走路的小家伙叫道。说起这个名字，还真是有段趣事，萧林两家的长辈为了这个名字争执不休。
　　萧然的老妈倒是考虑得非常周全，径直说：“就叫萧继业吧，反正他将来都要继承他爸爸的事业的。”这让萧然大是郁闷，他很老吗？那么早就考虑什么继承事业。
　　最后萧然恼了，拍案而起选择了林清霞的名字里的一个字作为名字。后来女儿出世的时候，仍然吵不停，还是萧然自己选择了萧灵，就当是以这个来感谢魏东灵对他的一直帮助。
　　萧清嘴里嘀咕着什么，却说什么都不肯过来。萧然无奈的瞥了林清霞一眼，萧清向来都不太黏他，根据林清霞的说法，那是萧然身上的煞气太重了。闹得萧然自己私下嘀咕自己哪来什么煞气，人都没杀过。
　　奇妙的是，萧灵倒是亲近他，反而不太亲林清霞。同样的，萧然还是被林清霞取笑有女人缘，说萧涵就是一个证据。萧然惟有认了，萧涵这丫头都二十岁的人了，居然还跟小时候一样黏他，这让他不能不默认。
　　萧然抱起了几个月大，还只懂得舔手指的萧灵，手指轻轻在其绝对嫩得无法形容的脸上滑过。萧灵立刻发出了咯咯的笑声，直看得一旁的林清霞微感嫉妒。
　　自有了孩子后，老妈就认为林清霞还是不要去演戏了，加上她自身亦不想像以前那样接戏，便基本处于半退隐状态了。正谈着，钟楚虹驾驶着汽车由门外进来，一边走一边奇怪的往外看，见到这对夫妻连忙说：“外面有几个家伙，好象是东周刊的记者！”
　　东周刊？萧然脑海里迅速闪过这间杂志的资料。这是东方报业集团创办的杂志，不过，前段时间已经出售给杨受城了。这家杂志便是香港最是臭名昭著的两间八卦周刊之后，曾经在某件极具影响力的裸照事件之后被勒令停刊。
　　萧然不怕东周刊敢乱登与他相关的新闻，否则他定然可以赶绝这件杂志。杨受成一个小小的珠宝商，算什么玩意，想插手电影界，没萧然点头就注定是死路一条。
　　向保安吩咐赶走那几个家伙之后，钟楚虹便接过萧然手上的萧灵，她很喜欢这个小女孩，甚至认了做干妈。当然，发哥和魏东灵很不小心的也成为了这两个小家伙的干爸。
　　萧灵很认人，若不是钟楚虹跟她熟悉了，只怕立时便哇哇大哭大喊起来了。若是真哭喊起来，若林清霞不出绝招都止不住，只有萧然，只要轻轻一抱，萧灵便会睁大圆溜溜的眼睛看着父亲，这也怨不得林清霞吃醋了。
　　和她们谈笑一阵之后，萧然便回了书房里开始做事。他在策划进军大陆市场和北美市场的事，大陆方面问题不是很大了，关键是要拿到发行权才行，就好象在全亚洲一样。
　　把这件事暂且放下，萧然开始浏览起最近的电影投资列表，因为他在电影上的精明眼光，策划部每次决定了哪些戏可开拍之后，总是要给萧然过目。
　　第一部是《东方三侠2》，这部续集跟萧然记忆中的核爆剧情完全不同。开玩笑，原来的续集可是悲剧来的。这个品牌是肯定要打成一个系列片的，所以续集的故事亦是三个女主角联手对付另一个强人的故事。
　　这部片子开拍是必然的，关键在于主演，林清霞短期内是不太可能复出的。而如今身价飙升到八百万的张蔓玉已同意演出，梅雁芳在萧然的忠告下，不再像以前那么劳累了，演这部戏亦没问题。于是，萧然考虑了一下之后，决定若是林清霞没时间复出的话，那就交给杨子琼或者苗丽云。
　　来自马来西亚的杨子琼是目前影坛最著名的动作女星之一，而苗丽云则是来自内地的，身手一样极好，有《机械战士》及其他片为底子，名气绝对不弱。
　　其实目前香港影坛捧起来的女星和男星绝对比历史上多了至少十倍，萧然可以选择的对象多了很多。比如动作影星这个方面，魅影便先后在梨园里提拔出了不少身手和容貌都极佳的男女星。
　　在片酬方面，目前惟有发哥和林清霞突破了千万。这不是萧然不想再提了，而是市场限制住了片酬。如今发哥每年一般出演两部片子，全球票房至少都能够达到八亿，绝对稳为华人头号男星。
　　按照这个数据来推算，发哥纵然拿四千万都绝对是合理的。可是，在没有得到大陆市场之前，若是把片酬再提高，那就绝对是一个危险的数字了。
　　不过，萧然原先非常看好的星仔片酬远远不及发哥，因为星仔的无厘头喜剧在欧洲基本没什么市场。就算在亚洲其他地区，市场都不大，这就决定了他的片酬不可能再高。好在萧然指点了星仔，让他在表演的时候，不妨让肢体语言强一些，这样在西方的接受程度便大了许多。
　　浏览了一会，敲定了几部影片，林清霞端着一碗汤来到他的身后，轻轻说：“你总是这样，回到家里来还是忙个不停，就不懂得多陪陪我们！”
　　萧然苦笑不止，这些不重要的事放在家里处理，就是为了陪她们嘛。蓦然记起方才的《东方三侠2》，他呵呵笑着说：“东方三侠开续集了，你要不要去演！”
　　“目前？”林清霞不禁觉得心痒难搔，她都快两三年没接戏了，留在家里都快变成家庭主妇，想了想：“可以呀，我想我过段时间就可以了！”
　　“很累的，不如还是交给别人来演吧！”萧然放下那碗汤，站起来望着妻子的眼睛说：“到时候还要进行训练，我怕你受伤！”
　　“没关系的，而且你不是需要像我这样的大明星来帮你扩展海外市场吗？”林清霞调皮一笑，其实她知道萧然是希望她能够复出的，在所有华人女星里，仍然以她在西方的叫座力最强，这就是一个突破口。
　　萧然轻轻的伸出手，在林清霞的眉目间抚摩着，口中喃喃自语：“你看，你的眼眉都有鱼尾纹出现了，这几年真是对不起你了。不过，你放心，再给我几年时间，我就可以击败好莱坞了！”
　　对于萧然的狂妄之语，林清霞没有半点感到奇怪，若是连这点抱负都不知道，她简直都不算萧然的妻子了。只见她偏着头想了想：“还要几年，那时候孩子都大了，我们也该退休了吧！”
　　萧然神色间全是疼爱神情，轻轻住妻子，让自己的温情通过身体接触传递给她。萧然亦不敢确定需要多少时间才能够击败好莱坞，唯一可以确定的就是，自统治亚洲之后，之所以没有向好莱坞发起冲击，就是为了做好一切筹备工作。
　　第四天，萧宅热闹非凡，寿星公萧然在门前迎接着每一位宾客，老远便见到雷开泰以及杨奇他们三大巨头以及邵老爷子联袂而来，立刻迎了上去哈哈大笑：“四位，真给我面子，进去坐，我招呼客人，等一下再跟你们谈！”
　　对于邵老爷子跟三人一起出现，萧然不觉得奇怪。无线在连续三年里被亚视击败，而邵氏控制的大都会亦没有发行门路，而把发行给了四大巨头，邵氏没能力跟萧然作对的。
　　四人会意的点了点头，他们这次的代表香港影坛而来的，为了与大陆来的人谈开放的事。未久便见着霍英东携带着大公子出现了，萧然对这个亲共商人还是颇有几分敬重，立刻呵呵笑着说：“霍老先生，霍大公子，你们真赏脸！”
　　“哪里的话，然哥的生日宴会，我们要是不来，那肯定惭愧死的！”霍大公子讲话倒是很有一点风趣，怨不得当年能够追得上港姐冠军了。
　　他们还没进去，萧然便见到包玉刚和荣太子联袂而至，向霍家父子抱歉的望了一眼，便笑着伸出双臂与荣太子狠狠搂在一起：“好你个荣太子，上次听说你在大富豪请客，居然不叫上我！”
　　“哥哥我不敢呀！”荣太子故作委屈的说：“弟妹说，如果我带你去那种地方，她就剥了我的皮。我活得好好的，不敢乱来！哈哈！”
　　把这一切看在眼里，霍英东在一旁轻轻感慨着，他没想到，全世界都没想到，最初一个做电影的小编剧居然能够由电影开始发家，进而在短短五年里成为华人首富，再花了三年时间成为商界和政治界的重要人物。
　　“看见了吗？做人不仅要有头脑，还要懂得交朋友，像萧然这样广交四方好友，这才是为人之道。”霍英东感慨着，因为身份的原因，他是知道萧然跟首长的两次见面的。
　　第一次是那次组团进京，那一次之后，香港电影便得到了迅猛的发展。第二次是首长南巡的时候，特地见了一次萧然，而之后魅影集团旗下的诚基基建便在大陆接下几宗共一百亿的大工程，让诚基基建得到了非常迅猛的发展，成为香港第一大的基建公司。
　　而自己的儿子却只能做得到守业，根本难以扩张事业，这让霍英东如何不感慨。在他想来，或许富不过三代这句话是很有道理的。不过，他不能不承认，萧然现在权势熏天，可谓是打个喷嚏，香港乃至东南亚的经济都要感冒，而萧然还能够如此待人，绝对是万中无一。
　　“船王，听说现在船运很赚钱！”萧然一阵眉开眼笑的样子，不知道的还以为他跟包玉刚关系密切到了某种程度：“有了好处可千万不要忘了我！”
　　“少来了，你的魅影每年赚的钱比我每年的营业额都还要高呢，还要插足航运，要不要我们活了！”包玉刚忍不住哈哈大笑，他知道萧然是在开玩笑。
　　送走了他们，朱光理和白鹏飞以及金如玉这帮子公司的总经理都呼啦一下出现了，个个都装出一副悲凉的样子，递上一个卷轴：“然哥，我们都是穷人，你的生日便只有送你这个了！”
　　萧然接了过来，打开卷轴看了一下，仔细观察了一下，不禁微感惊讶。这副画是元朝黄公望的《九峰雪雯图》，可谓是颇贵重的物品了。顿时笑骂不止：“你们这帮家伙，肯定是筹备很久了！不过，都算你们有心了。”
　　当然，有了配送的股权，他们哪个不是身家几千万上亿的，送这玩意倒是雅致得很。他们知道萧然这个人没什么爱好的，就是喜欢古董，所以才在海外收罗了这玩意。
　　可萧然哪里喜欢什么古董了，他根本就认不出什么好坏。只不过，他认为众人一起出手寻找，总比自己找国宝的好。萧然去年便以个人名义给抢救流失海外国宝捐赠了三千万，为的就是这个嘛。
　　人有钱了，总是需要做一点好事的。断断续续的算下来，这几年来，不算魅影的捐赠，单是萧然和林清霞的捐赠便高达了三亿了，也算得上的回馈国家了。
　　待他们进去之后，萧然再一次看见了一个老熟人，哈哈大笑着大步上前：“老李，你居然亲自过来，太给面子了！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十五章 大陆来客
　　来者自然就是李嘉诚，紧跟其后的还有李泽凯。李嘉诚一听萧然的话，便在肚子里苦笑不已，他萧然的生日宴会，社会上的名流哪个不是挤破了头都想进来，而且邀请到的有几个不想来。当然，实在没空的那便不计在内了。
　　当然，李嘉诚不需要害怕萧然，可是以两人的交情，他不来怎么都说不过去的。而且，他还要带儿子来多认识一些人，将来才有足够的人脉。
　　李嘉诚还是不太明白，萧然宁可邀请了电影界的一些人，都没有邀请一些著名的名流。他始终觉得，以萧然的身份和地位，完全不需要跟那些明星和电影人拉扯在一起。
　　笑呵呵的与萧然握了一下手，这才让保镖递了礼物给萧然。萧然拆开一看，这还真是件国宝，居然是金冠饰玉观音，价值倒不提了，也不知李嘉诚在哪里收罗来的。
　　“老李，真是多谢你了，收下这样的宝物，将来我还不知回赠你什么才好！”萧然神色喜悦的笑道，抚摩了一下才交给下人拿去放下。
　　“回什么赠，萧总，难道我们还提这个！”李嘉诚顿时哈哈大笑，推出了李泽凯介绍：“这是我的大儿子，你见过的了！将来有机会，不妨提携他一把。”
　　“萧大哥，祝你福如东海寿比南山！”李泽凯的嘴很甜，其实他的模样很是清秀，颇有李超人的影子。
　　萧然仔细的打量着这个在历史上策划了香港最大宗收购案的年轻人，点了点头才说：“泽凯，好好跟你爸爸学习，他可是做生意的强者。”
　　分别迎了郑玉彤以及李兆基等富豪之后，彭定康这个上任了一年的港督亦来了。萧然热情无比的冲上前去，若别人不知，只怕还以为他跟彭定康是多年的至交好友：“港督大人，你终于来了，这可真是荣幸！”
　　“哪里哪里！”彭定康只觉得额头一阵冷汗冒出来，对着萧然这种热情得如此虚伪的笑，他无论如何都轻松不起来。尤其是在他对去年的事还记忆犹新的时候，这更是一种恐惧。
　　去年他刚上任不久，便开始执行英国的策略，屡次攻击内地。甚至还打算向电影界下手，萧然原本亦没什么的。可是，有一次这个蠢蠢的政客居然对着记者大放厥词，说什么香港电影需要改革云云。
　　萧然顿时被激怒了，没人可以动他的地头，天王老子都不行。当下，趁着索罗斯筹备对英镑汇率挂钩发动攻击时，房小强携带着六十亿美金向英镑发起了冲击。
　　那一战可是打得惊天动地，在以索罗斯和房小强为首的国际炒家攻击下，英镑摇摇欲坠。英国政府动用了极大笔的资金托市，一样无济于事。与此同时，在关新的情报之下，书香和亚视在英国控制的传媒都分别踢出几桩丑闻，立刻把执政党闹得屡受攻击。
　　事后，魅影在这上面赚了十多亿美金，再不小心泄露了发动攻击的原因给英国当局。结果彭定康在回国述职时险些被骂得半死，更是差点成为第一个被撤职的港督。此后，彭定康便对萧然敬畏有加，因为他现在知道了什么人是可以得罪，而什么人是不可以得罪的。
　　老实说，萧然是很想把彭定康整下台的，遗憾的是没有成功。彭定康是个政客，由他来管理香港，这本来就是港英政府的策略，不然将来难道还把大好的香港留给中国？于是，萧然差一点点才成功。
　　既然彭定康不敢乱来了，萧然亦就暂时放弃了这个念头，至少在其还没干出什么事之前，是没有足够的把柄的。口是心非的跟这个港督谈了几句，这时，大陆方面派来的文化部副部长终于出现了。
　　可是，来者却让萧然大吃一惊。他万万没料到，这个所谓的副部长赫然便是黄群，以前在银都有过一面之缘的银都。可萧然依稀记得，黄群未来的确是中央政府的大员之一，可绝对没有做过文化副部长才对。
　　见到了萧然，黄群立刻流露出笑容，在秘书和保镖的陪同下迎了上来，与萧然握了握手：“萧总，恐怕你不记得我了吧！我是黄群。”
　　萧然顿时觉得脑子里一阵迷惘，很快便想通了。最有可能的是，中央政府把香港电影视为华语电影的重要领头羊，所以跟萧然有过交集的黄群自然顺理成章的成了副部长，以便于交流。
　　明白了这点，萧然的脑子立刻灵活起来，笑呵呵的说：“我当然没有忘记，上次我还很奇怪为什么你要蒋志光向我转告那句感谢的话！”
　　“稍后再说，先进去坐坐！”黄群向萧然笑了笑，立刻便恢复了冷漠，只不过，因为其身份的高涨，这就隐有几分威严了。
　　进去之后，安排黄群去跟杨奇他们认识了一下。萧然这才跟林清霞穿梭在人群里，笑谈之声不绝于耳，只不知在这个宴会上又谈成了多少笔生意。
　　忙了一下，萧然这才抽了空来到李嘉诚身旁坐下来，魏东灵正在跟其他人交谈呢。李嘉诚的儿子李泽凯不知是窜到什么地方去了，这倒方面他们谈生意了。
　　萧然和魏东灵已经考虑好了，和黄是应该掌握在手上的。而在萧然的印象里，香港电讯在二十一世纪的发展远不如现在，作为投资对象倒是可以的，若要拿来自己经营，那就不划算了。
　　所以，拿会德丰的股权换和黄，那是对双方都有好处的事，李嘉诚显然亦看透了这一点，很是稳笃。萧然招了招手，取了一杯清水，喝了一口这才喘了口气说：“老李，会德丰我们可以出售给你！不过，我想了解你的诚意。”
　　李嘉诚笑了，他亦是相当之看好电讯业。不过，若是拿到会德丰与长实合并，那长实就是当之无愧的全港最庞大公司了。或许，亦可经营几年，到时候再出售，一样有大把的利润可图。
　　“你知道目前和黄的市值为一千八百亿，会德丰现在市值是一千五百亿。”李嘉诚显然早有准备，立刻便给出了方案：“我出让百分之十的和黄股权给你，另外加上一百二十亿的现金，换你手上的会德丰百分之二十股权！”
　　萧然点了点头，对于这样的方案，他其实没什么意见。前天魅影已经把自己手上的和黄控股增加到了两成，加上李嘉诚出让的一成，足够成为和黄第一大股东了。不过，在具体的价格上，他们却还得研究一下。
　　这笔买卖基本上便敲定了，待客人都走得七七八八之时，萧然和黄群以及杨奇等四人都在游泳池的边上谈这件极其重要的事。见到萧然进来了，黄群这才向他招了招手。
　　都坐下来之后，黄群这才严肃的说：“你们都知道中央是打算培植香港为中国电影的基地的，而且想必你们都知道关于这个开放的法令已经做好草案了。现在中央想了解一下你们的意思，你们可以先看看这份草案！”
　　他在公文包里取出几份资料分别递给萧然他们，萧然凝神浏览了一下。这份草案的内容不是很复杂，首先是影碟等附属产品的市场，都允许港资在大陆占有百分之五十一的股权，这就意味着抓住了控制权。
　　然后便是审查制度，审查制度给出了几点限制，自然是禁止出现反党反社会宣传封建迷信之类的。不过，让萧然猛皱眉头的是，这上面还禁止了裸露镜头。宣传封建迷信这点亦是让萧然相当吐血的，当年的《大支佬》便是惨死在这一点上面。
　　而且，场面不可以太血腥残暴，这不免有些概念化了。萧然认为，这血腥的定义其实是不容易确定的，最典型的就是《旺角黑夜》，这片其实不存在什么血腥。可是，结果在送审时，结尾处的几个镜头还是被定了血腥，最终不得不以黑白镜头来弥补掉。
　　关键不在于限制，而是在于分级制度，没有分级制度，这电影市场便难以具有针对性的分类。这亦难怪二十一世纪的港产片一味制作烂喜剧了，因为只有这样才不触及内地审查制度。后果是每个人都看见的，任何作品的类型都需要协调，总是一味的讲述同一种故事，都会出现审美疲劳的。
　　若真是如此，像《色情男女》这种绝对没有半分色情的三级片肯定是上不了院线的。这绝对是一个相当致命的关键，若是有了分级制，观众欣赏影片便可谓是有了指引。
　　再其次的便是发行了，发行方面，上面依然没有给出确实可行的方案，仍然是交给中影公司来做。这简直就是欺负人嘛，拿给中影做发行？开什么玩笑，它有这样专业的行销和发行队伍吗？给中影，一亿票房的，它能给做成一千万。
　　剩下来的便是院线，这一次总算是开放了戏院投资项目出来。可是，萧然仔细一看那上面的数字，立刻便傻眼了――外资最多只允许控制百分之四十九的股权。
　　杨奇他们亦傻眼了，这一条限制出来，就意味着投资戏院成了泡影！不要以为大陆商人都是傻的，在这个时候做什么都比投资戏院来得赚多了。而且，戏院投资需要很长时间才能够赚回利润，而其他行业很少有需要这样久的。
　　这样说起来，谁愿意投资戏院？根据他们各自的调查计算，大陆在两到三年内至少需要一千间戏院，每间戏院至少六个放映厅，那便是六千块银幕。而美国区区两亿人口便有两万块银幕了，所以六千这个数字只是三年内的。
　　投资兴建一千个高水准的戏院需要多少钱？以目前大陆的物价来计算，至少都需要二十亿。而且，不要忘记，这还不包括戏院里的影音设备。
　　几十亿的投资，在大陆有几个商人敢出此重手投资在戏院上？根本就是不可能完成的任务，潘迪声他们都已经向银行打过招呼，已经开始筹钱准备投资戏院了，现在忽然来这一手，简直就是要他们的命。
　　“不行！”杨奇的话刚蹦出口，便知道自己的语气不太好，立刻缓和的说：“这样的条件是很难成立的，对华语电影没什么好处！”
　　潘迪声他们三人自然是纷纷赞同，在这里卡住，那就麻烦大了，绝对不是他们所希望看见的结果。黄群只略看了他们一眼，便把目光移向萧然，他知道萧然才是能够做主的：“你认为如何？”
　　潘迪声他们紧紧盯着萧然，他们都是以萧然为首，随着魅影的打开市场，这几年来，他们跟在后面不知赚了多少钱呢。就是再蠢，都懂得选择合适的领头羊。
　　萧然沉吟片刻，这份草案在某种意义上而言，绝对算是大陆政府的一大开放了。若不是他和首长就文化娱乐产业深谈了两次，中央把香港电影视为国产电影了，这恐怕是很难争取得到的。
　　他亦完全理解这个草案里的种种限制，毕竟香港现在还在英国的统治之下。他相信真正的彻底开放要在1997年回归之后才会出现，可是，在这之前，他必须得努力为港片争取到生存机会，否则他以前所做的一切都白费力了。
　　不过，他敢断言，这份草案一定不是最终结果。既然中央把香港电影视为己出了，亦该是理解港片的难处，尤其是法国已经开始准备出台保护主义的时候。所以，这该是中央的一个试探。
　　在这瞬息之间，他考虑了很多，终于摇头道：“录象带等附属产品的开放我没意见，审查制度上有一小点的差别。中影继续垄断发行，这很难让我们接受的。而最大的问题就是戏院，如果我们不能绝对控股，就不能按照我们心目中的构图来做，这让我们很为难的。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十六章 形势险峻
　　黄群与以前真的不太同了，可能是因为身在官场的原因，冷漠之色越来越淡。这时他微微一笑，心想这果然跟上面猜测的一样，萧然他们很难接受。唯一让他感到意外的是，萧然居然在审查制度上还要找碴。
　　审查制度在某种意义上，已经开放得七七八八了，剩下来的可谓是党和国家以及社会的底线。以黄群的看法，萧然这样理智而且成功的商人没理由再触及这条底线才对。
　　萧然亦很清楚，上面固然是允许民营企业进军戏院行业，可是民营企业绝对没几个拿得出这笔钱的。最关键的在于，不管什么企业兴建戏院，最终都是要被大公司并入院线的，这是必然的结果。
　　所以，他敢自己的家产来打赌，到时候投资戏院的要么是制度和管理都死板僵硬的国有企业，要么就是有背景的公子哥了。这两者都不是萧然想要的合作对象，尤其是前者，若是交给其打理，那有多少钱就赔多少钱，这点他好歹还是记得的。
　　黄群微笑着巡视一周，这才笑道：“那你们有什么意见，不妨都说出来，中央会考虑的！”
　　潘迪声他们再一次把目光凝聚在萧然身上，萧然呵呵笑着向他们点了点头，这才说：“很简单，发行不能让中影垄断，戏院方面，我希望把限制放宽到百分之五十一。若是得不到控制权，那我们的投资就毫无意义了。最后就是审查制度，这点呆会再说！”
　　黄群默默考虑了一下，其实在发行上，中央的确没打算让中影继续垄断了。就是瞎子都看得出来，论发行力量，不要说魅影，就是德宝和天罗以及泰行都比中影强了许多。在这方面的平衡和控制，中影和银都都可负责，再加上一个亲大陆的萧然，问题其实是不大的。
　　黄群认为需要研究的地方就是戏院，中央确实打算控制住戏院。不过，他还是觉得此举主要是在试探，因为发行权既然允许了，那就算了控制戏院，都很难控制到电影公司。
　　他有一种预感，这次争执的关键不是在于戏院或者发行，而是审查制度上面。因为他很清楚，这基本上等于中央的底线了，而萧然在这上面竟然还有要求，那恐怕就……
　　黄群不置可否的点了点头，他这一趟可不是来下决定的，而是来收集意见的：“审查制度上还有什么问题，萧总，你该知道我们已经做了很大程度的让步了！不要让我们难做。”
　　萧然轻轻一笑，扫视了一眼雷开泰他们才说：“很简单，我认为在宣扬封建迷信以及暴力血腥的定义上存在一定的误区。否则的话，这就让我们中华的五千年历史里若干题材得不到呈现了！”
　　潘迪声他们大感意外，没想到萧然居然讲出这样一番话。其实他们都对审查制度没什么意见，也不明白萧然为什么要在这上面纠缠。黄群更是不明白了，这跟五千年历史有什么必然的关系：“这其中有什么关系？”
　　“很简单！”这个很简单似乎已经成了萧然的口头禅，只是萧然一直以来都改不掉：“我们都知道鬼魂是不存在的，而这个题材若是在现在的定义下，注定是没可能在大陆上映的，对不对？世界上同样没有神仙，可不要忘记，中国五千年历史里有多少的神话传说，这些都是极佳的题材。要想宣扬中国文化，这就是一个很好的切入点！”
　　潘迪声他们的眼睛立刻亮了，这可真是一个不错的题材呀，萧然这等于是在提醒了他们。可是，很快他们便迷惑了，为什么这些题材不错，而萧然却一直没有投资呢？
　　黄群立时理解了萧然的意思，顿时苦笑不止，这倒真是个大麻烦。可萧然的话还没有说完，他想说的太多了，就是这个所谓的封建迷信，不知勒杀了多少电影人的创作思维。
　　最让萧然愤愤然的便是《大支佬》，当年这片为了在大陆上映，不得不剪掉一些相当重要的剧情，导致在大陆上映之后骂声不断。可结果这片凭着完整版在金像奖上夺下了最佳影片，一部完整的影片和一部残缺的影片，这是从来都没有比较性的。
　　而这片固然是有一些因果报应的主题在里面，可是实质上却是宣扬人们一心向善的，而这样的影片亦被剪掉，这就真的没救了，怨不得百年华语电影落得后来的处境。这样说起来，那宗教里一样宣传因果报应，岂不是也该删掉！（罪过罪过，就事论事，绝非攻击）
　　“什么是血腥暴力？”萧然站起来向黄群逼视过去：“吴雨森的名字你该知道，他的《喋血双雄》里发哥最后瞎眼的镜头，那个镜头绝对算是血腥了吧。按照这个定义来对待，这个镜头肯定要被剪掉，那这部影片就绝对不完整了。限制了创作思维的审查制度，不是我们想要的！”
　　黄群无语了，他亦有欣赏过那部影片，结尾那段戏在某种意义上而言，确实可谓血腥了。若是因此被剪掉，那绝对是不完整的。整理了一下思绪，他这才问：“那你有什么解决的办法？”
　　萧然笑了，如果中央政府不能解决这上面的问题，他情愿放弃大陆市场。若不然，港片若丧失了想象力和创作力，那不需要好莱坞动手，自身就会慢慢死亡的。
　　“很简单，在封建迷信等方面，我们需要更有利于创作的宽松环境，这就需要中央在这上面给予一定的开放了。”萧然轻笑着，他不是不把内地市场放在眼里，而是他很清楚如何掩饰自己的情绪：“在血腥暴力以及色情方面，我认为完全有必要做分级制度！”
　　“影片里总是不可避免的要涉及一些社会问题，而这些都不是所谓的攻击，这个时候的电影，其实是站在舆论的角度和当事人的角度来观察和解读。”说到这里，萧然忍不住有些泄气了，好莱坞现在对港片的最大优势就是在于，好莱坞可以公开在影片里攻击执政党，攻击军方，而港产片绝对不可能在影片里干这些的。
　　萧然忽然间对跟好莱坞对抗充满了挫败感，这让他如何不感到失败。甚至还没有开始打，他就已经在自家人的手里败了。这场仗极难，非常困难。审查制度让无数题材都蒙上了灰尘而无人敢碰，他亦清楚，中央是很难开放这些限制的，这才是他沮丧的原因。
　　这沮丧绝不是没来由的，他相信《古惑紫》系列就绝对不可能通过审查，而且甚至于质疑某些市或县政府的影片恐怕都是通不过的。香港警方在电影上的帮助是很大的，就算影片攻击了警方一样都会帮助。可是，在内地，不要说攻击了，就算是指警察贪污，恐怕都要被警方狠狠的挑衅一顿。
　　为什么会这样？因为香港警方很清楚，电影就是电影，而在视电影为宣传手段的大陆，这就……（不敢继续再深入了）
　　黄群思索了很久，他能够判断出萧然的这番话里有什么意思，亦承认这是很重要的。可是，他知道自己做不了主，而且这些东西很敏感，敏感到了他都不敢碰的地步。
　　于是，他惟有岔开这个话题：“萧总，关于你说的分级制度，我们其实有考虑过。争论很大，有人认为若是搞了分级，那就等于是鼓励人们去欣赏色情片和暴力电影，将来很可能在社会上造成巨大的危害！”
　　萧然长长的叹息了一声，他就知道一定是这样的下场。全球每年的色情业至少都有上百亿美金的市场，这意味着什么？有需求才有市场，连这个道理都不懂？
　　“三级片不是色情！”萧然很累，忽然间他有一种放弃一切，和林清霞带上孩子退隐的想法。他面对任何难关，都从来没有像现在这样累过：“奥斯卡就曾经给一部彻头彻尾的X级片《午夜牛郎》颁发了最佳影片！”
　　黄群轻轻叹息一声，他亦很为难。在得到了香港影坛的一致认同之后，中央便将香港电影视为振兴民族电影的领头羊，可现在还是在这上面有着无数的障碍，这亦让这位很是想有一番作为的副部长感到遗憾。
　　潘迪声他们全都呆住了，得萧然这一详细解释，他们才发现这其中的奥妙。在这样的情况下，港产片的发挥空间就真的不剩下什么了，那与舍弃大陆市场有什么区别？
　　“算了，这些我会跟上头提到的！”黄群面色恢复了平静，再取出一份资料递给了萧然：“这是文化和传媒产业上的草案，你看看！”
　　这份草案主要是萧然想要的，其他公司都还没有扩展到这种程度。萧然浏览了一下，这上面允许港资进入内地投资传媒做到绝对控股，不过，这是除了新闻传媒以外的。
　　在电视业方面，亦允许亚视和无线在两广进行运载，若是状况良好，可逐步扩大范围。音乐方面亦允许了进入，允许完全控股。简单的说，这些关于文化和传媒方面的草案都很让萧然满意，可唯一的问题在于电影，这可是魅影的核心产业呀！
　　“我想我对这些都没什么意见，关键在于电影！”萧然苦笑着，他已经很久没有像现在这样把心中情绪完全暴露在外人眼里了：“中央再不给予我们足够的支持和开放，用不了几年时间，港产片就会快速衰败的！”
　　这话让潘迪声他们再一次的怔住了，黄群更是皱起了眉头，他们都认为萧然的话未免太危言耸听了。港产片现在在全球各地一样有非常良好的市场，怎可能落到衰败的处境。
　　萧然现在完全领会了历史上港片衰落的原因，总算理解了那些电影公司的老板是如何的痛心疾首：“你们都知道，法国很快要出台一项针对港片的法令，相信在三五年内，其他国家和地区都会出台类似的政策。”
　　“这个我们都知道，可这好象问题不大吧。”杨奇深感好奇的盯着苦笑的萧然说：“他们只能限制一定的数量而已，又不是完全赶港片出局！”
　　“唉……”萧然的叹息拖得很长，让每个人都好象受到感染似的，不禁都紧张起来：“好莱坞目前每年在全球发行的影片是二十部左右，地区性发行亦只有四十部。而好莱坞每年制作多少影片？比香港多得太多了，那其他影片不在海外上映，靠什么赚钱？”
　　杨奇首先意识到萧然话里背后的深意，不禁浑身一震。萧然悲哀的目光扫过几人，悲凉的语气在众人耳边响起：“香港每年能够做到包括北美的全球发行数量到目前为止还不到十部。若是不算入北美，那亦只有三十部，算上地区性发行亦只有六十部。”
　　“而现在港产片每年制作百五十部影片，除去其中两成到三成的实验片和文艺片，就意味着还有上百部商业片需要发行赚钱！”萧然苦笑不止，他现在才发现，原来大陆市场竟然是如此之重要：“而这些影片的平均投资都上了两千五百万，在香港本地根本就收不回成本！这就意味着每年至少有四五十部影片是赔本的。”
　　黄群静静的聆听着，这样专业的事，还是交给萧然这些专业的人来告诉他比较好，这点他还是很清楚的。萧然苦涩的笑了：“知道为什么那些影片不能发行吗？第一，我们不可能做到完全发行，第二，这些影片太华语化了。就好象好莱坞总是有不少很本土化的影片难以发行一样！”
　　“不要忘记，除了全球发行的影片是真正的商业大片以外，其他地区性发行的影片有不少都是赔本的。因为本地市场养不下它们，它们在本地市场上得不到什么回报，在其他地区和国家又未必能够成功！就连商业大片都未必收得回成本，我们是在赔本赚吆喝，为了占领市场才这样干的。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十七章 灵儿宝贝
　　黄群惊讶极了，他没想到萧然说出来的竟然是这样一个事实。可是，这一切还没完，萧然很是漠然的神情，淡淡的说：“去年全年度，本港共制作了六部英文片和四部日文片，都是香港公司制作的。这样下去，香港电影唯一的出路就是成为联合国，迟早丧失华语电影旗帜的作用。”
　　杨奇和潘迪声不愧是萧然的朋友，很快便理解了萧然的意思，萧索的告诉黄群：“现在我们基本上都是依靠大片来弥补其他影片的亏损，利润其实不大。若继续下去，萧总指出的情况很有可能发生。”
　　“知道我为什么这一年来不敢再提片酬了吗？因为若是再提的话，投资越大，亏损就越大。”萧然这句话不是对黄群说的，而是对杨奇他们说的。接下来他才凝视着黄群说：“这一切全是因为我们没有大陆市场作为自身的依靠，我想你是明白的！”
　　“我明白，我当然明白！”黄群亦是学着萧然一样苦笑起来了，萧然的话说得那么白了，若他还不明白，那简直便该死了。
　　没有好的待遇，人材便会流失，好莱坞便先后跟吴雨森接触过，希望他能过去拍戏。而最要命的在于，待遇好了，可在香港本地是无论如何都很难收回成本的。若是能够得到大陆市场，萧然绝对敢将平均投资提高到四千万，甚至更高。因为有这样一个庞大的市场摆着，收不回成本就只能怨自己了。
　　不过，杨奇他们都很清楚，事情远不像萧然说的那么夸张。每年的确有不少片子都难以在海外发行，可是在台湾发行基本是没问题的。事实上，每年能够在东南亚这些小国家和地区发行的港片绝对不少于六十部。
　　而剩下来的部分是文艺片和独立片，以及一部分小制作。确实有不少无法发行的影片，而且亦有一些收不回成本的现象。可是，千万不要忘记了，录象带发行和电视播映权，这两项可在很大程度上给予影片的回报。
　　尤其是录象带发行方面，大陆市场去年便开放了这条，单只是录象带发行就已经让几大巨头狠狠的赚了一大票。不过，萧然所指的绝不是危言耸听，而是绝对可能存在的形势，只不过短期内不会陷入这样的危机里。
　　可是萧然亦清楚，再过两年，盗版便火了起来。在香港做盗版的基本上都是黑道，他相信这绝不会出问题。可他控制不了内地的盗版，唯一的办法便是以法律勒杀盗版的萌芽。
　　而在这之前，若是得不到内地的戏院市场，那港片便只有坐以待毙，慢慢的像历史上一样等待衰败。当然，死亡是不太可能的，论技术，目前在很多项技术上，香港影坛已经不逊色好莱坞了。可是，衰败那就是必然的了，就好象刚才萧然说的一样，要以大片的利润来填补其他中小制作的窟窿。
　　萧然完全理解了历史上的港片为什么一直衰败了，原因很多，可是其中必然有两个原因。一是技术跟不上好莱坞，想做大投资对抗都不可能，二就是非常无奈的得不到大陆市场。
　　他现在就有同样的无奈感觉，若是中央一定要坚持这些底线。那么，他宁可放弃市场都不愿意勒杀电影的创造力，那时唯一的出路就是加大制作外语片的数量。
　　沉默持续了半晌，直到林清霞送了客人离去之后，抱着哇哇大哭的萧灵过来找萧然时，这才打破了沉默。林清霞见这些人全都是不言不语的样子，不禁颇感奇怪的问，顺手把萧灵递给了萧然：“你们不是谈事吗？怎么什么都不说？”
　　“没事的，你坐下来休息一下！”萧然接过萧灵，这小丫头立刻停止了哭，一双大眼睛盯着爸爸，也不知在看什么，真是奇怪之极。看着白白胖胖的女儿，萧然的情绪好多了，情不自禁的伸出手指在女儿鼻子上轻刮一下。萧灵嘻嘻的笑了，纯洁而且可爱。
　　现在萧然基本上推翻了以前的感觉，有孩子其实真的是很美妙的一件事。难道不是吗？望着这个孩子，萧然知道她将把他的生命以另一种方式延续下去，这或许就是迷恋长生不老的中国人所特别重视孩子的原因了。
　　细心的逗着萧灵，这个小家伙肉团团的，小脸亦是红扑扑，看上去十足健康。见着萧灵把一双小手胡乱的抓着，萧然便忍不住开心的笑了，把头放低了许多，任由这个小家伙抓着自己的胡子把玩。
　　有了孩子，家庭才是完整无缺的，这样才给了夫妻之间一个缓冲的空间。萧然完全理解了林清霞为什么喜欢孩子了，因为他现在就很喜欢孩子。只不过，对于萧灵的喜欢总是多过多萧清的喜欢。
　　“你孩子？给我看看！”黄群的情绪亦随着小萧灵的出现而变得愉快了许多，可见有时候孩子还真是情绪的最佳调节工具，尽管这样说未免有些过了。只见黄群接过这小家伙，伸出手指逗了逗，抬起头笑道：“这是男孩还是女孩？叫什么名字？多大了？”
　　“是女孩，刚满两个月不久，她叫萧灵，还有个男孩已经睡了！”林清霞笑吟吟的告诉了黄群，她不知道他们在说什么，可是她看得出他们的谈话出现了障碍，否则她为什么要带着萧灵过来，就是为了缓冲一下氛围。
　　“真是可爱，长大了一定很漂亮！”黄群的笑是非常真诚的，再逗弄了几下，萧灵忽然眨巴眨巴眼睛，似乎不太喜欢这个伯伯，立刻便哇的哭了出来。黄群哄了几下都没用，赶紧递给萧然。
　　奇怪的事再次发生了，萧然只抱上手，萧灵便停住了哭，而是开心的含着大拇指冲萧然笑不个停。黄群立刻愣住了，忍不住哈哈大笑起来：“你这个女儿还真会认人呀！了不起了不起！”
　　“黄部长，你这就是少见多怪了！”杨奇有些恼怒的盯着这个小家伙说，再瞥了一眼潘迪声和雷开泰才忍不住笑道：“不止是你，我们都有同样的遭遇，他这个女儿就只黏他。”
　　“呀？真有这样的事！”黄群深感惊奇，嘘了一口气说：“萧然，你就幸福了，有这样漂亮贤惠的太太，还有这样可爱的孩子。哪像我家那个小丫头，总是活泼过头了，女生外向在她身上表露无遗。”
　　说到这里，黄群忍不住再探过头去看了这小丫头一眼，一脸喜爱愣是掩饰不住：“如果不嫌弃的话，我就认她做干女儿，你们认为如何？”
　　话音未落，杨奇顿时哈哈大笑不止。萧然和林清霞亦是一脸憋不住的笑，这个萧灵真是招人喜欢。杨奇第一次见到就想认她做干女儿的，只是因为有了魏东灵这个干爹才悻悻作罢。
　　“怎么了？”黄群只觉得莫名其妙，问了一句这才恍然大悟，萧然的女儿，想认干爹的大把都是，只怕是早就有了很多干爹了，摆了摆手说：“就是有干爹了也没什么关系，谁说只可以有一个干爹了！这件事就这样说好了！”
　　“黄部长说得好！”杨奇猛的鼓掌起来，只是潘迪声他们都看出这家伙是有阴谋的。果然，杨奇立刻便探头探脑的瞥向萧然夫妇：“这样，既然小灵儿有了两个干爹，也不在乎多我一个，对不对！”
　　萧然和林清霞也不知是喜还是忧，有黄群这样的政界大人物做萧灵的干爹，将来打横走都没问题。只不过，若真是如此，那萧灵以后有三个干爹宠着，他们便不好教了。
　　“黄部长既然喜欢小灵儿，那就是她的荣幸了，哪有拒绝的道理！”萧然在这个时候说话似乎不太方便，不然倒成了官商勾结了。林清霞立刻意识到萧然的难处，给出了回答，这才狠狠瞪了凑热闹的杨奇一眼：“阿奇，我答应你，不过以后不许宠她。”
　　杨奇嘿嘿一笑，他可是对孩子眼热得很呀。萧然轻轻咳嗽一下，站了起来对黄群说：“老黄，既然你是小灵儿的干爹了，那我就直话直说了。中国是世界上最具有文明艺术的国家，电影方面也该如此。只是中央要想马儿跑得欢，却不给草吃，这就没什么可能了！”
　　黄群微感苦涩，他理解萧然的意思，上头的确如萧然所料的一样，很希望港片能够成为中国电影的最重要环节。可是，在这一点上，双方显然存在不少的分歧。要想做好电影，就一定会碰到底线，只看萧然的态度，就是不太可能妥协的，而政府妥协，这亦不太可能！
　　“无论如何，我会努力替你们传达这些讯息的！”黄群叹了口气对萧然说：“还有，上次你提的盗版问题，上头比较重视，决定防患未然。不过，在刑罚方面，恐怕难以达到你的要求！”
　　盗版问题是上次萧然给首长预先提过的，因为萧然非常清晰的阐明了盗版的危害性，所以上头给予了相当的重视。萧然提出来的东西非常简单，也非常具有杀伤力。
　　萧然希望能够在法律上给予很重的惩罚，并且希望增设几个罪名，到时候数罪并罚，判个死刑都没问题。他不认为这能够由根本解决问题，亦不认为政府会接受。他自己就是商人，很清楚投机者为了利润的心态。
　　关键在于，萧然提出的罚款，他希望让罚款的数字能够增加到足够让盗版者下半生潦倒度日的程度。这未必能够根治盗版，可绝对能够让盗版不是那么猖獗，有人敢冒着死亡的危险做盗版，却未必愿意冒着破产的风险做。一旦他们做盗版赚来的钱还不够罚款时，那就自然产生了威慑力。
　　简单的说，就是政府机关抓获并且起诉之后，被盗版的公司一样有权力再次发起起诉，并且每间公司可要求索赔最高十亿的的赔偿（法律不清楚，请勿深究）。当然，十亿这个数字是绝对不可能通过的，就是一亿都没希望。
　　黄群思索一下，这才把结果告诉了他：“因为考虑到盗版对电影的伤害，所以，我们同意这个请求，只是在数字上有一定的意见。我们认为你提出的数字简直就是荒唐，所以决定量刑计算！而且一定加大在这方面的调查。”
　　萧然微微流露出一缕笑容，能够达到这个目的，他就很满足了。量刑计算，哪个盗版商会只盗版一间公司的作品？到时候几间公司一起告，那岂有不破产的。
　　至于微软这些软件之类的东西，就任由他们去盗吧。反正这条法律只是针对电影文化上的，跟电子产品和软件类产品搭不上关系。
　　送了黄群他们离开之后，林清霞凝视着他们离去的背影笑道：“这次恐怕是时候进军内地了吧，我看你都等不及了！”
　　萧然抱着睡得香甜的萧灵苦涩的笑了：“哪有那么容易，很难，太难了。”真的很难呀，双方都不肯放弃自己的底线，那还有什么可谈的？萧然是打定主意了，就是放弃内地市场，都绝不能勒杀创作力，否则他就是罪人。
　　把方才的一切都说了，林清霞倒抽一口凉气，神色间隐有担心之色：“如果真是这样，那本地电影就没有什么发展的空间了，基本上已经到了尽头！”
　　“那倒未必！”萧然冷笑起来，如果不是为了协调市场，电影人的酬劳还能够再高上一倍。到时候把盈利的重点放在大片上，每年二十部大片，尽可养得活香港影坛了。只不过，那样一来，他的理想就真的破灭了，那时候的港片说什么都谈不上统治世界。
　　和爸妈打了招呼之后，两人一起回了房间里，萧然轻轻把舔着大拇指的小灵儿放在小睡床上，这才调笑道：“不知你是不是没喂够奶，小灵儿总是在添着手指呢！”
　　“去你的，就会胡说！”林清霞顿时有些许羞涩，轻轻拍打着萧然：“都老夫老妻了，还说这些风话，你羞不羞呀！”
　　“有什么羞的，我是跟我老婆说，又不是跟外人讲！”萧然眼里隐有笑意的盯着林清霞，来到了萧清的小床前，这小家伙亦睡得很熟。
　　忽然间，萧然兴致大发，盯着妻子的眼里闪动着狡猾的光芒，靠近了她，猛然间抄手便抱起了她向卧室走去。林清霞给萧然这个荒唐的动作闹得一阵害羞，却不妨萧然笑眯眯的说：“想不到有了孩子以后，你的体型更加完美了！”
　　释放了压抑许久的激情之后，林清霞便好似最初在一起时一样躺在萧然的胸口上，斜眼看着他说：“既然现在情况不太妙，那你还是趁机退出算了。你不是说要跟我一起到处走走看看，说那是最美的事吗？”
　　萧然沉默了片刻，他何尝不希望早点过上自己喜欢的生活。只是，他不能放弃，就算真的绝了大陆这个希望，他都不能放弃，这就是他一生的理想。而且，就是失去了大陆市场，都未必不是没希望一博。
　　“再等等，给我几年时间！”萧然紧紧的搂住林清霞，让她那如诗如画的面容紧贴着自己，眼里闪动着坚决的光芒：“不管能不能得到大陆市场，我都需要几年时间来给港产片寻找一条路。我绝对不允许自己的理想破灭的……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十八章 私下会谈
　　十天之后，全港商界爆出一桩大事，李嘉诚以手中百分之十的和黄股权外加一百三十五亿港币收购魅影控制的百分之二十股权。无数经济学家都努力的分析着此举意味着什么……
　　其实瞎子都能够看得出来，这其实就是李嘉诚跟萧然调换了一下手中的持股。他们彼此都保留着至少百分之十五的和黄或者会德丰的股权，这样一来，利益关系便间接的形成了长和系与魅影系联手的局势。
　　外界如何揣测，对萧然都无关紧要，他本身是没有和李嘉诚携手的想法，只不过是各取所需而已。有了和黄，就意味着能够初步铺上电讯这条轨道，让萧然构想里的娱乐传媒帝国能够以更加完善的姿态一步步浮出水面。
　　目前以魅影为旗舰的子公司和控股公司相当之多，经历了与爱立信的大战，动力分拆重组之后负责事业等方面的公司早就成功收购了诺基亚。在英美市场上，一样是分拆之后的子公司顺利各收购了几间电讯和移动公司。
　　在网络方面，魅影亦创办了一间公司，而且亦控制了未来雅虎的百分之四十股权，只待雅虎股票扬到最高点便抛售，以此狠狠赚上一票。唯一还欠缺的或许便是游戏上，萧然把魏东灵找来一谈，谁知这家伙亦有同样的想法。
　　这是很板上钉钉的事，游戏一直以来都是娱乐的组成部分之一。魅影若不懂得利用经典电影的人物形象来做成游戏，或者把游戏改编成电影，那就未免有些太蠢了。当下便与萧然拍板，在萧然的回忆里，决定了收购暴雪等游戏工作室，进一步完善这个娱乐传媒帝国。
　　还差什么？萧然静静的思索着，他的构图已经基本完善了。无论是传统媒体还是电视媒体，亦或者网络媒体他都已经做好了充足的准备。尽管这样高速而且跨行业的扩张在表面上看来是件相当危险的事，可萧然完全可以确定，这是正确而且明智的决定。
　　还欠缺了什么？萧然静心思考了一阵，或许还欠缺的便是影音器材方面。与魏东灵研究了之后，确定向索尼发起谈判，非要拿下这该死的DVD。
　　影碟机以及相关的器材，这些都是很重要的一个环节。只是索尼显然不太可能就这样出售这玩意，而魅影尽管已经筹办了两大科研实验室，聘请了不少科学家，可若要研究这玩意，未必就能比索尼行。
　　本来魏东灵是不太理解的，因为所谓的DVD还是很虚无的玩意，而VCD却是实在掌握在魅影手上的。魅影公司在短短半年里，便投入了至少五亿在东南亚做推广，若是拿下DVD，那岂不是等于之前的投资都白费了。
　　可萧然很清楚的告诉魏东灵，DVD不是短期内能够流行的玩意，而且不是短期内能够研制出来的。VCD至少在五六年里还拥有相当主流的市场，至少在中国是这样的。
　　最终敲定拿卡拉OK的股权加现金收购索尼的实验室，还包括那些研究人员的合约。其实卡拉OK不是不赚钱，尽管几年过去让这玩意的利润渐渐降低，可每年依然能够为魅影赚取至少四亿美金的利润。
　　只不过，这玩意每年在后续产品的研究上总是需要花不少钱，这就是市值不高的原因了，而且萧然很清楚卡拉OK在西方基本没什么市场，基本没在西方做什么推广。而日本人却不同，他们在历史上曾经大力在西方推销这玩意，结果被冷落自然是不消提了。
　　而且萧然亦没打算把卡拉OK的股权全给索尼，他的底线是卡拉OK百分之三十股权，外加三亿美金现金，他相信“看到西方市场”的索尼绝对不会拒绝这样优厚条件的。
　　忙了一天下来，再敲定了几笔买卖，萧然这才在下午腾出时间去见黄群。去酒店接了黄群出来，在街上，萧然吩咐阳光把车停下来。其实阳光和猴子都已经结婚了，所以现在萧然的贴身保镖增加到六个，以三班倒的姿态来保护他。
　　当然，林清霞身边亦有女保镖，萧然可不希望绑架的事再发生，尤其他现在成了华人首富，不知多少人想要打他的主意。有意思的是，想到绑架，他便立时想到了张子强这位著名的贼王，他想不知这贼王将来出来之后会不会来绑架他。
　　“香港果然不愧是国际金融大都市之一，真的很繁华，只不过全都是高楼大厦，这让感觉很冷，没有人情味！”黄群感慨着，他几年前亦来过香港，与今天的繁华又是不同了。
　　萧然轻轻一笑，他觉得香港在九十年代初的这些年里发展便如内地在九十年代末的基建热一样。若不是如此，诚基基建哪可能发展得那么快。
　　望着黄群，萧然的神色很是有趣：“不是没有人情味，只不过在高楼大厦的遮掩之下是看不见的。当你能够融入这个世界，便会发现其实还有很多热心的事。”
　　“或许不错，可惜短期内我们是没办法融进去的。”黄群意味深长的盯了萧然一眼，这才有趣的笑了：“萧然，你是个很奇怪的人。我见其他富豪多数都是劳斯莱斯，而你却总是一辆宝马，真是有意思。”
　　萧然禁不住揉了揉鼻子，他忽然觉得鼻子有点痒，被杨奇揍了一拳的后遗症有时候还真是困扰他。劳斯莱斯看上去太富贵了，让人望而生畏，宝马才恰倒好处的让人觉得萧然的一种率真和真诚。
　　黄群猛的向阳光叫了下停，阳光颇有些为难，因为这里不能停车的。萧然向阳光挥了挥手，示意没事。黄群凝视着远处的中银大厦，那是一栋很有气魄很标志性的建筑物：“我一直都觉得中银大厦没什么大不了的，可现在才发现不同的位置就会有不同的发现！”
　　萧然淡淡一笑，黄群的发现是什么，他不想知道，因为他隐约知道那是什么。就在这时，两个巡警拿着笔走了过来，似乎发现了这辆违章的车，打算开罚单。
　　其中一个看上去颇有经验的青年巡警见到车牌号，顿时生起一种熟悉的感觉，只是愣是想不起在什么地方见过。另一个显然是刚当上警员的年轻人走了过来敲敲车窗，做了个手势示意摇下车窗，这才说：“把驾驶执照拿……”
　　年轻人愣住了，因为他在里面见到了全港年轻人的偶像，的确是偶像。不到三十岁便成为华人首富的人，而且还极富艺术天才的人，这如何能够不成为偶像。
　　话自然是说不下去了，那有经验的青年见这家伙呆住了，赶紧上前来探头一看，立刻呆住了：“萧总，怎么是你？”现在他才想起了，这个熟悉的车牌号是萧然的车，上头曾经嘱咐过要关注的。
　　“没事，我们违章了，你们照罚就是了，香港是个法制社会！”萧然轻轻一笑，瞥都没瞥黄群一眼。这句话他不是说给警员听的，而是给黄群听的。
　　黄群微微一笑，他自然听出了萧然的意思。不过，他惊讶的不是这个，而是惊讶那个有经验的警员在给萧然开了罚单之后，还特别的敬了个礼。
　　“这是为什么？”黄群不明白，在大陆交警敬礼是一种文明礼貌，可在香港似乎没这个规矩吧。
　　“或许是因为我在这几年里给警方捐了不少钱吧！”萧然淡淡一笑，他和魅影的确给警方捐赠了不少钱，可这显然不足以让警察如此尊敬的敬礼。
　　萧然想到了没落下去的黑道，据说历史上向家的势力极大，没有人敢向家的半句坏话。他忽然觉得自己就有点像是这个向家了，会不会有点像反派了。只是他亦清楚，自己现在在香港政坛和商界都有举足轻重的地位，如果他想，要做到只手遮天恐怕都不是很难。
　　接下来倒是简单了许多，萧然和黄群一边谈着公事一边来到商场外这才下了车。这座大厦的造型相当怪异，或许不能说是怪异，只能说是独树一帜的奇特，奇特得很有看点。
　　黄群仰头望了一眼，感叹几声。萧然轻轻笑了：“这是动力旗下的诚基基建做的，感觉还是很不错吧！”
　　动力早在1992年初便经历了分拆与重组，成为地产和基建以及其他酒店之类的旗舰。而电子和电讯方面，亦重组了另一间由魅影直接控股的旗舰公司来管理。这样一来，在集团管理上，便形成了效率而且现代化的制度。
　　在商场里，黄群挑中了一块很棒的玉，可是一问价钱便呆住了。猴子在一旁偷笑不止，就凭一个文化副部长也想在这种地方买东西，还是去旺角去吧，那里的地摊货比较适合。
　　在服务员的目光注视下，黄群禁不住一阵尴尬，想不到堂堂大国的部长级人物竟然连件礼物都买不起。萧然略加思考，便隐约猜到黄群是打算买礼物给小灵儿，立刻阻拦道：“老黄，不需要那么客气了，小灵儿脖子上都快戴不上那么多礼物了！”
　　“这不行，我怎么说都是她的干爹，没礼物那像什么话！”黄群郁闷的摇了摇头，萧然轻笑着吩咐人把那块玉给包起来，递了信用卡过去，这才笑着说：“不如下次，下次来的时候可给她带点特别，可不需要太贵重的东西来！”
　　接过包装好的玉，萧然塞在黄群手里：“这是给侄女的礼物，不要拒绝，这其实不是什么贵重的物品，很多人都能够买得起的，只是因为这里和大陆的物价不同罢了！”
　　在萧然劝了一下，作势要扔掉，黄群犹豫了片刻，终于还是接下来了。出去之后，黄群更是深有感触的说：“想不到差距真的那么大，幸亏英国人要把香港留下来！”
　　“那可未必，换了是我，我都不会甘心把这样一个赚钱的生意送给别人的。”萧然淡淡的笑了，当初给德宝和天罗的资金援助看上去是很蠢。可是，几十亿资金到现在，单是每年的分红便能拿到不少，而且还始终控制了二十的股权，后来亦投资了雷开泰一些，等若是间接控制了三间公司。
　　现在这三间公司亦是在其他行业上赚了不少钱，资产渐渐膨胀到了一百来亿。按照这样的计算，萧然当初的投资实际上的绝对赚了。不要忽略，在这几年里，魅影斩绝了来自后方的威胁，得到了全速的发展，这个时间是任何钱都买不回来的，否则你认为萧然干吗要这样蠢到送钱给几间公司，不然你认为潘迪声和杨奇当初为什么要犹豫很久！
　　黄群微感惊讶，斜眼瞥了萧然一眼。这样的想法他倒是没想过，主要是因为他以前跟香港没什么交集的地方。萧然忽然冷冷一笑，指着窗子外的繁华街道说：“如果我是英国人，我会派个只会搞是非的政客过来，狠狠的加公务员薪水。而且，利用政府力量把地价和房价炒到最高。到得中央接手，很快就会发现这些遗留下来的毒瘤，而且绝对不是三五年能够解决的！”
　　萧然愈说愈是冷漠，随着他对商场越来越了解，亦就对港英政府的阴谋有了很大的了解（请不要为英国辩解了，当初英国人离开香港时可是把电脑这一切物品都砸了才走的，彭定康连砧板都要拿走，可想而知了）。他敢发誓英国人派彭定康来做最后一任，就是希望搞风搞雨，留个烂摊子。
　　越听越是心惊，黄群仔细考虑一下便理解了萧然的意思。心中的恐惧越来越盛，若是真发生这一切，那他们拣回来的就不再是一个国际金融大都市，而是一个需要大量填钱进来的城市。
　　萧然依然冷笑不止，在几年里提薪多次，这对经济市场能够造成怎样的损害，只要仔细一想便知道了。通过炒房价等手法间接把股价提到最高，到了最高点，自然就是崩溃的时候了。要不然，金融危机一定不会发生，若是没有大陆政府丢出数百上千亿美金，香港金融就彻底崩塌了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百三十九章 欢聚海边
　　“算了，不说这个。”萧然只觉得一阵惆怅，他一心为香港和大陆着想，可是没想到大陆竟然在审查制度上卡住了，简直就是逼港片去死：“其实你知道，中国电影需要香港电影，否则在几十年里是肯定斗不过好莱坞的。而我可以毫不夸张的告诉你，若是目前没有港片与好莱坞对抗，现在美国电影就已经开始统治全世界了！”
　　黄群放下了方才的心事，决定把这报告上去之后，立刻皱眉说：“萧然，没你说的那么严重吧，我知道港产片在全球都有一定的市场，可是绝对没有达到这个市场比率。”
　　萧然淡淡一笑，没那么严重？他是过来人，远远清楚这比想象中要严重了许多。若不是他利用自己的优势抢先拿下了电影创作所需要的每一个环节，那今天，他就已经输了。
　　特效就不提了，杜比实验室的AC-3已经取代了AC-2推出。若不是魅影做到了绝对控股，而且还利用杜比培养了不少人才，未必就能够在录音这一点对抗得了北美的录音。到时候空有特效，而没有音效，还是敌不过。
　　再提特效方面，当初萧然若不是使尽一切心计，布下一个长达一年多的局，根本就拿不到世界顶尖的模型师和化妆师等等。没有模型，特效只是一个可笑的光影效果，没有化妆师，《异形》系列里的怪物和《侏罗纪公园》里的恐龙就绝对不可能非常逼真。
　　有了那部分顶尖人材，再加上萧然特地挑选出来学习的学生，再有了两三年的时间。这才能够让华语电影自己的人材体系初步建立，否则萧然他前几年都是在干些什么？他可不是只在为了统治亚洲而准备，还为了未来的好莱坞之战。
　　而这一切的一切，都是在萧然熟悉并且精通电影，而且还拥有无人企及的优势情况下才辛苦争取到的。不要以为他有若干的身家，他全然不在意那些，做其他行业一来是企业发展的必然道路，二来是需要这些行业为电影提供资金，足够充沛的资金和技术力量，这一切形成的就是一个完善的电影制作和技术提供的圈子。
　　“阳光，开车！”萧然向阳光吩咐了一句，这才缓缓转头逼视着黄群说：“这一切远比你想象的要危险了百倍，一旦被好莱坞领先，我们就很难有技术力量和人材再追上去了。现在全世界只有香港电影才有这个技术和人材能够对抗，中国电影要想崛起，就一定少不了香港电影作为旗帜。”
　　黄群心里很乱，在情感上，他以前因为萧然的提醒而得到了相当重要的提升，才能够那么快的升到文化部副部长。而现在他还是小灵儿的干爹了，在感情上，他绝对是倾向萧然。可是，在理智上，他亦清楚，政府是不太可能让步的。看上去，这或许将成为一个两败俱伤的结果……
　　黄群离开了，很难描述萧然的心情。他完全理解中央为了电影和文化做出了相当大的开放，尤其是在反盗版方面的法律支持，其实就足够证明了。可是，这还远远不够，难道不是吗？
　　在这段时间里，萧然抛弃了所有的事，专注于《侏罗纪公园》的后期。这部影片是全年度魅影发行的重点之重，没人敢掉以轻心。无限视觉同样抽调了最顶尖的高手来做这个特效，钟之行和另一位无限视觉的特效总监都参与了制作。
　　在音效方面萧然一如既往的严格要求，这次做音效设计的还是向宝，可手下却极其庞大。因为萧然样样都要求真实或者逼真，他们不得不去采集各种可采集到的音效。
　　其实萧然不是导演，根本不需要插手的。只不过，他放心不下，终于还是赶来了亲自指导，但不干扰导演的思路。这是魅影定下的规矩，导演就是片场最大的。与此同时，魏东灵正在忙着工作，而内地亦在忙着讨论萧然的条件，以求尽快推出草案。
　　七月一日，这在大陆是个相当重要的日子，可萧然他们全然没顾及到这些，欣赏过毛片之后，邀请了一帮圈内朋友便去了沙滩边烧烤。在海边，萧然向在海边上抓螃蟹的发哥招了招手：“发哥，你这不是闲着无聊吗，没事去抓什么螃蟹，现在你能抓到什么螃蟹。”
　　发哥呵呵笑着洗了手，便拉着妻子向萧然他们走了过来，深深呼吸一口新鲜的海风：“我越来越喜欢这样的生活了，每年拍一两年影片，然后还有大把的时间可以轻松！”
　　星仔等不无羡慕的望着发哥，更是感慨：“发哥，我们是没办法跟你比的，一年少不得要接两三部戏，不然收入就低了！”
　　萧然还没讲话，林清霞就笑骂不已：“星仔，你这不是瞎说吗？你上次接的那个广告收了多少钱，至少都是五百万，一年你至少能接两个广告，这还少？”
　　林清霞说得没错，无论在哪一点来看，其实这些明星们都不吃亏。接的片子少，可是片酬却高了很多，而且广告费也高了不少。这就是行内人才知道的了，一般情况下，明星们在某些时候总是情愿实际少收钱，而对外的广告费宣称高一些，这样将来接广告的时候便可达到那个价格了。
　　就拿发哥来说，发哥现在的广告身价至少都是一千五百万，普遍情况下都过两千万。而若是要涨价，他可私底下只收一千五百万，对外宣称是两千多万，然后接下来的价就涨得顺理成章了。所以说，这些一线明星的广告收入每年上千万问题并不大的。
　　刘华故意嗅了一下鸡翅膀，这才仰天长叹：“可怜我跟然哥年纪都差不多，为什么身家和名气就差那么多呢！不过，我觉得如果然哥再出来演一部戏，肯定能大卖！”
　　萧然微微一笑，把一只烤好的鸡翅膀递给林清霞，这才笑道：“如果我再演戏，那亚洲头号男星就不是发哥了。不过，我知道自己不是演戏的料，能拿一个影帝，我就很满足了！不敢奢望像发哥这样拿个三冠王！”
　　“然哥，什么时候给我开部戏吧，我都很想做一次影帝！”刘华眼巴巴的瞧着萧然，直恨不得萧然立刻点头答应下来的样子。星仔他们亦全是眼巴巴的望着萧然，显然都很渴望拿一个影帝。
　　萧然顿时哈哈大笑不止，有时候他觉得自己和林清霞真够幸运的，居然夫妻俩能够同时在金像奖上拿下最佳男女主角奖。而眼前这帮家伙除了发哥和张国容以及苏仁耀以外，其他人都没拿过最佳男主角，倒是吴振宇凭着《车神传说》拿过一次男配。
　　林清霞亦是忍俊不禁，萧然搞怪一笑：“这跟开不开戏没什么关系吧，你们好象都常接文艺戏的，为什么拿不了奖？第一是强者如云，第二就是演技还不够好，得在自己身上找原因！”
　　纵然是梁超伟这个懒散的人都忍不住向萧然抱怨：“那我们演得未必见得就比其他人差了，凭什么就拿不到奖？”
　　“运气，这是运气的问题！”萧然诡异的笑了，其实梁超伟在前年险些就拿奖了，后来还是萧然以自己的影响力才影响到结果的。
　　其实香港金像奖的不少评委都是圈内人，都或多或少的要跟圈内人打交道，所以有熟人的话，那拉起票来自然是容易了许多。反过来说，若是人缘不好的，譬如历史上向来有杜大炮的杜齐峰，就因为说话得罪了很多人，导致自己一直拿不到奖，甚至连累了银河映像的人。
　　后来若不是港片实在无能，导致阿杜一人独大，还需要他和银河映像来支撑影坛，《枪火》和《PTU》未必就拿得到奖。于是，只要市道一好，阿杜就没什么拿奖的希望了。
　　像魅影这样的巨头，要想间接影响到金像奖的结果并不困难。而萧然不希望梁超伟他们那么快就丧失了追逐的目标，所以在那一届刻意影响了结果。
　　事实上，经过亚视不遗余力的推广，金像奖目前的声势绝对可谓是亚洲最大的电影奖了。而香港电影节亦在魅影旗下产业的赞助下顺利的开始运转起来，只第一年便显示出了相当雄厚的实力。
　　萧然不敢保证日本演员和韩国及西方演员都渴望拿到这个奖，可是他完全肯定，只要是华人演员，都非常渴望拿到这个奖。因为每年能够拿到这个奖的都是实力的证明，拿下这个奖，身价肯定能够暴增许多。后来不少默默无名的演员便是依靠着金想奖上位成功，进而成为一线大红星的。
　　刘华渴望拿奖，这是萧然早有预料的，这个青年总是希望自己能够做到最好。而且，不得不承认的是，他总是在尝试着，历史上他创办的天幕电影公司因为屡次投资文艺片失败而倒闭。
　　而后来天幕再次创办，刘华仍然坚持投资文艺片，《香港制造》便是天幕的作品。而且，萧然的印象里刘华为了提拔新人，曾经在2005年投资了六部戏，全部由新人来做导演，《阿嫂》便是刘华投资的影片，他甚至还投资了《少林足球》里的胖师弟做导演。
　　刘华拿奖的渴望是全世界都知道的，周星池一样如此。萧然记得最清晰的便是《大内密探》，在那片里，星仔故意做了个颁奖的情节出来。与其说那是调侃金像奖，倒不如说是一种自怜自伤的自嘲，拿奖的渴望亦是隐隐透出来。
　　刘清云和吴振宇何尝不想拿奖，尤其是后者，先后两次以最颠峰状态入围，结果都败在刘华手上，因此而出现了一些不快那自然是不消说了。刘清云更是悲惨，这位演技得到所有人肯定的三英杰之一，入围了六次，结果……
　　当然，若提起来，最悲惨的当是属程龙了。在萧然的印象里，程龙入围过十二三次，结果还是一次都没有拿到，这岂止是悲惨，简直就是无情的戏弄。唯一不错的便是，当年《龙的心》为程龙在金马奖上找回了一点面子。
　　那一切都是历史上的，程龙现在绝对不可能获得入围那么多次。开玩笑，现在的金像奖岂是容易入围的？吕良卫在《跛豪》里演得多好，一样没能入围第十二届金像奖。
　　笑吟吟的扫视着众人，萧然忽然蹦出一句：“我可能有新片要开了，你们谁愿意来演！我首先说明，这是一部很小制作的片子。”
　　众人皆惊，能演萧然的片子，那可就算是走上一条走红之路了。以前的就不提了，《车神传说》就让吴振宇迅速攀上可一线实力派演员，而金成武和萧涵更是红得发紫。
　　不过，萧然亦是许久没有新片了，在《车神传说》之后，他便一直忙着照顾妻子，忙着在扩张和稳固之中平衡魅影。现在就连林清霞都为之一惊：“你要开戏？我怎么不知道？”
　　萧然嘻哈的笑着挥挥手说：“我最近刚想到的创意，已经递交给策划部了。如果他们认可，那就可以随时筹备开拍了！”
　　不要以为萧然是老板就不需要按照程序来了，萧然开戏一样要经过策划部来确定是否值得开。若萧然递交上去的是剧本，那便需要审核或者修改一下，若是创意，那便需要找编剧来做。
　　若是能够通过，那策划部便立刻派出制片去跟导演交流一下构思，确定一下前期筹备需要些什么概念，还有需要确定演职员的名单。而这个演职员的名单，还需要经过策划部的同意才行。毕竟策划部要保证这片子能够卖座，或者能够拿奖才行，演职员的搭配都是很重要的。
　　“不过，我需要的不是主演，而是配角。”萧然诡异的笑了，他的这部新作不存在男主角：“你们可要考虑清楚了！”
　　众人都是一阵哄笑，刘清云更是笑得气都喘不过来，张蔓玉亦是发出那熟悉的笑声。萧然一阵莫名其妙，很快才意识到自己讲了傻话。就不提他的身份，只说私交，他想要十来个一线演员都去客串一下都不是问题，况且还是配角。
　　萧然想要的演员不是刘华和梁超伟他们，他们有相貌在那里摆着，基本不存在任何问题了。他想要吴振宇和刘清云做片中的两大配角，理由很简单，他想要培养出既有票房号召力，实力也获得公认的实力演员。票房号召力，两人的确是有了，可在实力方面却还没有表现出来。
　　就在这时，阳光手里的移动电话响了，他接过来听了一句便递给萧然。萧然不明所以然的接了过来，里面传来魏东灵沮丧的声音……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十章 审查关卡
　　“文化部驳回了我们的条件，声称审查制度很难再做出开放了！”
　　驳回！竟然真的是驳回！萧然只觉得一阵天旋地转，脸色早已变了数变，若不是他镇定工夫极佳，只怕立刻便表露出来了。他的心里一片惨淡，果然还是拒绝了他们的请求，果然还是不愿意开放那最关键的几条！
　　萧然料到了这个结果，可他还是抱有一线希望，希望通过。可是，现在拒绝了。萧然惨然一笑，想不到自己这八年来的努力全都化作了一江春水。
　　勉强向其他人招呼了一下，便拿着电话在沙滩上踢蹋着沙砾向远处行去。其他人没留意到萧然的神色，可林清霞却如何能够看不到，亦是招呼了一下便跟了过来。
　　走出几步，萧然那狂乱的情绪渐渐平定下来。如果不是这件事关系到一切，那他绝对不会如此慌乱，幸而练出来的良好镇定工夫让他迅速冷静下来。而电话另一端的魏东灵很是明白萧然的心情，没有继续说什么，而是静静的等候着萧然说话。
　　深深呼吸了一下，萧然缓缓的定下心神，迅速想到这件事未必就没有转机，立刻沉声问：“他们拒绝的理由是什么？这很重要！”
　　“他们认为分级制度目前不适应推出，而且认为我们的要求不适合大陆的国情，所以拒绝了！”魏东灵苦涩的笑了笑，他跟萧然搭档了那么久，可谓是除了林清霞以外，最清楚萧然理想的人了。想不到，现在只是一句话，便立刻封住了他们理想。
　　萧然的心再一次沉了下去，这些理由其实没有完全封死港片的扩展之路，可是至少在短期内是无法再有进展了，国情这玩意搬出来，萧然就知道了。
　　接下来，魏东灵把事情给描述了一遍。这是黄群给他的正式电话，黄群告诉他，政府内部为此发起了相当多次的争论，而首长亦没有就此表示一点什么。最终才使出了这一招，以此暂时封住。
　　“而且，黄群以文化部副部长的身份告诉我！”魏东灵的语气更加苦涩了：“大陆将向所有大陆交流生出身的电影人发出召回信息，让我们做好一切准备！”
　　萧然浑身微微一颤，眼里流露出不可置信的神色。目前大陆来的电影人材在香港主创人员里占了至少百分之三十的比例，若是召回，那意味着什么就不消提了！
　　可是为什么要这样干呢？萧然脑海里闪过无数个念头，忽然间脸色骤变，一字一句的吐出来：“他们是打算抛弃我们自己做电影，自己做华语电影！”
　　魏东灵在电话的另一边早就感到惨然了，他刚听到这件事，亦是很快便意识到了这一点。他不明白的是，难道上面就没看见这样会给港片带来多大的伤害吗？在人材这方面，魅影甚至把无限特效这样关键的公司都开放给了交流生学习，想不到猛然之间来了这一手，真是让人心寒。
　　萧然已经没有精力再苦笑了，只是惨笑着：“他们做电影？拿什么做？有钱还是有器材，或者还是有足够的办法？没有我们，他们怎么做！我就不信内地电影厂能够做得出什么电影了。”
　　“幸亏的是，他们不是强制性召回。而是只召回还在电影厂领薪水的交流生，至于其他已经在本地扎根的，他们愿意回去便回去。这是黄群告诉我的！”魏东灵就是因为这一句话才保留了这一口气跟萧然说话，否则他的第一句话一定是让萧然彻底放弃电影。
　　如果做到连国家都不支持自己了，那再做下去都是死路一条。萧然的心脏立刻活跃起来，如果还有这样的玄机，那就意味着政府还没对港产片死心，将来自然大有回旋的机会。
　　林清霞追了上来，静静的呆在萧然身后，这时才柔声问：“出了什么事？告诉我，不要总是独自承担！”
　　“呀，你什么时候来的！”萧然这才发现方才自己一定心情很乱，乱到连林清霞来到自己身后都不知道。他重重的叹了一口气，把一切都告诉了林清霞。
　　林清霞只略想一下，便脸色大变：“审查制度卡住了，现在又要召回，那你还是不如放弃算了！”
　　“不碍事，如果我因为这样的小事就放弃了，你恐怕也不会嫁给我了！”萧然努力表现得淡定一点，不想妻子太担心，冷冷的笑：“大陆电影厂，给他们钱和器材还有人材，他们都拍不出什么象样的东西来的！走着瞧好了！”
　　萧然向来就瞧不起内地电影，就好象瞧不起男足一样瞧不起。在没有形成市场商业化之前，内地是绝对投资不起几千万大制作的，不是指没钱投资，而是投资了也铁定是亏损的。
　　当晚，魏东灵去了萧然的家，他们在游泳池旁边感受着凉爽气息，一边深深的叹息着。目前的形势可对他们不怎么好，也难怪了。若魏东灵不是清楚萧然的理想，肯定劝萧然还是停止电影业务了。
　　林清霞抱着小灵儿来到他们身旁，在萧然身边坐了下来。小家伙本来是好好的，可是一见到萧然，立刻伸出小手抓个不停，却始终也抓不到，顿时便哇的哭了出来。林清霞大是郁闷，嫉妒的把小灵儿给了萧然抱：“以后还是不要让她看见你了，不然见到你，又要你来抱！”
　　萧然疼爱的刮了下这个小家伙的小巧鼻子，小家伙立刻停下了哭，得意的向妈妈看了几眼，这才把目光聚焦在萧然脸上，似乎萧然脸上有什么鲜花似的。
　　抱着小灵儿，萧然陷入了沉思里，很难形容这整件事。可是，他还是认为这一切不是最坏的结局，也未必不是没有挽救的机会：“我想，政府是想获得自己的电影产业，只不过内地电影一直不争气，这才让他们把目光转向我们！”
　　“而经过几年时间，交流生越来越多，我们培养出来的电影人材也越来越多。在这个时候，我们提出了审查制度的再进一步开放，恐怕是让他们感到难以接受的。所以，他们认为还是有必要自己把握住。只不过，在这点上他们的信心该不是很足，毕竟市场化不是一时半刻就能够形成的！所以，我们不是没机会。”
　　魏东灵长叹一声，他就知道瞒不住萧然。不过，魅影现在做得那么大了，若想忽然转型，那倒不容易。若真被大陆完全封死了，那魅影若想寻求最佳发展方案，最佳办法便是向好莱坞进军。只是这样一来，魅影的基地便转到北美去了。
　　“事情没我们想象的那么糟糕……”魏东灵快便整理出了一切，沉思道：“除了这两点以外，其他方面都给予了开放。中影不再拥有垄断发行地位，而且戏院投资的比例最大可到百分之五十一。我认为这样说起来，他们是给我们的交换条件。”
　　萧然摇了摇头，这件事可不见得怎么美妙，人材回流也罢，关键是这个审查制度卡住了。只要能够获得这一点的开放，加上发行和戏院，那么萧然便有足够的勇气进军内地市场。
　　有意思的是，港片目前每年能够进入内地戏院的至少有三四十部。而电影局审查之前的依据很有趣，简直太有趣了。他们首先是根据香港的分级制度来排除，非常肯定的把三级片排除在外，而一级片是基本不需要审查就可以进入的。
　　所以，电影局审核的往往专注在二A和二B两级上。在二A上还略为放松，总有大半可以过，二B就只有少部分能够过得了关了。而四大公司下面负责内地发行的人往往都抱怨，这样还不如自己做个分级制度来得干脆明了。
　　“我考虑过，按照目前的情况来看，我们可以迅速谈拢进军内地市场的事。”萧然考虑了一下，投资戏院就是映画的事了。在发行方面，四大巨头都在内地开设了分公司，到时候随时便可成立发行公司了。
　　“不过，审查制度上，我们不能刻意为了顾及这个而改变创作思路，简单的说，该有的一个都不能少，宁愿不在内地上映都可以！”萧然语气非常斩钉截铁，狠狠挥了挥手。
　　到了现在，他什么都不在乎了，魅影不是亏损不起。若是为了迎合而丧失自己的独特魅力，那时候就不需要人冲击，自身就会软了下去，丧失竞争力的。
　　“这样……”魏东灵有时候不知是该说萧然傻还是够执着，人家商人是为了追求利润，而萧然在其他产业上面固然是追求利润，可却是为了电影：“也好，我想在这方面我是没你有发言权的！”
　　“还有一件事，明天立刻宣布行业内部全面提薪两成！”萧然冷然笑了：“现在在香港电影业做事本来就是最好的职业之一了，那我就再给他们推一把劲，瞧瞧有什么人能够挑战香港电影的地位。我倒想看看交流生他们愿不愿意回去……”
　　得萧然这一提醒，魏东灵这才想起一件事：“估算报告出来了，这次回流，相信离开的基本上只有那些还在电影厂领薪水的人，这个数字只是最近一年来的两批人，大约占了百分之三十五左右。相信其他人不会选择离开香港的，所以这次回流对我们的损失不是特别大。”
　　萧然微松了一口气，目前香港电影从业人员已经高达了三万人，而这其中主创人员占了大约二十分之一。若是没有内地市场，而且制作的影片也不增加，那便基本达到了饱和。这走得不多，便留下了一定宽松的空间。
　　林清霞边听着他们的商谈，一边盯着萧然怀里的小灵儿。尚在糨褓中的小灵儿在父亲的怀里似乎觉得很舒服，听萧然他们谈了一阵之后，便伸了伸肉呼呼的小手，把眼睛给闭上，缓缓睡着了。
　　萧然顺着林清霞的眼睛看了一眼，见小乖乖睡了，亦是流露出淡淡的宽慰笑容，有了孩子的男人就是格外不同了。见到这对夫妻的神色，魏东灵啧啧作声：“你们不要刺激我了好不好，我没老婆没孩子，早晚要被你们气死的！”
　　“你还没向李家欣求婚吗？或者还是她不愿意嫁给你？”林清霞呵呵的笑了，紧张的工作里也需要一点小玩意来调剂一下的：“魏总可是身家快上百亿的超级富豪了！”
　　提起这个，魏东灵就郁闷，他不想太平淡的求婚，要是能够像萧然对林清霞的求婚那样浪漫就好了。不过，要做到这一点，仿佛很不容易，毕竟那可是被赞为本世纪最浪漫的求婚。只要能达到三四分之一，那他才好意思求婚呀。
　　“阿然，你帮我想个浪漫的求婚办法！”愤然之下，魏东灵立刻叫嚣起来，试图解决自己的终身大事：“要不然我下辈子还缠着你，葛文秋那小子跟安雨宣分隔两地都结婚了，你自己瞧着办吧！”
　　林清霞顿时吃吃笑个不停，萧然大感郁闷，他魏东灵的求婚关他什么事，居然还要他来设计：“不如这样，明年拿最佳影片的时候，你可以向她求婚。”
　　“这招是不是太老套了，全世界都在学你，我还学，那未免太过了！”魏东灵当然不干，自萧然这样来了一手之后，很多女人都要求男朋友来点浪漫的求婚，直让萧然被全世界的男人给怨死了。
　　“OK，我怕了你！”萧然沮丧的抬起头来，喝了一口水才说：“你明天向全港报纸刊登一条广告，以这个向她求婚，这该够浪漫了吧！”
　　想了想，魏东灵瞪着萧然摇了摇头，这样的招式还是不够浪漫。萧然想了想，若是魏东灵是演员倒好办了，大可借着拍戏的机会求婚，这样也不错。再仔细想了一下，立刻诡异的笑了：“不如这样，你假装中枪，在装死前向她求婚！”
　　魏东灵现在很想揍萧然一顿，狠狠给了他一拳：“这是在帮我还是在毁我？算了，我自己来解决，谈谈正事吧！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十一章 重炮出击
　　不过，话是这样说，魏东灵还是采用了萧然的第一个办法。目前李家欣正在英国拍戏，结果这小子很疯狂的大撒金钱，在英国所有的报纸杂志，还包括电视上求婚，一时间消息传到亚洲来，顿时激起了波浪，个个都称赞魅影这帮家伙都是疯狂的，求婚都选择很疯狂的手段。
　　结果？结果李家欣在电视上见到了魏东灵拿着戒指半跪在地上求婚的画面，立刻便傻眼了，再翻了一下华文报纸，这才知道魏东灵已经赶到英国。她当然按照媒体上的时间赶去了，大批的记者云集着，魏东灵这家伙便这样当着所有人的面向她求婚，当然成功了。
　　事后，萧然狠狠批评了魏东灵这种疯狂的行为，魏东灵诡笑着反击：“不要忘记，这可是你教我的手段！”萧然立刻无语了。
　　当然，那是第二天之后的事了。现在萧然仍然在和魏东灵讨论着如何应付这一步棋，魏东灵收敛了嬉笑之色，沉吟道：“要不要狙击他们，让他们无法获得成功，就好象以前我们做的一样！”
　　林清霞蓦然一惊，这魏东灵胆子还真够大的，居然敢这样干！萧然淡淡一笑，跟政府对着干，那是自寻死路，若不是港英政府呆不久了，他也未必敢那样挑战英国和彭定康。
　　事实上，以前狙击一些敢于向魅影发起挑战的家伙，那是因为那些人只会制造混乱。而眼前这个远远干扰不了香港影坛的运作，自然就没必要了。他不假思索的给出了答复：“不需要，而且相反，除了演员以外，他们要人我们给人，要器材我们给器材。让事实来说明，少了香港影坛，内地电影是成不了事的。”
　　既然成不了事，到时候就只有让步，或者干脆绝掉电影这个念头。这一点林清霞都很清楚，魏东灵再一次啧啧作声，斜视萧然：“我就知道你这家伙很阴险，没想到居然阴险到了这个地步。不过，如果他们真的成功了呢？”
　　萧然嗤的一笑，只觉得自己抱着小灵儿，这手多少有些麻木了，悄然递给了林清霞，示意送这小家伙去休息。这才站起来活动了一下经脉说：“偶尔的成功是可能的，可若想要全局都得到成功，那就绝对不可能。就算全都成功了，也迟早会陷入题材单一的恶性循环里！”
　　魏东灵点了点头，却见萧然坐到游泳池边上，双脚在踢着水，手指则在轻轻的弹着大腿：“我想我们得做最坏的打算，让我们忽略大陆市场来看看。这样一来，以目前的投资来计算，赔本倒是没多少。”
　　“只不过，若是我们想跟好莱坞抗争，投资数字一样要跟上去才行。所以，当一两千万片酬很普遍的时候，那时候再加上海外的保护政策，就极可能形成有五到七成的影片赔本的现象！”魏东灵迅速接上了萧然的话，随即补充：“当然，这是建立在影片数字保持在现在这个程度的基础上！”
　　“除去低成本独立电影，本地影片的数字至少要保持一百部才能够满足本地和海外市场，而且其中的大制作至少要占二点五成！”萧然悠然戏水，感觉自己现在很像是古代的文人雅士：“剩下来的就是中小型制作，只是我担心到时候中型制作不讨好，导致渐渐绝迹。那时大家一股脑投资大制作，收缩其他制作，更增风险！”
　　萧然提的其实就是二十一世纪港片的惨状，那副冷清的样子，萧然可是记忆尤深。他很清楚，电影这玩意无论是水准还是制作经费都是呈现金字塔的，大制作的是塔尖，而中型制作再次之，最后则是独立制作。
　　所谓独立制作是一个非常难以定义的词，在萧然的眼里，独立制作便是一些游走在主流边缘的影片。或许也不可以将四大巨头和大都会之外一些的小制作公司作品视为独立制作。
　　独立影片是非常容易拿奖的影片，通常都主题都很激烈很边缘也很文艺。而不是每部独立制作都是小制作的，尽管通常都是如此，比方说《魔戒》便是独立制作公司的作品，可谁敢说那片不是大制作？
　　“第一，保持其他语言影片的制作，凭着发行能力，我们完全可以在这上面盈利，利用这个来弥补其他的亏损！”萧然淡淡的笑了，以盈利来弥补亏损，这是常见的。不要以为好莱坞风光，实际上当后来投资越来越大，片酬越来越高后，亏损就越来越大，平常情况下都是拿盈利来弥补其他的窟窿的。
　　“至于第二，我想是时候展开好莱坞收购计划了！”魏东灵立刻接上话头，遥望星空，顿时感到一阵迷惘。他和萧然商议过，都认为在今年可收购一间好莱坞制作公司，两年后便可顺理成章的收购发行公司了。
　　只不过，由目前来瞧，计划显然未必就很顺利。他和萧然都无法确定，究竟这一招是好还是坏了。不过，他们都确定一点，只要收购了好莱坞公司，就一定能够给内地一定的压力。若是魅影将电影事业转到好莱坞，那绝对不是一件好事。
　　“罢了罢了，还是跟索尼谈这笔买卖，他们到目前为止已经在哥伦比亚上亏损了近三十亿美金了！”萧然眯着眼睛回忆了一下，如果没记错的话，那把索尼的这笔收购案做成日本资金在美国的最大亏损案的两个蠢货将在年底被扫地出门，现在出手还来得及。
　　“索尼恐怕不愿意出售……”魏东灵盘算一下，很快便给出了萧然一个答案：“现在索尼试图打造一个电子娱乐帝国，没什么可能放弃手上的哥伦比亚。”
　　萧然轻哼一记，微弯下腰去摸了一下水，这才抬头凝视着夜空：“那就要瞧谈判人员的能力了，盛田昭父是个很倔强的老家伙，他一直都认为自己的策略没错，只要谈判人员能够让他意识到继续保留着索尼是个错误，那问题就不大了。动作要快，不然年底之前，恐怕会有其他人取代这老家伙了！”
　　魏东灵迅速在脑海里组织起了一个画面，甚至为这次谈判都挑好了合适的人选。不过，他认为不该把目光只聚焦在哥伦比亚上，还可以考虑一下其他公司：“或许环球和派拉蒙都是不错的目标，松下自1991年收购环球以来，就没在上面赚过一个字，只要我们开口，他恐怕是很乐意出售给我们的。派拉蒙倒有些麻烦，那维亚康姆也在筹备着跟他们谈收购！”
　　环球？环球的标志便是那个发光地球，派拉蒙的标志则是那五角星环绕的雪山。萧然凝思片刻，便轻笑答道：“可以，不过，派拉蒙希望不大，还是把主要的目标放在环球和哥伦比亚上，前者有主题公园业务，正是我们想要扩张的。”
　　此后几天时间里，不断有一些正好空闲的交流生汇报之后便回大陆了。只不过，更多的是定居在香港了。
　　7月16日，周三，这一天是《侏罗纪公园》的试映场。萧然是决意将试映场这个优势给继续下去了，在香港，亦不会有黑道敢来盗录的，否则那便是自寻死路。
　　《侏罗纪公园》是萧然给予内地电影的一记强而有力的重击，他要以这部影片来向宣告，少了香港影坛，内地电影是永远都不可能依赖自己的力量做出这种效果的。
　　其实萧然一直以来都对媒体宣称的某某部片子是找了制作《魔戒》特效的特效公司或者特效人员来做这类言论极其不屑，那些传媒人根本不懂得价格不同，效果就不同的道理。你花三千万给无限特效做，跟一千万的效果是绝对不同的。而且，特效人员永远不是一个，而是整个团队，一个绝对庞大到我们所无法想象的团队。
　　在《侏罗纪公园》正式上映之前，仍然是几个广告，其中就有两个科技类的广告。随后出现的便是一支预告片，在预告片上，随着萧然的提倡，香港影坛越来越重视了。
　　萧然可没傻到像央视那样，在影片里剪接几个片段和镜头下来，那便是预告片了。对于预告片，他向来都是喜欢精心制作，由导演亲自来做，交给专业预告片人员来剪接。
　　这个预告是《龙卷风》的预告片，这是一段只有三十秒钟的预告片。首先出现的是一个平原，在这里有不少房屋和人群，上面打出字幕：“在这时，最恐惧的事是什么？”
　　画面很快便切换了，仍然是方才那幅如诗如画的平原，可是只见到人烟全无，房屋全都好象刚刚被摧残过一样，倒塌而且混乱的画面看着心惊。更有意思的是，戏院里隐隐响起风声，暗示了《龙卷风》。再一次打出字幕：“这就是最可怕的事！”随后才打出了片名。
　　影片正式开始，上面却没有梁君作品的字样。其实这是一个不成文的规矩了，一般情况下，都需要当事人自觉，若是有票房号召力，或者是擅长拿奖的导演，大可打上这段话。当然，也有脸皮较厚的，可这种人往往被圈内人看不起。这自然就是行家很生气，后果很严重。
　　于是，敢像萧然这样在打上这种个人标签的绝对微乎其微。这就是身份和地位的象征，徐可可打，吴雨森亦可打，而成功导演了《人鬼情未了》和《双城故事》的陈克辛亦可打。能够像程龙这样无视导演而打上个人标签的演员绝无仅有，发哥现在是亚洲头号男星都不敢打出这样的标签。随着程龙归顺魅影，也不得不服从了导演至上的制度，取消了这个标签。
　　程龙敢打这样的标签其实是大有理由，而且亦完全符合逻辑的。众所周知，历史上香港当红演员的权力甚至比导演还要大，而程龙本身就是这种红中更红，加上他的个人风格实在是强到无法抑制，导演亦根本施展不出自己的风格，所以，程龙作品这个说法绝对是合理的。
　　作为导演，萧然绝对不喜欢这种演员。导演在演员的需求上是随着影片和主题的不同而出现不同的，比如《孤男寡女》是娱乐片，阿杜便选择了刘华，而拍《枪火》和《PTU》这种个人风格作品，阿杜便会随着影片的风格而调整演员。
　　《枪火》还好说，演员的表演像吴振宇那样张扬才是最佳的，这片就是靠演员和导演来发挥。可像《PTU》这样非常全局导演化的作品，阿杜就绝对不肯选择刘清云这种不容易控制的演员，因为在这片里，演员只是他的工具，工具是不可以有自主念头的。这便是《枪火》的演员比《PTU》的演员表演更出彩的原因了。
　　不过，萧然还是对阿杜那种在个人风格作品里把演员当做工具看待的态度不太欣赏，一个好演员可以拯救一部电影，这是大家都知道的。尽管他真的非常佩服阿杜在教演员上的能力，阿杜能够让刘华圆两次影帝梦，能够让在《行运一条龙》等片里毫无演技的郑绣文调教到以三部作品入围最佳女主角。
　　能够让黄卓灵和蒙家慧以及林学，还有许少雄等等龙套甚至配角演员都表现出极是夺目的光彩，这就已经是非常值得萧然学习的了。至少萧然一直都认为，在导演里，最懂得教演员的导演之一肯定少不了阿杜。毫不夸张的说，银河映像的片子之所以如此让若干人痴迷，表演上的因素绝对相当大。
　　影片正式开始了，没有像好莱坞影片那样冗长的开头，港片的特色就在于能够迅速让观众进入极度官能的刺激里。本来梁君是考虑采用倒叙手法来解释的，只是萧然提醒了还有至少两部续集，这才放弃了，采用了平铺直叙的手法。
　　幸运的是，观众们都在电视或者杂志媒体上有幸欣赏到了个别恐龙的造型，倒是安心的静待着惊喜。导演的名字退去，出现的是片名，随即片名越来越小，倒像是镜头在迅速倒退一样。
　　几乎是立刻之间，仿佛倒退的镜头猛然出现了几颗利齿，连续出现了一张丑陋的恐龙血盆大口，这个画面和“惊喜”显然吓了观众一大跳，尖叫声立刻传了出来。很快，那个尖叫的女生便害羞了，因为她发现周围的人都在盯着自己。
　　萧然微微一笑，他这时才发现自己的影响力还真是不小。当然，他是指在导演手法上的，陈木盛受其影响了，而梁君亦受他的影响，苦心做了这样一个够吸引的片头。
　　这样都是一件好事，电影手法的运用总是在进步的。便犹如我们欣赏香港电影新浪潮之前的电影，总觉得呆板无比，那便是因为那时的导演在长镜头和静止镜头上相当偏好。
　　新浪潮之后的片子又格外不同了，那是一种很灵活的感觉。剪接技术的迅速成熟让导演们开始习惯以更短，短到只有零点零几秒的镜头来拼凑出想要的画面，这样便造成了相当灵活的感觉。
　　萧然还是一直都认为，论手法和技术层面的运用，仍然以1987年到1997年这段时间里港片的运用最是灵活，亦是最有灵感了。尽管97之后冒起了阿杜和银河映像，让电影手法的运用出现了一种更具个性的方向运用，可那仅是个别的。在那之前的十年里出的片子，大多数都充满了天才的灵光和那种自由运用的快感。
　　提起长镜头，萧然便忍不住笑了，他打算在新作里运用相当之多的长镜头。其实内行人都知道，尤其是在人们把镜头剪得越来越短的同时，长镜头就变成了一项极其危险的事。
　　导演们向来都不太敢于尝试这种极其冒险的手法，基于一个极简单的例子，若是一个人在打电话，而镜头始终只停留在这个人的身上，那么肯定让观众无法忍受。若是中间穿插切换其他的画面，那便可顺势调节氛围制造紧张之类的。
　　西方，尤其是欧洲一些导演，在长镜头方面的运用是极有趣的，而且相当部分走上了极端，甚至有不少整部影片以一个镜头来完成的例子。
　　当然，萧然不会那么傻。在他的印象里，香港动作片上长镜头最成功的莫过于《辣手神探》里茶楼枪战，发哥由跃起到翻上桌子，再滚落下来扑在杀手身上开枪击杀的镜头。这一段戏连十秒钟都还不到，就已经是长镜头了，可想而知一部影片要经过多少次剪接。
　　《大事件》亦是一部极其著名的长镜头运用作品，起初的七分钟戏便是一个镜头完成的。很难形容那时阿杜这样干是不是出于炒作，可萧然敢确定，那场戏真的不容易拍，既要协调现场每个演员和机器的运做，还要排练许多次，而中间却一刀都不能剪。只是那片子的尝试终究还是不太成功，未免遗憾了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十二章 侏罗世纪
　　一记撕破戏院寂静的惨呼声在戏院里响了起来，强烈而且逼真的效果让萧然由自己的思索里回过神来，仔细的盯着银幕上。在银幕上，其实还没有出现恐龙杀人的镜头，而仅仅是刚开始了袭击而已。
　　这片子的拍摄地点是选择在一个岛上，这个岛的环境很棒。在这一点上，萧然身为艺术总监，自然吩咐梁君可以把气魄尽量玩得大一些。
　　很难形容这特效是否能够与原版的《侏罗纪公园》相媲美，毕竟都已经是记忆里很深的事了。可萧然完全可以判断出，这已经是极其真实的了。其实无限视觉的化妆师以及特效大师不知花了多少心血才制作出这恐龙皮，然后在顶尖机械师制作而成的恐龙骨架上铺上，最后再遥控其动作，以此得到更完美的模型。
　　到了后期制作时，有了模型的配合，电脑特效便可在某些地方进行更灵活的修改，这样便演变为银幕上尖牙利齿的狰狞恐龙。而香港影坛其实不缺顶尖电脑技术人材，可是却缺乏模型及化妆等特效方面的人材。
　　而没有了这方面的配合支持，电脑特效制作出来的往往都没有质感，看上去便是很虚很飘的东西，这就是港产片里特效往往看上去总是显得怪怪的感觉。
　　在手法层面，梁君现在和柳眉的配合显然很有力了。柳眉在人文关怀方面颇有几分才华，一种探讨和思索便在恐龙袭击人的那一瞬间开始了。而梁君在动作场面上亦颇有一套，或许高手的做法都相似，他与老斯同学的手法都很类似，都是采用逐步释放恐惧。在过程里逐步营造恐惧感，到了中段和最后再制造更激烈的高潮，让人满意而归。
　　这部影片一百二十分钟，普遍情况下港片就只有九十分钟而已。因为九十分钟的片子可以多上上一场，而一百二十分钟的片子，则肯定因为时间而上放。多放一场，就意味着多拿一场的钱，在表面来看，这是很合理的。
　　只是人们往往忽略，有些本来需要两三个小时来讲述的故事，远远比只花九十分钟来讲要完整了许多。萧然印象里2005年的《黑社会》四个小时的版本是经典，可是剪接为两个小时的版本，那就差得太多了。
　　只有好看的片子，人们才会愿意重复进戏院欣赏。这不是萧然的猜测，而是策划部调查之后的结果。历史上港片的票房主要是关注市场微弱的本地，所以需要急功近利的争分夺秒，而现在则不需要了。一百分钟的片子渐渐成为主流。
　　萧然没有欣赏完，他认为自己不需要再看下去了，观众们不断发出的尖叫声和散发出的恐惧感已经足够证明这部片子的成功了。离开了戏院，萧然有些苦恼。
　　他在苦恼香港居然没有在行恐怖和惊悚题材的导演，导致不少创意都没办法拍出来。若是让他自己来拍，他亦不敢肯定自己可以做到。只可惜，未来在恐怖和惊悚题材上极有一手的郑保锐还没有出道，就是出道了也需要经验。
　　他不是第一次考虑这个问题了，影坛目前缺乏恐怖和惊悚题材导演，这还不是最关键的，最重要的是缺乏擅长大场面的导演，缺乏擅长史诗题材的导演，擅长科幻和战争的导演。
　　同样的，正因为他意识到了这一点，才感到沮丧。导演们似乎不太情愿执导恐怖题材，许安华的《撞到正》是经典鬼片，可这片之后她直到二十世纪末才导演和监制了《幽灵人间》，那可是《见鬼》走红之后的事了。
　　港产片里的恐怖片和鬼片往往被拍成玩闹喜剧，这亦是港片的问题之一。第一是因为香港影人们的思维可谓天马行空，第二是因为题材太单一了，除了这些题材，他们没什么可选择的。
　　曾经有著名的导演说过，香港不存在纯粹的题材。喜剧里有爱情，爱情里也可以有科幻，这种自由创作派萧然的确喜欢。只不过，随着他越做越大，这才发现，题材明确纯粹是很有必要的。
　　若是胡闹喜剧片，那导演和编剧想怎么玩都没关系。可在其他题材上，就需要纯粹一点了。幸亏萧然一开始的做法就隐隐合了让题材纯粹化的路，渐渐引导港片走上正确的路。只是影人们还是不太喜欢一些题材，因为他们本身受地域限制，就很难控制到某些题材。
　　恐怖题材萧然没试过，战争和科幻等题材倒想试一下。像这样的大场面大制作，香港能够成功控制的绝对数不出三个。而萧然便可称为港片大场面的开山祖师爷了，《谍变》经过了特效等如此庞大的发展之后，还是力压《机械战士》成为香港历史上最有气魄的动作片，这可不是浪得虚名。
　　正如李卓桃分析萧然的导演能力的话：由目前来看，萧导演最擅长的就是动作题材，而他除了在流畅度和整体的控制上，另一个风格就在于气魄。他认为萧然即便是导演小制作影片，都同样能够展现出一种惊人的气魄，最有可能导演最第一部史诗电影的就只是萧然。
　　对此，萧然除了苦笑已经不知如何说了，他的执导经验和阅历完全可以让他迅速判断出效果最佳的处理方案。可是，他不认为那些都是属于自己的东西。其实，他倒是妄自菲薄了，若说头一两部片子还有不少模仿之处，那现在就基本没有了，完全是他吸取了未来电影的精华来做的。
　　在这些题材上，萧然不是没找其他导演尝试过，亦给了不少新人机会。可基本上都拍砸，或者是平淡无奇。这才是让他沮丧的原因，人材没有被挖掘出来，那还可以挖，可没有这方面的人材，那便惨淡了。
　　说起拍片砸锅，不要以为有了萧然，那魅影的片子就一定卖座了。就算是年度制作的重头戏，都同样有遭遇滑铁卢的时候。就譬如去年上映的《土拨鼠日》，投资五千万，导演控制得的确很好，可是却只是艺术层次，商业层面完全毁掉了，票房惨淡赔了本。
　　只不过，在萧然的强力控制之下，再有策划部的判断力，像这样的情况往往是很少发生的。至少在拍砸的比例上，要比好莱坞低了不少。只不过，失败的例子很少罢了。
　　《侏罗纪公园》的巨大成功似乎不需要任何具体的描述了，当年好莱坞依赖这《终结者2》首次敲响警钟，再以这片一脚踹开世界电影市场的大门。而今，萧然以这片迅速反击回去。
　　好莱坞惊呆了，一直以来，他们都以为自己是老子天下第一。纵然这几年港片在魅影的率领之下发展势头极猛，每年总有一部以上的影片能够在北美获得五千万以上的票房，可他们仍然不太在意，新兴势力哪比得上老牌电影公司。
　　可是现在这片的推出，真的给了好莱坞一个极其响亮的警钟。与萧然交好的科波拉更是心惊不已，他没想到电影还可以拍成这个样子。
　　卢卡斯更是被这一记板砖拍得头昏脑涨，他一直以为光魔的特效是天下第一了。可是，他万万没料到，魅影旗下的无限特效能够将电脑特效制作成这样的真实效果。
　　这自然是难免的了，在科技这方面，魅影可是大笔大笔的资金投入，不停的网罗来自全球的各方面高手。无限视觉当然亦是在这其中网罗了不少人材，再有总公司的充沛资金，得到迅猛的发展，那是再顺理成章不过的事了。
　　其实光魔亦不是没有这样的技术，只是没有想象到电影可以这样做罢了。有时候事与事之间的不同，往往都是人与人的思维不同所造成的。此后光魔奋起直追，果然在今后的很多年里都与无限特效斗了个旗鼓相当，这自然是不提了。
　　当科波拉和卢卡斯欣赏到影片之后，震撼之余，第一个念头便是浮现了魅影的那个极其著名的女神标志，随即便想起了萧然。立刻打了电话，确定了是电脑特效做出来的之后，两人都更是震惊无比。
　　这一次，因为策划部在商业元素上的种种巧妙布置，比如北美市场上黑哥们绝对是主力军之一。于是，魅影在《侏罗纪公园》里增加了一个黑哥们的角色，尽管最后还是性命不保，可在预告片等上面狠狠平衡了一把之后，还是吸引了黑哥们为这片子的票房做了贡献。
　　诸如此类的商业布置无数之多，再譬如为了争取女性市场，策划部特地把片中的某个能够坚持到影片后半部的角色换成了女人。这就是电影制作里极其讲究的一面了，否则你以为那些几亿几亿的票房是由哪里来的？
　　策划这部片子，韩龙和手下可是花了大工夫的。努力在预告片和海报，甚至周边产品方面都做到平衡，做到男女老幼一律通吃。结果这桩可谓是亚洲乃至全球电影最成功的策划大获成功，绝对是萧然刻意培养以及数年来在这类策划方面的功劳。
　　最终北美票房达到三亿三千万美金，全球票房高达八亿多美金。立刻成为全球历史票房冠军，成为北美历史票房的第三名，列在《星球大战》和《ET外星人》之下。
　　在如此成绩之下，魅影注定是没办法不受瞩目的。没有人能够想到，这种技术层面的东西，竟然能够由一个东方电影公司开创出来。不问可知，魅影一举跃为全球最负盛名的公司，那自然是不消提了。
　　无限视觉乃至包括整只创作团队一跃成为全球著名人物，梁君和柳眉更是因此而获得了分成的资格。两人亦因这部影片断续拿到了一千万的奖励，比起片酬来要高出了太多。
　　不过，这些都是以后的事了。因为魅影需要奋力在十月之前拿下一间好莱坞公司，所以，华纳在欣赏了这部片子之后，甘愿拿出五千万美金的天价买断北美版权（含录象带），魅影一样没干。开玩笑，萧然可不傻，既然自己在谈收购了，何必让这笔钱给好莱坞赚去。
　　就不提历史上侏罗纪在北美的近四亿美金票房，在这笔数字里，若是魅影收购了哥伦比亚或者环球来发行，那可获得近亿的盈利。而且，还有电视播映权，历史上NBC买下电视播映权，只播映四次，便得支付七千万美金。况且，还有录象带这些庞大的盈利。
　　萧然没有去刻意去关注这片的票房和绝佳口碑，他在筹备着新作。他的新作是一部极其有趣的影片，与其说是有趣，倒不如说这是一部完全个人风格化的作品，很小制作也很实验性的影片。
　　策划部没有因为萧然是老板，所以就开出了多少片酬。尽管萧然上一次因为《车神传说》而获得了几千万的分成红利，可那是商业片，策划部很清楚眼前的这部作品其实是实验片。
　　于是，在策划部与萧然的谈判里，萧然为了拍自己想要的片子，在谈判之下只好减掉了一半的片酬。可这样下来，这位香港片酬最高的导演在这部戏的片酬还是高达两百万。萧然倒没想到，因为自己主动减酬，导致后来演变为一个不成文的规矩，凡是导演想要拍个人风格强劲而且基本不具备商业元素的个人作品，多半都是要减片酬的。
　　而两位大配角的档期格外给萧然腾了出来，只不过，两人只收了友情价，可总共仍然高达五百万。这其中刘清云因为主演了《虎胆龙威》的前两部大卖而成为身价八百万的一线红星占了大半。
　　其他工作人员都是萧然的老搭档，也只收了友情价。可是，极其搞笑的事出现了，除去线上开支（即演员和工作人员的酬劳）为一千万之外，线下开支（既租场地等技术层面的费用）的预算居然只有不到四百万。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十三章 实验影片
　　这难道不搞笑吗？萧然一向都认为制作费非常重要，可实际上这一次的线下开支居然那么低，而且那四百万里还包括了后期制作等方面的费用。这个比例算下来，不仅达不到萧然认为的一比四，简直就是反过来了。
　　梁家宝是第一个知道萧然开了新片的记者，第一时间就跑了采访了萧然。只不过，萧然对个人风格作品可实在没什么信心，只随意推搪了下来。
　　纵然如此，各大商家和企业仍然是闻风而动，主动要给赞助或者广告费，其中以三菱最是起劲了，恨不得拿起支票薄立刻画圈圈的样子。搞笑的是，当三菱的人知道了萧然这一次导演的是一部实验片之后，便立刻消失了。
　　不管怎样，很多企业都相信萧然的能力。尽管这几年来，香港人材倍出，而且出色的导演处处可寻，可萧然隐为香港头号商业导演之名还是基本坐实了，至少在圈外来瞧是如此的。赞助一样照给，结果策划部的韩龙笑得眼睛都眯成了一条缝，因为单是赞助和广告，就已经在除开制作费之后还赚了几百万。
　　除了萧然，还有谁能够有这样的声势，让无数赞助商不请自来？只是萧然心里却没什么底，他觉得自己或许是个合格的商业导演，可目前绝对还不是一个名导，至少在实力上还远远够不上吴雨森他们的实力。
　　很难形容萧然这样的想法，可是，这本是源自他的不够自信，倒是很无奈了。不过，他的不自信亦不是毫无由来，我们都可以肯定他还够不上名导的实力，所以他才试图在这部实验片里找到属于自己的风格，探索适合自己的路线。
　　在幕后工作人员的挑选上，萧然费了不少工夫。剪接师这些倒是容易，他是起用了自己的老班底，个人风格作品总是如此，总是需要最熟悉导演想法的人才能够达到默契的配合。
　　让他为难的是摄影师上，黄永衡不是不好，而是他不擅长手提式摄影。在目前香港，用手提最好的四个摄影师里，其一是杜克风，其二是刘卫强，另外两个则都是新人。
　　郁闷的是，黄永衡能够很好的理解，并且诠释萧然的想法和构思。而刘卫强在整体上却不够强，而且未必能够领会萧然的意思。最终萧然还是决定了，以黄永衡为摄影指导，而刘卫强为摄影师。
　　把主创人员邀请到一间酒楼里，开了个包厢，纷纷点了菜之后，萧然这才扫视了这一桌子的老伙伴。灯光师窦文宝，摄影指导黄永衡以及摄影师刘卫强，美术指导张书平，音响设计师（这个职务是出现不久的）向宝、编剧游海、以及制片等等……
　　现在因为技术的进步，职务分得是越来越细了，所以萧然没可能把所有幕后成员都找来，只找了这些负责各部门的头头过来。萧然喝了一口水，靠在椅子上说：“今天请大家来，就是想谈谈新片的问题！”
　　“然哥，你就直说吧，兄弟们一定拿出压箱底的本事帮你帮片子做到最好！”人说灯光师是灯爷，都是粗豪之辈，窦文宝显然便表现出了这点。
　　萧然点了点头，筹措着如何形容：“我这个构思很奇怪，我一直都在想，是不是能够把摄影机当做人的眼睛一样去看世界呢？所以就有了这个思路，所以清云和振宇是配角也是主角。”
　　众人瞪大了眼睛望着萧然，萧然释然一笑，自己都还没说到重点，那里那么容易就明白。他比画了一下手势道：“很简单，摄影机就是主角，就是主角的眼睛。我要透过摄影机这双眼睛来讲一个故事，一个贼和贼的故事。”
　　他们还是不太理解这是什么意思，游海更是糊涂了。他记得当时萧然是让他写一个剧本，一个很有意思的剧本。大概的剧情就是两个贼非常巧合的作了同一单案子，于是便干了起来，而这中间还有一个无辜而且倒霉的市民在各种形势的逼迫下，不得不在两个贼的交手之下被逼进了一栋房子里，而警察很快包围了房子，就这样发生了故事。
　　萧然沉吟片刻，这还真是不容易解释。就在这时，黄永衡面容上渐渐流露出惊讶的神色，忽然呀的叫了一声：“你的意思是把摄影机当做主角，由这个角度来拍摄一切。”
　　“对，这部片子里只有主角的视角，主角看不到的地方，银幕上就看不到。”萧然很快便解释道：“而且我们不需要主角的相貌出现在银幕上，所以就大可以摄影机来代替了！”
　　配合以方才的话，每个人都流露出惊讶的神色，都明白了萧然的意思。副导演余家誉心中一跳，他觉得萧然这个构思会不会太奇特了一点，而且实验性未免也太重了。
　　望着大家的惊讶神色，萧然煞是好笑。这个构思是他无意中想到的，他想为什么一定要演员？若是让摄影机取代主角，那样肯定是件有趣的事。
　　只是考虑了很久以后，他确定不能没有演员，因为即便摄影机取代了主角的视线，那都一样有人的存在。而且，若是没有人，那便制造不出激烈的效果了。萧然全然没意识到，自己的潜意识里还是让影片里充斥了一部分的商业元素。
　　之后萧然想了很久，终于在《暗战》里得到灵感。他想，不妨可以考虑借摄影机这双眼睛呈现一个斗智斗力的故事，《暗战》是警匪，为什么不可以匪对匪。于是，便出现了刘清云和吴振宇的角色。
　　刘卫强终于明白自己的任务是什么了，本来他一直还是愤然，怎么说他也是著名的摄影指导了，居然来给黄永衡打下手。可是听得萧然这样加以解释之后，他立刻便来了兴趣，什么下手不下手立刻便丢到脑后去了。
　　萧然就知道刘卫强一定有兴趣，他记得刘卫强和麦昭辉在导演出《无间道》之后，前者就说过，他只希望自己这一辈子能够至少有一部代表作就足够了，否则那便是白活了一趟。
　　萧然敢打赌，刘卫强亦敢打赌，若是这部影片成功，他刘卫强要拿什么奖，那绝对是轻而易举的。因为他在影片里扮演的就是主角的角色――他将运用自己最擅长的手提式摄影机作为主角的眼睛观察一切，这对摄影技术绝对要求极高，能够克服这个，他就有绝对的资格拿奖。
　　“老张，美术方面还是要靠你了！”萧然露齿轻笑，洁白的牙齿很是晃眼：“在这方面，我想……”
　　因为这个灵感是最近才获得的，萧然倒没把全盘都考虑清楚。他只是很清楚，有一种欲望，或者不如说是冲动。有那样一种格外强烈的冲动在驱使他，驱使他非常渴望能够导演这样一部戏。
　　美术永远都与影片的主题挂上密切关系，正如王佳卫没了张书平就肯定等若是少了一只手一样。而在这影片的主题立意还没有决定下来之前，萧然倒是不好做出决定了。
　　换做是其他水准稍低的美术指导，未必就能由影片的主题以及中心来创造出符合导演的美术效果。一是水准，二便是默契。不过，张书平都是萧然的老班底了，这点默契还是有的，萧然绝不怀疑。
　　在萧然的构想里，这部影片可以有两个重点，就是他可以通过这片子表达一些什么。可以表达那种斗智斗力的淋漓快感，可以表达那种奇特视角之下所产生的扭曲和变化。这两点的不同，随时都有可能让张书平在美术上的创造变得不同。
　　在某种意义上，这两种立意并不干扰对方，视角是手法，而斗智斗力则是过程。踌躇了片刻，萧然迅速做出了决定：“很简单，视角要突出，以此来表达这种奇妙的扭曲感。而过程是重点，就是想表达一种惺惺相惜的味道出来，不需要太浓郁。”
　　“这样呀……”张书平亦是迅速在脑海里组织了一下，面容之间微露思考之色：“我想没问题，只是视角上你真的不需要其他的辅助？”
　　萧然摇了摇头，若是继续在视角上下工夫，只怕会走上极端之路。这才把目光投向窦文宝：“老窦，灯光方面，你还是跟老黄。不过，在灯光上，我不需要太亮，也不能太暗，可以让那种光线对比强烈一点，有些类似《暗花》！”
　　窦文宝当然没问题，他能够做在这里与导演交流，就是萧然这几年努力提升其他职务地位的结果了。他和手下是黄永衡的御用灯光组，每个摄影师总是习惯带领自己的队伍，这样才能够更恰当的培养默契，并且熟悉对方的优缺点。
　　刘卫强见萧然把目光投向自己，立刻心如明镜的抢先说：“然哥，我明白你的意思，我负责手提就是了。以你的话来说，我就是主角了，摄影机就是我的眼睛！”
　　萧然哈哈大笑起来，这刘卫强倒是有趣，怨不得历史上能够拉得到不少投资做导演。不过，萧然还是不认为让这家伙做导演是什么好事，尽管刘卫强和文军的古惑仔系列的确很强，可绝对是烂片居多，什么蓝血人和拳神都是。
　　对于黄永衡，萧然的交代就简单了许多：“采用滤光镜头，让画面的基色深沉一些。而且，我需要光线对立很强烈，你知道，就是一栋废弃房子，里面和外界的光线对比要很强烈！”
　　黄永衡果然不愧是跟萧然配合极其富有默契的摄影指导，迅速提出了问题：“如果你想要惺惺相惜的效果，那我认为还是不要太强烈的黑白对比了！”
　　萧然微微一怔，这才记起黄永衡可亦是吴雨森的御用来的，顿时笑了：“不碍事，这跟《喋血双雄》里面的那种惺惺相惜是不同的，那是身份和立场的对立。而这个不存在身份，只有立场！我想可以以光线对比来加强这种效果。”
　　黄永衡没意见了，闭上眼睛，自己预演着拍摄的过程。其实这或许亦是摄影师最容易能够改行做导演的原因了，不是因为摄影师最跟导演接近，而是最需要控制全局的，在大局控制上颇有导演的味道。
　　对于张尧宗这位剪接师，萧然其实不需要说些什么了，张尧宗基本上是可以理解萧然的意图的。其他的，那就需要在片场欣赏到拍摄过程，这才能够确定下来什么地方需要剪。
　　再接下来，萧然交代了一些事之后，这才见到送菜上来。萧然捅了捅那锅子里的鲍鱼，轻轻笑了：“这一顿饭我请，大家不要客气，尝尝这三头鲍和波士顿龙虾！”
　　“萧导请客，不吃简直对不起他！”众人轰然叫了起来，立刻便开动了。游海犹豫了片刻，终于问了出来：“然哥，我不太明白，为什么你要导演这样一部片子，我想这是不大可能卖座的！”
　　是呀？为什么要导演这样的片子？论创意，近年来能拿下编剧奖的几乎都是来自萧然的创意，他为什么不自己导演那些片子呢？萧然自己心知肚明，他不想做一个只有空壳子的名导，而是真正意义上的名导，他需要在小制作里琢磨出属于自己的路。
　　“老公，我也不懂，你好好没事，去导演那样一部片子做什么！”林清霞喝了一口煲了很久的鸡汤，这才迷惑的问：“你可是跟吴雨森他们齐名的导演，没理由这样做才对！”
　　萧然静静盯着妻子，这是在斧山道片场，自嘉禾被拿下来之后，这个片场的租约就归魅影了。《东方三侠2》刚开戏不久，他现在是抽空给林清霞送汤过来，顺便探探她。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十四章 萧然作品
　　为什么要拍这样一部片子？萧然很难解释。作为一名没有太大特性的商业导演，他绝对是最成功的。可是，很少有导演是没有经过磨练便走上自己的路的。
　　银河映像创业的《两个只能活一个》和《一个字头的诞生》都是属于这一类的，而阿杜的《无味神探》一样是属于实验类。他们都是在摸索着适合自己的路，而魅影则为这些名导们提供了一个磨练自己的办法。
　　是什么方法？很简单，多拍片！萧然了解，非常了解香港导演和影人比好莱坞影人灵活的最大原因之一就是，香港导演有极其丰富的经验，香港影人每年可以几部甚至更多的影片，而好莱坞影人却不可能。这就是一个绝对无法抵挡的优势，香港影人有的是机会磨练自己。
　　现在萧然这个变数的出现让影片制作周期长了，而香港影人的优势和特色亦渐渐被磨去。萧然不希望这样，所以实验片就成了一个可供名导们自我演练磨练的类型，通常实验片制作不大。不过，若是徐可愣是想拿个一两亿来实验自己，那也不是没可能。
　　这些实验片，有相当一部分未必能够上映，因为不少商业名导在这方面多数都只有拍砸的。就是上映，都很难在主流院线上映，除非像《卧虎藏龙》那样，因为在文艺院线票房成功，所以才慢慢扩大上映的戏院。
　　简单的说，实验片基本上就是砸钱给导演们自我磨练的。只不过，在萧然之前，还真没几个大导演愿意拍实验片，因为那都是新人才干的活。亦是萧然开了个头，这才引起了自我磨练的潮流。
　　就在《侏罗纪公园》在本地热映时，在亚洲和欧洲刚刚上映时，萧然的新片默默的开机了。前半部基本上都是为了后半部在做铺垫，倒是很容易拍。唯一的困难在于，刘卫强很难让自己的手提式摄影机在跑动中不震动。
　　前期主要的问题就是集中在如何才能够让摄影机稳定下来，从而模拟出眼睛的视界。最后还是紧急调了两台更小的摄影机来，在思维的技术人员调整下，刘卫强才让画面镜头稳定下来。
　　不过，让刘卫强头疼的是，这样的活太累了。没办法，谁让他擅长手提，那不论是跑还是什么的，都得他亲自掌镜才行。其中有一段奔跑的戏，要跑上几百米，这可痛苦极了。
　　起初跑了一下，这家伙因为太专注于镜头，结果差点没撞在路边的灯柱上。随即下来的就更是搞笑了，他不得不一边跑，还一边控制着镜头调头回望，而这亦让剧组不得不赶紧搬家。
　　前期是刘卫强的拿手好戏，后半部才是黄永衡亲自掌镜，因为到了后半部里，萧然需要的不是大幅度的跳跃和手动式摄影机，在某种意义上而言，在镜头感上更接近静止。
　　前半部的拍摄亦不是一帆风顺，最起初两位男配角的表演就很让萧然不满过。那是一场拿枪抢银行的戏，亦是影片的开头。两人抓枪的动作都不符合萧然的心意。
　　萧然叫了停，便进了表演区，接过刘清云手里的道具枪，吩咐两人：“你们开枪的时候你们绝对不要眨眼，你们的角色不是很刚硬的那种，而是各有彼此的风格和特色。清云，你得表现得玩世不恭一点，振宇，你神经质以外可以表现得优雅一点，控制住张驰之法就可以了！”
　　话音未落，萧然便抬起枪口指了指自己的眼睛，示意两人看他的眼睛。萧然这才表现流露出淡淡的嘲弄笑意，便好象在嘲弄一切的笑容，走上前几步，摊开手把枪拍在柜台上。那些龙套演员们像剧本里一样尖叫着跑动起来，萧然的眼睛猛然睁大，抬手对准一个人便开了枪！
　　刘清云和吴振宇对望一眼，开枪不许眨眼，还要睁大眼睛？这倒是奇特了。他们当然不知道，萧然这一招是跟未来阿杜的《大事件》学的，那一场戏，阿杜亦是不许任贤奇等演员眨眼。无论如何，他们显然看出了，萧然方才的表演是在指点刘清云。刘清云本身就是演技派的，这时冥想片刻，便向萧然打个一个手势。
　　接下来的这场便顺利多了，得到萧然的开窍之后，刘清云和吴振宇的表演越来越流畅。不过，萧然在这场戏里安排的一个长镜头却多少有些麻烦了。
　　其实整部影片里的长镜头相当之多，因为本身只运用了一部摄影机，很难兼顾到其他画面，所以很多时候都必须得排练好才可以拍。就像眼前这一场，这场戏是两个贼向警察开枪逃走的戏。
　　萧然和黄永衡研究了一下之后，决定了机位。他们干脆画出位置图，把镜头的移动顺序和方向全都给标明出来，以便于拍摄。刘卫强很是苦恼，因为他现在在扮演两个角色，一是主角，一是摄影师，这真是痛苦。
　　扮演就已经很痛苦了，可他还必须得跑动和躲避，这真是为难死他了。这一场戏他的麻烦不大，只是有些累而已，他必须得由银行门口逃出去，由这里开始便是一个长镜头的开始了，任何在镜头里的演员都不允许出错。
　　排练了几次之后，拍也拍砸了几次，萧然狠狠骂了几个演员之后，这才顺利拍好了这一场戏。接下来，便是奔和逃，还有后半部了。其实后半部要容易拍了许多，那是一个废弃的宽敞空房子，两个男配在里面撕杀，而这一切都由镜头记录下来就是了。
　　影片一共只花了一周时间便杀青了。其中有四天都是耗在银行那一段戏，拍后半部时，萧然只花了一天便搞定了。一周时间便拍好了一部戏，问你怕不怕。可萧然不以为这有什么问题，《枪火》都只拍了两周而已，就是以制作周期长而著称的好莱坞都不是没有很快完成拍摄的，比如《百万宝贝》就只花了三十八天。
　　当把后期制作亦完成了，萧然整个人都轻松下来了，他甚至有一种很飘然的感觉。萧然知道那不是骄傲也不是得意，是一种非常轻松的愉快，就仿佛身心被掏空的感觉。
　　“有没有兴趣？萧然大导演的最新力作，千万不要错过！”萧然拿着几张电影票在魏东灵面强嚣张的摇来摇去：“想不想要，一张票只卖一万，美金！”
　　“你去抢银行吧，做什么电影！”瞪起眼睛的魏东灵伸手去夺，却被萧然巧妙的闪开。他们俩同一个师父教出来的，都同样忙得没什么时间去练了，自然都是半斤八两的稀松平常。
　　萧然不屑的瞥了魏东灵一眼：“不要以为票真那么好买到，这片子只在那八间文艺戏院上。而且试映场上的票现在外面都已经炒到了七百多块了，你不要可不要后悔！”
　　这是真的，本来人们还不以为然，可见到监制和导演都是萧然，这票立刻便变得火热起来。因为目前魅影跟其他公司谈过，决定保留试映场，不过，三天里每天只在一间戏院或者一个放映厅里放映，免得把试映场变成了首映。
　　所以，现在试映场的票绝对不好搞，甚至一些热门影片的试映票都被黄牛给炒得飞起来了。最典型的就是《侏罗纪公园》，这票愣是由二十块炒到了八百多块。
　　“行，你要是敢不给我，今年你就等着送一架波音给我吧！”魏东灵立刻嘎嘎奸笑起来，萧然垄断华人首富和香港首富已经几年了，每年都被这小子找借口敲诈。
　　送波音飞机！亏这小子想得出来。萧然郁闷之下，心想自己都不过是去年才换了新车而已，而魏东灵前前后后至少都敲去了五辆汽车。狠狠的呸了一句，萧然屈服了：“你小子都快百亿的身家了，居然还这样敲诈我，真服了你！”
　　“我想凑齐所有的品牌和型号嘛！”魏东灵这诡异的话直让萧然浑身发寒，凑齐全世界的汽车型号，这个志愿真是伟大。只不过，萧然这才发现魏东灵至少有两年没有自己掏钱买车了，而这两年里，这小子家里又多了三部车。
　　见萧然目露凶光，魏东灵知机的转开了话题：“谈正事，刚才黄群来电，祝贺我们的《侏罗纪公园》取得了巨大的成功！听他的语气，好象上面有不少人士都有看到，我想这一记压力是够重了吧！”
　　萧然眯起眼睛，黄群的意思看来是很明显了。上面都很怀疑内地电影能不能做出这样的影片，至少他们的内部是该出现了这样的声音。这样亦好，得告诉他们，离开了香港电影，内地电影就什么都不是了。
　　“还有，深圳的魅影电影城已经竣工了，他们问我们要不要去剪彩。”魏东灵一边说着，一边在酒柜里取出一只葡萄酒倒在杯子里，再拿了一个高脚杯接了纯净水递给萧然说：“我在考虑，是不是要在北京附近地区亦建一个电影城，这样或许便可在某种程度上给上面一个良好的暗示。”
　　萧然不自觉的像魏东灵一样轻轻晃动着杯中的液体，深圳电影城只是香港电影的一个延续，而在北方建立一个电影城，这便隐隐暗示了他们想政府表示支持国产电影的决心。
　　“剪彩不去了，让发行部的蓝华过去意思一下！”萧然瞪了魏东灵一眼，剪彩这样的事都要问他，这根本就是在戏弄他来的：“至于北方的电影城，可以兴建一个。要够完备，还要够大，做成一个综合性的影视中心，将来还可以做成旅游景点！”
　　“我也这样想的，再有一点，我想不如还是直接把戏院的设备一次到位算了！”魏东灵对投资内地戏院显然有了别的想法：“若是按照你那样慢慢跟上，只怕市场被其他公司给占领了。一次性到位，那便可以形成第一印象了，这很重要的！”
　　萧然略加思考便点头答应下来了，蓦然间，他想起了一件事：“大陆的房地产做得如何了？本地房地产的报告拿到了吗？”
　　进军内地的房地产，这是再自然不过的事了。不过，萧然关心的是香港的地产报告，彭定康这厮上台以来便苦心策划着以各种政府手段间接推动地产热。1989年的地产在1993年便足足涨了零点七倍，若不是魅影极力压抑地价膨胀，这只怕早就涨到了一倍多。
　　魏东灵在桌子上翻了一下，找出一叠资料丢了萧然。萧然浏览了一下，被上面的数据吓了一跳。上面以极其显然的字体表明调查结果：若保持目前的高涨势头，香港房地产将在三年后达到颠峰！
　　颠峰之后是什么？颠峰之后自然就是衰败，就好象历史上的港片在1993年达到了颠峰，在第二年便跌幅极猛烈一样。魏东灵叹了一口气，萧然不是没跟他解释过港英政府想干什么，这样一来，他便很清楚魅影的难处了。
　　魅影若是要刻意以一己之力抑制房地产热，那结局注定是亏损。唯一的办法便是萧然早就跟魏东灵讨论过的方法――把这股热潮转移到其他地方。
　　什么地方适合？那自然是内地，因为89年那事没有发生。港人对内地其实没有想象中那么恐惧了，正是魅影前后在内地投资了几笔庞大的资金，而很快便回笼之后，这才间接的克制住了本地房地产的高涨。
　　“最棘手的是……”魏东灵苦笑起来，下面这事可真不容易办：“港英政府又要全面提薪了，通货膨胀呀！我们没办法对抗的！”
　　萧然亦是忍不住长声叹息，如果金融风暴还是要来，那他亦只能等待着。政府提薪，他是干涉不了的，最多就只能雇佣一些著名的经济学家在著名金融和财经杂志上宣扬这有多么多么的坏。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十五章 索尼总裁
　　平平淡淡的日子平平淡淡的过，萧然没那个福气，终日便忙这忙那的。唯一庆幸的是，他现在的眼光更厉害了，什么影片卖座什么不卖座，他至少能够看准九成以上。
　　千万不要以为有了好的剧本和好的幕后阵容就卖座了，只要导演一个疏忽，影片一样很有大的机会拍砸。最典型的就是阿杜的《大事件》，本来那片是有希望成为写实派动作戏的，可惜结尾拍烂了，便沉寂了下去。
　　萧然的新作还没上映，不是他不想上，而是文艺戏院排不出档期。香港目前每年总是有不少文艺戏和实验及独立片，基本都是在这几间戏院上映，哪里那么容易排出档期。
　　不过，不要忧心这家伙没事可干。索尼终于还是按捺不住了对卡拉OK的向往，这可构成他们电子娱乐帝国的重要环节，盛田昭夫在了解了萧然目前要留在香港陪孩子之后，决定亲自来香港与萧然谈判。
　　魏东灵亲自去接了这个快要顶不住内部压力的老家伙，香港的媒体迅速闻风而动在机场就搞了采访。盛田昭夫显然很喜欢面对媒体，在魏东灵的冷眼旁观里，这老家伙面对媒体的圆滑手段还是很值得学习的。
　　“请问盛田先生，传闻魅影集团试图在索尼手上收购哥伦比亚公司，这次你来香港是不是要谈这宗生意？”亚洲周刊的记者努力的伸出话筒问。
　　盛田昭夫笑了，唧咕了一番话之后，翻译很清晰的告诉了记者：“其实这一点，你们完全可以去问一下魏先生，他是传闻的主角之一，问他能够得到更详细的答案！”
　　面对着伸过来的话筒，魏东灵暗骂了一句老狐狸，表面上嘻嘻笑着说：“魅影的确考虑过收购哥伦比亚，不过，魅影想收购的公司还有很多，很显然，事实告诉我们，很多事不是想就可以做到的，盛田先生，你认为呢？”
　　盛田昭夫微微一惊，他见魏东灵年轻，还以为这小子能够被难倒呢。没想到魏东灵巧妙的推搪过去，再隐隐把箭头指向了他。仍然是亚洲周刊的记者问：“魅影公司近年来进行了那么多大宗收购案，会不会造成资金短缺，或者扩张太快呢？”
　　魏东灵轻轻晃了晃手指表示不正确，这才笑道：“如果你手上有足够宽余的余钱，你会拿去做什么呢？我想你不会选择放在银行里的。扩张太快这个问题更不存在了，我们有足够的力量来整合自身的结构。”
　　“那么，盛田先生，你此次前来香港，不是为了哥伦比亚，那么是为了什么呢？”又一个记者发问：“哥伦比亚这几年都在亏损，难道盛田先生没考虑过整顿吗？”
　　“主要是为了一些合作方面的事而来的……”被捅到伤口，盛田的脸色立刻沉了下来，若不是镇定工夫够好，只怕立刻便发作起来了。
　　第二天，萧然与这个老家伙展开了艰难的谈判，魏东灵基本不参与谈判。不要以为他们是蠢的，盛田刚来，魏东灵后脚便悄然飞去了日本与松下谈收购环球的事，以此来给双方制造压力。
　　在魅影公司的宽敞阳台上，盛田昭夫刚踏足在地毯上便赞道：“这里真是让人心胸开阔，能够在这里谈判，或许是一件愉快的事！”
　　“只是或许而已，难道不是吗？”萧然意味深长的侧脸对这个老得连阎王爷都不喜欢的老家伙说，待得来到谈判桌前，盛田昭夫愣了愣。因为在他面前只有一张桌子和两张椅子，这就意味着其他人没位置坐了。
　　“真抱歉，你知道魅影因为收购花去了不少钱，我们不得不消减行政开支，请坐！”萧然笑眯眯的伸手示意了一下，自己先坐了下来。
　　根本就是睁着眼睛说瞎话，魅影能穷到削减行政开支！盛田昭夫瞥了一眼左右四个尴尬的谈判助手，再看了一眼萧然身后，萧然只带了一个笑吟吟的女秘书。无奈之下，只得暗暗吃下这个亏了。
　　“废话少说，我们可以开始谈判了！”对萧然这种故意为之，盛田微感恼怒，干脆利落的便开口了：“首先，我想告诉萧主席，哥伦比亚的价……”
　　“等等……”萧然在新女秘书的手上接过电话，安雨宣嫁给葛文秋那家伙了，现在在美国享福去了。现在的新女秘书叫黄玲，身材高挑，工作能力很强。萧然抱歉的点了点头，对着电话说了几句话。
　　盛田召夫更觉恼怒，萧然这根本就是故意干的，想到这里他还以为是萧然的计谋，想要激怒他，立刻镇定了心神。可萧然那里有这样想过，刚才只不过是给一个下马威而已，现在这个电话是林清霞打来的，说小灵儿刚才在哭云云。
　　安慰了一下妻子，萧然这才笑道：“真抱歉，方才是我妻子打来的，你知道，做父亲是件很不容易的事。对了，刚才你说到哥伦比亚的价值对吗？阿玲……”
　　黄玲笑吟吟的神情很有女强人的味道，拿出一份资料照着念：“在索尼执政哥伦比亚的近四年时间里，哥伦比亚一共亏损了二十九亿美金，而目前，亏损仍然在继续着！美国安亚公司向索尼的报价是三十六亿美金，而美国顶级会计师计算的结果，认为索尼目前市值为三十二亿美金。”
　　盛田昭夫丝毫不露惊讶之色，如果魅影连这点资料都弄不到就敢来谈判，那早就破产了，哪有资格在这里讲什么谈判。萧然的手指轻轻摸在胡子上，笑吟吟的问：“盛田先生，你现在认为有没有必要跟我谈哥伦比亚的价值？”
　　“不，这是不正确的数字！”盛田昭夫的中气很足，萧然很恶意的想象中，若是把这老家伙带到阳台边上往下看，会不会吓死这家伙：“亏损的二十九亿美金是索尼的，而不是哥伦比亚的。而且，安亚公司的报价我们完全没有考虑过！”
　　果然有一套，萧然暗暗赞道，这老家伙很聪明的没有否认这些数字，而是细微处入手，试图辩驳哥伦比亚绝对不止那个价格。嘻嘻一笑：“既然盛田先生说那是索尼的亏损，那我倒想起来了，这样一来，我们就没必要为索尼买单了，对吗？我打算把报价降两亿美金，不知阁下认为如何？”
　　目前哥伦比亚之所以在连续亏损了几年之后还有三十多亿的报价，无非就是因为这是一间老牌公司。老牌公司永远都比新兴势力有着若干的优点，尤其是电影方面。想想米高梅在八十年代就一直濒临破产边缘，可还是始终硬挺了下来，便可知道了。
　　盛田一惊，立刻反唇相讥道：“萧主席，请不要忘记，是你们主动向我们提出收购的。需要哥伦比亚的是你，而不是我，我想你比我更清楚这一点！”
　　盛田对萧然的称呼亦是大有来历的，萧然目前是和黄以及动力公司的董事主席，熟悉他的人自然是不分年纪叫他然哥或萧总，像这样的正式场合，自然就是叫萧主席了！
　　“是吗？”萧然的笑容忽然收敛了，转而出现的一脸的冷漠：“听说盛田先生在索尼不太好过，最近正面临退位的威胁。我想若你再不做出一些决断，恐怕……”
　　一提起这事，盛田便恼火，索尼那帮董事会的家伙也不想想他为索尼赚了多少钱，现在居然要赶他下台。只是，萧然的话还没有说话，只见他神色再变，悠然自得的翘起了腿：“而且，听说索尼近一两年来，董事们都对哥伦比亚这个赔钱货很不满，希望早点送出去！”
　　盛田昭夫脸色陡然一变，其实董事们赶他下台已经不是没有预兆的事了，他这几年来给索尼制订的策略都出现了一定错误，导致一些电子产业上出现了相当大的亏损现象。
　　而哥伦比亚这个赔钱货更是成为了董事们攻击他的最有利证据，本来嘛，因为他的错误决策，索尼一下子便成了美国商界值得大书特书的一笔，只不过，不是因为创造了什么奇迹，而是因为索尼在哥伦比亚上创造了日资在美国最大的亏损案。
　　近三十亿美金呀！现在的企业以钱滚钱扩张之下，那里亏损得起三十亿。若不是索尼底子厚，只怕因此被拖累到破产都未必可知。不要提索尼了，就连最注重现金储备的魅影旗舰都没有那么多的现金。
　　“萧主席，你又错了，你知道哥伦比亚在索尼电子娱乐帝国里占了一个怎样的重要位置，所以它对索尼的价值是无法估算的。”盛田昭夫倒真是很沉得足气，不愧是商场老手了：“而现在我之所以能够坐在这里与阁下就此进行谈判，就已经是一个巨大的让步了！”
　　黄玲在一旁偷笑不止，兼职做了翻译的她当然知道盛田说了什么，她只觉得这个老家伙脸皮很厚，居然敢在萧总面前说什么娱乐帝国，魅影控制了那么多传媒和电视台以及电影业都没说自己是什么娱乐帝国来的。
　　萧然当然不在乎这种字面意思，盛田希望给自己脸上贴金，就任由他贴个够。他很了解，盛田是坚决不想卖哥伦比亚的，若不是董事会的压力，根本就不会来谈这笔买卖。
　　正因为索尼这一两年来在盛田这个总裁的领导下弄出了不少赔钱产业，若是把哥伦比亚出售了，能够套现解决资金困难，二来也可以把这个烫手山芋丢掉，绝对是件两全齐美的事。
　　可萧然不知道索尼董事会给盛田施加了怎样的压力，若是足够，那收购案是不成问题了，只在价格上有争执而已。不过，他想盛田应该是没有让步，否则若是愿意出售，那董事会一定也不会那么急着逼这老家伙下台。而历史上，盛田就是在今年年底下台，由出井伸之取代。
　　所以，萧然对这笔买卖基本不抱什么希望了，反正松下那边亦谈得七七八八了。若是不出意外的话，以六十亿美金左右的原价收购环球是基本确定了的。反正松下看见同班同学索尼在哥伦比亚上砸得那么狠，恐怕亦是一阵心寒了。
　　跟松下那边唯一的争执就在于卡拉OK，松下最初狮子大开口，想要魅影以卡拉OK的全部股权外加现金收购，现在则松口了许多。老实说，萧然是不打算放开卡拉OK股权给松下的，不然索尼和松下联手来压制，就能取得话事权了。
　　“萧主席，既然在哥伦比亚上谈不拢，那我们不如谈一谈DVD相关技术吧！”盛田压根本就不想谈哥伦比亚，他这次来的主要目的就是为了拿下那个该死的卡拉OK，他暗暗的诅咒着为什么被这个中国人给抢先在全世界申请了专利并且注册了。
　　就在这话题的一转变里，萧然意识到了盛田的真正目标，微感失望之余，还是笑了：“好的，不过，现在我改变主意了。我想以现金收购，卡拉OK的股权就算了！”
　　盛田气得差不多想拍桌子了，魏东灵之前派出去就这笔买卖谈判的人已经基本谈好了以股权交换，只是在价格上还有争议，结果才没有签下合约。而现在萧然竟然反悔了，这不是把他当猴子耍吗？
　　我们完全能够理解盛田为什么火气那么大，人老了还要面临攻击以及失业的风险，而现在萧然的反口又让他制定的全球战略缺少了重要的环节，这完全是可以理解的。
　　当下盛田的脸色便沉了下来：“萧主席，我们之前谈好了，以百分之三十的股权交换的。为什么你现在又反悔，难道中国人总是这样吗？”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十六章 入主环球
　　萧然的眉毛轻轻跳动了一下，蓦然俯身向前，眼睛直逼视着这个老家伙。只看得这老家伙心虚了，还以为自己在什么地方触怒了萧然，心里嘀咕个不停。
　　足足盯了至少三十秒钟，他这才爆出阵阵大笑：“哈哈，盛田先生，你说得没错，正是因为中国人懂得遵守法律，所以我才谨慎而且小心的谈判。在还没有签下合约或者协议之前，我完全有权力这样做，难道不是吗？”
　　“所以……”说到这里，萧然的神色渐渐冷峻：“我有权要求你为刚才的话道歉，否则我将终止谈判！”
　　盛田老家伙冷哼一声，亦不知该说点什么。萧然的要求绝对不过分，尽管在他的眼里看来多少有点小题大做。事实上，他亦只是随口这样说而已，倒不是存心侮辱中国人。
　　气恼之下便欲离开，只是一想到这笔买卖实在对于缓解索尼的燃眉之急颇有好处，他便走不动了。心里挣扎了一会，抬头见到萧然冷然盯着自己，这个商场老油条还是深深弯腰道：“萧主席，我为方才的话向你道歉！”
　　黄玲很佩服萧总，她觉得萧总肯定有去四川练过变脸，不然哪可能那么快就变了几种神色，这不，现在又变了。萧然见这老家伙道了歉，立刻便愉快的笑了：“我对此很满意，不如继续我们的谈判！”
　　暗恨不已，盛田只得无奈的继续着谈判。这真是一个痛苦的谈判呀，整天下来，几乎什么都没有谈成功。待这老家伙回了酒店，萧然迅速给了魏东灵一个电话，询问了他那里的进展。
　　松下那便亦是要求卡拉OK的股权，讨论了一下，很快决定下来，拿股权去交换，只保留百分之十的股权。毕竟萧然很清楚卡拉OK在西方没多少市场的，而且他们当初几乎是没花什么钱就得到了这个专利权，到目前为止这玩意都已经给魅影赚了至少六十亿美金，要出售也绝对是时候了。
　　当下便敲定，给松下和索尼各自百分之四十五的股权，让他们两个庞大的家伙去争控制权。到时候还是得巴结魅影才行，只是在搭配收购之前，萧然要把公司的产品研究技术人员都给一股脑弄到影力公司。影力公司便是历史上的万燕，已经更名为影力了。
　　拖了两天之后，魏东灵终于传来了喜讯，算上卡拉OK的股权和现金，终于签下了收购协议，魅影以总价值五十八亿美金的价格收购环球。
　　而当天，盛田仿佛亦得到了这个消息，既是开心不必被董事会逼着出售哥伦比亚了，也忧心卡拉OK被松下夺去了。这一次，萧然的态度不错，谈判进行得非常顺利。最终敲定以卡拉OK百分之四十五的控股权外加象征性的五千万美金，魅影收购了索尼与DVD相关的技术以及实验技术人员的合约。
　　当然，这些远远是不值这个价格的。所以，在这之外，索尼还另外搭配着出售了几项电子技术。这在短期来看，对他们都是双赢的结局。魅影在卡拉OK上赚了那么大票再出售，简直就等于是靠着这个玩意赚了至少八十亿美金，划算到死了。
　　而且还以此换来了DVD核心技术，尽管还没有完全成熟，可是在技术人员的合约之下，DVD的成型是迟早的事。至于将来的推广，那便是影力的事了。作为魅影帝国的旗舰公司，萧然和魏东灵在没必要的情况下是不会插手旗下子公司的运作的。这些技术就将以增加魅影在影力的股权，最终将之扩大到了百分之九十。
　　八月二十八日，这天是不是吉日，萧然不知道。可是，他敢打赌，今天新闻发布会上的新闻绝对能够让全世界的传媒及娱乐业全都震动。
　　这一天，萧然脸上的笑容绝对灿烂之极，倒是魏东灵为了表现得与众不同，故意一脸严肃的神情。站在长桌前，萧然站了起来向周围的媒体记者说：“今天把传媒界的朋友请来，是想宣布几个消息，我想大家一定很有兴趣！”
　　全场顿时鸦雀无声，萧然露齿一笑，白白的牙齿在闪光灯下发着光：“第一个新闻我将以动力董事会主席的身份来宣布，动力集团成功收购暴雪工作室，并入动力旗下动量电子，今后将进军游戏界。”
　　对这个消息，大家显然都不是很感兴趣，暴雪是什么玩意？只怕他们当中倒有绝大多数都不知道。倒是这个进军游戏界的新闻颇让他们感兴趣的，像魅影这样的大集团实在没理由把目光聚焦在不起眼的游戏界才对。
　　大多数人是如此想，不是每个人都是如此想，至少其中一个来自书香传媒旗下《资本豪强》杂志的记者便意识到魅影是打算创造一个连纵所有与娱乐相关的超级帝国。
　　“第二个新闻我仍然是以这个身份来宣布，动力以五千万美金和动量电子控股的百分之四十五股权向日本索尼收购了DVD及相关产品技术！”萧然轻轻笑了，这个新闻其实也不太重量级，他只是想借机推销一下DVD这个概念而已。
　　记者们顿觉无趣，若都是这样的新闻，那他们便白来了，只得眼巴巴的等待着第三个消息。萧然见众人的神色，立刻笑了：“第三个消息，我是以魅影董事主席的身份来宣布的，魅影集团以卡拉OK股权及现金全资收购美国环球电影公司！至于具体的事，大家可向魏总发问。”
　　全场顿时哗然，众人都不敢置信的盯着萧然。收购环球电影公司？那可是好莱坞著名的七大金刚之一呀！一时之间，嘈杂之景可想而知。
　　魏东灵和萧然对望一眼，均知这样一来效果就有了，他咳嗽一声站了起来，那些记者这才头脑清晰了一些，纷纷举手提问。魏东灵首先示意发问的当然是书香旗下的，事实上，书香在本地都已经稳为三大报业之首了。
　　“请问魏总，魅影集团收购环球公司是不是打算将电影事业的重心转移到北美？”这个记者的问题极其古怪，甚至其他人想都想不到。
　　萧然和魏东灵都是一愣，这记者脑子真够好使的，那么快便联想起一直在发生的交流生回流现象。魏东灵板起的脸上微露一丝笑容：“现在香港是除了好莱坞以外最大的电影制作地区，你认为我们有什么理由要放弃香港的一切去北美重新来过？”
　　“请问魏总，魅影收购环球，是不是意味着魅影集团的收购和吞并宣告了结束！”这是来自亚洲周刊的记者，总是喜欢在财经上较劲：“我们都知道这几年来魅影已经做出了相当多的收购案和兼并案，而环球公司如此大的一笔收购想必能够让魅影停止扩张步伐了吧！”
　　“我不否认魅影的扩张步伐太大，目前魅影和动力两大旗舰麾下便有数十间公司了。”魏东灵忽然轻松一笑：“不过，这不意味着魅影的策略将在未来出现太大的改变，至少在短期内来看是这样的！”
　　不可否认，魅影全资收购环球是一件相当轰动的大事，同一天，松下亦召开了新闻发布会，向记者们宣布了这个消息。而对魅影很熟悉了的亚洲和欧洲传媒都纷纷震惊，认为魅影即将打造属于自己的全球娱乐传媒体系。
　　在美国，华尔街日报等报纸杂志都对此表示了相当的震惊。在这之外，都在文章里狠狠的刺了一把，说几年前索尼入主哥伦比亚再次上演，只不过，这一次的主角变成了那个东方奇迹，更是以声泪俱下的语气说好莱坞即将成为外国人的产业云云。
　　萧然对此毫不在意，当年索尼入主哥伦比亚遭遇的舆论压力远比魅影要大得太多了，不照样活得有滋有味。美国媒体爱说就由他们说去，再者，魅影在美国控制的报纸和杂志一样在为魅影讲好话来的。
　　其实魅影踩到好莱坞，那是必然发生的事，就是好莱坞自己都大约能够心知肚明。毕竟魅影已经把北美以外的市场都占领都七七八八了，唯一还剩下来的就是好莱坞。换做任何人，都肯定会如此选择的。只不过，美国人似乎是不太愿意去想，或者不敢去想而已。
　　黄群是在当天便收到这条消息的，当时他正在办公室里处理着一些工作，得到这个消息，他立刻便愣住了。的确是愣住了，他很快便看破了萧然和魏东灵的意图。
　　萧然和魏东灵此举不仅是为了进军北美市场，还是为了给魅影的核心业务寻找一个相对安全的环境。简单的说，拥有了环球电影公司，魅影随时可以把电影事业转移到美国去，更何况离回归还有几年的时间。
　　这意味着什么？意味着萧然对上面的决策感到失望了，没有宽松的创作环境，萧然甚至宁愿搬到好莱坞去。黄群细心的咀嚼着此举背后的深意，他想这件事不是没有挽留的余地，萧然恐怕亦只是在安排退路而已，若能够松开审查制度，那便没问题了。
　　若是按照萧然的本意，收购好莱坞电影公司，本来就是他向好莱坞挑战的重要环节。他的本意并不是打算把事业转移到美国，可是魅影做到今天，已经不可能完全按照他的理想来勾画了。下面还有无数张嘴要等着吃饭，若是他一个决策错误，就极可能导致无数电影人失业。
　　所以，这个举动，他亦是非常无奈之下才决定的。当然，他本身亦有更具有针对性，能够离开大陆市场亦能够生存下去的办法，收购环球只是一个可进可退的策略而已，亦是这个办法里的环节之一。
　　黄群显然没有猜到萧然如此复杂的心理，身体冰凉了一会，拿起电话便打给了萧然。在香港，萧然已经在办公室里等待着黄群的电话了，若是黄群连这都看不出来，那简直不需要混什么官场了。
　　黄玲没有犹豫便把电话接了进来，萧然就此吩咐过她的。黄群努力让自己的情绪平静下来，沉声质问：“萧总，你这算什么意思？难道因为国家放弃你，你就放弃了国家？”
　　萧然淡淡一笑，亦有几分苦涩，若他只单纯是个编导，大可放弃这一切回国。可是，在他现在的位置上，很多东西都不是他想做就一定做得了的，追求利润成了必然的事：“直话直说吧，我不可能为了等待上头的开放而闷死在香港，魅影更不可能！”
　　“难道不能够多给我们一点时间，你知道有很多事不是一天两天就能够决定下来的。”黄群隐约理解萧然的难处，可是他在这个位置上，就得做该做的事：“香港现在还在英国的统治下，很多事都未必放得了手做的！”
　　“黄部长，既然你这样说，那我也不瞒你了。”萧然软软的靠在椅子上：“做什么事，都需要决断，否则便会落在人后。在上头没有完全堵死这条路之前，我不会做什么的！”
　　黄群沉默了半晌，他现在已经不知道说什么了，指责萧然吗？萧然是商人，追求利润是必然的，这在哪一方面来讲，他都毫无理由来责问这件事的。
　　默然，萧然很清楚，这一件事是必须要谈的，不开放，那就意味着勒杀。现在他们唯一还有争执的便是这一点，能够解开这个死结，合作就完全没问题了，而魅影进军内地就能够彻底达到了。
　　回到家里，林清霞已经回来了，正在跟老妈在逗着孩子。老妈一见萧然便要去盛汤给他，萧然无力的摇了摇手：“妈，不要了，我今天很累。”
　　来到花园里，萧然深深的皱起了眉头，现在的关系非常复杂，港英政府一定没有死心，而好莱坞亦肯定不满魅影插手。而且，魅影已经与默多克发生了几次摩擦，毕竟他们的领域是很相似的。
　　真可谓是内忧外患，若是哪天一并出现，那只怕便麻烦大了。萧然不太担心默多克，做生意不是搞政治，魏东灵自然会派出行家去对付这个老家伙的（我猜大家都不想看商战，便一笔带过这个问题）。
　　若能够得到大陆市场的彻底开放，港英政府这个内忧就不再成为问题，而他亦可将全力集中在好莱坞了。想到这里，一具温热的身体靠在他的后背上，那熟悉的声音响起来：“有什么不开心的事，跟我说吧！”
　　“其实也没什么！”萧然恍然一笑，既然能够预见这些事，他就能够处理，现在担心那么多干什么。反手抱住林清霞，拉了她来到自己的腿上坐着，他这才缓缓抚摩着那柔顺的长发：“我过两天要亲自去美国处理环球的事，这两天，我多陪陪你们好不好！”
　　林清霞已经完全习惯了萧然那坚强的臂膀和安全的胸膛，她感觉这便是她的一个避风港湾，随时可以停靠的地方。她的秀眉微微皱起，赫然有一种格外特别的英气：“你不需要亲自过去的，魅影现在有的是人材呀……”
　　萧然释怀的笑了，魅影以薪水高福利好和自由空间大而连续三年成为全港最渴望进入的十大公司之一。经过三四年的逐步培养，一些能力不够的被下放到普通职员， 能力强的大都被提拔起来了，这还真的不能不感谢人力资源部的头头杨正源。
　　只是这单事他非要亲自去不可，好莱坞七大金刚明里暗里都有矛盾，甚至跟戏院都有矛盾，可是一旦遇到外来者立刻便抱成一团了。他亦是行业里的决策人，当然很清楚这有多么严重，他可不希望像方若海那样惨败。
　　而且，不能忽略的是，索尼在不到四年时间里亏损了三十亿美金，这不仅仅是因为索尼指派的两个负责人是蠢货和花花公子，还因为行业内部的排挤。萧然不想因此而亏损几十亿美金，所以他得亲自过去处理，至少在某些方面他还是要强过一些专业人士的。
　　“必须得亲自过去的，不过，我想不需要太久吧。如果你想我了，那就过来呀！”萧然轻轻一笑，转眼望着正在草地上爬呀爬的小灵儿，顺手抱了起来放在腿上，盯着女儿的漂亮大眼睛说：“小灵儿，我要去美国，你在家里陪妈妈好不好，不许哭哦！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十七章 贝弗利山
　　小灵儿笑着呜哇呜哇了一阵，也不知道是在说什么还是别的。只是有趣的事发生了，这小家伙双手摊开向萧然伸了过来，萧然顿时乐了，低下头去让小灵儿摸着，这是另一种不同的满足感和快乐。
　　“爸爸！”小清不知是什么时候被奶奶带了过来，见萧然抱着妹妹，亦是伸开双手：“我要抱……”
　　萧然无奈的瞥了林清霞一眼，把小灵儿递给了她，这才把小清抱在怀里。林清霞不无羡慕的盯着萧然，老妈更是笑得眼睛都眯起来了：“这才像一个家嘛，小灵儿总是这样黏你，清霞可就大大的吃醋了！”
　　萧然感慨着，以前自己不喜欢孩子，可现在却那么喜欢，人的变化总是很大， 大到连自己都不敢相信的程度。只是他不能不承认，有了这两个孩子之后，全家的生活都好象有中心一样，亦多出了很多的欢笑。
　　第三天，萧然和手下出现在洛杉矶，很多时候人们泛指的好莱坞其实亦是整个洛杉矶市。其实所谓的好莱坞镇已经只剩下派拉蒙和环球了（其实只有前者，环球总部地址查不到，只得安排在这里），环球在这里有一个环球影城主题公园，这才是当地华人眼里的好莱坞。
　　环球电影公司的总裁汤姆&amp;#8226；派洛克很郁闷，他没想到松下这个有钱的老板就这样把他们给出售了。不经意的瞥了在另一旁筹备着的记者们，他不禁嗤笑起来。（默多克当年加入美国国籍是为了方便竞争，而世贸组织有要求中国开放电视传媒市场，由此推测，理论上是不存在国籍等问题的，所以就当可以进入其他国家电视传媒业了）
　　出口很快便出来了一些人，派洛克和得力助手对望了一眼，更是觉得好笑。他在想，这个东方奇迹那么有钱，居然还跟别人一起搭乘航空，不如自己买架私人飞机来得方便。
　　只是他现在全然没有想笑的感觉，能不能继续在这个位置上呆下去，这还需要取决于现在的东家是怎样想的。为此，他不得不在昨晚记下老板的模样，只是他总觉得东方人看上去都一样的，倒让他吃了不少苦头才记下来的。
　　眼见一个熟悉的青年愉快的笑着，在一帮人的跟随下出来，派洛克就猜到这是东家了。为了确认，他还是拿出报纸来对照了一下。这才迎了上去伸出手笑迎：“萧主席，欢迎你来到洛杉矶！”
　　萧然微微眯起眼睛笑望着眼前这个年约五十岁的老家伙，很清楚这厮的心理。不过，他没打算撤掉这家伙，毕竟少了这样一个熟悉的人还是有很大的麻烦的。于是，他伸出手去握了一下笑道：“派洛克先生，我感到无上荣幸！”
　　记者们都涌了上来，无数的话筒和摄影机正正对着萧然，阳光和猴子替萧然分开了人群，给萧然挤出一条路来。这时，一个女记者用力的挤着：“萧先生，我们是CNN的记者，请问你……”
　　“很抱歉，你知道我刚下飞机，很疲倦，改天再说，好吗？”萧然和善的笑了笑，以流利的英文答道，这才在众人的提问里上了车。这是一辆劳斯莱斯，萧然一见就伤心的玩意。
　　来到贝弗利山酒店下榻之后，萧然为派洛克介绍了韩龙，阳光和猴子则在房间里检查了一阵，确定没有窃听器之类的，这才向萧然点了点头。派洛克迷惑的看着阳光和猴子的动作，却不知他们在搞什么。
　　“派洛克先生，你是好莱坞的资深权力者，能够得到你的帮助，这是环球的荣幸！”各自坐下来之后，萧然笑吟吟的盯着派洛克说：“所以，我很希望你能够继续担任环球总裁，领导环球走向荣耀之路！”
　　这话一出，派洛克的心神立刻安定下来，既然不必担心下岗的问题了，那他的神情便轻松了许多，心想这中国人还是需要我来打理业务的：“当然，萧主席，我一定会全力以赴的。”
　　“不过，你知道索尼在哥伦比亚干的蠢事，而我不打算犯同样的错误！”萧然的神情忽然变得很严肃，提起哥伦比亚，这让派洛克心脏微微收缩了一下。却见萧然沉声道：“所以，韩龙将担任副总裁，而他的属下将在电影厂担任各种职务。”
　　派洛克冷汗直冒个不停，这样讲来，就意味着萧然带来的这些人将挤掉一些人，看上去下岗是避免不了的事了。他连忙小心翼翼的问：“只是这样一来，很可能造成其他人的失业……”
　　萧然微微一笑，其实他带来的人并不多，主要就是一些将在环球担任重要职务的人。韩龙将监督派洛克，有韩龙坐镇，萧然确定不太可能出现亏损太大的影片。
　　其实萧然很早便在培养韩龙这些人了，让他们逐步适应北美的销售策划。比如韩龙，萧然在北美分公司成立不久之时便派他过来半年之久，让他们过来调查市场，了解北美市场需要什么样的电影。现在正是派上用场的时候，至于葛文秋这帮魅影北美分公司的家伙，才是萧然需要关注的重点。
　　第二天，萧然出席了公司高层会议，认识了各部门的首脑之后，萧然便没有再说什么，而是让韩龙来讲解总公司的策略，为其树立一定的威信。
　　“总公司认为，环球可以加大力度向主题公园方向发展，而在电影制作和投资方面，将由我和派洛克总裁亲自敲定。”韩龙的名字看上去很威猛，其实却只是一个看上去相当普通的家伙，只是现在传达着萧然的旨意，不免有一种格外的铿锵感。
　　“与此同时，总公司在北美的分公司将独立出来成为一间子公司，而我们将与这间公司建立战略伙伴关系！”韩龙一口气说下来，扫视一眼这长会议桌左右两侧的高层，这才继续说：“公司将向主题公司及传媒及有线电视网发展，将在五年里成为北美最大的综合娱乐公司！”
　　韩龙坐了下来，见到高层们议论纷纷，萧然轻轻敲了几下桌子，以很强势的动作站起来，环顾一周才以强而有力的语气说：“公司旗下的美国音乐公司将分拆出去，与天籁音乐公司合并，大家有什么看法！”
　　没人说话，这可不是股东大会，萧然决定了的事，谁能够改变？天籁蛇吞象一样收购了宝丽金之后，就隐为全球最大音乐公司了（前面忽略了，宝丽金真的很强大的），若是能够兼并环球旗下的占有相当市场的音乐公司，那天籁就坐定了音乐这把头号交椅。
　　实际上萧然是很阴险的，他打算让环球全力横向发展，就犹如迪斯尼一样，以自己的品牌横向发展，扩张到电视业及其他方面。而到了那个时候，可以继续经营，也可以将环球分拆卖掉，自己保留主题公园及电视传媒等业务。
　　千万不要以为萧然是打算做亏本买卖，迪斯尼一样是做电影做电视还做主题公园等等，可市值在九十年代末便达到了近四百亿美金。若经营几年，凭魅影手上掌握的无数创意和剧本，到时候再分拆卖掉环球，少不得也能赚上几十亿美金。
　　当然，若是李嘉诚，肯定是这样干了。这位李超人最擅长的就是这样的手法，不过，魅影集团既然以电影为核心，而且萧然亦不完全是只顾追逐利润，所以分拆出售就暂时只是一个可能的构想而已。
　　对于环球的所有高层来说，魅影入主环球未必见得就是什么坏事。原来的老东家松下既像走索尼那样的电子娱乐路线，也不想像索尼那样被电影业务拖累，结果在资金方面甚至没给出什么支持。小心翼翼的才让松下在这两年里保持不亏不赚的局面。
　　而魅影就不同了，在座每一位基本都是知道魅影的存在。魅影的核心业务是电影，这位新东家自然在经营策略方面能够给出恰当而且正确的方案。而且既然能够收购环球，那想必手上还是有不少钱的。所以，攀上这样一个金主，显然是不错的。
　　这一次会议决定下不少事，萧然基本没对环球动什么手术，这里是美国不是香港，这点他还是很清楚的。况且环球本身就没什么问题，只不过是受到了同行的排挤才弄得很郁闷罢了。
　　萧然对韩龙和派洛克的交代非常简单，魅影在能盈利的片子上不需要融资，更不需要融资扩张，在财力上总公司会全力支持的。因为魅影有的是钱，完全不需要把利润分给其他人。而魅影入主环球的第一个发行任务，也是萧然交代下去的发行重点就是《侏罗纪公园》。
　　与香港和欧洲的情况不同，好莱坞早在四五十年代就通过了电影业的反垄断法。把院线这个放映方与电影制作和发行公司剥离出来，限定了制作及发行公司在院线公司的控股数量，避免院线和发行及制作公司联手打压其他的小公司。
　　不过，即便如此，七大金刚依然把持着美国五大院线的部分股权：皇家、AMC、新马克、卡麦克、卢斯，这正在跟进时代进行改造的五大院线占了全美总戏院和银幕数字至少百分之四十。
　　环球便控制了皇家及新马克和卢斯的部分股权，而这两者加起来便占有了目前两万多块银幕的四分之一左右。其实在二十一世纪初，全美共有六千多间戏院，而却基本上没见过首映戏院数超过四千的，这便证明了这几大院线也未必就是铁板一块。
　　当然，萧然不担心环球的片子没有发行途径，毕竟皇家和新马克及卢斯加起来便有了两千多间戏院。严格的说，七大金刚目前的股权还是相当单纯的，比如魅影这次能够全资收购环球便托了松下的福。
　　到了九十年代末，好莱坞电影公司的股权混乱之极，简直可称为每间公司都有控制对方的股权，根本就弄不清楚那些融资究竟是流向了什么该死的地方。不过，七大金刚在掌握院线股权上还是很积极的，比如时代华纳便同样控制了皇家的部分股权。
　　韩龙和派洛克流淌着汗水正在忙着整顿之时，萧然正在饶有兴致的盯着在贝弗利山酒店不停进出的人。在这其中有大明星，还有政客，只是萧然所认识的也就只有一些明星罢了。
　　很快，萧然便迎来了他这次要见的人，时代华纳的副董事长泰德&amp;#8226；特纳，这个老家伙是典型的白手起家式赌徒。对于这样的人物，萧然还是存有几分敬意的。
　　特纳目前只有五十来岁，倒还不显得太老，只是跟萧然走在一起，便好象夕阳与正午的阳光相比一样。时代华纳作为好莱坞的大哥，特纳亲自来见萧然，这显然不是想象中那么简单的事。
　　来到很有氛围的咖啡厅里，各自坐下来之后，满脸皱纹的特纳点了咖啡这才看着萧然说：“萧先生，你的出现让我们都感到震惊极了，而现在我们都很想弄明白你的意思。当然，我想你是理解我的意思的。”
　　萧然向侍者道个了谢，这才轻轻晃动着杯子里的清水。特纳显然不是代表整个好莱坞而来的，不过，他的话亦代表了华纳的意想，这倒有些棘手了。
　　他早预料到了这件事，现在不慌不忙的盯着那双蓝色的眼睛说：“特纳先生，我想你也明白，我不是来制造混乱的。在东方，你们将按照我的规矩来办，在这里，我可以遵守这里的规矩。”
　　特纳呵呵笑了，喝了一口酒说：“可是你知道好莱坞的规矩吗？我想一定是不知道。所以，我认为很有必要告诉你在好莱坞需要一些什么……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十八章 再见规则
　　“不不不，你错了！”萧然一眼便看穿了特纳是想给他施加压力，心中偷笑不止，这就是他以前常用的手段：“规矩不是你制订的，所以我不需要由你这里了解到。我想告诉你，时代华纳拥有的，环球同样拥有，而且不要忘记，我拥有整个东方！”
　　特纳心下凛然，他不敢忽略，时代华纳在海外发行的片子都要在魅影旗下的映画戏院上映，这亦正是他和气跟萧然谈的原因。否则他理都不会理，想一想索尼的遭遇便知道了。
　　好莱坞终究和香港是不同的，在香港，萧然只要稍微号召，所有的工作人员和明星都会联手拒绝其他电影公司。可是，在好莱坞这不太容易做得到，当然，如果他们一定要这样干，那也未必不可以。
　　其实萧然亦在犹豫，这一次入主环球究竟是该以怎样的态度来面对同行们的狙击。萧然很清楚，这是一定会发生的，即便他们同意了魅影在环球的存在，一样要来个下马威，否则七大金刚根本不可能屹立如此之久。
　　特纳冷然一笑，如果萧然真的不打算妥协，他亦绝不客气。只见他的动作稍微大了一点，把酒杯轻砸在桌子上：“那是在东方，来到好莱坞，你就要按照我们给你的路来走！”
　　犹豫着，要强势一点还是？萧然向来少有如此犹豫的情况，可现在他真的决定不下来。他不怕商业攻击，而是怕政治层面的因素。想到这，他终于还是在肚子里深深叹了一口气说：“特纳先生，你说怎样就怎样吧！”
　　特纳满意的笑了，战胜眼前这个超级富豪的感觉绝对是难以想象的愉快。于是，他拿着酒杯向萧然迎了过去：“很简单，我要《侏罗纪公园》的北美发行权！”
　　话音未落，特纳便感到不对劲了，萧然脸上的迷人笑容渐渐出现了几缕嘲弄，极其可恨的嘲弄之色。萧然克制着发作的情绪，妈的，这帮美国佬还真是贪婪，《侏罗纪公园》至少能在北美有上亿美金的利润，居然想在他手上拿去。
　　萧然即便是想忍亦忍不下去了，更何况他本来就不需要忍让，由制作到发行再到上映，环球应有尽有。他微微俯身向前，极尽嘲弄的目光在眼里投射而出：“特纳先生，如果你是在做梦，那么，我想你的梦是时候醒了，《侏罗纪公园》是属于我的，没有人敢在我手上拿走任何东西，包括你！”
　　心惊之余，特纳神色不动的冷笑起来：“是吗？那么我们走着瞧，看看有没有人能够在你的手上拿走什么！”说完便站起来离开了。
　　萧然静静的凝视着这老家伙离去的身影，忽然笑了，笑得很是畅快。他没想到，魅影跟好莱坞之间的战争那么快便开始了。或许萧然目前需要的不完全是好莱坞，而仅仅是华纳而已，只是他自己不知道而已。
　　这显然不要紧，若萧然筹备了那么多年都不能应付目前的情况，那就糟透了。沉思了片刻，他想这件事或许还是需要由政治层面来打开局面。
　　特纳离开不久之后，另一个人来了，在咖啡厅里巡视一会找到萧然，这才走了过来。来者是一个极其著名而且牛叉的大导演，横行好莱坞二十年之久，是未来极具影响力的权力人士。
　　萧然脸上浮现了笑容，站起来向斯皮伯格招了招手，与他握了一下手，彼此介绍了一下，这才进入了正题。斯皮伯格不太理解萧然为什么要见他，而且还是这样强大的超级富豪。
　　萧然轻轻的笑着，手指在桌面上弹跳不停，便如舞蹈一样的精彩：“斯蒂芬，我可以称呼你吗？很好，斯蒂芬， 我记得你是犹太人，对不对？”
　　“萧先生，你说的没错！”斯皮伯格更觉得诡异了，他是犹太人这是人人都知道的事，萧然居然还特地提出来问了一下。疑惑归疑惑，可他还是骄傲的说：“我以自己身为犹太人而感到骄傲，萧先生，我想你不会对犹太人有偏见吧！”
　　“当然不，犹太人是一个富有智慧的民族，与中国人一样，难道不是吗？”萧然渐渐把话题引向他想要的地方：“你知道，我一直都很同情犹太人一直以来的遭遇，尤其是在二战里的悲惨！”
　　斯皮伯格简直快晕了，萧然居然跟他谈论这个，而且还煞有介是的样子。却见萧然神情悲壮的模样，握紧拳头道：“而在二战里，中国人和犹太人都是受害者，唯一不同的是，中国人是被日本伤害了。所以，我一直都渴望投资这样的一部影片，能够彻底表现这两个悲剧的影片！”
　　老斯眼睛骤然亮了起来，他的想法跟萧然一样，他始终都非常渴望拍这样一部影片。只可惜一直都没有合适的剧本来表达这一切，让他的这种情绪都憋在胸中。
　　“在魅影手上正巧有一个最好的剧本，是关于二战犹太人的故事，我一直都很渴望寻找一个最合适的导演，而现在我找到了。”萧然表情渐渐激动起来，似乎在为这个“伟大”的发现而激动：“这个导演就是你，斯蒂芬！除了你，没有人能够做得到！”
　　老斯现在的眼神岂止是亮，简直就恨不得伸出手来掐住萧然的脖子逼他交出剧本来：“真的吗？萧先生，你有没有带剧本来？只要剧本够好，我一定执导！这是我一直以来最大的梦想。”
　　就是预先知道这是你一直都想拍的片子才找你来导演！萧然在肚子里偷笑不止，表面上却遗憾的摇了摇头：“很遗憾，斯蒂芬，我没有预料能够那么快见到你，所以剧本我留在了香港。”
　　“这样就真的太遗憾了！”老斯很不甘心，若真是那么好的剧本，他真的非常渴望能够目睹一下：“能不能尽快带过来呢？或许你可以先跟我讲一下故事！”
　　萧然点了点头，既然老斯同学那么配合，那他就不太好意思吊人家胃口了，将《辛德勒的名单》的故事大致讲了一遍。老斯心中充斥着感动，他甚至不知道萧然以很是诱惑的语气在讲这个故事。
　　蓦然间，老斯才想起来，这个故事不就是魅影北美分公司宣布即将投资拍摄的那部电影吗？只不过一直都没见开拍罢了！萧然在肚子里嘿嘿直笑，他早就吩咐北美分公司把这个故事给宣扬出去，以免被老斯抢先拍了。不然，现在那里来这样的效果。
　　再谈了一下，老斯确定只要剧本没问题，他就一定接这部戏。就在老斯离开时，萧然忽然隐然一笑，随即很快收敛：“斯蒂芬，这件事在没有签下合约之前，最好不要向外面宣布。你知道，魅影刚刚入主环球，自然会惹来不少苍蝇的攻击！我不希望这部影片因为那些攻击而弄砸了。”
　　老斯愣了一下，点头答应下来，直到走出咖啡厅，这才全身微震。他想他明白萧然的意思了，萧然是要以这部影片来躲避来自好莱坞同行的攻击。因为犹太人，因为犹太人在北美电影界有着绝对举足轻重的地位，像《辛德勒的名单》这样的片子，若是特纳敢阻止，定然惨不可言。
　　见到老斯在门口愣了一下，萧然神秘的笑了笑，他想老斯已经明白他表面上的用意了。之所以只是表面上的，那是因为萧然要以这部影片来讨好犹太人，或许不如说是讨好美国。
　　不论是商界还是政界，犹太人在美国的地位和能量绝对超乎人们的想象，毫不夸张的说，犹太人有绝对的能力左右美国任何行业的形势，甚至政治界。
　　而最重要的是，犹太人在美国的种族人数虽少，可基本都是上流社会的人，主导了各行业。犹太人的团结是人所共知的，得罪了他们其中一个，随时随地都有可能被赶绝。在电影业里，犹太人一样拥有足够改变格局的力量。
　　到了这里，我们便完全可以理解萧然为什么要刻意截下《辛德勒的名单》，并且跟身为犹太人的老斯废话那么一大通了。因为他很清楚，要想平安无事的在好莱坞立足，与犹太人拉上关系绝对是一条捷径。就好象在香港要想做娱乐业，就要与萧然和其他三大巨头拉上关系一样。
　　借此机会向犹太人示好，肯定能够得到行业乃至整个上流社会的一定支持，这才是萧然的目的。无论如何，进入好莱坞之后在这里站稳阵脚才是最重要的。
　　接下来的几天，萧然出席了一些上流社会的宴会，也见了一些政客。就在几天之后，时代华纳在行业内部放出风声，要惩罚不守规矩的环球电影公司。
　　萧然对这个消息只是冷笑阵阵，如果华纳这样的角色都敢骑在他头上，那他还是打道回香港吧。他不是看不明白好莱坞的形势，正是因为这个形势诡变，他才精心策划在这个时机进场的。之前之所以打算放低姿态，无非就是想争取一点时间而已。既然华纳敢叫嚣，他就敢跟华纳对着干。
　　现在迪斯尼正在鼎盛时期，对魅影公司制作的华语动画片抢了它的饭碗很是不爽。可是，迪斯尼的首席执行官迈克尔&amp;#8226；艾斯纳不得不承认，魅影旗下的幻想动画的确已经凭借着《狮子王》等片在欧洲和亚洲建立了极其牢靠的地位。
　　而且，更让迈克尔恼火的是，魅影公司正在全力发展主题公园业务。除了因为动画片延伸而来的儿童主题乐园之外，《侏罗纪公园》以及《车神传说》等片都一样成为了主题公园里的延伸点。最让老迈郁闷的是，魅影正计划在东京投资一个主题公园，估计能够把迪斯尼主题乐园的生意抢掉两到三成！
　　所以，萧然了解老迈同学是很想向魅影下手的。只不过，迪斯尼的手伸得再长，可是在这几年里，魅影在亚洲的地位稳如磐石，他们是动不了的。唯一的办法就是打击环球，这是萧然和魏东灵推断的结果。
　　至于米高梅的态度，就不容易判断了。很出萧然意料的是，目前黑手党依旧控制着米高梅，而不是像历史上一样亏本卖掉。米高梅会如何对待环球，萧然很难揣测。不过，他认为米高梅不在乎这潭水再浑一点。
　　派拉蒙现在自顾不暇了，维亚康姆的总裁东萨默&amp;#8226；雷石东目前正在跟好友兼对手的媒体强者巴瑞&amp;#8226；迪勒在争夺派拉蒙。派拉蒙不要说腾出手来治环球，就是自保都变得不可能了。
　　而哥伦比亚，萧然想都不消想了，哥伦比亚现在还没被那两个蠢货玩死已经很幸运了，跟不要说有什么实力跟环球斗。而且，站在任何角度，哥伦比亚都必须得站在环球这一边才能够站稳阵脚。
　　棘手的是福克斯，这间公司被默多克收购之后一直处于亏损的局面。算一算，萧然心想老默多克亦该是时候过来趟这次的浑水了。七大金刚，其中有五间都处于一定的混乱或者整顿里，默多克若不趁此机会赶来为福克斯争取到利益，那就是愚蠢了。
　　现在这样的局势绝对是最适合浑水摸鱼的，只要能够挺过去，那么七大金刚的局势便基本决定下来了。只要魅影站稳了阵脚，任何公司前来叫阵，萧然都绝不畏惧。
　　在魅影总公司创意部（由策划部分拆出来的），目前足足养了三十多个一流编剧，博采民间创意。只要萧然一声令下，一周内至少能够出现十个出色的剧本。
　　在导演等影人方面，魅影更是签下了不少的顶尖高手，至少能够同时组成四五个创作班子。若萧然愿意，随时可让这班人马赶来美国！
　　去他的狗屁规则，在萧然的眼里，娱乐圈里的游戏规则只能由他来制订。无论是香港，还是好莱坞……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百四十九章 最佳时机
　　萧然决心拉雷石东一把，他需要一个盟友，而雷石东是个不错的选择。这是他事前就决定下来的事了，为此，他甚至让总部通过贷款等方式筹集了一百亿美金。
　　在这一切都因为魅影的出现而变得复杂的局势里，魏东灵愤然一通电话打过来，因为这一次的筹集。魅影几乎陷入了资金困难里，若不是中银帮忙以极快速度贷款四十亿美金，只怕本来就因为频繁收购而导致资金短缺的魅影无法拿出这一笔庞大的数字。
　　萧然恨不得发誓来保证这绝对不会有什么问题的，魏东灵这才放过了萧然。萧然让黄玲给派洛克及韩龙一个电话，这才在房间里抓起电话打回家，接电话的是老妈，一听得萧然的声音便流露出喜悦：“儿子，你现在在美国那边怎么样？不要做对不起清霞的事呀！”
　　萧然苦笑连连，目前好莱坞这样的局势，他就是想干什么都不行。保证了几句之后，老妈便去把林清霞给叫来了：“老公，有什么事？孩子们都快要休息了！”
　　“没事，我只是有些紧张罢了！”萧然深深呼吸了一口气，这一次的收购让扩张得太猛的魅影终于达到了极限，若是不能成功，那便惟有迅速出售哈萨威公司的股票了，反正那些股权已经为魅影赚了几亿美金了，若是卖掉的话，那便能够让魅影获得超过投资的十多倍收入。
　　在魅影控制的股票里，萧然最不看重的便是这个公司的股票了。毕竟巴菲特同学是在玩金融投资，这可跟萧然的目的不同，金融投资这玩意太虚了，指不定那天赔得精光还未必可知。所以，在这上面，萧然一直都非常谨慎。
　　“怎么了？你发生了什么事，为什么紧张？”林清霞立刻忘记了一切，只剩下关心，对丈夫的关心。
　　“没什么，这次我要发起一起收购案，对魅影的发展很有帮助。”萧然叹了一口气，有时候他真的不想以如此频繁的收购或者兼并来扩张，可他没有足够的时间来经营，便惟有如此了：“只是因为这个原因导致魅影的资金出现了短缺现象，所以我怕若是收购失败，那便要亏损很多了！到时候若是发生连锁效应！”
　　林清霞细心思索之下，立刻便笑了：“不要骗我，天下基金那里已经发展成三百亿的大基金了，有什么好怕的。到时候可让他们融资，而且，动能不是控制了俄罗斯的两个石油公司吗，那些都是很值钱的！”
　　萧然愣了一下，尴尬的抓了抓头，他没料到林清霞居然那么快就想出了这一切：“没有了，主要就是有些紧张，一时半会难以解释。总之，这一场收购若是成功了，那我们便可算是在好莱坞踩出了第一个脚印！”
　　“我帮不了你，就在香港给你摇旗呐喊，如果失败了，大不了就退回来，魅影一样是亚洲最大的娱乐传媒公司！”林清霞也不知是好气还是好笑，自己的丈夫都经历了不知多少风雨，想不到现在居然还为了一宗收购案而紧张。
　　回去？有意义吗？萧然微微摇了摇头，他不是不能容忍失败，只是不能容忍在这最佳时机失败。若是他能够在这时顺利达成收购，那便可以像索尼一样节省几十亿拿来亏损的钞票了。
　　只是这时，他不知为何，却想起了两个孩子，轻轻的笑道：“孩子们还没休息吧，我想跟他们说一下话！”
　　“小清白天玩得很疯，现在已经休息了，就是小灵儿还没休息。”林清霞向奶妈示意把小灵儿抱来，这才抱着孩子对萧然说：“来了，你想说什么？”
　　“小灵儿，你好不好，想不想爸爸？”萧然在这瞬间，被柔情充斥着，他便好象亲眼见到了小灵儿一样。听着话筒里传出来的哑哑呜呜声，萧然失声一笑：“快带她去休息吧，你也早点休息！”
　　挂掉电话之后，他在洗手间里洗了个脸，望着镜子里依然微黑的皮肤，还有那依然如故的八字胡，以及那双炯炯有神的双眼，默默的呆了片刻，这才来到沙发上坐下，静待着两人的到来。
　　这次的收购不是输不起，只是若是失去了，便失去了让魅影迅速在北美扩张的机会。或许将来还有机会，可那势必要花费比今天更庞大的精力。收购不是最终目的，而是一个过程，与雷石东联盟才是目的，至于哥伦比亚，萧然甚至不想理，有那两个蠢货在，想必是干不了什么事的，只需要安排环球给那两个蠢货一点甜头就足够了。
　　派洛克和韩龙几乎是前后脚来到的，见两人都到齐了，萧然这才站起来兜转了一会，宣布了那么晚还让他们过来的原因：“我要收购百视达！”
　　两人同时一惊，尤其是韩龙。韩龙显然是很清楚公司刚刚经历了频繁的收购，现在再行收购百视达，那绝对是在冒险。尽管他来美国亦只有三天，可是，早对美国市场相当熟悉的他一样很清楚，百视达是全球最大录影带连锁店，要达成收购绝对不容易，甚至还不知道能不能过得了美国官方那一关。
　　派洛克更是暗暗心惊，在得知魅影收购环球之后，他第一时间就调查了魅影的资料。调查的结果很是让他震惊，魅影控制了动力集团，而动力集团旗下的几大子公司则控制了在移动电话方面有杰出成绩的诺基亚，以及俄罗斯的两个石油公司，还有在美国收购的电子及电讯公司。
　　因为魅影的控制得力，而且也不缺钱发展，所以在子公司的股权控制上非常严谨，除了配送给职员及各高层的股权只外，基本上都是控制在魅影手里，或许不如说是控制在萧然手里。
　　能够得到如此庞大的一个娱乐传媒帝国做新东家，那其实是很棒的事。可是派洛克亦知道最近魅影进行的收购太多了，他万万没想到刚完成了对环球的收购，萧然居然要冒着风险再发起收购。
　　当然，派洛克和韩龙都清楚，魅影绝对有资格发起这样的收购案，即便亏损也绝对无伤魅影帝国的分毫，最多就是短期内的资金短缺罢了。可中银已经在随时筹钱为魅影度过资金危机了，而在天下基金亦在暗暗筹备着以免魅影受狙击，就连魏东灵亦在筹备着缓缓出售哈萨威套取现金度过危险期。
　　不过，他们还是不太明白萧然为什么要这样干，他们都明白百视达若是控制在魅影手上，那将是怎样的一笔财富。可是他们不明白萧然为什么要这样急！
　　为什么要这样急促？萧然心知肚明，雷石东对派拉蒙的收购因为受到好友兼对手的狙击，目前正在僵持阶段。而历史上雷石东打破僵局的手段便是买下百视达，举债之后增加了对派拉蒙的收购价格，这才达成收购的。
　　于是，萧然不得不冒这个险，只要他能够抢先买下百视达，再给雷石东提供融资，以此拿到派拉蒙的股权，那时候派拉蒙就一定是重量级的盟友了。
　　事实上，这一百亿远远威胁不了魅影帝国，能够一石二鸟，何乐而不为。况且，萧然绝对不愿意错过这个动荡的时期，在这段时间里，七大金刚除了迪斯尼和华纳以外，纷纷出现了易主或者其他的问题，绝对是难逢的良机。
　　“我要斥资一百亿美金给环球，由你们来完成这桩收购！”萧然终于停止了走动的步伐，双眼逼视着两人：“明天就向百视达提出善意收购，收购价八十八亿美金。韩龙，你负责这一项收购，派洛克，你协助他完成这桩收购，并且利用自己的人脉关系游说官方批准收购！”
　　韩龙很快理解了萧然的意思，派洛克却有一定的疑问：“那么环球的整顿和重组难道要因此而停止下来？这可不是一件美妙的事！”
　　“重组的事可以交给你们的助理暂时负责，我要……”萧然的目光渐渐变得深邃而且极富魄力：“我要这桩收购在十天之内达成，并且签上合约！”
　　待两人离去之后，萧然给了葛文秋一个电话。葛文秋这几年来在美国不要以为没什么成绩，这厮投资了大约十来部影片，共盈利了两亿多美金。而且，葛文秋最重要的一个成绩就是，他凭借着总公司的全力支持，在美国上流社会取得了很不错的人脉关系。
　　而这就是萧然要利用的，他需要美国官方批准这一次的收购。这几年来魅影在美国的收购多数都是有葛文秋在努力游说而获得成功的，这一次是不是例外呢？
　　乱世出英雄，萧然能否在目前好莱坞这个乱象里取得预料中的成绩，这还是一个未知之数，至少他在努力着……
　　萧然来到美国的第四天，他正在房间里欣赏着迪斯尼旗下的ABC电视网节目，这是一个新闻频道。终于，他期待已久的新闻来了，电视里那个颇著名的记者在电视里捏着一只好象木柄手榴弹的话筒，在她的身后则是韩龙的身影。
　　这个女人看上去不是很有姿色，也不知怎么能出名，不过，至少她现在说的是萧然喜欢听到的话：“来自东方的魅影集团刚完成对环球电影公司的收购，而仅过了几天，环球今天上午便向百视达提出了收购，收购价为八十八亿美金……”
　　这单还没敲定的买卖显然惊动了不少人，很多记者都试图采访萧然，就是傻瓜都知道环球肯定是拿不出这笔钱的，幕后老板当然就是刚入主环球的魅影集团。而萧然正在贝弗利山酒店，若是记者不懂得前来追问，那才真是蠢了。
　　不过，萧然让黄玲拒绝了一切的采访，起码他认为今天不适合接受采访。而那些记者们很快便翻查到了魅影的底子，这才注意到原来魅影在这四年时间里进行的收购案和兼并案极其之多，他们认为“魅影集团就好象一条饿极了的鲨鱼，不停的寻找着吞并的目标”。
　　在宣布消息的第三天，萧然认为时机已经到了，接受了来自CNN的节目邀请（不懂美国电视的谈话类节目是怎么做的，出错别见笑）。
　　著名的女节目主持赖薇向观众打了个招呼之后，这才大声的介绍：“瞧瞧这次我们请到了什么嘉宾，这位就是来自东方的魅影集团董事主席萧然萧先生，让我们一起来欢迎他！”
　　萧然不是很习惯这种节目方式，不过，就当是入乡随俗了。美国人既然喜欢这一套，那他就选择一套对方喜欢的。于是，他微笑着向相当庞大的观众席和镜头说：“美国观众，晚上好。能出现在这里，我感到非常荣幸！”
　　就在这时，萧然扫眼之下，见到几个横幅组成一句话――“中国人滚出好莱坞，那里是属于美国人的！”
　　顿了一下，心中转过无数念头，揣测是不是华纳安排的，或者还是本地的一些不满民众的发泄？抢在赖薇之前，萧然仍然以一种给人很冷的微笑说：“赖薇小姐，你有看见吗？我觉得那是一件很滑稽的事。”
　　赖薇岂有没看到的道理，只是对这样的事已经颇为习惯了，倒是能够装作看不见罢了。见萧然这样问道，只得把目光转了过去笑道：“为什么那让你感到很滑稽，我想大家一定很想了解！”
　　“熟悉美国历史的人都知道，这里原本不属于所谓的美国人，那按照这个理论来说。我想……”萧然淡然一笑：“我想本地土著亦大可喊美国政府和所有外来者滚出这片土地，你认为呢？赖薇小姐！”
　　赖薇勉强一笑，心想这还真是不好对付，立刻向旁边的工作人员递了个眼色，这才巧妙的转移话题，并且盼望萧然不要纠缠下去：“萧先生，你知道有时候我也常常被人喊滚出CNN的，这样的事我们总是要尝试着习惯！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十章 游刃有余
　　萧然不动声色的笑了，见到那打着横幅的几个家伙被保安赶了出来，这才略感愉快：“当然，我小的时候就常常被人喊滚，我想习惯是一件很容易的事。人们能够习惯索尼和哥伦比亚的亲密关系，当然也能够习惯魅影跟环球的亲密关系，难道不是吗？”
　　如果可以，赖薇一定很想擦一把汗，心里也颇感谢萧然没在这个问题上继续纠缠下去。当下便裂开嘴笑道：“大家都很想了解，魅影是出自于什么样的目的才收购环球的！我认为萧先生一定不会拒绝回答这个问题。”
　　“如果我拒绝了，恐怕你的拥护者将把我撕掉，因为他们会很愤怒，愤怒我竟然有勇气拒绝一位漂亮小姐的问题！”萧然幽默的开着玩笑，对于这样的场面，他可是老油条了，绝对游刃有余。
　　“收购环球，是因为我试图寻找一个突破点，我一直都在致力于东西方文化的交流和碰撞。而有一天妻子告诉我，为什么不由我最擅长的开始，于是我就产生了这样的念头！”
　　“因为地域以及经济还有政治等方面的因素，让我们同样生存在地球上，却彼此难以了解。”说到这里，萧然便好象动了感情一样激动的说：“电影这个艺术品却可以让东西方的文化得到足够的交流，至少我想，这样将来在遇到外星人，而他们问我们地球另一边的人是什么样子时，我们不至于回答不出来！”
　　萧然忽然蹦出来的这个幽默让观众都忍不住会心的笑了，赖薇更是努力的保持着自己的冷静好奇问：“你相信这个世界上有外星人吗？”
　　萧然轻轻一笑，这样的问题他大可不回答的，不过，为了赢得支持，也只好回答了：“如果相信有外星人，那就必须得放弃宗教信仰，这样总是不容易选择！”
　　“在我自身的角度来看，除了渴望促进东西方的交流以外，我同样非常热爱电影，我期待着自己能够将电影业推向颠峰。”萧然装出一副神圣的神情，他觉得自己真的很适合做演员：“电影是一项艺术，而我热爱这项艺术。”
　　赖薇呵呵笑了，继续着刚才的话题：“这是一个相当伟大的志愿，我祝愿你的努力能够得到成功，让我们也来了解一下神秘的东方。说起东方，我的弟弟最近迷上了一些东方的漫画，那是很神奇的！”
　　“而且，我们都知道萧先生是非常著名的大导演，上一次他执导的《车神传说》就在奥斯卡上入围了最佳视觉效果以及最佳音响效果以及最佳美术奖。”赖薇倒是对魅影和萧然的事下了一番工夫的，可见她的成功绝不是轻易得来的：“而且那一年《人鬼情未了》还获得了最佳原创剧本和最佳外语片的提名，这几年魅影的影片总是能在奥斯卡上获得一些提名数字！”
　　“我自己都很喜欢看《人鬼情未了》和《车神传说》，萧先生和妻子在影片里的表演绝对可称得上是最完美的搭档了！”赖薇忽然顽皮的笑了：“而且，我一直都渴望能够得到你和妻子的签名！”
　　萧然顿时哑然失笑，这几年来魅影的全力推广看上去倒真的是相当成功：“我想那没问题的，不过，现在我们还是谈一下正事！”
　　“我很想了解，你指的交流是指哪些方面！”赖薇回忆了一下最初见到让自己吃了一惊的魅影资料，她万万没料到书香传媒等都是魅影的子公司。
　　“当然是笼统的文化，在目前，我还是关注电影，这才是最能够引起共鸣的艺术！”萧然淡然一笑，他知道赖薇即将要问什么，而他亦准备了答案：“我会把最出色的华语影片送到美国来，而美国的出色影片一样将被发行到东方！”
　　赖薇的话立刻说不出来了，她本来是想质问萧然是不是打算把华语电影倾销过来的，可现在萧然给出了一个答案。幸亏她的脑子灵活，很快便想到问题为难萧然了：“这就意味着，通过你的努力，华语电影将占领这美国市场，而美国片却不能占领东方市场，对吗？这是不是有些类似文化倾销？”
　　萧然忍不住浮现了一缕诡异的笑：“好莱坞每年在海外发行的影片超过四十部，其中有至少三十部能在东方发行。而华语电影每年能够在美国发行四五部，所以，我想，若是说文化倾销，那该是好莱坞对东方的倾销！”
　　“这是一种不对等的关系，所以，环球将作为这样一个交流者而出现在美国人民的面前。每个人都会发现，华语电影其实同样有着很多的优点，只不过以前大家不了解而已！”萧然说到这里，加重了自己的语气，挥手一斩：“而这，就是我赋予自己的使命！”
　　节目播出之后，效果挺不赖的，反对的声音依然存在，美国本来就是这样，随便干点什么都可以大举反对，所以萧然毫不在意。可是，他始终有一种不妙的感觉，我们都知道，这很难形容究竟是怎样，可那便仿佛第六感一样。
　　可萧然亦知道，那绝不是所谓的第六感，而只是纯粹的经验在告诉他很不妙。站在他现在的立场，绝对不希望再出什么乱子了，可是好莱坞很快就将要陷入混乱之中，他甚至可以打赌，迪斯尼一定跟华纳联手来玩残他。
　　若是那时发生一点什么事情，那就真的……他是以独立于自身立场之外来审视这一点的，他习惯这样站在更旁观更敌意的角度来看待一切。冥思苦想了几天，他始终预料不到若有事发生，那将会是些什么事。
　　形势不太糟，华纳显然正在跟迪斯尼商量如何对付环球。而让这两大公司首脑特纳和迈克尔头痛的是，他们在环球身上抓不到什么可攻击的地方。作为迪斯尼唯一的明星，亦是最著名的明星CEO，老迈同学是一个相当迷恋权力的老家伙，几次在病危的情况下都不肯放掉手上的权力，而是以古代封建君主那种交代遗嘱的方式来交代继承人。
　　在老迈同学那豪华的别墅里，特纳和老迈进行了秘密会谈，一次甚可能影响到好莱坞格局的会谈。在会议开始之前，老迈非常得意的叫出来一个人，一个看上去很普通，就是眼里闪动精光的中国人。
　　他是铁龙，铁龙一直在谋求着东山再起的机会。遗憾的是，在香港没人敢投资给他，就是投资给他，萧然只要一句话就可以随时赶绝他。这一点，投资者清楚，他亦非常清楚。
　　本来这家伙只是灯光师出身的，做了几年导演和编剧下来倒是攒了不少钱。只可惜，这几年来他一直不愿意去做粗重工作，却在电影业里得不到任何工作，结果心下一狠便来到了好莱坞，试图在这里寻找机会。
　　而这家伙显然不是很幸运，没有太久就把钱挥霍得七七八八了。那就在他绝望的打算自杀或者犯罪时，魅影入主环球的消息出现了，他愣了足足一分钟之后，只感到一阵心寒。
　　他很清楚，在欧洲和亚洲他呆不下，是因为有萧然。若是任由萧然来到好莱坞，那这里一样将没有他立足的地方。正在万念俱灰，悔恨不该开罪萧然之时，立刻便想到，依萧然的性格，只怕来这里很快要跟本地起冲突。
　　结果他穷途潦倒之下硬挺了几天，果然，好莱坞很快便传开华纳要向环球下手的风声。这一下，他便看到了生机，他本身就是一个出色的编剧和导演，只不过没人敢用他，在好莱坞是没人愿意用他罢了。只要他攀上华纳这个大树，想要翻身，那是随时的事。
　　最终他没有选择特纳，因为他觉得特纳是个很狡猾的老狐狸。而迪斯尼的君主迈克尔就不同了，这人喜欢群星拱照的感觉，喜欢那种被聚光灯打在身上的感觉。铁龙知道，只要自己能够控制住自己的表演，就一定能够获得欢心的。
　　特纳打量着眼前这个年近中年的中国人，眼里流露出不屑之色，他发现这中国人穿的西服衣角还有一块污渍，这显然不对向来有洁癖的他的胃口。
　　迈克尔得意的笑着给特纳介绍：“这位是铁龙先生，他了解萧然的一切，了解萧然喜欢采用的阴谋手段，因为他以前就是萧然的对手！”
　　特纳声色不动，心里却转开了念头，若是有这样一个熟悉萧然的人存在，对付萧然或者环球显然是有帮助的。铁龙本来就不是什么好出身，在礼仪方面自然是远远不如了，只是像普通人一样卑谦的行了个礼。
　　特纳狡猾的冲迈克尔笑了：“迈克尔，上次你不是说你不是这样卑鄙的人，不会对付环球吗？现在为什么请了这样一个人！”
　　“不，特纳，你知道我是为了帮助你，恰好遇上了他，那么站在朋友的立场上，我自然义无返顾的帮助你！”老迈同学亦是很狡猾，悄然便推卸了一切罪名。
　　伪君子！特纳暗暗骂了一句。华纳和迪斯尼不提电影，就是在电视网上都向来有仇，他倒绝不吝啬这样骂上几句。不过，好莱坞总是这样，面对外来者时，总是选择枪口对外，显得很团结。
　　所以，我们不得不承认，萧然精心策划在这个各大公司都纷纷易主的时候进军，绝对是千载难逢的好机会。这亦是让两人头疼的根源，因为他们发现自己无法联合其他公司来向环球和萧然施加压力了。
　　“真的是这样吗？”特纳悠闲的笑了，拿起酒杯喝了一口美妙的葡萄酒才说：“根据我的了解，魅影集团已经利用《狮子王》这些影片把迪斯尼的市场侵占了很多，而且主题公园方面，嘿嘿……”
　　迈克尔一想起这个便勃然大怒，作为迪斯尼的君主，他绝对不允许自己领导的王国被如此侵犯。可是，不得不承认，魅影在动画片这个迪斯尼独有的王国里狠狠的挖去了一半的蛋糕。而且，老迈更发现自己的王国似乎已经寻找不到什么好的动画片或者更有利的手段来维护利益了。
　　“所以，我想我们可以开始讨论了！”特纳见两三句话便把老迈的情绪调动起来了，阴险笑了：“米高梅没有表示态度，而我也不想去招惹那帮天杀的黑手党，我可不想哪天被乱枪打死！”
　　“派拉蒙目前正陷入收购案里，根本就做不了主。不过，我们或许可以选择跟巴瑞或者雷石东联手，我想这场决斗的最终的胜利者终将在他们之间诞生！”迈克尔很快平静下来接上话头说：“我想唯一可以拉拢的或许便只有默多克或者索尼了！”
　　“哥伦比亚那两个蠢货还在胡搞着替索尼挥霍钱，我想我们可以轻易让他站在这个阵营里，而不需要担心将来索尼能够坐正位置！”特纳胸有成竹的给出了答案，很快流露出警惕神色：“默多克，他这些年来事业发展很快，而目前福克斯还在亏损着，不如给他一记重击，让他滚回澳大利亚去！”
　　铁龙静静的听着这两个家伙的话，他的英语不太行，能听得动相当一部分，说却不太行了。迈克尔郁闷的叹了一口气：“特纳，我们有的，环球都有，恐怕是按照平常的做法来勒杀它的。不如，我们不听听铁龙先生给我们的建议吧！”
　　这最后一句话，铁龙听懂了，见两人的目光都望向自己，可自己语言却不流利。迈克尔倒是想起了第一次见到铁龙时那简直好象外星人在说的英文情形，所以他为此准备了一个翻译。
　　铁龙的脑子飞快的转了一圈，这才缓缓以中文说，眼里隐有回忆之色：“萧然是个残暴的独裁者，在亚洲没有人敢反抗他的统治……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十一章 密锣紧鼓
　　萧然是个怎样的人？铁龙甚至不需要回忆，在他的脑海里一直都时刻出现那一幕幕惨败的场面。直到现在，他还是不明白莫怀恩为什么输了，而且输得那么惨。
　　刻骨铭心的恨，这就是铁龙对萧然的感觉。如果没有萧然毁掉鸿国，他肯定早就得到机会自立门户，然后像萧然一样创造一个更伟大的电影帝国了。
　　在感情上，他恨透了萧然。可是，在理智的角度，他不得不佩服萧然在控制一切的时候那种游刃有余的态度，那种平静之下操纵一切的沉着。只不过，他全然没意识到对萧然的感觉，那是一种既恨也崇拜的情绪。
　　把方若海和莫怀恩被彻底击倒的过程都讲述出去之后，铁龙完全陷入了自我的思维里，以一种近乎梦呓的语气说：“他就好象一把收敛了一切锋芒的利刃，在你最放松的时刻夺走你的一切。当他发怒时，就好象最愤怒的暴君一样，能够以任何手段摧毁他的敌人！”
　　猛然间，他仿佛见到萧然狰狞的向他笑着，立刻浑身冷汗直冒。见两人都在侧耳倾听，连忙继续说：“萧然很喜欢运用谋略，而且最擅长的就是借他人之力来为自己做事。借海乐集团，魅影取得了最有利的发展时机，再摧毁之。借嘉禾之手，萧然控制了日本最大的发行公司，同样再摧毁之。借鸿国之手，他取得了韩国最大的发行权，然后再毁掉鸿国！”
　　“没有利益的事，他不会去做，我想他甚至会因为没有利益而放过敌人。”铁龙自失败之后，就研究了萧然很久，他敢打赌，现在全世界最了解萧然的就是他：“所以，每一次萧然的敌人发起挑战，就是在为萧然的扩张和统治增加一份力量！”
　　“他喜欢运筹帷幄决胜千里，在平时，他不露任何声色，可是却布置了最全面的陷阱。当时机到来，他便会发动所有攻击，让人陷入完全的绝望里，再没有还手之力！”铁龙忽然觉得很可怕，他甚至觉得由自己嘴里描述出来的萧然都是如此的可怕。
　　特纳和迈克尔越听越是惊讶，他们不是没查过萧然，只是查到的永远不如当事人了解的深入。若是按照铁龙的描述，那么萧然就是一个非常可怕的敌人，他们对望一眼，心想这或许还真不是一个容易对付的对手。
　　事实上，他们敢向上帝发誓，他们绝对没有想过能够把魅影弄到破产，正如萧然亦没有考虑过能够把这几大公司弄到破产一样。企业破产，这绝对不是很容易的事，尤其是上了这样规模，市值都高达百亿美金以上的大集团。
　　开玩笑，若这些集团公司不是像萧然这样飞速的扩张，或者不要出现太大笔的亏损和经营上的巨大问题，或者不要背负上太大笔的债务，都不太可能破产的。毫不夸张的说，想插手好莱坞的绝对多不胜数，只要这些公司开口愿意融资，大笔的资金流入是绝对可以想象的。
　　就好象萧然都预备了，若是魅影这一次真的因为这百亿美金而出现资金问题，那天下基金便可随时融资进来。那时，有了流动资金，便天下太平了。
　　所以，这显然不是什么生死存亡的大战，而是能够驱逐或者站稳阵脚的一战。只不过，这一战同样是极其重要的，特纳和迈克尔都很清楚这一点。
　　华纳是跟魅影合作最多次数的公司，多次向魅影租下（前文顺手写成了买断，现在改回来，萧然早有进军好莱坞的构思，当然不会把那些赚大钱的片子卖断版权的）影片发行。尽管每年也就只有那么几部，可每年总是有那么一两部能够获得极佳成绩，由此试想魅影若能站稳阵脚，那对另外六大金刚在电影市场上的冲击是多么的大。
　　而迪斯尼一样有这样的危机，之前华纳为魅影发行的动画片在北美都取得了极佳成绩。而迪斯尼威震天下的原因之一就是，它是天下动画片市场上唯一的霸主。若是被魅影冲击，那支撑起整个迪斯尼的动画市场受创，那迪斯尼亦将受到极重的创伤。
　　有了这些原因，他们绝对不会任由萧然轻松的在这里立足。可是，他们能干什么呢？好莱坞是如此的庞大，控制演员这绝对不容易，除非能够控制演员或者导演等工会。可这显然不是一件容易的事，工会的存在本来就是为了反对巨头垄断的。
　　他们都认为这值得尝试一下，不需要控制，只要一定程度的鼓吹都能够达成目的了。特纳放声大笑起来：“我想，我们还可以在发行上给萧然安排一点障碍！”
　　迈克尔眼睛一亮，没错，华纳和迪斯尼手里各自都控制了一些院线股权，只要联合起来，定然能压倒魅影。而且，他们都很清楚，那些院线不会拒绝他们的要求，至少在环球还没有给他们看到足够利润之前，那是能够办得到的。两人同时笑了，铁龙亦是忍不住流露出恶毒的笑容，只要能够让萧然痛苦，他就开心。
　　在他们正在商谈之时，萧然正在迎来一位客人，这是一个很不同的客人――默多克。萧然是在自己的房间里见的这位未来的传媒大亨，当然，目前默多克的势力在整体上远不如魅影来得庞大。
　　默多克很有点铁腕的味道，而且看上去很是坚毅。与萧然握了下手，便自行坐了下来，默多克打量了萧然一下，忽然哈哈大笑不止：“我一直以来都很佩服能够在我手上抢钱的人，今天终于见到阁下了，非常高兴见到你！”
　　萧然轻轻一笑，那是前两年的事了，那时默多克正在试图收购合并自己在英国的电视网。结果没想到忽然跳出魅影集团，以更高的价格达成了收购。除了这一宗之外，在香港魅影极力阻止了默多克新闻集团的侵入，数次挫败新闻集团的收购计划。
　　见萧然平静的笑着，默多克亦渐渐停止了笑声，转而出现的是一份神秘的笑：“萧总，我知道你比较喜欢这个称呼，所以我就这样称呼你了。这一次，我为你带来了一份很重的礼物，你将怎样感谢我呢？”
　　萧然淡然一笑，默多克既然是悄然来到美国，而且第一时间就来见他了。那他要是还不知道默多克是想干什么，那就再愚蠢不过了。果然，默多克显然一点也不在意萧然不动声色，很快便把答案说了出来：“我将为你带来一个盟友，一个有分量的盟友！”
　　“不，默多克先生，你错了。”萧然诡异的笑着，默多克无非是在为福克斯的赔本局面感到心焦，见到眼前好莱坞的混乱，决定亲自过来统帅，而这完全谈不上对环球有太大的好处。
　　萧然完全可以想象得到华纳等公司将采用怎样的手段来对付环球，事实上，在电影圈要想做点什么，那些手段无非就是最具有打击性的了。发行？萧然全然不惧，《侏罗纪公园》一定能够打开美国院线的大门，只要敲开了这扇门，那以后就不再有问题了。
　　提到演员及工作人员的狙击上，萧然亦早有准备，不然他为什么在之前的几年时间里都在极力网罗西方演员和影人？尽管目前还不甚多，可只要有了演员，再加上魅影的顶尖影人，绝对可做得到很多事。
　　魅影可不是在电影业里没资本的海乐，在香港的基地足以源源不断的陪送各种人材过来。只是不到最关键的时候，萧然不打算让香港影人融入好莱坞罢了，他真正想要的是把好莱坞影人吸引到香港去。不凭什么，只凭着魅影的导演中心制度，就能够吸引大把有足够才华的导演了。
　　所以，目前的形势显然没有想象中那么紧张，只不过大家都在筹备着发动而已。默多克显然走了眼，还以为魅影非常需要盟友。不过，萧然亦不在意多一个盟友：“魅影和环球完全能力应付一切困难，当然，我向来都不会拒绝多一个盟友的。”
　　默多克微微一惊，心想难道萧然早有预谋？表面上却哈哈大笑着向萧然伸出手：“那现在开始我们就是盟友了，你认为该如何对付其他公司的攻击？”
　　“至少在击败其他公司的阴谋之前，我们是盟友！”萧然伸出手去握了一下，饶有深意的盯了默多克一眼。默多克的新闻集团与魅影的发展路线颇有重叠之处，将来是一定会交手的，默多克知道，他也知道！
　　“很显然，他们能够做的并不多，我想不外乎是在发行和制作上面给我们制造一些乱子！”萧然的手指飘似的掠过胡子，看上去别有一种意味。
　　在电影业里，有些东西很复杂，有些东西亦很简单。福克斯一直亏损，除了外界的不断狙击，还因为自身的经营不善。若是有着像魅影这样完善而且具有效率的结构，那就不会陷入这样的危机里。
　　事情往往就是这样简单，院线亦是追求利润的，正如当初魅影以《谍变》敲开日本和韩国大门一样。当有了足够的利益，那任何拦在魅影路上的都将变成盟友。就好象默多克为了让福克斯站稳阵脚，并且起死回生，所以才抛弃以前的恩怨与萧然合作一样。
　　默多克犹豫了片刻，他在想有些事是不是要告诉萧然，一些在英国听到的消息。不过，想一想魅影是挡在新闻集团前最强大的对手，他便立刻打消了主意，如果魅影在步向死亡，那他绝不在意在后面推上一把。
　　只是他眼里那瞬间的犹豫被萧然尽收眼里，脑子里飞快的转开，他想弄清楚那究竟意味着什么。待默多克离去之后，萧然再一次陷入了沉思里，他总觉得自己一定是忽略了什么，尤其是见到默多克的那瞬间犹豫之后。
　　可他想不到那是什么，真是该死！他狠狠骂了一句，把思路转到默多克和新闻集团上面来。默多克为新闻集团构想的未来有四大据点，一是老家澳大利亚，二是英国，借此直面欧洲。第三是美国，第四才是香港。
　　在澳大利亚，萧然是肯定干不过老默的，实际上他压根本就关注那疙瘩地方。在英国，魅影早在几年前便开始进军传媒和电视业了，借着财力以及庞大的综合娱乐后盾在与新闻集团的对抗里占了上风。在美国，魅影就绝对不是老默的对手了。
　　魅影目前只控制了几间地方性的电视网，很快就要整合在环球旗下。而且，魅影绝对不容易控制三大电视网，就是有足够的财力，美国政府至少有百分之九十九的可能不批准魅影取得绝对控股。（具体不太清楚，不过，美国自诩不干涉经济，想必该是不会过分插手其中的）
　　香港是一个极其重要的基地，老默在香港根本还没发展起来，暂时也顾不上那。魅影趁这几年工夫成功整合各大电视网，以香港为基地，面向内地辐射全亚洲。
　　因为书香传媒即将与亚视集团合并，合并为一个超级跨国传媒集团，成为魅影控制传媒业的旗舰。魏东灵针对未来合并后的传媒集团提出的策略是，以香港和英国以及美国为三大基地，进而统治传媒业。当然，香港自然是重中之重。
　　转念想到魅影在英国的发展，萧然猛然间灵光一闪，脸色大变，只差没跳起来。他想自己终于是明白自己一直忽略的问题是什么了，他忽略了英国，或者不如说是港英政府……
　　想到这里，他呆了半晌，渐渐把脑海里混乱的思维理得顺畅了。这才渐渐浮现以前和魏东灵制定的计划，一个针对港英政府的计划，由英国发起的计划。立刻给关新打了一个电话，吩咐他开始执行计划，务求在最大限度上让港片政府声名扫地。
　　“阿然，有件事不知当不当说！”关新很罕见的犹豫了一下，这才对萧然说：“梁昆这两年来很活跃，也很热衷于插手控制黑道的事。虽然这是他的职责，可是我想有时候他跟黑道未免有些密切了。不过，我请上头查过他，倒真没查到什么，总之提防着。”
　　萧然倒是不以为然，一个本来就不想在黑道混的人，难道现在又后悔了不成？不过，关新说得对，提防着亦是好事。谨慎让他很小心的问：“师父，你以前的安排都没问题吧？”
　　“没问题，随时可以发动！”关新现在离开了国安局，在政府挂了一个什么香港事务的职，而阳光和猴子亦在国安局除名了，彻底属于萧然的保镖。所以，关新他们现在要什么情报，只能依靠以前的关系来办。不过，在这方面，上头还是很帮忙的。
　　再给魏东灵打了一通电话，安排了一切之后，萧然这才到处游玩着等待一切的爆发。机遇总是伴随着危机而诞生，能够抓住，就能够获得成功，难道不是吗？
　　而这时，香港港督府来了几位重要人物，他们正在开一个不为人知的会议。港督彭定康拍了拍手，吸引了其他人的注意之后才不动声色的说：“众位都知道，魅影董事会主席萧然已经对我们英国人的统治造成了相当巨大的威胁，人们甚至认为萧然才是真正的统治者。所以，我把各位请来，就是为了商量这件事！”
　　彭定康固然是个政客，可是他亦很清楚，在座没人惹得起萧然，对付萧然的话绝对不会由在座任何人讲出来的。所以，他决定自己开门见山的说，给大家一个“惊喜”。
　　果然是够惊喜的，其实能被秘密邀请来的，基本上都是心知肚明了。可是，现在听到彭定康的话，仍然忍不住浑身一颤。保安司司长黎庆宁是英国人，这时脸色沉凝的问：“港督先生，你的意思是？”
　　“难道你们都忘记了，上次他是如何利用黑帮势力来威胁我们的！”彭定康的神色渐渐激昂起来，挥动着拳头，施展出政客那一套：“大英帝国绝对不可能屈服向这样一个无赖屈服，我们必须打倒他，拿回属于我们的权力和财富！”
　　狗屁政客，少在这里胡说八道了！黎庆宁在肚子里骂个不停，彭定康的家不在这里，那当然不怕了。可是在座的其他人哪一个的老婆孩子不是在香港？只要萧然知道这里正在谈论的一切，他们肯定没什么好的收场。
　　彭定康见没人响应，丝毫不觉窘迫的坐下来继续说：“站在大英帝国的立场，你们绝对有理由为国家考虑，你们是英国人，难道忘了吗？”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十二章 权力欲望
　　律政司司长略带不耐烦的径直问：“港督，你就直接告诉我们，你想要我们怎么做就行了。不要，我可以警告你，不要试图击倒魅影！”
　　见其他人都对此点了点头，彭定康皱起了眉头，他知道萧然的势力大，可没想到连这帮人都能影响到。想了想，认为只要能够做到这件事，他肯定能够得到上头的嘉奖，立刻便开心的笑了：“亚视正在谋求来年的执照，我们可以找个合理的理由不发给它。”
　　“这不可能！”布政司的负责人立刻站了起来，简直就是一脸怒色的瞪着这见鬼的港督：“亚视在任何方面符合要求，它被投诉的次数亦是香港电视台里最少的，我们没有任何合理的理由拒绝颁发！”
　　“你是负责人，总是有办法的！”彭定康不耐烦的摇了摇手，布政司的负责人悻悻坐了下来在肚子里骂不停自然不提。彭定康考虑了一下，望着律政司司长阴阴一笑说：“你那里立刻起草电影业的反垄断法，我要把放映业与发行和制作业剥离！”
　　律政司司长默默的点了点头，他的前任就是因为动了萧然的事业，结果差点被逼下台的。若不是萧然放他们一码，只怕早就出丑了。这次的电影业反垄断法倒是有理由，起码他比布政司那位幸运了一些。
　　彭定康满意的把目光移到保安司司长面容上，这接下来的才是瓦解萧然个人势力的最大杀手：“我要你配合律政司的反垄断法推出时向黑帮出手，展开历史上最大宗的反黑行动，以此瓦解萧然的黑道势力。”
　　黎庆宁差点没蹦起来，什么玩意嘛，香港黑帮能扫得光吗？跟萧然这个黑道教父作对，那还不是死路一条。彭定康神秘一笑：“到时候，黑帮会有人里应外合的，到时候就可以全面打击萧然的嚣张气势了！”
　　去你妈的嚣张！黎庆宁恨不得把彭定康给砍了。萧然平常待人，不知有多么的够朋友，单这几年来捐给警方解决困难的钱都上亿了。可无论如何，这个事实是没办法改变了，不是吗？
　　深夜时分，魏东灵现在正在家里，或许不如说是在工作间里，这个工作间非常严密，有时候甚至连同居女友都不许进去。李家欣让佣人端着一碗汤来到工作间外，这才笑望着魏东灵说：“阿东，喝汤了。真不知道你在里面忙什么，连我都不许进来！”
　　接连几个晚上，魏东灵都在这里工作到半夜一点钟才休息。这让李家欣好奇极了，终于，在这个下午，待魏东灵离开不久之后，她终于还是以配好的钥匙把门打开了。
　　李家欣当然有来过这个房间，只不过，平常来也就只见到一些普通的文件资料而已，显然没有现在来得神秘。她好奇的在房间里翻了一会，终于找到一个很严密的保险箱。这个保险箱的钥匙她亦配了，可是却没有密码。
　　想了半天，终于想到一个数字，立刻便输了上去。只听得轻微的嗒声响动，保险箱门开了。李家欣顿时有种幸福的感觉，因为这个密码赫然便是她的生日数字。
　　在其中什么都没有，只有一大叠文件。她把这些文件抱在桌子上开始浏览起来，翻了一下，见到一个名为政客资料的文件夹，翻开来瞧了瞧，立刻脸色大变。列在第一位的赫然便是港督彭定康的资料，上面除了介绍这家伙的生平之外，还有另外一份资料，是关于这家伙曾经做过什么有失道德以及违法的记录。
　　再往下看去，直是越看越是心惊，看到最后竟然浑身颤抖不已，脸色刷白。这些文件资料非常丰富，涉及的东西亦非常之多，李家欣甚至不敢想象这些资料是从那里得到的，需要多少工夫来收集。
　　终于，她看见了这几天魏东灵都在忙着的东西。那是一份计划书，很阴险的计划。若是真的执行，只怕有不少人都要被拖下说，而且英国的执政党肯定会出现大麻烦。
　　就在她浑身颤抖着几乎跌倒时，一双大手扶住了她那因恐惧而变得僵硬的身体。她更是浑身一震，整个人都跳了起来，这才瞧见是魏东灵神情极其严肃的盯着她。两人便这样在这里默默对望了半天，李家欣终于忍不住低声道歉：“对不起……”
　　“你会不会泄露这些东西出去？”魏东灵严厉的呵斥道，如果可以的话，他绝对不会这样对待李家欣的。可这些东西真的事关重大，有些是国安局提供的，有些则是魅影自己调查得到的，都是魅影发展之路上需要接触到的资料。
　　“当然不会！”李家欣浑身颤抖着，她没见过魏东灵严厉的神色，这时自然被吓住了：“绝对不会……”
　　“那就没事了！我相信你。”魏东灵忽然放松下来，柔和的笑了：“刚才没吓着你吧？”李家欣松了一口气，却被魏东灵搂在怀里，想到方才的密码，那种被疼爱的滋味更是甜美了。
　　关新终于走了！梁昆现在的心情终于愉快起来，关新离开了，那他就是唯一控制着香港黑道的人了。不要问他为什么现在忽然热衷于这件事了，因为他发现了这种操纵一切的权力是让人陶醉和迷恋的。
　　因为关新的有力控制，黑道已经非常听话了。梁昆忍不住得意的笑了，只要能够控制住黑道，将来他就拥有了与港督平等对话的资格。每年黑道的巨大利润一样会让他迅速拥有大量财富，总强过跟萧然打工。
　　几个得力助手望着大哥会心的笑了，梁昆思考了一下，迅速拿出了控制黑道的方案：“阿雄，阿虫，你们各带一队人，掌握住关新的那些内应行踪，只要到了动手的时候，你们就把他们一网打尽，到时候会有人配合你们的。不过，能不杀伤还是不杀伤吧，若能网罗到那些退役军人，绝对是件好事。”
　　“我会在这几天和几大社团的坐馆谈一下……”梁昆得意得简直快要笑了出来，对着一个机灵的小伙子吩咐：“到时候和他们的联系就由你来负责，千万不许出漏子。”
　　再吩咐了一些东西，见手下都离去了。梁昆终于忍不住哈哈狂笑着说：“萧总，对不起，真是辜负了你的一片苦心。不过，我也是人，我也有欲望的，你一定要理解我呀！”
　　若萧然在香港，或者只是去美国几天，那梁昆知道自己绝对没有勇气背叛，而且各大社团也绝没有勇气背叛。就算被称为冷血的关新没有离开，他们也肯定不敢。
　　可是，萧然去了美国，而且还要呆上至少一两个月。而关新亦去了英国，临走前还交代了很多事，一瞧便知道肯定是要去相当长的一段时间。这样一来，梁昆知道自己的机会来了，一个千载难逢的绝妙机会。
　　萧然就不提了，当年正是他降伏了各大社团。而接替萧然的关新更是让各大社团恐惧，梁昆甚至记得非常清楚，有一次一个社团老大死了，两大头马在争地盘。关新吩咐让他们停止，可是那两帮蠢货根本没有任何停下来的迹象。
　　第二天，两大头马便成为两具浮尸成为警方调查的命案，而那两帮人马当天晚上便都被打断了手。关新的手段不残忍，可是绝对非常冷酷，这不是唯一的一次，发生了多次之后，这让各大社团都小心翼翼的不敢再触怒他。
　　在很多时候，各大社团甚至非常怀念被萧然统治的时期，那时候萧然对他们很是宽容，几乎没有关新这样的手段，简直可称得上是放纵。所以，关新绝对是各大社团的噩梦，现在关新离去了，梁昆的机会嘛！
　　梁昆为什么要背叛萧然？当他发现自己的权力欲望之后，曾经问过自己。他给自己的答案非常简单，经过这些年来对黑道的操纵，他尝到了权力的快乐，尤其是各大社团因为得罪了关新而卑微的请他求情的那种滋味。他想亲自掌握那种生杀大权的滋味，正如萧然的控制欲望。
　　不管是卑鄙也好，还是无耻也好。梁昆告诉自己，至少他是很感激萧然的，如果没有萧总，他肯定没可能得到今天的地位。事实上，他也不担心萧然失去对黑道的控制后能把他怎样，失去了黑道，萧然就只剩下保安公司可用。
　　而那时候，他已经控制了整个黑道，保护他的人多的是。根本不需要害怕，尽管仍然有颇大风险，可他认为那是绝对值得的，为了权力这个让人无法自拔的玩意。况且，他还有一个很有权力的盟友。
　　坐在真皮椅子上，他轻轻的晃动着，狠狠的说：“萧总，对不住了，你赚了大钱，也不在乎黑道了，不如就让兄弟来接管吧！”
　　心情愉快之下，他得意的咿呀咿呀唱起了大戏：“江山如那个画呀……”
　　关新在英国进行得还算顺利，其实这单事不该由他来的。不过，他总觉得梁昆有问题，认为自己离开之后，梁昆若有什么问题，那便一定会暴露出来的。而且，这英国还真有些事离不开他，只是他基本只负责另一方面而已，在公关方面，则是由魏东灵指派的人来负责。
　　这几天里，他们相续见了不少人，都取得了相当的成绩。一些绿色组织和在野党更是恨不得拥抱这来自香港的兄弟，只不过，关新可不习惯而已。在这方面，他就很佩服自己的伙伴了，见人说人话见鬼说鬼话，跟这些政客打交道，简直就是绝了。
　　9月1日，大陆在电影和文化方面的最终修改案终于开始生效。魅影和三大巨头，以及大都会都取得发行牌照。在同一天，映画公司宣布将在大陆投资五十亿港币，收购改造或者兴建五百间戏院，其他四间公司亦宣布将在大陆各投资兴建一百五十间戏院。
　　与此同时，动力旗下的地产公司宣布将追加一百亿的地产投资，当然，此举旨在配合映画戏院。众所周知，现代戏院基本都是在大型商城内，两者互相旺对方，互惠互利。
　　当然，同样是属于动力旗下的贸易销售公司同样宣布将加大对内地的贸易销售。若不懂得趁机占领市场，那才真的是蠢了。而这样大的市场显然不是动力就拿得下的，所以长实亦宣布了一些投资和销售，间接配合了投资戏院，为自己赚市场。
　　同样是这一天，在美国，百视达接受了收购，只需要等待官方的批准。第二天下午，萧然正在向此次负责发行《侏罗纪公园》的两位主管人员面授机宜。这其中一位是来自魅影发行部，另一位当然是本地的了。
　　正在谈着，黄玲冲进了办公室不知是喜还是忧的向萧然说：“萧总，美国官方批准这次收购，我们成功了！可是……”
　　萧然差点没笑了出来，他最担心的就是美国官方卡他。现在看上去，葛文秋的努力和活动没有白费，以前的一切安排都是值得的。按捺住喜悦神色问：“可是什么？”
　　“可是……”黄玲犹豫了一下，不知该不该在这个时候打扰萧然的兴致：“可是华纳和迪斯尼还有索尼，已经透过演员协会和导演协会等协会放出话来，拒绝接环球的戏！而且，据说他们正在筹划着游行示威。”
　　游行示威？这倒是个新鲜玩意！萧然忍不住乐了。挥了挥手示意黄玲他们都离去之后，他静静的考虑着整件事该如何应付。其实演员和导演等影人的封杀，萧然不在意，关键在于如何化解游行这一招……
　　处理了一些必要的事之后，萧然整个人全放松下来了，这几天他一直都很紧张，如果魅影这样庞大的帝国都要弄到资金短缺，那未来就不可想象了。
　　而百视达收购成功，那便能够提供庞大的现金流了，这样一来环球的财务在短期内就不需要总公司的支持了。而这样一来，魅影的资金问题自然得到了缓解。其实只要缓过这口气，魅影的资金就没问题了。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十三章 化解无形
　　那么，现在就必须得考虑如何应对游行示威了！按照萧然的性格，这件事其实很好办，既然好莱坞要玩游行，那他亦大可策划一次游行。洛杉矶是美国华人聚集地，萧然来到这里的第二天便去拜访了当地华人商会和华人组织的头头，要策划一次反对种族歧视游行绝对是很容易的。
　　可是，他现在是魅影老板，手上掌握着成千上万职员的饭碗，掌握着整个魅影帝国的存亡，绝对不可能这样由着性格来做。若是搞反对种族歧视的游行，把这事提升到种族歧视上，很可能引来不必要的麻烦甚至于政治因素。
　　所以，要想化解这见鬼的一招，最佳的办法无疑就是拉拢几个盟友玩对抗。他们是三大公司，那萧然亦来个三大公司，瞧瞧哪边厉害一点。至于种族歧视那招，便留到最后再使，大了退出美国，那他一样能够让好莱坞臭名昭著。
　　当天，他首先去拜访了雷石东，雷石东的办公室布置得很典雅，很容易让人放松。各自认识了一下之后，雷石东疑惑的盯着眼前这个青年，眼前这家伙的突然出手破坏了他原本收购百视达以获取现金来收购派拉蒙的打算，现在他正在为难着如何能够在这场争夺战里获胜。
　　萧然很清晰的把握住了雷石东，正如萧然所说的，只要能够把握并且控制住一个人的心理，那么你就可以征服他。而雷石东固然是个厉害人物，却仍然料不到萧然是有计划来推进的。
　　“雷石东先生，我想你一定知道环球的困境，对吗？”萧然不需要把这件事隐瞒，在行业内部是隐瞒不了太多事的：“我想你很清楚，我需要盟友。”
　　雷石东眼睛微微的亮了一下，他没想到萧然的话那么开门见山。不得不承认，若他入主了派拉蒙，肯定亦是狙击环球的重要黑手之一。可现在他还在与巴瑞争夺，哪来的精力：“萧先生，承蒙你看得起，只是你亦很清楚，巴瑞这家伙总是跟我作对，派拉蒙一日未到手，我就什么都干不了的！”
　　萧然淡然一笑，忽然站起身来到窗子边，透过玻璃，他可以看见窗子下面街道上的无数汽车和行人的黑点：“雷石东先生，你知道为什么我们能够站在这个高度说话吗？因为我们都同样努力过，而且获得了成功。而成功的人，在赢得成功的路上有可能经历无数的选择，每一个选择都有可能导致不同的后果。”
　　雷石东眼睛再亮了一下，面容上流露出笑意，他想这是个有趣的青年。萧然淡然扭头望着雷石东继续说：“在我们没有倒下之前，永远不知道自己能不能够赢到最后，所以，我们以前做出了无数个正确的选择，而今后一样要选择正确的。”
　　缓步来到雷石东的对面沙发上坐了下来，萧然不亢不卑的神情很是受雷石东的喜欢：“而与环球合作，这就是一个正确的选择，它将为我们指引出一条通向成功的路！”
　　雷石东一点都不感到吃惊，他知道萧然需要本地人的支持，而他就是本地大亨之一，有了他的支持，那便问题不大了。踌躇了片刻，他和善的笑了：“萧先生，你为什么认为我会支持你？”
　　“非常简单，因为除了我以外，别人不能够给你派拉蒙！”萧然斩钉截铁的向雷石东说：“在这场收购里，你和巴瑞的机会并不均等。就好象上帝的选择一样，一旦被上帝选择，那么便可获得与众不同的奖励！”
　　“我很好奇，阁下为什么说我和巴瑞的机会不均等？要知道目前他也未必能够成功！”雷石东微微动了一下身子笑道：“而且，你不是上帝，只要我愿意，随时都有资金愿意投入！”
　　萧然顿时忍俊不禁的笑了，这生意人还真是会睁眼说瞎话呀。雷石东的这些资金里本来就有占了一半左右是来自华尔街，而他老婆却在这个时候要求离婚，导致老雷同学的财产可能陷入被分割的危险。到那时，雷石东不仅连收购无法达成，还能不能够控制公司都还是一个问题。所以，这个“天堂里的婚姻”显然不是想象中那么美妙的。
　　事实就摆在面前了，雷石东总算搞定了老婆，可是华尔街对老雷同学却开始没太大的信心了，说什么也筹集不到更多的资金了。而这个时候，如果能够有人愿意融资，那便可谓是拯救了雷同学。
　　所以萧然很佩服美国人吹牛不打草稿的本事，他想或许有必要学一下。于是，他笑得很是畅快，但却不显得放肆：“雷石东先生，目前你的处境，你自己比我更清楚。很显然，我相信你的能力，所以我选择了你作为环球的盟友，而这个代价是相当大的！”
　　雷石东很喜欢这个青年，只不过他不太情愿表露出来，这会让他在谈判里的利益受到损害的：“当然，我当然清楚。不过，在这之前，我忽然很想听听你的提议！”
　　萧然暗暗松了一口气，心想这笔买卖是基本上决定了：“在这场收购里，我很乐意提供二十亿美金。若是你不喜欢，那我完全可以选择巴瑞，我想他一定会同意我的条件的！”
　　“等等……”雷石东一听到那个数字，只觉得眼前立刻闪动着金光。盘算了一下，有了这二十亿美金，那就足够达成收购了，相信巴瑞肯定是拿不出那么大数字来的。几乎没怎么犹豫，他便答应下来：“不过，我想你一定还有什么条件没有说！”
　　“当然，这二十亿还包括了百分之二十的控股权！”萧然眉目间隐隐透出笑意，西方人可不像他这样喜欢全资控股：“我想这样的条件足够让环球和派拉蒙达成战略联盟了！”
　　“我同意，不过，二十太多了，百分之十五！”雷石东有时候做事亦是相当的雷厉风行，很快便点头同意了，只是在股权数字上略有争执而已。
　　“最少十八，否则我宁愿去与巴瑞谈，你知道他一定会很乐意出这样的条件！”萧然轻轻的笑了，按照出资的比例来计算，环球的确该拿二十，可他现在不是平常在谈收购股权，而是在结交盟友，出点血是很正常的。
　　魅影总部若不向下面子公司筹集资金，肯定是拿不出这笔钱的。幸亏早前萧然已经预料到了这一切，所以才筹集了一百亿，收购百视达之后还剩下十二亿，在百视达筹集一些就没什么问题了。
　　接下来需要拜访的就是默多克这个老家伙了，萧然很佩服这个老家伙，可谓是见风转舵的老手。一见三大公司联手，立刻便向华纳那边递出了秋波，指望着能够获得一定的利益。
　　默多克一脸无辜的望着萧然，若不是萧然脾气好，那肯定克制不住自己想过去抽其两耳光。不过，他还是很和气的笑道：“默多克先生，我想现在我们很有必要就结盟的事研究一下了！”
　　“是吗？可是……”默多克满脸遗憾的样子，几乎让萧然以为这老家伙是真的很遗憾了：“可是，难道你还不知道吗？华纳他们正在打算把福克斯也给加在队伍里！”
　　“是吗？那我真得恭喜你了，或许你认为与华纳走在一起对你比较有利！”萧然的笑容渐渐的变了，变成了冷笑。默多克还真当他是傻瓜了，就在刚才进来的那一刹那，萧然就想通了为什么默多克这样干。
　　默多克是想要萧然亲自过来谈判，利用加入华纳阵营来胁迫他取得更大的利益。果然不愧是追逐利润最大化的商人！萧然的冷笑之色越来越是浓郁，尤其是嘴角那淡淡的无尽的嘲弄。
　　这让默多克很不愉快，顿时有种被看破的感觉。事实上，正如萧然所料，默多克的确打算借此机会博取最大利益，而他压根本就没考虑过加入所谓的华纳阵营。华纳能够联手对付环球，将来就一定能够联手对付福克斯，他怎可能连这个道理都想不道。
　　站起来便欲离开，默多克默然见萧然全然没有留步的意思，直到萧然都快要消失在门口时，他这才恨恨的咬牙叫了：“等等，萧总，我想我们还可以就此再详细的谈谈！”
　　“你认为有必要谈吗？”萧然淡然一笑，回过头来望着神色不动，心里却充满了失败感的默多克。如果可能，他绝对乐意在这个时候扳倒默多克在电影业的爪子，只是这位独裁者显然有能够让华纳接受自己的存在。与其如此，倒不如顺手提一把，顺便增强自己的实力。
　　“当然有必要！”默多克感到很失败，面对了那么多人，他从来没有这样的感受。他断定萧然看出了他的打算，可却不知道萧然是如何看穿的。
　　这他倒是小瞧萧然了，论及玩心计，萧然绝对是数一数二的人物，纵观魅影每次的发展都有萧然的阴森计谋在其中。若连这点都瞧不出来，倒不配在这里出现了。
　　第二天，福克斯对外宣布与环球将共同发展，谋求战略合作。同日，得到了环球融资的雷石东把价格提高到一百亿，在下午，派拉蒙的董事们再也忍不住，终于决定出售给雷石东。第四天，这笔收购获准，正式宣告成功！雷石东顺利入主派拉蒙。
　　之前因为福克斯举动而吃惊的华纳和迪斯尼终于忍不住了，正打算要策动游行示威之时，雷石东对外宣布了之前福克斯宣布的那些话，并且宣布环球获得派拉蒙百分之十八的控股权。
　　这一个震动让特纳和老迈同学大吃一惊，福克斯与环球的联手就罢了。尽管默多克加入了美国国籍，可是在某种意义上而言，默多克的地位绝对尴尬过萧然。而派拉蒙的加盟就格外不同了，雷石东本来就是娱乐传媒界的大亨级人物，深得行业认同，这次与萧然结盟，这意味着什么就不消多说了。
　　而正是因为雷石东的加盟，演员协会以及导演协会等协会全都犹豫了。便如当初海乐得到嘉禾三间公司的认同之后，魅影对海乐毫无办法一样。有了雷石东的加盟，尽管不足以肯定魅影的存在，可是却已经是一个讯号了，一个让所有协会和所有人都动摇了的讯号。
　　游行终于还是没能够策划出来，就这样被预谋很久的萧然勒杀在襁褓之中。可是，这不意味着华纳和迪斯尼就这样放过环球了……
　　次日，萧然正悠闲的在一间唐人街的茶庄饮茶。在这里，没人敢糊弄他，奉上的是收藏的极品好茶。萧然轻轻抿了一口，再舔了下嘴唇，忍不住赞道：“好，果然好茶，值得收藏！”
　　“这样说来，萧总也是行家，请！”在萧然对面的是一个华人老头，看上去慈眉善目的样子。若是没瞧见其背后那几个三大五粗的家伙，肯定认为这老者是个普通人。
　　可萧然很清楚，眼前这个老头在洛杉矶是赫赫有名的大人物――清帮的龙头！所谓的清便是由青演化而来，如此一来，这渊源自然是不消提了。
　　萧然这一次没有喝茶，而是神色悠然的打量着这典雅的茶庄，他还以为黑帮就全是那种只懂得打打杀杀的家伙，现在看来显然不正确，黑帮一样有雅士。
　　“金老爷子，前些日子见过你之后，我一直都在想，我们华人为什么在海外总是受欺负，而是洛杉矶的华人却能够获得相对安全的环境呢！”萧然淡淡的笑了：“现在我知道了，因为这里的华人够团结。”
　　“是呀，在外讨饭吃不容易，正所谓人离乡贱嘛！”老爷子来了美国很久，可话里依然有着浓重的乡音，若不是萧然流浪了大半个中国，未必见得就听得懂：“所以，我们只好抱成一个拳头，兄弟们就不会受欺负了。”
　　啪啪声响起，萧然一边笑一边鼓掌：“没错，团结很重要呀，只有团结在一起才能够赚大钱。不过，现在我倒是遇上了一点小麻烦，你知道米高梅是一帮黑手党在把持着，这是一件很糟糕的事。我不喜欢黑帮，那让我没有安全感！”
　　金老爷子呵呵笑了：“那些洋鬼子，就是仗着有些高层势力，不然我们也用不着怕他。不过，如果你有需要，不妨向我们开口，大家都是中国人，一定帮你！”
　　“够豪爽，我想也只有老爷子这样的人物才能够统帅得了那么大帮兄弟了！”萧然竖起大拇指赞道，这一次他前来是为了将来与米高梅接触而做准备，他不喜欢打没把握的仗，更不喜欢在没有准备的情况下做任何事。
　　不过，单凭着这么几句话显然是不可能让本地华人黑帮成为自己的后盾的。为此萧然还付出了一定的代价，什么代价？当然是钞票上的，讲钱讲感情，这都是必要的。没有利益，是很难得到帮助的。
　　就在这时，黄玲拿着电话走了过来，来到萧然的身旁说了一句话：“萧总，有麻烦了……”
　　萧然面色如常，站起来向这老者:“对不住，金老爷子，生意出了点事，我得立刻赶回去！”
　　金老爷子显然很欣赏萧然这样有礼貌的年轻人，点了点头说：“你去吧，有事不要忘了来找我！”这才把目光移向紧跟在萧然身后离去的贴身保镖，他认为这个保镖很厉害，也不知道萧然是在那里弄来的。
　　一道上了车，萧然挥手示意阳光开车，黄玲这才继续说：“《侏罗纪公园》的发行受阻，五大院线联手拒绝了环球。而且，策划的新片亦受到阻力，没有象样的明星和工作人员敢接下来！”
　　“果然还是来了……”萧然向猴子露出了一个笑容，猴子作为萧然的贴身保镖，当然知道萧然是早有准备了，立刻会心一笑。可萧然多少有些迷惑：“五大院线凭什么拒绝上映？环球应该和其中三条院线都有租约吧。”
　　黄玲叹了一口气说：“其实环球的确跟三条院线都有长期合作关系，可是，在好莱坞这里，一般情况下没人愿意租长期的，因为那会导致无片可上。所以普通情况下都是短期租约，当然，在档期上，七大公司都各有黄金档期。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十四章 运筹帷幄
　　萧然顿时愕然，自责的拍了拍脑袋，他竟然忽略了这个细节，真是该死。不过，好在他预先已经把院线的原因计算进去了，所以这倒不能对他造成什么紧张。
　　忽然，他笑了，笑得如此的轻松而且愉快，瞥了几人一眼调侃道：“阿玲，猴子，你们认为现在我该怎么做？”
　　“如果是我……”黄玲浅笑之下，顿时出现两个小酒涡，看上去很是可爱：“那我不知道该怎么办，要不然今天我可就是黄总裁了！哪里会是小秘书！”
　　这可真够有趣的！萧然按捺不住哈哈豪放的笑了：“天呐，你现在都是董事主席的秘书了，还想怎样？再升上去就只有让你来做董事主席了。好了，我知道你不想总呆在秘书这个职务上，过段时间集团重组，会有合适的职位给你的！”
　　黄玲眼里流露出喜悦之色，她是一个相对独立的女强人，希望能够有更大的发挥空间。这时，猴子踌躇了片刻，坏笑的望着萧然说：“然哥，这样的问题何必问我，依平常来看，你肯定是早预料到了这一切的！我甚至认为华纳和迪斯尼的联手还是你故意引出来的。”
　　萧然微微一笑，猴子脑筋是很棒的，可惜在财经和管理方面不太懂，不然就可下放在集团里做事了。而且猴子显然很了解萧然，这自然亦是，这些家伙本来就擅长情报和人物分析，跟了萧然那么多年，那里还有不分析得透彻的。
　　“然哥，我有意见！”正在驾驶汽车的阳光嘻嘻笑了：“我敢跟猴子打赌，赌十美金，赌这一切都是你布的局。猴子，你这次走眼了，然哥哪次不是谋定而后动，敢不敢赌！”
　　猴子瞥了一眼微笑不语的萧然一眼，他自认为自己都是一个聪明人了，尽管亦见到了这些年里萧然的手段。可是，若要说萧然一早便预料到了这一切，而且还完全是其布局，那他觉得不太可能。想到这里，他笑了：“我跟你赌，十美金而已！”
　　萧然在三双眼睛的关注下，什么都没说，只是在黄玲手上接过电话，首先拨了韩龙的电话，以非常简单的语气说：“那几间院线的股权收购得如何了？”
　　韩龙沉稳的声音回答了萧然：“平均拿到百分之二十五的股权，最高百分之三十，最低百分之二十，保持在第二大股东的位置，没有违反反垄断法！”
　　“很好，现在你要做的非常简单，邀请那三大戏院的老板谈谈，如果再拒绝上映……”说到这里，萧然语气里隐隐透出一股寒气：“那就给那几间小戏院，他们不想做大，那不要紧，我们完全可以扶持听话的院线上位！”
　　挂掉了电话，萧然不假思索便拨了老斯同学的电话：“斯蒂芬，现在是时候宣布那个消息了，我想外界一定会非常感兴趣。而这一次，我要让全世界都知道犹太人在二战里所到的迫害！”
　　老斯非常爽快的答应下来了，他早前就已经猜到环球肯定会出现目前的危机，既然他敢答应下来，自然是考虑到了今天的一切。而他不在乎这一切，萧然能够这样豪爽的投资这样一部影片，他就非常感动了，无论萧然是不是出自真心。
　　“突破口已经出现了……”萧然胸有成竹的笑了，一切尽在掌握中的感觉真的太爽了，他恨不得狂啸一声来表示自己的愉快：“阿玲，晚上给魏总打个电话，告诉他可以执行计划了！”
　　“突破点是什么？是什么计划？”黄玲目不转睛的盯着这位萧总，她对自己的容貌都是很自负的了，可萧总这样的青年居然将她的容貌视若无睹，在女秘书往往成为性骚扰对象的情况下，简直就是奇迹。
　　她跟了萧然不太久，只有半年多。可她觉得萧然平日里好象什么都不知道，可到了事情发生的时候，又好象什么都知道，那让她有一种赤裸的感觉，尤其是萧然的目光扫过她的时候，因为她不知道自己的一切是不是也被萧然知道了。可她判断得出，做萧然的敌人一定很不好受。
　　她同样觉得萧然很神秘很犀利，每一件事都好象在萧然的计算之内一样，总是能够立刻拿出最佳的解决方案。对于只跟了萧然半年之久的她来说，能够有这些感悟就不错了，当然还不太了解萧然喜欢在做任何事之前做足功课的习惯。
　　萧然悠悠一笑，闭上眼睛松弛了片刻才指点着这个在未来极可能成为魅影旗下公司高层的女秘书解释：“所谓突破点，就是《辛德勒的名单》，这样一来犹太人便很难拒绝我们了，比如达斯丁&amp;#8226；霍夫曼就是犹太人，以后就不可能对公司有什么恶意了！”
　　“五大院线里有多少董事是犹太人？这可真不容易计算得出来。可是，我可以告诉你，这个数字占的不是很多，可是他们控制的财富很巨大！”萧然对着依然迷惑的黄玲笑了笑：“所以，这个消息一旦发布出去，五大院线在犹太人的推动之下很有可能会接受我们。”
　　“不要忘记，这里不是香港那个狭小的地方，在香港我们很团结！在美国……”萧然面露思考之色，这一切他都是考虑了很久的：“五大院线对待外来者可以很团结，可是《侏罗纪公园》这样一部全球大卖的影片他们亦能够拒绝，这其中还有最重利益的犹太人，这就说明他们的阵容是强行组成的。而只要他们见到这影片带来的利益，随时就会崩塌！”
　　“不过，我还是不太明白……”黄玲想了半天，都没想到萧然凭什么扶持几间小院线取代五大院线：“刚才你说扶持几条小院线起来，取代它们，那难道是真的吗？那何必利用这个来逼三大院线就范？”
　　萧然踌躇了瞬间，终于还是决定把这点说出来，希望能够让黄玲明白更多的商业运作，将来能够成为魅影的顶梁柱之一：“那几间小院线上映《侏罗纪公园》，定然能够获得很大一笔利润，而借着这部影片与环球拉上关系，长期租借给环球，那时候便可借环球和魅影之名来进行融资扩张！”
　　“而这几件小院线扩张之后，是否取代目前的院线公司，就将取决于我的意愿！”萧然提到我的意愿四字时，竟是隐有一种让人不敢直视的强势之威：“到时候这几间院线必然将威胁到大院线的存在和市场，而亦就是意味着，几大院线亦不得不服从于我。所以，是不是扶持它们取代，那不重要，重要的在于，我想要什么效果！”
　　在黄玲对萧然这番心计极深的话听得目瞪口呆，心里直叫深沉之时。猴子开始后悔了，他想萧然既然能够迅速把院线问题解决，还给出了隐藏得如此深的目的，那就绝对不可能是随机应变的。只可惜，阳光显然不允许取消赌约！
　　“至于那个计划嘛……”萧然忍不住哈哈大笑，指着黄玲说：“只要你认真想想我们目前的局面，就可联想到那是什么计划了！”
　　“我？能行吗？”黄玲绝对不是不自信的女性，可是在萧然面前，她真的觉得自己什么都不是。仔细想了想，联想起目前环球的形势，解决了放映，那便还有演员和幕后工作人员。想到这，她便笑了：“是了，一定是关于演员和工作人员的！”
　　萧然赞赏的点了点头，那个计划的确是把演员和工作人员送到北美来拍戏，只要破坏了华纳和迪斯尼的盟约，那他们便可回香港继续自己的事业了！什么？留下来？萧然可不愿意，所以他认为很有必要在回去后跟那帮子家伙谈上一谈！
　　在贝弗利山酒店，安吉丽娜&amp;#8226；朱丽感到非常的迷惑不解，来自东方的这位超级富豪，亦是史上最年轻的超级富豪为什么要见他？她这样想就对了，在好莱坞，萧然目前远远谈不上什么权势，当然没被媒体认可为娱乐大亨。
　　朱丽不明白的事还有很多，她之前只不过就演了一部《电子人2》，还是其中的龙套演员，萧然绝对没理由知道她才对，至少她是这样认为的。
　　对于萧然要见她的事，她亦猜测了很久，最大的可能便是这位年轻富豪看中了自己。想到这里，朱丽便笑了，很是青春可人的笑容。如果能够攀上这棵参天大树，不要说违背演员协会的意愿，就是让她出卖自己的一切她都愿意。
　　事实上，亦怨不得她那么想，行业里总是不乏这样的事。后来演《珍珠港》走红的本&amp;#8226；阿弗莱克便说过，只要有必要的时候，他偶尔帮人吹吹“萧”都绝对不是问题。
　　萧然走进大堂一眼便见到朱丽，朱丽小时候不太幸福，父母都是演员，父亲固然是很著名的好莱坞演员，就是《碟中谍》里那个大反派。可是，父亲却很早便跟母亲离婚了，结果母亲干脆一怒之下划掉了朱丽名字里父亲的姓。
　　现在的朱丽只有十八岁而已，之前就已经在各城市飘来荡去，还做过职业模特。目前瞧上去，远没有未来那样性感撩人，而是更显得青春有魅力。
　　“朱丽是吗？我是萧然，我们谈一谈，好吗？”萧然知道自己的身份很容易吓坏“小女孩”，所以语气很柔和。伸手向咖啡厅示意了一下，朱丽怔了怔，便与萧然一同去了。
　　走了几步，萧然忽然觉得不对劲，扭头一瞧，是阳光和猴子这两个家伙跟在身后。他释然一笑，向他们挥手道：“你们先去休息，等一下我会自己上去的！”
　　两人没动，猴子面容上的肌肉不住颤抖，他在忍着笑：“然哥，对不起，你母亲吩咐过我们，不许你在美国单独接触任何女性！”
　　说到这里，他和阳光终于还是忍不住笑得浑身颤抖，黄玲一愣，亦是用手捂住嘴偷笑不止。萧然大是郁闷，这个老妈，总是害怕他有钱就变坏，林清霞都那么信任他，想不到做老妈的反而信不过他了，不过，严格的说，萧然未必就怀有什么很美妙的心思。至少在某种程度而言，他的确是很喜欢朱丽小妹妹的，当然，这是源自很久以前的喜欢了。他喜欢的是朱丽的那种非常格外的性感，要说真没什么想法，那绝对是骗人的。
　　可是，他有妻子有孩子了，当然不会容许出现什么出轨的事。尤其是他跟自己深爱的林清霞生活在一起，那就已经是他一生里最大的幸福了。一想到家里的两个爱情结晶，什么性欲都能消失得无影无踪。
　　而阳光和猴子当然很清楚萧然对林清霞的忠诚了，否则就以他在娱乐业里的身份，要什么样的女人没有？毫不夸张的说，以萧然在亚洲的势力，若是萧然忽然想要一个日本妞，那只怕要不了几个小时，日本东映方面就能立刻找来最红的女星给他送过来。
　　在这样的情况下，萧然都保持了对妻子的忠诚，没理由跑来美国却搞什么偷吃吧。所以两人对老太太的叮嘱亦是深感搞笑，当然，笑归笑，还是要执行的，就算是瞧瞧然哥难得一见的窘迫都值得了。
　　而这正是下午时分，黄玲手里的移动电话忽然响了，声音很仓促很焦急，便好象是在预示着什么。她接了电话一听，脸色立刻变得刷白，勉强克制着自己把电话交给了萧然。
　　萧然疑惑的接过电话，心里渐渐浮现不详的预兆。魏东灵那愤怒的得近乎咆哮的声音在萧然耳边炸开：“阿然吗？港英政府趁你不在香港向魅影下手了……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十五章 港岛巨变
　　在萧然得知这个消息之前的几个小时里，香港保安司司长黎庆宁亲自驾临警务处处长的办公室。忐忑了一阵之后，面对着迷惑的属下，黎庆宁终于还是咬着牙齿狠狠说：“港督要扫荡全港黑帮，你现在立刻去组织全港各地警局展开统一大行动，总之，一定达成最大的效果！”
　　警务处处长睁大了眼睛盯着上司，半天没讲话，他亦想到上面是打算剪除萧然的势力了。心感恐惧的同时，他略犹豫了一下才说：“给我一点时间，这需要足够的时间来策划！”
　　“最多两个小时之内，拿出计划，一定要全部出动！”黎庆宁很难想象现在自己是怎样一种心情，他或许唯一庆幸的是萧然不在香港：“绝对不能走漏任何风声，多派几个人去保护我和律政司司长以及布政司的家人。”
　　黎庆宁知道萧然够朋友，可他不知道自己动了萧然，萧然会不会恼羞成怒。至少，换了他在这个位置上，那是肯定要发作的。所以，在其他人的要求下，他亦想到了保护好自己的家人。
　　两个小时之后，以O记三合会调查科为首的反黑部队出动了。在各警局，只见到无数穿着类似镇暴装饰的警察们纷纷坐在汽车里，由一辆连接成长龙的汽车带了出去。
　　市民们惊讶无比，见到这阵仗，还以为什么地方发生了暴动。可是他们依然不知道，现在全港二十多间分区警局都是这样，全部出动，只是为了扫荡黑帮力量。
　　警察们在O记伙计的带领下熟门熟路的来到了各大社团的聚集点，可是却没有见到平日里总呆在这里的社团首脑，便仿佛一时间都消失了似的。而剩下来的那些，刑家风隐隐感到不对劲，因为剩下来被逮捕的那些，看上去便仿佛被出卖了一样。
　　而在另一边，在警察见不到的世界里，阿雄和阿虫各自带的人马以人数上的优势把关新埋下的内应都一一关押在一个大仓库里。然后，这才给了梁昆一个电话。
　　在梁昆的豪华别墅里，他咿呀咿呀的唱着几句戏词，接过手下递来的电话，不禁哈哈放声大笑，摊开手向几大社团坐馆说：“各位，关新的内应已经被剪除了，由今天开始，香港就是我们的天下！”
　　向义安已经退下了位置，由向家能力最强的向强接手了龙头位置。不过，现在他们基本上全家都在这里，不止是他，其他各社团的龙头及家人都在这里。因为在这个动荡时刻，惟有梁昆能够给予他们足够的保障。
　　向强纵然是很镇定的人，可这时亦情不自禁的流露出喜色：“太好了，太好了！只是如果萧然和关新回来，你会如何应付？”
　　“你认为我拿什么应付？”梁昆神色微变，他讨厌有人在自己面前提到这两个人，环顾一周：“现在每个人都上了这条船，要想下船，结果就只有一个。”
　　“我猜萧然对背叛者或许会宽恕，可是……”说到这里，梁昆自己的脸色都微微变得白了一些：“可是，关新是绝对不可能放过任何背叛者的。若你们希望横尸街头，那便与他们靠在一起吧！”
　　向强的心渐渐的沉了下去，他仿佛意识到了什么。这样一来，梁昆就把他们绑在战车上了，而这辆战车就是对付萧然的。就在这时，梁昆摊开双手，便犹如上帝一样吟唱着：“我将主宰香港黑道，在这里，我将为王，而不是萧然。除了我，没有人能够控制这一切！”
　　“昆哥，这一次的警方大扫荡会不会对我们造成很大的影响？”一个小社团的老大怯生生的问，他的资本很少，少到有可能被警方大肆扫荡之后便没有了，不得不问。
　　梁昆背负着双手大笑不止，若是熟悉萧然的猴子在场，一定很清楚这便是模仿萧然的动作，只不过加进了属于梁昆自己的张狂。放纵着笑声，梁昆终于停止了笑，而是凶悍的盯着那家伙说：“你这是信我不过咯，那你相不相信，只要我不保你，你肯定过不了今天！”
　　向强冷笑不止，旁人未必清楚梁昆想干什么。可是，他却能够隐约的猜到，当然，也仅仅是猜而已。他绝对不怕梁昆这家伙，他和他们怕的是萧然和关新。只是现在梁昆掌握了萧然的道上实力，这样一来，在某种意义上而言，是没人敢跟他对抗的，向强亦不敢。
　　“今天你们可能被扫掉不少场子，损失不少。可是……”说到这里，梁昆凶狠的目光环顾一周：“只要能够驱逐掉萧然，而且政府方面亦肯定无法再控制我们了。到时候我们什么都可以做，赚钱的机会大把都是！将来大可十倍百倍的赚回来。”
　　梁昆始终有些东西没有讲出去，他和彭定康有协议的，在某种意义上而言，还是彭定康煽动他背叛萧然的。这一次警方扫荡黑帮，定然要拿走很多东西，可彭定康隐隐向他暗示今后将放任黑帮，那他便立刻想到了这其中的原因。
　　当然是为了让他们这些黑帮分子来给回归之后的香港政府制造大麻烦，想到这点，他倒是心安了许多，至少这能够证明彭定康不是在耍他。而且，他亦需要警方帮忙剪除各大社团的部分实力，这样他才能够真正的控制住这帮人，否则若是引起反弹便是些麻烦。
　　“江山那个如画咿呀……”在一大群人的目光下，梁昆旁若无人的咿呀唱了起来，如果是萧然在场，他还真不敢相信以前那个锐气尽失的人竟然能够如此猖獗。
　　在短短数个小时里，香港形势狂变，全港市民胆小的都回到了家里不敢再出来。所谓的扫黑行动维持了足足六个小时，在这几个小时里抓走的黑帮骨干颇有不少，而且还扫掉了不少赌场之类的。如果没有发生这一切，那香港警方这晚的行动在未来定然被称赞。
　　可是，难道香港黑道真的要沦落到梁昆的手里吗？难道香港政府对萧然的黑手真的无人能够斩断吗？至少在目前来看，的确是不能够。
　　魏东灵不插手黑帮之事，他是个正经的生意人。大陆政府在这个时候，最多只能给予一定的压力，而无法在实际上造成怎样的威慑。唯一能够镇得住形势的萧然却不在香港，看上去，好莱坞的局势不止是萧然的难得机会，还是背叛者的最佳时机。
　　他知道这个极其震撼的消息，是在半夜时分，是保安公司的人来的电话。这个消息足足让他愣住了十秒钟之久，被吵醒的李家欣揉了揉眼睛，迷糊的问：“发生了什么事？”
　　“没事，你继续休息！”魏东灵随意的安慰了一句，自他求婚过后，他和李家欣便在一起同居了，虽然还没有正式结婚，可那也差不多了。
　　对黑道的事，魏东灵所知绝对有限之极。可他知道一件事，他知道萧然极力控制黑道的原因，不在于萧然需要多么大的权力和势力，而是在于以这样的身份来控制住电影圈不受污染。
　　来到工作房间里，魏东灵吸了一口香烟，把烟雾吐了出来，缓缓瞧着烟雾在暗黄的台灯下变得朦胧。港英政府的扫荡和梁昆的背叛究竟有没有关系？梁昆和各大社团首脑及骨干现在在什么地方？
　　以上两个问题不重要，有没有关系不重要，事情已经发生了。梁昆他们在哪里也不重要，他们要想控制大局，就一定要出来的。问题在于，魏东灵知道港英政府如果不出手就罢，出手就不可能那么简单的。
　　现在知道萧然控制了香港黑帮的人绝对只有那么极少数，可知道萧然能够调动黑道的人却实在不少。再加上关新控制下的黑帮比以前收敛了十倍，那警方的扫黑行动往往就是草草了事，近一年来甚至没有出现过。
　　出现了这样全面而且最大规模的扫黑，就是他傻了，都知道是在针对萧然了。他在灯光下喃喃自语：“这可视为瓦解势力，瓦解势力之后要做什么？”
　　没考虑多久，魏东灵便放弃了，他知道自己在玩手段上连萧然的徒孙都算不上，还不如交给在美国的萧然来处理。于是，萧然接到了魏东灵的电话。
　　拿着电话，萧然向朱丽微微欠身道了个歉：“真抱歉，我有事，需要暂时离开，或许不如这样。你留下联系电话，当我有时间时再与你谈，好吗？”
　　朱丽正是怀春少女的年纪，见萧然全无富豪的架子，而且如此有礼，心中立刻便生出了好感。点了点头便以颇有柔顺的语气说：“没关系，萧先生，你可以去忙自己的！你有时间再谈！”
　　在朱丽的失神目光相送之下，萧然在阳光三人的跟随下上了电梯里，她这才收回了自己的目光。她有在报纸上见到萧然，只是始终不及见到真人来得真实，而且在照片上，是看不出萧然的那种味道，或许不如说是魅力。
　　在电梯里，萧然继续听着魏东灵讲述这一切，当得知梁昆背叛了自己的时候，再也无法掩饰惊愕的神情。在他的印象里，梁昆不是这样的人才对，这时他才意识到，自己已经很久没有见到梁昆了。
　　“如何处理？”在魏东灵的问题里，萧然沉默了。他愿意以生命来发誓，这件事绝对不在他的意料之中，绝对属于突发事件。他知道黑道未必见得就服了他的统治，可没料到连梁昆这个不愿意再涉及黑道的都背叛了他。
　　而且，港英政府的扫黑行动实在大出他的意料，在他的预想里，这对他实在没什么影响才对。可是，他却不清楚了，有时候一个人拥有某些力量，就算是没有运用，那亦是让人恐惧的，恐惧到想要先摧毁这些力量或者……这个人。
　　实际上，萧然这些年来都不插手黑道，基本交给关新来处理，就是在渐渐移交对黑道的控制，以安上头的心。毫不夸张的说，他对黑道的确没什么感觉了，以他现在的权力，完全能够阻止黑道进入娱乐圈了。所以，黑道对他来讲，基本没用了。
　　可是，想到这里，他忽然记起一事，眼里微微闪耀一下，便静了下来。这时他已经回到了房间里，在房间里，阳光三人眼巴巴的瞧着神色不动的萧然，差点被好奇心杀死了。
　　“其实黑道对我们没意义了，不过，在眼下若是要想化解港英政府的后招，或许就得借用一下他们的力量了！”萧然淡然笑了，笑得犹如清风拂面一样亲和：“只是，港英政府既然那么迷恋瓦解黑帮这一招，那我们不妨可以顺水推舟，暂时让他们得意一下！”
　　“眼前的形势，我镇不住场面，我想你还是尽快回来压压场！”魏东灵的语气很是严肃，他不是在开玩笑：“我想你也瞧得出，他们选择在这个时候发动是有原因的！”
　　“目前……”萧然禁不住苦笑起来，这边更是离不开了，这里的韩龙和派洛克一样镇不住场面。若是他在形势未定之前离开，指不定默多克和雷石东这两个老狐狸会不会把环球给卖了：“目前这里也脱不开身，香港那里，你尽量拖上几天，我尽快解决这里的事！”
　　见萧然挂掉了电话，猴子和黄玲忍不住出声问道：“然哥（萧总），到底发生了什么事？”
　　“没什么，港英政府向我们发动了，第一招便是向黑道开刀！”萧然向他们一笑，很快便陷入了沉思里。如此局面绝对不是他想见到的，可是在人生里总会遇到困境，只要能够渡过，那便又是一大进步，人生便开朗了许多。
　　香港……好莱坞……这还真是有意思！萧然禁不住愉快的笑了，他已经有相当长一段时间没有遇到这样有难度的挑战了，尽管这次的挑战在他的眼里亦不算什么，还是不如方若海来得有威胁。
　　因为他很清楚，港英政府绝对没可能靠政策就这样逼倒一间公司，除非那公司是干什么不正当买卖的。所以，他断言港英政府志在瓦解他的权势，以便于进行捞钱和搅乱市场的目标，要知道这几年来魅影可是挡了港英政府不少财路的，单是抑制地产膨胀这一点便让港英政府损失大了。
　　萧然站直身子，轻飘飘的微笑着走出了房间：“既然如此，那我们就无谓跟这帮老家伙拖下去了，速战速决！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十六章 速战速决（恭贺新春）
　　第二天，美国各大传媒都纷纷报道了老斯接拍《辛德勒的名单》这部反映二战时期犹太人受迫害的影片，这部影片不完全是环球投资，同样参与投资的还有原北美分公司，而现在独立出来的全资子公司魅力映画，而今后环球的影片都将由这两间公司投资和制作。
　　其实这就是萧然借环球之力提魅力映画一把，大家都瞧得出来。只不过，让全行都感到惊讶的是，环球在这部影片上的投资竟然没有融资，而是只联同魅力映画共同投资八千万美金。若是影片票房失利，换了环球没有这样财大气粗的东家，只怕立刻便陷入财务危机里了。
　　与魅影向来都有大笔的现金储备用于影片投资和周转不同，好莱坞多数时候都是将钞票投资在其他方面，而在资金方面全都采用融资分散风险。因为他们的债务很高，比如这次魅影入主环球，就背上了二十八亿美金的债务。
　　当然，若是萧然亲自来打理环球，遇到那种不太可能盈利的影片，就是自己财大气粗，那也基本上会寻求融资，避免风险。可香港不同，港片现在市场越来越大，可利润依然相当之高，除了那些铁定不能赚钱的影片要融资以外，那些可以向外埠发行的影片都是魅影独立投资的。
　　就目前而言，八千万美金不敢说是好莱坞最大的一笔影片投资，可是绝对是最大的之一。这个消息很快便震住了其他公司，他们不是不能投资，而是不能做到不融资，这十足证明魅影不怕亏损，或者对这影片有绝对的信心。
　　老斯非常感动，或许不如说是激动，这可是他能够控制的最大笔资金。而且，萧然放言，这部影片给予他与制片人一样的权力，没人能够干涉他的拍摄，只要不超出预算百分之十就够了。
　　作为好莱坞重量级人物，老斯就好象破开了冰山一样，为环球的僵局打开了一个良好的局面。上流社会的犹太人们纷纷对环球和萧然的这种行为表示了激赏，一时间形势好象变了。而作为魅影的合作者，卢卡斯等到了萧然的指示之后，在老斯发言之后不久立刻表示了自己对环球的支持。
　　而同样是这一天，萧然最重要的一张牌打了出来。当天，透过索尼的盛天昭夫，他非常清晰的告诉这老家伙，如果要想解开索尼的困境，就必须与环球共进退。
　　这一天的下午时分，哥伦比亚宣布与环球有着共同利益，它们将携手进行长期而且稳定的合作，四大新兴势力的联手显然足够抵挡迪斯尼和华纳了。
　　在雷石东的略加游说之下，各大协会原本团结的姿态全然崩溃，华纳他们最重要的一招被化解。而正是这一天，几天小院线决定接受环球的融资，扩大自己的业务，同样表示《侏罗纪公园》将在这几条小院线上映。
　　皇家等五大院线立刻慌了神，这部影片在海外的热卖可是很多人都有见到的。甚至于院线高层都有在欧洲看过这部影片，能不能卖座，他们自然是心里有数的。本来只是应华纳和迪斯尼的要求和胁迫，向环球施加压力，没想到因此而丧失了利润，点头答应下来的院线公司董事主席差点都被赶下台了。
　　而萧然正在心情愉快的欣赏着一本小说时，五大院线推举出的代表来了，巴斯是行业里人缘很好，也很出名的老好人。只不过，他不是演员或者导演什么的，而仅仅是行业内部的一个投资者，在五大院线都有一点股权，每次有什么要和稀泥的事往往都是他来干的。
　　巴斯是个老人，萧然笑着迎了上去，搀扶着他在沙发上坐了下来，这才笑吟吟的打量着这个老者说：“巴斯先生，久仰了，不知你这次前来有什么事？”
　　“萧先生，很高兴认识你。我这次是代表五大院线来的，他们想与你联手，你知道，有时候我们总是不得不被一些强权控制住！”巴斯的口才不弱，就是身体稍微差了点。
　　萧然流露出饶有兴致的神色，示意他继续说。巴斯的心神稍定了少许，盯着萧然说：“你知道，人们总是习惯被强权统治。而我想我们需要一些改变了，我将代替五大院线来向先生道歉，相信你能够理解我们的苦衷！”
　　“当然，我当然理解，为了利润，人人都是这样……”萧然毫不留情的撕开了巴斯的遮羞布，见巴斯略带惭愧的低下头去，便轻笑道：“事实上，我亦追求着利润，所以你不必有什么歉意。”
　　“真的？”巴斯的情绪立刻振奋起来，和蔼的笑容浮现面容上：“你知道，五大院线是最具实力的，在这里你的影片才能够获得最大的利益。所以，我们衷心希望你能够把《侏罗纪公园》的放映权给五大院线。”
　　萧然立刻发出了冷笑，站起来在房间中心走了几圈，忽然扭头问：“巴斯先生，或许你不知道，在中国有一句话叫好马不吃回头草。这就是说，有能力的人绝不会走同样的路，你明白吗？”
　　巴斯愣了愣，却是不太明白萧然的意思。萧然蓦然俯下身子逼向巴斯，两张面容只差毫厘便碰在一起，此时此刻，萧然的语气非常低沉，低沉得很有力量：“巴斯先生，你们既然再三拒绝了我，现在还想在我这里得到什么，把我当做什么了！”
　　巴斯被萧然的动作吓了一跳，更是被萧然那双富有威慑力的眼睛给盯得忍不住侧过脸去，神色微有苍白：“可是，之前我们的确犯下了错误，而且还是被强权逼迫的。上帝都能够原谅犯错的人，萧先生为什么不能够仁慈一点呢？”
　　萧然顿时感到好笑之极，不过，这番做作看上去还是很有效果的。当下便故意仰头大笑不止：“我不是上帝，没有那么宽容的胸怀。在商场上，没有人能够施舍任何仁慈，包括你们亦是一样的。”
　　巴斯忽然感到自己好象很怕萧然似的，他想这一次或许是无功而返了。就在这时，萧然面容上流露出了笑意：“我是生意人，追求利润，所以我将接受你们的道歉，环球的下一部影片会交给你们的。可是……”
　　说到这里，萧然神色猛然沉了下来，以一种近乎变调的语气说：“可是，我绝对不希望有人冒犯我，任何人，你明白吗？”
　　“是的，是的，先生，我一定会传达你的意思！”巴斯已经冷汗直冒了，更不要提谈什么《侏罗纪公园》的上映权。
　　眼见巴斯离开的背影渐渐消失，萧然嘴角渐渐浮现一缕笑容，他想这就是他想要的。这一仗打到现在，已经确定了他的胜利。的确是胜利，策划了很久的一次胜利。
　　萧然怎会不清楚外来者想要挤进来的困难，所以他就好象当初方若海那样选择了以收购方式来进行，这样可在短期内获得实力。就好象魅力映画来这里发展几年了，可始终没能够认真踏足进去，可见萧然的收购绝对是能够在短期内获得实力的方法。
　　萧然当然很清楚要站稳的困难，于是，他和魏东灵精心策划了一个方案，或许不如说是计划。毫不夸张的说，华纳等公司的反应和手段尽在他的预料之中，自然是有了相应的手段来应付。
　　唯一的以外便是游行，幸亏他及时反应过来，并且及时化解了这一招。不可否认的是，萧然自来到好莱坞之后所做的一切，其实都是早有预谋。最幸运的是在意外之下获得了老斯的帮助，其实这亦不能说是意外，萧然知道老斯在老卢的劝告之下一定会答应的。
　　至于那几间小院线，萧然不仅让环球控制了股权，还让魅力映画控制了，以便于在环球的提携下顺利得到认同。这一步棋子很重要，是可进可退的，只要提携到一定程度，当萧然不满意五大院线时，便可趁机把这几间小院线推上去竞争。
　　到那时候，获得了魅影和环球精制卖座片的小院线，要想迅速发展起来，那简直是易如反掌的事。现在魅影借环球之力成功站稳阵脚，可谓是获得了行业的绝大部分的认同，已经不需要害怕华纳和迪斯尼出什么手段了。接下来，要瞧的就是在影片上角力了。
　　按照萧然的习惯，他这次本该是将华纳和迪斯尼一并解决了的。可是，有些事总是这样，尤其是在电影业里，萧然要想站稳阵脚，就不得不放弃一点什么。
　　萧然愉快的轻轻来到阳台上远眺着山上一排熟悉的英文轻笑了：“好莱坞，当我在这里站稳了阵脚，那么，这里就将属于我！”
　　特纳很无奈，迈克尔却非常暴躁，特纳甚至相信，若是萧然在老迈面前，那迈哥一定会毫不客气的掐死那小子。可是，萧然甚至不需要见他们，就已经巧妙的间接化解了他们的攻击。
　　正如当初萧然当初不得不在嘉禾和德宝的默认下允许海乐入场一样，现在院线方既然已经向萧然臣服，那特纳和迈克尔便不能把魅影怎样。况且，魅影可不是当初海乐和鸿国这类要基础没基础的公司，论实力绝对不亚于这两间公司的联手，尤其是在亚洲。
　　毫不夸张的说，萧然只是需要在好莱坞建立一个据点或者进攻的桥头堡而已，或许未来还将承担更多的责任。可是萧然可以确定一点，魅影的核心电影业务依然在香港，依然是华语电影。
　　特纳和迈克尔不得不无奈的接受这个现实，他们现在终于知道了铁龙所描述的一切。这种感觉，这种蓄足气势之后再迅速以雷霆手段解决一切的感觉让他们憋闷无比。
　　这让他们感到自己在萧然面前就好象纸作的一样，又或者好象全身赤裸的一样。甚至于给了他们一种错觉：只要萧然愿意，随时随地都可以摧毁他们，现在留下他们，只不过是因为他们还有利用价值罢了。
　　现在他们的确深刻了解了萧然的手段，可是，了解归了解，他们依然没办法对抗。现在一切的形势都倒向了环球，或者不如说是萧然更合适。就算他们知道香港发生了一些让萧然头疼的事，甚至都无法阻挡住魅影战车的轰轰隆推进，这显然让他们沮丧极了。
　　铁龙静静的在一旁盯着两人，他的嘴角隐隐透出嘲弄的笑，这两个老外以为离开了他还能对付萧然，未免太看得起自己了。他想，要不了多久，这两个老家伙就会请教他的。而且铁龙有把握击败萧然，因为他知道萧然一个致命的弱点，他甚至肯定只要摧毁那一个玩意，整个魅影集团就都将要陷入混乱当中。
　　这是他的筹码，最后一个筹码，不到最后关头他绝对不会亮出来的。他还希望能够凭借着这一点翻身，做到真正的翻身，而这两个老家伙显然具有很高的利用价值。
　　迈克尔咆哮着，他容忍不下如此的失败，尤其还是在自己的地头上失败：“如果不是那帮贪婪的院线商人，还有那几个无耻的背叛者，我们一定会惩罚他们的！”
　　特纳不屑的瞥了老迈一眼，惩罚个屁，现在院线好歹还是中立的，若是逼紧了，难道人家不会向萧然靠拢？没人会跟钱过不去的，尤其是商人。
　　迈克尔很快便平定了心神，这家伙总是喜欢在公众面前扮演和蔼的明星，可私下却是个咆哮着发泄一切的迪斯尼暴君。特纳和老迈同时把眼睛瞥向了在一旁懒洋洋瞧着他们的铁龙：“你有什么好办法？”
　　“没办法，萧然既然在这里站稳了阵脚，你们就不要冀望赶他走。”铁龙很清楚现在需要加强萧然的分量，以此来为自己争取更大的利益：“或许，你们不如担心要怎样才能够不被萧然赶走！”
　　“如果真是这样，那你恐怕是第一个扫地出门的！”迈克尔现在的心情不太好，没有向铁龙咆哮就已经是件很难得的事了：“不要给我保留什么，要么给我说出来，要么滚！”
　　铁龙脸色微变，眼里略过一缕怨毒，萧然都没以这样的语气跟他讲过话，就凭眼前这两个老家伙。他恶意的在肚子里诅咒着：你们迟早被萧然玩死的。
　　“我想，或许还有一个办法。”铁龙神色悠然的笑了：“不过，我严重警告你们，不要试图击倒萧然或者魅影，那永远不是你们能够对付的。”
　　在铁龙他们在商量着这个办法时，萧然已经上了回香港的航班，在飞机上他闭上眼睛静静思考着这一切。这一次，他能不能够狙击港英政府的阴谋，上演一次王者归来呢……
　　*****
　　祝所有人猪年快乐！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十七章 王者归来
　　“萧总，请问你这次好莱坞之行有什么收获？”这是影响力杂志的记者在提问。
　　这里是机场，萧然刚下飞机便涌来了至少数十个记者，摄影机和话筒纷纷伸向他。萧然愉快的笑了：“收获倒不谈了，倒是结交到了一些朋友！”
　　“可是，默多克不是魅影集团发展路线里的障碍吗？”同样是影响力杂志在问，似乎一点也不给这个萧总面子：“而魅影集团亦是默多克新闻集团在欧洲最强大的竞争者，怎么可能是朋友！”
　　“生意上是竞争对手，可在私下依然可以做朋友的！”萧然一点也不感到恼怒，这就是新闻自由，他需要的就是这样不畏权势的记者：“你们不知道前些天雷石东和巴瑞之争吗？他们一样是好友。”
　　“萧总，想必你已经知道香港警方前天展开的历史上最大规模的扫黑大行动了，而你对此有什么看法！”另一个记者大声的问，全场几乎在这瞬间都静了下来，全都盯着那个记者。
　　萧然很清楚，这个问题真是问得够巧妙的，问黑道教父对警方的扫黑行动有什么看法？倒不如去问阎王爷死字是怎么写的。可萧然的镇定工夫已经不是一般的强了，依然保持着爽朗笑容：“这位是来自什么媒体？”
　　“我是东周刊杂志的记者！”那家伙很是嚣张的大声回答，现场一片骚动，东周刊在娱乐圈里可谓是臭名昭著了。
　　“东周刊？就是那间把魏东灵写成同性恋的杂志？”萧然忍不住放声大笑，这间杂志有一次曾经怀疑魏东灵是同性恋，暗指萧然是同性恋，这已经引为天下笑柄了，成为全港记者都耻笑的事。这萧然提起来，那记者顿时羞愧之极。
　　“我愿意回答你的问题，不过，希望你们不要在我的回答里琢磨出我是外星人这个事实！”萧然呵呵笑着，嘴上极其辛辣的讽刺了几句：“对扫黑行动的看法，你应该去问警务处长或者保安司司长，再或许问港督也不错。在我的观点来看，扫黑自然是件好事，市民需要安定的环境，而我们这些商人亦需要安定的环境！”
　　这记者显然被萧然的几句话讽刺得已经没有勇气再问了，权力杂志的记者趁机提醒萧然：“萧总，你刚下飞机，或许还不知道政府正在炮制反垄断法，而且拒发亚视的经营牌照了吧！你对这些有什么看法。”
　　这个消息让萧然的手指微微弹动了几下，眉毛更是高高扬了起来，心中情绪波动极大，可表面依然不露声色的笑着道谢：“谢谢你的提醒，我想在我和魏总商谈之前，我很难给出确切的答案！”
　　离开了机场上了车，猴子忍不住愤怒的骂道：“这见鬼的港英政府，居然又想玩阴的！然哥，这次不要再给他们面子了！”
　　萧然向他们点了点头，自己则陷入了沉思里。记者这码事是他让魏东灵安排的，要务求在最段时间里把他回来的消息传遍全港。他要向港英政府和黑道宣布，他萧然，回来了！
　　在上飞机之前，他还不知道那两件事，可见这是在十二个小时内传出来的消息。反垄断法的内容是什么玩意，萧然还不清楚。可是，若是没有了牌照，那亚视便失去了经营电视业的资格，这显然是港英政府倒萧的一大决策。
　　真是多事之秋呀，不过离开了香港不到二十天，便迅速发生了那么多事，这真是有趣之极。至少萧然是如此想的，把挑战当做有趣，这似乎也只有他才办得到了。
　　他觉得有趣，可是魏东灵却在头疼，非常头疼，如今这一切来得都太突然了。不过，似乎亦不是没有预兆，鸿国那一次的开放就是一个前车之鉴。要怨，只能够怨他们没有在这方面做出详细而且具有针对性的计划。
　　来到总部大厦，萧然浅笑着向其他人示意停步，自己悄然推开门。却见到魏东灵苦恼的缩在沙发里，悄然行上前去，猛然大叫一声，魏东灵顿时给吓得跳了起来，见到是萧然，这才狠狠的给了他一拳：“好小子，你去好莱坞逍遥快活，却把我丢在这里受苦，真有你的！”
　　“十多天不见，你的拳头好象没力了很多嘛！”萧然哈哈大笑着在沙发坐了下来，望着对面的魏东灵说：“在好莱坞亦不容易，如果不是我们准备充分，只怕现在已经不得不接受黯然亏损的事实了！”
　　魏东灵叹了一口气，靠在沙发上苦笑：“真不知是招谁惹谁了，事情居然没完没了的出现。现在亚视集团旗下在香港的三个电视台的牌照都停了，这真麻烦。如果你没其他的办法，那我们就只好跟香港政府把官司打到底了！”
　　萧然面色渐渐变得凝重，起初他还以为只是亚视的牌照被停了，可现在才知道原来整个亚视都被停了。目前亚视集团除了最初的亚视以外，还创建了一间有线电视，以及在李超人手里买下来的卫星电视。三间不敢说是垄断，却肯定是绝对的霸主地位。
　　“是什么理由？”萧然皱了下眉头问道：“总不能是因为没有理由便拒发了吧！”
　　魏东灵更郁闷，什么狗屁理由，他问了律师，绝对可以告倒香港政府的。问题在于反垄断法，香港律政司的效率史无前例的高，很快便起草了草案出来。透过关系，魏东灵很快了解到，这个所谓的草案根本就是针对魅影。
　　电影这玩意的市场占有率是没办法反得了垄断的，这是很艺术化的，没人能肯定什么能够铁定赚钱。所以，这电影业反垄断法就是要像美国一样把院线和发行公司剥离，在这某种意义上而言，绝对是合理的。
　　便犹如以前的嘉禾一样，正因为控制了院线。所以，黄金档期只上自己的片子，最坏的档期就排给其他公司的片子。而魅影显然要自由开放了许多，只要片子够好，不管什么公司的片子，一样照排。
　　萧然以前亦有担心过反垄断法，不过，目前除了美国以外，其他绝大多数国家和地区都不存在电影业的反垄断法。开玩笑，那些国家的电影业起都起不来，有什么好反的。
　　而在香港，萧然印象里应该是不存在电影业的反垄断法的。若是真的有这个法律，那么院线就铁定不能创建电影公司，至少不能在电影公司里占有太大比例的股权。而在萧然的印象里，永高院线便曾经制作过电影，那电影公司就叫永高。这样一来，就可确定是不存在这条法律了。
　　而现在忽然蹦出这玩意，未免亦太可笑了一点。只是萧然和魏东灵都很清楚，的确是该有条反垄断法的存在，四大巨头的存在绝对是垄断。甚至不提其他三间公司，单是魅影便已经做到了垄断。
　　可是，这只是在格局上形成了垄断。而事实上呢？天罗已经入主永高院线，掌握了控股权，根本就是以赚钱为主，根本不顾及是哪间公司的戏。格局上形成了垄断，却没有垄断行为，在某种意义上而言，这亦是反击的有力证据。
　　沉吟片刻，迅速在脑海里转过无数念头，萧然很快整理出了混乱的思绪，抬头盯着正在取酒的魏东灵说：“我想，牌照他们只能为难我们一时，根本没可能取消的，相信是他们用来拖住我们手脚的办法。”
　　“那么反垄断法呢？我想你亦想到港英政府为什么在这个时间筹备反垄断法了吧！”魏东灵递了一杯水给萧然，继续说：“前几天，旗下的映画公司刚宣布在大陆投资五百间戏院，而现在他们立刻就在折腾这个法，用意该是很明显了。”
　　萧然点了点头，港英政府在时间上的选择简直太妙了，他甚至都有些佩服彭定康了，他相信只有彭定康这样的政客才想得出这样阴毒的招来。
　　若是反垄断法通过，那便意味着魅影在戏院上的投资完全失败了，到时候将被强行减少手中股权。而这样未必难得住他们，只需要把映画公司进行分拆便是了，把本地院线的控制分拆出去，到时候一样可以控制住其他国家及地区的院线。
　　只不过，这样一来魅影就丧失了对本地院线的控制权，这绝对是个不大不小的麻烦。萧然希望能够把这玩意给拖到得到大陆市场以后，如果能够拖到回归，那便再好不过了。到时候，只要控制得当，这个见鬼的反垄断法就很难在二十年内出现了。
　　“放心，在反垄断法上，他们干不了什么的！”萧然心中一动，迅速得出了解决的办法：“如果他们敢要求电影业反垄断，那么香港电讯这个绝对的垄断者就要接受同样的命运，我瞧瞧彭定康拿什么跟英国大东公司交代！”
　　魏东灵苦笑不止：“你当我没想到吗？可是，电影跟电讯是不同的，而且彭定康请了几个美国律师来作为参考，如果港英政府执意要干下来，那我们就惟有……”
　　萧然淡然一笑，轻轻晃动手指：“我来之前，已经让师父在英国开始动了。在我们控制的英国传媒以及反对党的引导下，相信要不了多久，英国乃至全世界的目光都将被吸引到这里来。”
　　“就这样决定了！”萧然轻轻的笑了，拍了拍魏东灵的肩头：“我们先做好一切筹备工作，我亦去筹备一下我的工作，到时候再一起发难，我看彭定康能在这个位置上呆多久！”
　　魏东灵显然很明白萧然想要去干什么，站起来耸了耸肩表示了巨大的无奈：“去吧去吧，我觉得自己就像是你的奴隶，解决了这件事，你要是不给我加薪水，那你就……嘿嘿！”
　　萧然顿时忍俊不禁的笑了，这小子，萧然不知多少次打算再配送股权给他，可这小子仍然是拒绝，还振振有词的说自己已经是百亿富豪了，不贪图那些钱。可现在，却还在几千万的薪水上争执，他不能不服。
　　出了公司，萧然示意猴子去影协，这才在黄玲手里接过电话打给林清霞，让她注意安全。这才打了电话给新的影协主席，让他在半个小时内召集全港所有电影公司的老板去丽晶酒店开会。
　　想了想，萧然拨了一个号码，里面传出来的是向强的声音。他只是轻轻的说了一句：“阿强，我回来了！”
　　啪！向强失神之下，浑身微颤着，手里的电话啪的掉在了地上。见他如此失态，幼弟向胜开始感到不妙了，连忙追问：“出了什么事？”
　　向强的脸色渐渐变得苍白，舔了几下舌头，这才努力克制住情绪缓缓的说，声音却是干涩得好象渴了很久一样：“然哥，他回来了！”
　　“然哥，他……他真的回来了？”蛟龙颤抖着嗓音追问，他希望这是自己的幻觉。可是，结果让他失望了。
　　然哥回来了！几乎不到半个小时，这个消息随着方便的通讯工具迅速的传遍了道上。因为萧然很久没有接触黑道上的事，结果倒有不少新人都不知道然哥究竟是什么人。
　　而旧人是这样严厉警告新人的：“然哥就是然哥，他不是道上的。可是，如果他要你死，就是上帝都保你不住。只要他一句话，三大社团的首脑随时会被换掉！”
　　“哇，有没有那么夸张呀！”这是比较新新人类的新人说法：“不是道上的，哪可能有这样的权力。啊，我想起来了，难道他就是那个传说中的黑道教父，可那个教父不是那个姓关和姓梁的吗？”
　　“你懂个屁，懒得跟你说了！”旧人对这样不懂得规矩的新人，总是劈头盖脸的骂上一顿。可现在，他们都没精神骂了，因为然哥回来了，道上恐怕要再一次掀起风暴了。
　　而梁昆在干什么？他正在咿呀咿呀的唱着大戏，他亦知道了萧然回来的消息，甚至于已经做出了一个极其大胆的决定。可是，他还是忍不住手心出汗，心脏跳得极猛烈，全身上下便好象刚跑了二十公里一样湿。
　　而在萧然去丽晶酒店的必经之路上，在其中一个酒店的窗户边上，有一个沉着冷静的家伙。他的眼睛紧紧盯着瞄准器，等待着一辆汽车的出现……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十八章 血染风采
　　就在这家伙全神贯注的盯着街上时，两个三十岁左右的青年在刘光律的伴随下悄然出现在这个房门前。这两个青年向刘光律比划了一个手势，彼此再对望一眼，这才一脚向门踹去。
　　刘光律苦笑不已，他们明明是警察来的，可是面对这样的情况，却不得不让这两个家伙来动手。因为他知道这两个家伙是什么人，是来自魅影旗下那间保安公司的保镖。这间保安公司很厉害，除了有来自大陆的退役军人外，还有飞虎队前队员，不少富豪的保镖都是在那请的。
　　门砰的一下被踹开，甚至弹了一下，可见力量之大。那爬在窗子前的青年蓦然大吃一惊，可刚转过脸来，却只看见一道黑影，便立刻感到双臂好似断了一样剧痛无比。痛极欲呼之下，却发现自己的嘴已经被堵住了。
　　刘光律见形势稳定了，这才和手下一起进来。转了两圈，刘光律忽然认出了这个枪手，冷笑着说：“这位不是保全公司梁昆的得力助手吗？怎么忽然改行不做保镖做杀手了，亏你还是前飞虎队员，简直丢尽了我们香港人的脸！带他走！”
　　见手下把这两个家伙给带走了，刘光律这才关心的问：“现在枪手全抓住了吗？我想不太可能只有这一个吧！”而这时，那其中一个青年刚透过通讯器把消息传递出去。
　　“没关系，我们有其他兄弟去负责另外两个家伙了！”其中一个青年笑着对刘光律说，还指向了窗子外面斜下角的一个地方：“那里就有一个，相信他们已经解决了！”
　　“行，那我就放心了！”刘光律喘了一口大气，幸亏萧然不知由哪里得到的消息，提前做事，不然要是萧然这样被当街枪杀，香港肯定出现大混乱：“至于梁昆，你们需要警方的协助……”
　　就在这时，一连串划破长空的清脆枪声在街上回荡……刘光律和那两个青年神情骤变，几乎是以旋风一样的速度靠进窗子望下去。只见到街上无数行人都傻眼了，而当中一辆车牌号码非常熟悉的宝马汽车在路当中猛烈拐弯下发出极其刺耳的声音。
　　三人望着这触目惊心的一幕，心里立刻涌起了不祥的感觉。那是萧然的车，如果萧然出了事，那……那……
　　在一分钟之前，萧然正在闭目养神，考虑着在影协上该怎样说。电话响了，猴子接了电话听了一下便挂掉，向阳光说：“清理了，继续前进！”
　　来到这个藏着枪手的街，猴子探出头去向外面打量了一下，却蓦然间到其中一个背着包的路人忽然甩手扔掉袋子，手上立刻出现了一支AK。猴子几乎是不加考虑的便凭借着瘦小的体形扑到了后座上把萧然和黄玲都压在身下，同时向阳光大喊：“右四，前二，撞！”
　　阳光的动作极其敏捷，当枪声刚响起时，他便操纵着汽车向那右边四米，前方两米处的家伙撞去了。急速转弯发出的刺耳声以及激烈的枪声在街上交织在一起，只听得砰然一声巨响，那枪手生生被撞进了旁边的商店里，动弹不得。
　　这条街顿时陷入了混乱当中，人们万万没料到在银幕上发生的一切竟然就在身边出现了，奔跑着四处逃散。而且路上的汽车亦是疯狂的打着转，导致交通一片混乱。在这样的情况下，本想驾驶汽车迅速离开这里的阳光只得无奈的叹息一声。
　　猴子只觉得自己的腰肋处传来一阵热辣感觉，经验告诉他中枪了，可他依然死死的压住萧然和黄玲。直到刘光律他们都奔了下来，阳光这才放松了少许，猴子这才勉强支撑着自己站起身来。
　　萧然只觉得肩头处传来阵阵剧烈的疼，便好象骨头在疼一样，下了车之后一眼扫见刘光律，立刻便打了下招呼。刘光律和猴子以及阳光等都在第一时间瞧见了萧然手臂与肩头处那流淌出鲜血的伤口，顿时大惊失色：“然哥……”
　　“我没事！”萧然起初感到了恐惧，可现在却只剩下平静和杀机，摇了摇手，这才打量了一下黄玲和猴子他们：“你们没事就好，猴子受伤了，立刻叫救护车！”
　　猴子深深的呼吸一口气，萧然自己受伤了都不顾，还来关心他，这世界上哪来这样的老板！只觉得心里暖流流过的同时，听得萧然问那两个青年：“刚才那是怎么回事？”
　　“萧总……”那两个退役军人非常愤怒，他们没想到在自己的严密保护下，萧然居然就这样被当街枪击，惭愧而且自责的说：“消息没显示梁昆派了枪手当街狙杀你！所以……”
　　萧然点了点头，这亦怪不到他们，消息是他亲自收到的，的确没有枪手当街狙击他的消息。这个消息是他在刚下飞机不久就收到的，是内线传出来的消息。
　　一直关心萧然行踪的彭定康在得知萧然上了回来的飞机时就通知了梁昆，梁昆很清楚如果萧然在这个时候回来，那他恐怕麻烦就大了，未必能够驯服各大社团。
　　可情急之下，他亦找不到枪手，惟有让自己的心腹手下亲自过来埋伏了。在把握时间上，萧然倒不以为然，就是傻瓜都猜得到他这次一回来肯定是要跟其他公司的人开会的，所以要摸清他的行踪不是很难。
　　萧然本来亦不认为梁昆有胆量这样干的，可是想到莫怀恩当初的狗急跳墙便释然了。而且，不止是可靠消息告诉他梁昆要杀他，而且道上亦传来有人购买了枪火的消息，这样要判断出一切并不是很困难。
　　萧然没有立刻离开，而是在这里等待白车。白车很快便赶来了，萧然把猴子推上了车，只让医生给自己做了止血，他却没有上车，而是心中一动。他想，如果以现在的造型前去参加影协，效果肯定能够比自己说上千言万语来得有效。
　　“不行，然哥，你现在要去医院，你的伤还不知是严重还是什么的！”猴子挣扎着坐起来对萧然说：“如果你不去，那我去有什么意思？不要忘记，我是你的贴身保镖！”
　　“没事，还有阳光陪我，刚才医生不是说很可能是骨头夹住了子弹，不严重！”萧然现在都不敢动左手了，一动就疼：“你先去！”
　　“然哥！”就连黄玲都忍不住叫了起来，路人渐渐围了过来，认出这便是本港出的最值得自豪的大人物。
　　萧然心里感谢这帮像朋友多过保镖的家伙，可他还有更重要的事去办，而且这点伤要不了他的命的。只见他沉下脸来低沉道：“我要做的，没人能够阻止我，走！”
　　其他人全都愣住了，很难想象萧然这时刻的骠悍和气势给其他路人造成了什么样的影响。可是，在未来正是这些路人的不停讲述和宣传造就了萧然的个人神话，最终却演变得越来越夸张。
　　萧然却哪里是不畏惧死亡了，只不过，随车而来的医生很肯定的告诉他，他的伤最大可能只是子弹被骨头卡住了。最严重的也只是失血而死，现在既然止住了血，他要是还怕，那简直就是该死了。
　　来到丽晶酒店，在人人奇异的眼神里，萧然身上颇有不少血污的进了电梯。吱呀一声，萧然推开门进了会议室大门，济济一堂的各公司老板目光全都移了过来，见到萧然的这副模样，不禁惊叫起来。
　　萧然一眼扫去，见着这满满一个会议室的几十人都在他一个电话之下全都放下手头的事立刻赶来，他立刻感到无比的满足。什么是权力？这就是权力！
　　“各位，不好意思，我来晚了！”萧然向新的影协主席点了点头表示歉意，这才来到上首，让每个人都看见自己的伤：“因为我刚才被枪手袭击，因此受了伤，所以来晚了！”
　　全场一阵哗然，杨奇等巨头更是忍不住大吃一惊，他们完全想象不到，在香港还有什么人敢向萧然下手。可是，一想及昨天的黑道巨变，便有些明白了。
　　萧然沉下面容，来到新主席身旁微动眼睛，瞥了一眼个个都探出头来的人们：“想知道枪手是什么人派来的吗？想一想，想一想……”
　　萧然的左手暂时不能动弹了，只能以右手手指在太阳穴的位置绕了几个圈。在坐的人都流露出思考之色，杨奇他们更是隐隐有了一些怀疑。萧然忽然冷笑起来，直笑得寒风阵阵：“是什么人不想让我回来？是什么人试图谋夺我们电影圈的利益？”
　　全场寂然，除了粗重的呼吸之声以外，没人敢说话。萧然的这番话含沙射影的指向了港英政府，当然没人敢说话。可是，这绝对不是指所有人。杨奇怒容满脸的拍案而起：“你们还不说话，难道想要等自己的产业被人全夺走了再开口吗？”
　　“我不清楚枪手这件事，可是我知道一件事！”潘迪声慢吞吞的说着：“萧总这几年来为大家谋取了很多利益，没有他，我们都不可能赚得了那么多。萧总就是香港影坛的代表，刺杀他，就是刺杀我们整个电影圈！”
　　砰的一声巨响，却是雷开泰脸色涨得通红，也不知是气的还是怒的。只见他狠狠一掌拍在桌子上，俯身扫视一周：“属于我的东西，就是港英政府来了，都休想在我这里拿走任何利益！”
　　代表邵老爷子前来的方依华站起来以轻盈而且沉重的声线说：“邵氏院线经营了几十年，没人敢向我们指手画脚，今天一样不允许任何人挑战我们的利益！”
　　三大巨头和候补巨头先后以极其坚决的语气表态了，可仍然有不少人在犹豫着，中国人传统里民不与官斗的观念依然在起着作用。至于魅影旗下的基本映画和魅影映像等几大制作公司，以及与魅影关系密切的公司自然是点头的，只不过还没开口罢了。
　　其实三大巨头以及候补巨头的态度是完全可以想象的，他们现在都非常清楚，跟着萧然才能够赚得了大钱。而且，就是抛弃这一点，他们四家都控制了院线的股权，这样一来便等于是要夺取他们的利益。
　　终于，雷开泰忍不住破口大骂：“你们这些扑街仔，有利益的时候全都扑上来，没好处的时候，你们他妈的全都……”
　　“老雷，冷静一点！”萧然心里震怒之极，他没想到自己只不过离开香港二十天不到，电影界便开始出现了分化。可他表面上依然冷静非常：“我知道大家一定在想，民不与官斗。可是，香港是法制社会，而且你们不是普通的民，我们联手起来就是控制了整个行业的官，比什么都要大的官！”
　　“什么最重要？”萧然望了众人一眼，再一次问：“什么最重要？团结，只要我们团结起来，没人能斗得过我们。有人现在要搞我和魅影，这只是第一步，第二步就是搞我们整个电影界，然后留个烂摊子给香港人，看看我现在的样子就知道了。告诉我，我们该怎么办？”
　　“团结起来！”会议室里顿时掀起了一阵声浪，萧然满意的笑了，垄断是如何造成的？就是像他这样造成的。美亚的李国兴站起来说：“然哥，你让我做什么，只管吩咐！”
　　“然哥，我同意！”“然哥，我也同意！”
　　各种杂乱的声音在会议室里响了起来，其实这件事与他们是没太大关系的，可是他们都可以看得出来港英政府搞魅影和萧然只是第一步，第二步就是搞电影界了。如果他们再不做什么？将来魅影撤离香港，那其他人根本斗不过港英政府，到时候就没有生存的空间了。
　　待众人的声音都停下来之后，萧然巡视一周，笑容满面，可是语气却极冷：“有谁没有加入的，出来！”
　　六七个小公司的老板怯生生的站了起来，萧然的目光像利刃一样投射在他们身上，嗓音低沉如狮子：“不团结的人没资格在这里出现，给我出去，今后不许在电影界出现！走！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百五十九章 超级策动
　　萧然被枪手袭击的事迅速传遍了全港，在片场拍摄的林清霞是得到了阳光的通知后赶到医院的。刚来到医院里，见到躺在病床上的萧然只是手臂与肩头处受了伤，那颗吊得老高的心立刻降落下来。
　　忍不住嗔怪而且担心的说：“你总是这样，什么事都是我最后一个才知道，这次又发生了什么事？”
　　“小事情而已，刚才医生已经为我取出子弹了！”萧然微微动了下手欲拉妻子，林清霞赶紧把自己的手给递了过去，萧然喘了口大气继续把今天发生的一切都说了出来。
　　“这样倒真是麻烦了，你真的打算联合其他人一起对抗港英政府？那恐怕……”林清霞颇有些担心，与官斗的人可不见有几个有好下场的。
　　萧然流露出宽怀的笑容，紧紧握住林清霞的手说：“有你在我身旁，什么麻烦我都不怕，况且只是一个小小的香港政府！”
　　林清霞跟萧然都是老夫老妻了，可对着萧然这样的甜言蜜语，仍然是禁不住有些脸红。让林清霞坐在床边，萧然眼里流露出思考之色：“我在想，他们扳倒我，就是想趁乱捞钱，或者方便干自己的事。这样的话，或许我们可以获得其他的利益都未必可知。”
　　林清霞嗔怪的盯着萧然，脸上的柔情流溢出来：“不要再想了，你现在用脑过度，都快要未老先衰了！先休息一下，有什么事，明天再说！”
　　萧然仿佛觉得这话是在什么地方听到过，蓦然记起与《暗花》里的对白颇为相似。于是，他轻轻的喃喃自语道：“是呀，明天很重要。过了明天，那就什么事都没有了。”
　　就在小两口正在享受这难得的宁静之时，一个本来应该还在英国的人出现了。关新瞥了林清霞一眼，来到床边的椅子上坐下左右查看了一下。萧然煞是好笑的阻止了他：“没事，阳光和猴子检查过了！师父，你什么时候到的。”
　　关新难得一见的老脸一红，他这倒是习惯了，习惯了到任何地方都要查一下，看有没有被监听监视。勉强收敛了一下尴尬神色，缓缓的说：“我刚由机场赶过来，知道你受伤了就直接过来。也不知那帮小子是怎么搞的，居然让杀手那么接近你。”
　　“算了，师父，阿然反正也没什么事！”林清霞起先很担心，现在见萧然没事了，这才有情绪开玩笑。
　　“现在我回来了，你认为什么时候可以开始？”关新的问题很让林清霞不明白，可一见萧然的笑容，便知道这肯定又是自己这个老公策划的。
　　萧然沉吟片刻，目前的形势很乱，甚至可以说是非常之乱，什么时候向黑道下手，那便是非常重要的了。他脑海里迅速组织起一个全部的构图，在他的构想里，自己的计划每一环都很重要。
　　有普通市民，有全港所有的黑帮，有所有与电影有直接或者间接关系的人，这些是最基础的部分，亦是最容易亦最难的部分。除此以外，还有梁昆和其手下，有电影公司和唱片公司等，还有在英国的筹备等等，总之非常复杂，这将是一个非常庞大的计划。
　　在这里，必须得了解的是，这整个计划绝对不是萧然早就策划了的。而是事急马行田才构想出来的，当然，这其中或许有部分是来自以前的预谋，可现在所发生的一切绝对是超乎他想象的。他必须得独立完成这个任务，魏东灵需要忙的事还有很多，短期内是抽不出时间来帮他的。
　　自己的目的是什么？萧然默默的询问自己。他想要的不多，可是却很难达到。最重要的是针对整个港英政府，萧然不止是要倒彭定康的台，还要让港英政府的名声臭掉。给英国政府一个响亮的警告，警告他们不要在香港玩什么手段，至少不能对他玩什么手段。
　　第二，第二是什么？萧然很快便给出了答案，第二是压制住港英政府已经推行或者即将推行的种种政策，足以让香港在今后十多年里变成烂摊子的政策。第三便是针对反垄断法和牌照，第四便是收拾梁昆，重整黑道。
　　只要能够安排妥当，便可达到这些目的。而这一切都达到之后，香港便可获得至少是短期内的安定。那么未来留给大陆的，那也绝对不是烂摊子。这是萧然发达了之后，唯一能够为香港人和大陆政府所做的。
　　或许不如结合在一起来做，那效果会更棒！默默的构思了片刻之后，萧然终于确定了整个庞大得足以颠覆目前港英政府高层的计划。只不过，对于是不是执行，他还有一点忧虑，因为若真的执行开了，恐怕香港将会陷入一场极度的混乱里。
　　计算了一下，确定这个计划绝对值得执行，而且能够给全港市民带来的伤害和损失也不大之后。萧然终于决定下来了，抬起眼睛望着关新说：“师父，现在是下午四点十七分。你能不能在五点钟之前，拿下梁昆和他的手下，在晚上七点钟之前重整秩序？”
　　关新默默想了一下自己在由机场赶来的途中所获得的情报，计算了一下，确认无误之后点了点头：“没问题，你想要我怎么做？”
　　“很简单，五点钟前拿下梁昆和他的势力，并且把各社团的首脑都带到一个地方聚在一起，具体操作你自己决定。”说到这里，萧然的眼睛瞥向林清霞，他害怕她对他下面要说的反感，犹豫了片刻还是说：“七点钟前一定要重整秩序，我要各大社团把所有人马全都调动起来！”
　　“七点半，控制巴士线或者出租车的社团全都要停止营业，在全港每一个交通要道制造混乱和堵塞。至于其他人，上街去闹事，可是，记住一点，不许伤及无辜市民，也不许破坏！”萧然说到这里，林清霞已经睁大了眼睛想说什么，萧然向她摇了摇手问关新：“师父，有没有问题？”
　　“这个倒不容易控制……”关新沉吟片刻，很快便有了办法：“没关系，我知道你想要扩散恐惧和混乱，我让他们把平日里不敢摆上台面的事都弄出来就行了！”
　　“很好！”萧然赞了一下，这才继续说：“八点钟之前，我要全港的陆地交通完全瘫痪，为期一个小时。这一次的行动，保全公司或者内地来的千万不要参加。”
　　“今天晚上，书香传媒和亚视集团会配合你们的行动，及时而且迅速的把这一切都报道出来。”萧然忽然觉得这样闹得真的太大了，沉吟半晌这才继续说：“明天，白天中午和下午的上下班高峰期，一样照办，为时半个小时。之后就让他们全都给我老实的呆着，谁要是调皮捣蛋，那你就自己瞧着办吧！”
　　“等等，萧然，你究竟是想干什么？”林清霞终于按捺不住了，脸有怒色的盯着萧然，她觉得萧然的计划看上去简直就像是暴动一样：“你是想暴动还是怎样？”
　　萧然叹了一口气，他就知道妻子一定会置疑的，向关新苦笑一下表示了歉意，这才向林清霞招手：“过来，我跟你讲，我不是想暴动。我都已经特地吩咐那些黑道的不准伤人和破坏了，我只是想给彭定康施加压力而已！”
　　“那你也不需要这样做呀！”林清霞的神情顿时缓和过来，她知道萧然有时候的手段是有点那个，可是她还是知道萧然不是那种坏人的：“这样会对普通人造成很大伤害的！”
　　得林清霞这样一说，萧然倒是想到一点，不可以把这一切弄得太乱了，至少给外界的印象要把握好，不然将来有可能要损伤到香港的旅游业。踌躇了片刻，还是向关新补充：“那些见不得光的事就取消了，只要交通混乱就行！”
　　这才向林清霞苦笑着说：“这样你满意了吧，我都已经被港英政府逼到这地步了，再不反击，下次他们就直接吞下魅影了！”
　　林清霞轻哼一声，却没再说点什么。其实她亦明白萧然现在的处境，或者魅影现在的处境，如果不加以解决的话，港英政府就会有越来越多的后招。若是能够提前化解，那后招便出不了。
　　关新无所谓的耸了耸肩，对于他来讲，什么都无所谓，只追求结果的人。再仔细考虑了一下，萧然仍然决定改掉明天的行动：“现在重新布置明天的安排，明天上午我要全港四十万黑社会全都罢工，尤其是运输以及交通等行业的。不过，谨记，我不需要暴乱或者别的，只要这个声势和混乱，师父，你得控制好了。”
　　“没问题！”关新看上去就像是没感情的人，说什么做什么都没关系。
　　“在这之前，我得确定一件事，老婆，去黄玲那里拿电话过来！”萧然想到了大陆政府，猛然出了一身大汗，如果这件事不通告上面，只怕将来他的日子不好过。
　　林清霞依旧有些气恼的取了电话过来给萧然，萧然拨了黄群的电话，很快便接上线了：“老黄，你知道香港现在发生了什么事吧？”
　　“大约知道了一点！”黄群隐隐有些明白萧然来电做什么，沉声道：“你的意思是？”
　　“很简单，我要做事了，不知上头的意思如何！所以……”萧然淡然一笑：“我刚刚被枪手伏击，怀疑与彭定康脱不开关系。所以，我想大干一场！”
　　那淡然的语气便好象什么都不放在眼里，黄群听着听着，竟然手心全是汗水，连忙沉声答道：“等我一个小时，我去请示一下！”
　　其实黄群知道这不会有什么问题的，因为得到萧然的提醒之后，他们关注到港英政府，尤其是彭定康上任以来的反华言论以及种种不利政策。如果能够借机玩彭定康一把，顺便解开这个套，上面是绝对不会在意的。
　　而且，在黑帮方面，掌握在萧然的手里，就能够顺利的控制到回归之后。到那时候，政府便可控制住黑道，逐步勒杀掉。这样的好事显然不止这一两件，实在没理由反对。
　　黄群没有回到自己的办公室，便找了具电话打给萧然：“允许，不要乱或者伤及经济！”
　　萧然挂掉电话，向关新点了点头，关新会意的站起身来，微露笑容：“下次不要太逞强了，你不是每次都那么好运的！”
　　萧然嘿嘿一笑，右手抓了抓脑袋，一如当年第一次和关新见面那个萧然：“纯粹是意外，没人料到梁昆那小子居然还找了枪手正面狙击！”
　　“我听说了当时的情况，在那时候，三个地方都有枪手，却只有狙击步枪，而且不是专业的。由位置和角度来瞧，若你在车里，显然是不太可能射杀你的！”关新讲起这一套来真是头头是道：“所以，地面定然有人逼得你不得不下车，那时候三支枪指着你，想不死都难！”
　　萧然顿时便听得懵了，要是他熟悉这方面，那当时就绝不至于受伤了。想到这里，他多少还是有些郁闷。关新显然理解了萧然的心情，点了点头说了句好好照顾自己，便离去了。
　　待关新走了，萧然这才开始向老婆告饶：“好了，清霞，我不对，刚才你都没气了，现在怎么又不理我了！哎呀，哎呀！”却是这小子一动之下牵动了伤口。
　　林清霞顿时心焦的扑上来瞧着他的伤，见没什么事才喘了口大气。萧然嘿嘿笑了，拉住老婆的手说什么也不放：“这招真管用，下次我还用这招！”
　　“那还有什么下次，乌鸦嘴！”林清霞立刻急了，瞪着美目：“还有，这次你闹得那么大，看你怎么收场！”
　　萧然当下便无奈的笑了，如果可以，他何尝愿意选择以这样的方式来达到目的：“对不起，不过，这次我想没问题的。至少我是能够控制得住，才敢这样做的，不是吗？”
　　林清霞轻轻哼了一下，人却渐渐靠在萧然的胸膛上。她知道萧然说的是真的，在这些年里，至少她就没见过萧然做没多少把握的事。只是，明天将会是怎样呢？想象着明天的混乱，林清霞便紧紧的抱住了萧然，似乎想要在他的身上获取安全感。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十章 图谋港英
　　关新正在安排和筹备之时，魅影旗下各子公司的负责人都来了，魏东灵亦来了。探了一下萧然的伤，萧然这才让其他人出去，自己和魏东灵研究了一下整个计划。
　　把白鹏飞和朱光理叫了进来，萧然微笑着向他吩咐：“鹏飞，光理，政府想要玩我们，你认为我们该不该反击？”
　　白鹏飞和朱光理愣了一下，随即想到萧然这是在考验自己的立场，立刻嬉笑着说：“然哥，什么政府不政府就不去理它，你说怎么做就怎么做！”
　　“很好！”萧然赞赏的点了点头，这两个家伙都很能干，把书香传媒和亚视打理得是井井有条：“今晚八点，全港会出现严重的交通堵塞现象，你们要尽量关注，在第一时间赶去采访。而且，千万要注意，不要给人你们是有准备的感觉，在时间上可以稍微错开一点！”
　　“在报道的语气和文字上，一定要把箭头指向前段时间公务员提薪以及房地产价格狂升等彭定康上任以来的各种政策，这些魏总会给你们具体的指示，你们要给读者和观众感觉就是因为这两点才出现那一切的事和接下来的事！”萧然盯着两个神色渐渐沉凝的家伙问。
　　朱光理和白鹏飞迅速在脑海里思索着，他们倒不是不愿意去做，而是在思考能不能够做得到。两人同时抬起头来，神情坚毅的说：“放心，然哥，这事一定办得妥当！”
　　萧然满意的笑了，轻轻咳嗽一声，旁边的林清霞连忙递了杯水给他。萧然喝了点清凉透彻的水，揉了揉老毛病复发的鼻子继续说：“尽快请到资深而且最著名的经济学家和专业人士来分析这些政策将对香港和市民的未来产生这样的损害，在这一点上，我已经派人在海外请了几个专业人士前来。一定要利用这个机会，把那些政策是在损害全港市民，是在摧毁香港经济的讯号在一夜之间扩散！”
　　白鹏飞和朱光理的神情现在岂止是沉重，简直就快要冻成一块了。他们发现萧然想要的显然不仅仅是一点小玩意，而是严厉的攻击！不过，事实上萧然亦不是没根据的攻击，更谈不上什么污蔑了。
　　魏东灵考虑了一下，插嘴吩咐：“其实不需要做得遮遮掩掩的，既然要干，不如光明正大的直接抨击或者质疑，给全港市民都知道，我们是在为他们谋取利益。”
　　萧然略为考虑，便点了点头。作为大陆出身的他，自然是遗留了不少不能攻击政府的观念，这时自然而然的影响到了。得阿东这一提醒，萧然这才意识到是在香港，有新闻自由的香港。
　　“你们立刻回去做准备，开着移动电话，随时等待消息！”萧然吐出一口郁闷之气，这才做了最后交代：“我给你们三个小时来筹备，在八点钟之前，我要书香传媒和亚视集团全部工作人员都待命，在今后的三天里，全港将是你们的天下。”
　　新闻媒体的作用就在于这里了，萧然和魏东灵对望一笑，萧然这才轻松的问：“能不能够刺激普通市民亦参加其中，这很重要，就看你的控制了。不过，我想只要声势够大，并且撩拨起来，再加以恰当的引导，一定会出现大规模的游行！”
　　“英国方面要不要现在出手？”魏东灵踌躇了片刻，因为书香传媒以及亚视分别控制了由亚洲到欧洲的传媒。所以，这两间公司一旦开始运转，那么英国方面恐怕亦按捺不住了。
　　萧然在英国方面给目前港英政府准备的是一记重拳，依赖在野党和其他组织的政治力量来发起舆论攻击。想必默多克一定很乐于见到这样的场面，再加上书香和亚视的传媒网，随时都能在英国掀起巨浪。
　　只不过，在时间把握方面……萧然亦是犹豫了，在脑海里迅速计算一下，确定要把这个消息在英国和全球传开，是需要两天左右的时间。而英国政府要想做出反应，也需要一定的时间。
　　如此算下来，那么现在发动无疑是很恰当的。向魏东灵点了点头：“我想，是时候让他们在那边动手了，迟了或者早了都不能达到最佳效果。要知道，有些东西总是需要证据来配合的！”
　　待魏东灵他们都离去开始执行自己的任务之后，林清霞迷惑而且吃惊的望着自己的丈夫，她还以为萧然只是要想给港英政府施加压力。可现在看来，他竟是有着更大的目标，禁不住叹道：“你究竟想要什么？”
　　“我想要什么？”萧然怔了怔，随即微微一笑：“我要我的想要的！”
　　下午五点钟，天还没有黑，向强和全家人都在一起，心焦万分，心理挣扎更是激烈无比。萧然回来了，他们要不要向他臣服？向强真的得不出任何答案，直到现在，他才发现原来一切都不容易，这个位置不容易坐。
　　他不敢离开自己的家，也不敢让所有的亲人离开家。萧然回来了，很快就会有针对他们的行动，如果不想无辜送死，那还是留在家里比较好。
　　突然间，房间里穿来强烈而且刺激的电话铃声，心情烦躁不安的向强把目光瞥了过去，却见到是社团四大头马之一的电话。那头马说年轻亦不太年轻，可是能力却很强，立下了不少功劳才上到这个位置的。
　　那头马在那里听了一下电话，便立刻挂掉了。这头马来到向强面前，面容之上流露出奇怪的笑容，向强愣了一下，还没有反应过来，便只见到这家伙飞快拔出一支枪指着自己的脑袋。
　　向强顿时大怒，森然盯住这家伙：“阿力，你这是什么意思？”其他人更是大惊失色，欲抢上前来，却被阿力用力顶了顶枪口，顿时停下。
　　“真抱歉，强哥，这不是我的意思！”阿力轻松的笑了笑，让自己的枪口稍微离开了一点，忽然神情沉下来，森然道：“这是新哥的意思，难道你不知道然哥回来了？”
　　阿力是然哥的人？向强只觉得自己全身都软了，心脏突突跳动不止，若他有心脏病，定然没命了。可他万万没有料到，自己的得力手下之一，亦是自己的心腹，竟然是萧然的人。他绝望的闭上了眼睛，痛苦的摇了摇头。
　　就在这时，门外行来几个身手敏捷的家伙，手里的枪分别指着向强的手下和保镖。阿力笑了，他知道这些人是来接应他的。尽管他个人认为在向强的这几个手下里，一定还有自己人……
　　同一时间，蛟龙同样非常苦恼，他现在不是在家，而是在自己开的夜总会里，夜总会甚至已经关门休息了，只因为然哥回来了。在这样的情况下，他能够做什么？
　　前两天的警方扫荡，以他这个社团损失最是惨重。现在他重重的在喝着酒，忽然听到一个轻微的声音，立刻满脸惊骇的站起来拔出枪大吼：“是谁，给我出来！”
　　不要怨他胆子小，只因为历史上不知多少人就是无声无息的没了命。这一次，他很幸运，来的不是人而是一只猫。稍微轻松了一些，他正打算拿那只猫来泄愤时，忽然感到脑后抵上了一件硬物……
　　如果三大社团里以哪个坐馆最是没用？那一定是山猫了，这家伙平日里骄横有余，若不有刀疤替他抗下很多事，只怕早就没命了。所以，当年力推他为坐馆的刀疤显然是他最信任的心腹。
　　他现在正在一间酒楼上，这酒楼当然不是春来茶楼。自春来茶楼被萧然选中两次搞定黑道之后，道上的人便不敢再动春来茶楼半分半毫了，而且以后的很多谈判都选在了那里来进行，这倒让萧然始料不及。
　　酒楼同样已经停业了，开玩笑，他山猫可不想蠢得放萧然的人进来宰了自己，或者把自己给带走！山猫正在享用着大餐，现在山猫只怕还不如叫山猪比较合适一点，很胖。
　　吃到其中一道过桥米线时，却烫得连舌头都肥了。山猫猛拍桌子站起来怒骂：“把那个厨师找来，砍了他，妈的，居然想害死我！”
　　刀疤笑吟吟的坐在一旁瞧着山猫，心里的鄙夷却是无法形容。就在这时，他手里的电话响了……
　　山猫恨恨的骂着，正打算坐下来继续进食时，忽然感到头顶传来一种很特别的僵硬感觉。他抬起头来一瞧，却是刀疤的手下，刀疤正在笑吟吟的盯着他。在这瞬间，山猫脑海里不知转过多少念头，颤微着声音说：“刀疤，你是然哥的人……”
　　梁昆是在家里，他现在什么地方都不敢去。萧然竟然没死，这让梁昆感到无比的恐惧。他如此精心策划的刺杀竟然没能够杀死萧然，那么，接下来对付他的将是什么？他不知道，可是他有些后悔，如果没有背叛，那自己依然是控制了半个黑道的人物。
　　可是，转念一想，其实真正操纵黑道的根本就是萧然，关新和他只是萧然手里的工具。为了权力，总是需要冒险的，他狠狠的咬了下牙齿，无论如何，这都是值得的了。
　　只是，萧然将以怎样的手段来对付他呢？梁昆不知道，他亦想象不到。不过，他总觉得萧然有办法拿住他，那感觉就好象被猫戏耍的老鼠一样，让他非常烦躁。
　　有没有后悔？梁昆很难形容，可是他记得萧然跟他说过，有利益就有风险，要想在最大限度上避免风险，那就要做好一切事前准备，增加自己的胜算。现在他还没有完全输，只要自己还没有死，那就没有输。就在这时，电话响了……
　　接了电话，前飞虎队员，亦是他的得力手下之一打了个呼哨，笑着向他走过来，顺手击倒两个家伙。梁昆见到这一幕，只觉得自己的心渐渐沉了下去，萧然的话果然没错，凡事都是有预谋有准备，才可以避免最大的风险！
　　“昆哥，新哥请你去见一下面，在……”这家伙轻笑着淡然说：“在春来茶楼，他等着你！”
　　半个小时之后，关新正在春来茶楼，听着身旁助手的汇报：“新哥，其他小社团都已经解决了，不服者我们丢下了海。现在只剩下三大社团的人，他们现在正在过来！”
　　话音未落，楼下便传来了汽车刹车声，关新的面容更无半点表情。今晚，他不像萧然那样刻意为自己造势，因为他就是势，不需要再造什么势了。
　　向强他们一一被“请”了上来，最后一个是萧昆。关新的话总是很简练，而且很有力：“坐下说！”
　　见神色间流露出绝望之色的各人都坐下了，关新这才把自己的目光由他们身上移来移去：“你们很调皮，知道吗？我不喜欢这种调皮的孩子，萧然也不喜欢。”
　　没人敢说话，在铁血关新面前，没人敢喘一口大气。关新站了起来，在他们周围走动几圈，忽然站在向强面前：“向强，告诉我，你认为应该如何惩罚自己？”
　　“我……我……”向强的心脏狂跳起来，站在萧然面前，他就不会这样害怕，萧然那是一种权力者的风范，而关新则是沾满鲜血的郐子手。狠狠的咬了咬牙，他想到全家几十口，做出了艰难的决定：“新哥，我错了，我会做的，只求你放过我向家大小！”
　　关新不置可否的来到蛟龙面前：“蛟龙，你有什么看法？或许是想对我和萧然说点什么？”
　　蛟龙惨然一笑，这件事，他们其实都勉强可称为无辜了，因为关新和萧然都离开了香港，给了梁昆掌握权力的空当。而这亦怨他们自己贪婪，若不是想背叛萧然，那会有今天。他亦是狠狠咬紧牙关说：“新哥，我对不住然哥，一定会给你们一个交代的！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十一章 全面发动
　　啪嗒啪嗒，面如死灰的山猫已经忍不住牙关打起撞来。关新挪动步伐来到他的面前：“山猫，你平时不是很张扬吗？抬起头来看着我，告诉我你想怎么做？”
　　“我……我……”恐惧的山猫可怜得甚至说不完整一句话，这直看得关新连连摇头。
　　“你们可以走了……”关新平静的向他们挥了挥手，示意手下送他们离开，待他们正欲下楼时才忽然说：“萧然跟我说，给你们一条活路走。我要你们记住，在任何时间任何地点，萧然的规矩没有人可以违背，犯了错的人一定要受到惩罚，你们可以走了！”
　　待战战兢兢的三人离去了，关新这才盯着梁昆平静的说：“梁昆，你有什么要交代的！萧然说允许你自己来选择！”
　　“没什么！”梁昆在自己被带来的那一瞬间，就知道自己已经无法幸免了。既然连死亡都不怕了，那还怕关新做什么，结果他只是努力平静的回答：“生是一个人来，死是一个人走，已经很幸运了。”
　　“我谢谢然哥的提拔，可是我同样也恨他，如果不是他，我不会再次趟进黑道！”梁昆渐渐变得平静，或许不如说是万念俱灰：“输了，那我就只有死，这很公道。然哥肯允许我自己选择，我真的很感谢他。”
　　一个人若是连死的方式都无法自己来选择，那只怕比活着还要痛苦，在这瞬间梁昆至少是明白了这一点。关新沉沉的声音再一次响起：“萧然想要你为他做点事，愿不愿意？”
　　梁昆顿时愣住了，抬头看了面无表情的关新一眼。他不明白，萧然现在还留着他干什么？关新看出了他眼里的疑惑，静静的远眺一个方向，那个方向还有港督府：“你不需要明白，只要告诉我愿意，或者不愿意就可以了！”
　　向强他们没有立刻获得自由，而是被人送到了一个三岔路口。那个笑嘻嘻的青年向他们三人说：“新哥说了，凡事都需要付出代价。路，是你们自己选的，现在同样需要你们自己来选择！”
　　向强他们依稀想起了鬼王东之死，心中猛然震动一下。他们都明白了这是什么意思，萧然不需要他们自己交代，而是给他们安排。哪一个能够活着离开这条路，那么哪一个就不需要交代了。
　　他们彼此对望一眼，脸色灰白的各自选择了一条路。这三条路里，只有一条是可以活着离开的，其中两条都是不归路。他们谁能够活着离开，那已经不要紧了，关键在于，萧然完全的在操纵着他们，甚至连他们的选择都操纵在手里。
　　第二天，山猫和向强被发现横尸街头，唯一活着离开的只有蛟龙。这一场风暴飞快的卷起，可是，当萧然回来之后，再以很快的速度停止下来……
　　晚上，七点四十五分，香港已经有不少交通要道传来了堵塞的消息，及时跟进的亚视以极大力量来报道了这单事。八点整，香港陆地交通陷入了完全瘫痪里。
　　在现场望去，只见到无数小巴和的士都停在路中心，完全挡住了来去的路。警察根本忙不过来，司机不在，他们只能以拖车来拖。可是，路中央有那么多车，那至少需要一个小时来拖。而且拖车现在到处都缺乏，这恐怕就……
　　交通全面瘫痪，这是在这一个小时以内，香港所发生的事，亦是香港史无前例的交通大瘫痪。处处只见到众多的汽车挤在一块，动弹不得。
　　这一切让彭定康额头汗水狂冒，他知道，香港黑社会控制了巴士路线以及的士之类的，所以，这显然是有预谋的。而梁昆跟他有协议，当然不能这样干。那么唯一的答案就是，这一切都是萧然指示的……
　　彭定康不笨，他很清楚现在绝对不能去见萧然，否则那就是向萧然举手投降，今后香港就属于萧然了。可面对全港交通全面瘫痪这样的事，他似乎亦拿不出什么主意了！
　　情况一直延续了足足一个小时零七分钟，才陆续有些地方开始通车。萧然淡淡的笑指电视说：“你看，这就是压力，彭定康迟早会来找我的。”
　　忽然间，萧然觉得自己所干的一切，竟然与《黑金》里那一幕颇有相似之处。只不过，萧然没残忍到去挑起械斗，这一次将不会出现任何流血事件。这就是他想要的，难道不是吗？
　　当天晚上，亚视的不少频道都相续播出了这些报道，更是按照萧然的意思，请了经济学家做节目。明里是做节目，可私下却是在攻击港英政府这一两年来的错误政策。
　　第二天，差点一夜没睡着的彭定康终于在下半夜睡了个好觉，这一觉睡得干脆利落，直到近中午时才醒来。不过，不是自然醒，而是被秘书给吵醒的。当他穿好衣服出去正欲开口责骂秘书，却见秘书的脸色苍白，惶急的连珠炮般说：“交通再次全面瘫痪！”
　　彭定康顿时傻眼了，可就在这时，一个来自英国的电话让他彻底陷入了失神状态。秘书非常小心的问：“发生了什么事？”
　　“英国……”彭定康茫然的站在原地，只觉得自己浑身发软，险些便摔在地上。使劲咽了几下口水才喉咙沙哑的说：“英国很多媒体都捅出了我以前的一些事，而且把昨天发生的事也捅出去了……”
　　秘书是跟了他有段时间的，算是了解一些事了，听得这个说法，只觉得头晕目眩，险些一头栽倒地上！心里只剩下一个想法：这一下惨了！
　　彭定康颤抖着，他想这一切怎么会那么巧，而且还首先是魅影控制的媒体上播出的，这一定是萧然那混蛋策划的。果然不愧是政客，玩手段还是很有两套的，迅速便找出了幕后黑手。可是，这个答案显然没让他感到愉快，换做是旁人，他还可以求饶或者讲和，对萧然，没得和可讲。
　　“萧然那个杂碎，这次我一定要玩死他！”彭定康狠狠的咬牙叫道，这一次只要够幸运，英国发生的那些事应该是可以躲得掉的：“立刻召人商议重新确定娱乐电影业的税率！”
　　“这一下可真是巧了！”萧然忍不住鼓了一下掌，他本来还找不到借口鼓动艺人上街去游行，可是彭定康起草重修税率的消息无疑就给了他一个借口，向身旁的黄玲吩咐：“立刻联系各大公司，让他们在最短时间里发动艺人，向警方申请游行！现在是中午一点，我要在下午三天钟之前见到游行的队伍！”
　　黄玲只觉得这两天过得实在太过瘾了，如果不是心脏够强，只怕心脏病都给玩出来了。正欲离开去办事，却听得萧然叫了句等等，转头见萧然神色间隐有思考之色。
　　萧然在想，是不是要策动普通市民的游行？不过，这样想一想，市民目前情绪酝酿得还不够，很难策动起来。想到这里，只得遗憾的向黄玲摇了摇手，示意她做事。
　　其实这都不见得是什么坏事，先让艺人游行，间接的反对港英政府的数项政策。这样一来，便可调动普通市民的情绪了。而今天关于另一支游行队伍的申请亦在进行当中，只要明天开始了那场游行，那想必便会有更多的普通市民加入其中，形成一个无法抗拒的声音。
　　而到那时，魅影旗下来自英国和美国的媒体将会一致把这一切清晰的传达到全世界，到时候加上彭定康以前的丑事，英国政府想不丢脸都难！
　　下午两点四十八分，在香港两个不同的地方，两支不同的队伍正在准备着。三点钟他们将要展开一场轰轰烈烈的游行，其中一支队伍是艺人，全港歌手和演员甚至与魅影旗下的模特公司的人全都来了，这是清一色的艺人队伍。
　　另一只队伍在声势上远比艺人要强多了，那是一支由全港直接或间接与电影相关的人员组成的。单是电影从业人员便高达近两万多人，再加上其他人，这只队伍至少有五六万人。
　　吸引路人注意的艺人队伍高举着迅速赶制出来的横幅之类的，一边喊着口号一边沿着公路前进：“抗议港英政府针对娱乐业，抗议港英政府重修税率，这是不公平政策，抗议港英政府的剥削……”
　　而在香港的另一边，则是另一幕，数万人便好象洪流一样淹没了数条街道，在最前的各大电影公司主管以及各著名导演等等全都举着口号，以绝对算得上是整齐划一的声音高呼：“我们不需要反垄断法，抗议港英政府故意扰乱电影业秩序……”
　　在两支游行队伍的两旁，各聚集了无数手持相机的记者，将这非常难得的一幕幕都拍了下来。这的确是非常难得一见的，全港基本上所有艺人都来了，不论是一线明星，还是三流明星全都来了。在另一只电影业的游行队伍，那便更是显得团结。
　　除了萧然，还有谁能够有这样的号召力？至少这一点的都很清楚，这只可能是萧然策动的，为了什么，人们不愿意去追究。可是普通市民都看见和听见了，游行队伍针对的都是港英政府和政策，聪明的都开始联想起昨晚和今天的经济节目，联想起上面专家说的如果政策继续执行，那香港经济将会出现一场史无前例的灾难。
　　来自英国的这间电视台记者是魅影旗下的，非常完美的执行了萧然的意思，著名的主持人对着镜头感叹道：“这样的游行队伍，在香港已经很久没有看见了，而今天我们再一次见到，不知这是幸运或者不幸！”
　　“让我们来看一看游行队伍的口号，他们对目前政府的政策非常不满。说起这个政策，我想不能不提一下，最近香港政府正打算出台几项针对电影业的法律，而这显然引起了当地市民的不满。不过，我们也可以看得到，游行队伍针对的是彭定康这一任港督和政府！”这个英国主持人显然还是很爱国的，尽量的把这件事跟英国政府撇清了。
　　这一天，香港警方闹得手忙脚乱，欲见萧然，可萧然却正在“休息”，根据医生的看法，是“不能够打扰”的。警务处长非常无奈，他也不想这样，可是这件事显然只有萧然才能够解决，而要想请得动萧然，唯一的办法就只有彭定康亲自来认输。
　　萧然这一休息，足足休息了超过三十多个小时。而在英国和美国，这显然都成了一件相当不体面不光彩的事，尤其是英国政府，还向来自诩为香港的保护神，现在却闹得被这样激烈反对。
　　就当人们以为过了明天就没事时，在第二天，事情再起了变化。被萧然操纵的黑道被选出了相对清白而且有工作的人，这些人第二天全都上了街，至少有十万人之多。沿途里，在萧然的操纵下，电影从业人员都加入了游行队伍。
　　而让所有人感到震惊的不是这个，而是这只队伍所喊的口号，有些甚至是相当激烈的口号：“彭定康休想毁掉香港前途，香港的经济绝不能毁在彭定康手上……”等等，简直就是触目惊心之极。
　　这支队伍果然如萧然所预料的那样，沿途因为热闹和自身亦有感触而加入的市民越来越多。游行队伍便如海绵一样，迅速的把普通市民吸纳。两个小时下来，队伍迅速膨胀到了六十万，到解散队伍时，更是高达一百万人。
　　膨胀得如此之快，亦完全出乎萧然的意料之外。可是，想一想前天日里交通全面瘫痪的情况造成相当多的公司都暂时放假的事，便可理解了。而且，亚视一直以来都有暗示港英政府的政策将导致香港经济出现问题，昨天遮羞布彻底撕开，本来就渐渐接受这个观念就有了恍然大悟的感觉，在愤怒之下自然就跟着来了。
　　毫不夸张的说，在这个非常紧张的关头，只要萧然敢吩咐黑道上的人动手制造混乱，那肯定能够形成一场史无前例的暴动，而这一天亦将成为香港历史上的噩梦。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十二章 权倾香江
　　幸运的是，萧然惊讶归惊讶，可一样没失去理智。当他发现这局势越来越严重之时，立刻便下令严格监管游行队伍里的黑道分子，绝对不允许出现混乱局面。他是要逼迫港英政府，而不是要香港经济倒退几年。
　　萧然紧张之余，还是满意的笑了。这一切都与他预想中的构图差别不大，剪除梁昆的势力，再利用黑道来制造骚乱，以很富有洗脑效用的传媒报道来影响并且刺激人们，终于达到了现在的这个效果。
　　而接下来的，就应该是英国政府给彭定康下命令了。萧然甚至敢断言，就算没有他抖出来的那些彭定康的丑事，那么单凭着这几天的事，彭也肯定下台。
　　所以，英国政府应该能够在今天或者明天达成意想，迅速拿出一些实际的东西给香港瞧瞧。而彭定康定然要来求自己，没有他，现在没有人能够制止这样的疯狂。其实，萧然自己都不太敢肯定自己能够控制住局势了，因为现在的发展远远超出他的预料了。
　　提到演员交的税率方面，港英政府的干法不错，只不过目前香港电影业都还没有彻底得到稳定的市场，便急忙的提高税率，那绝对是相当致命的。那极可能导致演员们为了挣钱，开始像一样那样疯狂接戏，以数量来弥补收入。
　　比方说，美国对演员的税率便高达百分之四十多，英国则更加恐怖，仿佛达到了百分之九十多。这亦怨不得英国演员们情愿去好莱坞发展了，不说水准，就只是税都能少交很多。
　　彭定康这一次真的支撑不住倒在地上了，此时此刻他脸色灰白之极。他刚刚接到英国政府高层的意思，因为英国媒体一直在追这几件事，而且中国政府方面提出了最强烈的抗议，他肯定是要下台的了，而且政府高层只怕要重新洗牌。
　　在下台之前，彭定康还必须得做一件事，那就是如何平息民愤。这他惟有去求萧然，除了萧然这个策动者，已经无人能够驾驭得住局势了。
　　彭定康来的时候，萧然正在感到欣喜，因为中国政府帮了他一个忙，给英国提出了最严厉的抗议，要求严惩彭定康。他还是喜欢这样的政府，起码在该强硬的地方能够强硬得起来。
　　其实彭定康的个头比萧然要高了很多，可是在这一刻，任何人都觉得彭定康在萧然面前就像可怜的小矮人。彭眼巴巴的看着病床上的萧然，终于还是忍不住向萧然深深弯了个腰：“萧先生，对不起，我向你道歉！”
　　“港督先生，不需要这样对待我吧！”萧然淡淡一笑，打量着简直就好象是刚由水里捞出来的老家伙说：“港督先生，你此来有什么事？”
　　彭定康屈辱的，而且充满了失败感的望着萧然，心里暗骂了不知无数次，若不是见其身旁那个保镖，只怕立刻便扑上去杀人了：“萧先生，你一定知道了香港这几天发生的事！我想，除了你以外，恐怕没有其他人能够解决眼前这一幕了！”
　　萧然瞥了一眼旁边的阳光，轻轻的说：“港督先生，我当然知道，市民对现在这届政府有很多不满之处呀。不过，我只是一个普通商人，去了恐怕亦起不了什么作用！”
　　这个杂碎！彭定康很想咬死萧然，什么起不了作用，如果没有这个混蛋策动，哪里会出现这一切？可，表面上，他还是不得不卑微的说：“萧先生，你是香港最有名和最受尊敬的首富，人们都愿意相信你，我请求你，希望你能够帮我这个忙！不，是帮香港市民的忙！”
　　一直不敢开口的保安司和律政司等司长这时亦忍不住说：“萧先生……”
　　萧然的目光扫了过去，冷然肃穆，如果没这几个家伙的配合，就凭彭定康也想动他，未免太想不开了。萧然轻轻咳嗽数声，这才向旁边的林清霞示意，林清霞连忙递了一杯水给萧然。
　　萧然喝了一口，顺了顺喉咙，这才支撑着坐起来，一边还淡淡的说：“现在离游行现场有十分钟的路程，因为塞车需要绕路走，需要十五分钟。我要你们把音响设备连接起来，我要让全体参加游行的人都能够清楚的听到我的声音，十五分钟之内全部办妥！”
　　果然是十五分钟，萧然计算得果然非常精确。十五分钟之后，他们便来到了现场，那去安排音响设备的官员跑到萧然身旁说：“萧总，全都安排好了，游行的人都可以听到你的声音！”
　　在警察的力阻和维持下，游行队伍停下来了。萧然向那官员点了点头，赞赏了这家伙的办事能力之后，温柔的向妻子伸出了手。林清霞蓦然见到这场面，不禁亦是脸色发白，可还是微笑着展现出自己最具魅力的一面，将自己的手递给了萧然。
　　摄影机非常忠实的把这一切都记录下来，萧然和林清霞便如神仙眷侣一般缓步上了临时搭建而成的高台上。而在萧然的领口则别上了麦克风，全场时不时传来一阵嘈杂之声。
　　萧然和林清霞来到台上，这才松开了手。萧然环顾一周，站在高处，他和妻子才发现百万人游行绝对是一件相当震撼的事，尤其是当他们见到台下那密密麻麻的人们时，更是触目惊心，只觉得这辈子都没见过这般大场面。
　　而萧然所能够看得见的这一幕，是一条笔直的主干道，远远望去，这竟然仿佛绵绵无尽头。而萧然他们所能看见的，亦不过是只有其中的几分之一而已，剩下的则是在更远或者更广阔的地方。
　　萧然和林清霞从来都没有尝试过一时间被那么多人目视的滋味，现在他们知道了，这种感觉绝对不愉快，这是一股让人打从骨子里害怕的力量和气势。
　　即便是萧然这个操纵策动者，在这一刻，他也是感到了恐惧。定了定神之后，在万众瞩目之下，萧然终于开口说话了：“如果可以，我希望大家不要这样盯着我，这让我感觉自己好象没穿衣服，或者是个外星人！”
　　萧然的话让每个人都感到意外极了，尤其是游行的人们，他们知道萧然是被请来劝止和解散人海的。可是，当他们以为萧然会开口让他们散去时，萧然却风趣的幽了一默。
　　这不是一个很高明的幽默，可是却让全场的气氛渐渐的缓和了下来。而在远处，隐隐传来阵阵回音，说不清楚是回音，或者还是在那边的音响传达的声音。
　　台下无数摄影机对着萧然和身旁的林清霞，把这一对极其著名的夫妻给收录进了画面里，最终通过卫星讯号传播迅速把这些画面传到了魅影媒体以及各地媒体所能够达到的地方。此时此刻，不敢说全球都在关注这一幕，可是至少在香港是所有人都在关注着。
　　“能够来到这个台上是很需要勇气的一件事，我无愧于心，可我仍然需要妻子的陪伴才有足够的勇气站在这里面对大家。”萧然紧紧的握住了林清霞的手，柔情的看了她一眼，这才转脸去笑着说：“一直以来我都在想，什么才是财富？金钱还是权力？”
　　萧然的目光忽然变得很紧，很有力量很尖锐：“现在我想我知道了，财富不是金钱和权力，而是人，就是你们！这是你们给我的启示，或许你们不知道，刚才我上来时脚是软的，这就是你们的力量造成的！”
　　宛如长龙的百万游行队伍静静的听着这位尊敬的超级富豪演讲，听到这里时，人们都忍不住高呼起来，赞同了萧然的意思。场面一度陷入激动里，萧然伸出手虚按了一下，示意让他们都静下来。
　　奇妙的事发生了，很难说是出自怎样的原因，队伍前面渐渐停止了骚动，而这种平静非常迅速的蔓延开。终于再无杂声之时，萧然神情激昂的望着下方：“这正是我试图表达的，有了你们的力量，香港将没有什么是不可战胜的！以前我们能够创造香港的经济奇迹，现在能够创造香港电影的奇迹，而未来，我们一样能够战胜任何艰难，因为我们是创造奇迹的香港人！”
　　“不，我错了！”萧然现在已经完全投入其中，再也没有最初的功利想法，只见他激昂的振臂高呼：“我们不止是擅长创造奇迹的香港人，还是擅长创造奇迹的中国人！”
　　整支游行队伍迅速陷入了激情四射当中，只见到人们情绪高昂的高呼着，不停的摇动自己能够摇动的任何事物，丝毫不怜惜自己嗓子的高呼，队伍再一次陷入了激动当中。
　　待得渐渐平静下来之后，萧然深深的呼吸了一口气，大声说：“我有一个疑惑，若是我们全部都团结起来，那还有什么是不可战胜的？告诉我，还有什么？”
　　“没有……没有……没有……”百万人齐声叫喊的声音真是可怕极了，直震得车里的彭定康都感到恐惧了。
　　“既然如此，那我们还有什么可担心的？”萧然露出了宽慰的笑容，挥动着右手：“今天大家能够团结在一起，而今后我们亦将利用自己的双手和头脑来创造财富。我们将尽我们所能把香港塑造得更加完美，更加富饶。”
　　“可是，你们相信自己能够创造奇迹吗？”萧然全力大吼一声，脖子都吼得红了几分，林清霞亦是感到热血沸腾不已。
　　“相信……相信！”游行队伍的齐声应答在回音震荡里传到了萧然的耳朵里。
　　“我们有勤劳的双手和智慧的头脑，为什么我们不利用它们，像前辈们创造香港奇迹一样，把这个奇迹延续下去呢？”萧然费尽全身的力量高声大喊：“那为什么我们还不赶快回家，去做本来就属于我们继承的责任呢？让我们一起回家吧！”
　　游行的队伍轰然应诺之后，这宗香港历史上最大的游行终于渐渐散去。萧然瞥了一眼躲在车里的彭定康，向起流露出一个绝对比噩梦还要可怕的笑容，至少在彭定康的后半生里这一定是噩梦。
　　萧然对自己今天的演讲非常不满，他认为自己讲得还不够完美，甚至不够煽动人心。只不过，他却彻底忽略了，够煽动煽情本来就是他的演讲里所具有的浓郁成分。
　　可在今天这样的情况下，他那里敢煽动煽情，只要像平常由着性子那样煽几下，只怕暴动就这样产生了也未必可知。而且，他本身是来劝游行队伍解散的，而不是来煽动游行的，当然得克制着自己的用词。而方才他数次差点跟平常一样煽起来，幸亏及时反应过来才没造成问题。
　　数日之后，彭定康正式下台。随着新任港督的上台，正在起草的反垄断法和修改税率被取消了，而且亚视集团的牌照签发了下来。一切看上去都与平常没什么区别……
　　只是，萧然却很清楚，这绝对有所不同。香港保安司司长和律政司等高层基本被撤职，彭定康正式被控渎职以及扰乱金融经济等罪名，而且其中一项相当严重的控罪则是――谋杀！
　　谋杀萧然！梁昆很是万念俱灰的出庭做了污点证人，而且这家伙居然还有录音。不过，这个谋杀罪还是没有成立，只是被判教唆，教唆梁昆谋杀萧然。而之所以是这个罪名，最主要原因固然是因为彭定康的确没指示梁昆杀人，第二也是因为证人梁昆之死。
　　那是一个很平静的夜晚，梁昆甚至闻到了非常难得一见的宁静。或许这就是大乱之后的大治吧！梁昆嘲弄一笑。他没想到的事很多，没想到萧然竟然早就在黑道打下了无数内线，对一切都了如指掌。更没想到萧然竟然能够策划扳倒港英政府，他想自己真的不如萧然，输得心服口服。
　　他静静的取出一张小小的刀片，我们同样不知道他在那里弄来的。可以肯定的是，这显然不是特别困难。他捏住刀片，在自己的手腕上重重割了下去，动脉破裂立刻涌出大量鲜血！
　　随着眼前渐渐黑掉，梁昆脑海里只剩下一个影像，是萧然正在向他微笑的影像，只不过，微笑背后有些什么，他已经不能再思考了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十三章 东灵有喜
　　港英政府全面清洗，新任港督上任的第一件事便是邀请萧然秘密谈了一次。反垄断法和增加税率的立法很快便被取消了，因为萧然和三大巨头非常清晰的告诉这个港督，目前香港影坛基础不稳，反垄断未必见得奏效。当然，港督究竟是因为这个原因取消的，还是因为萧然而取消的，不得而知。
　　起码萧然这一次可以轻松一阵子了，解决了对手和困难，自然该轻松一下。不过，在这之前，魅影集团开了一次相当全面的高层大会，这一次的会议可谓是魅影集团有史以来与会者最多的一次。在会上，萧然和魏东灵确定了集团的未来战略目标。
　　在决定开这个关系到魅影未来策略的集团高层会议之前，萧然和魏东灵在办公室有过一次相当激烈的争论，争吵之激烈，几乎让秘书以为里面是两头西班牙公牛在对打。
　　萧然和魏东灵争论的核心问题一样是魅影未来的走向，事情的起因其实亦是非常简单，魏东灵认为魅影的现有体制已经不再适合未来的经济格局，而萧然认为魅影集团更应该在战略上着眼于未来。
　　于是，两人便连对方说的内容都没听仔细便争论了起来。闹了老半天之后，吵得嗓子都沙哑了，魏东灵这才喘着大气给萧然倒了清水，打算接着继续！
　　萧然亦是狠狠的喘着气，他跟魏东灵的体质谈不上什么区别，结果一场架吵下来，大家基本都没气了。向魏东灵摇了摇头，萧然挂起免战牌：“不跟你吵了，休息一下再说！”
　　休息了片刻之后，魏东灵这才笑着向萧然说：“你这小子空有口才，演讲很煽动，可是吵架愣是不行。不过，谈真事，不胡闹了！”
　　如果秘书听到魅影两大巨头的话，只怕眼镜都要跌落一地。谁料得到这两个家伙吵架就好象好玩一样，不过，这也怨不得他们。尤其是魏东灵，平日都在工作，甚少有时间出去休闲一下，萧然惟有陪这个家伙吵上两架，让其发泄一样郁闷。
　　“我指的体制是管理和财务制度，财务制度就暂且不提了，我想你是能够明白的。”魏东灵顺了几口气，轻饮一口由萧然在法国买下的酒庄里勒索来的葡萄酒说：“现在公司的管理制度的确不够完善，或许不如说是若是任由现在的制度继续发展下去，再过几年，我们将很难适应时代的进步！”
　　萧然没有说话，只是像晃动红酒一样轻柔的摇晃着杯子里的清水。魏东灵沉吟片刻，缓缓说：“我考虑了很久，认为现在的管理方式太散了，若是我们没有足够的精力，那就很难做得出正确的决策。”
　　“那你的意思是？”萧然不为此感到惊讶，魏东灵的辛苦便是一个证据了。
　　“很简单，改变，我们需要改变！”魏东灵蓦然发现自己忽然学到了萧然的口头禅，连忙怒视其一眼，这才继续说：“我想，现在是时候把其他产业合并在一起，然后以他们分别作为旗舰公司，而魅影则作为总旗舰统帅一切。这样一来，权力下放，我们就轻松了很多。”
　　“比方说，书香和亚视，我想不如把它们合并为一个传媒集团单独存在，单独组建一个班子。”魏东灵换了一口气，瞥了一眼正在凝神静听的萧然：“电子业上面，除了诺基亚，我们还控制了几间公司，一样可以合并在一起。”
　　“可当初我们把他们分拆，现在再合并在一起，哪岂不是走回原来的路了？”萧然大皱眉头，他原先是打算分拆上市的，后来发现上市普遍只是为了敛集资金，或者融资，那魅影既然不缺乏资金，就没必要上市了。
　　“不要忘记，分拆之后各子公司培养出了不少出色的人材。比如白鹏飞，在没分拆前，你难道知道他能够把书香打理得那么好吗？”魏东灵释然一笑，在他看来这一切都不是问题：“你得考虑到，目前公司控制的子公司太多了，这样一来很容易造成制度和管理甚至财务上的混乱。”
　　萧然想到了未来那桩著名的安然破产案，正是因为魏东灵提到的这些原因而破产的。现在既然魏东灵提前预示到这一点，萧然当然没理由反对！
　　见萧然点了点头，魏东灵靠在沙发上舒服的闭上眼睛说：“我想过了，既然公司以娱乐传媒，电子和电讯，以及地产相关和金融投资为核心，那我们可以以此来足见为五大旗舰公司。”
　　萧然再一次点了点头：“我想要讲的很简单，我们要做好一切迎接信息时代的准备。现在网络和电脑越来越成熟，要不了几年，就将成为世界上不可缺少的一份力量！”
　　魏东灵不止第一次听萧然这样说了，自然了如指掌的说：“我考虑过，世界上的著名电脑公司都是美国的，我们不可能取得真正第一大股东地位，所以只能保持目前手上的控股。当然，我们可以筹建电脑软硬件公司，挂靠在电子公司旗下。至于你指的网络运营等方面，当然是电讯来做。”
　　“都让你说了，那我说什么？”萧然怒视着魏东灵，半天才郁闷的说：“在我的构想里，娱乐传媒将成为魅影核心中的核心。而电子技术和电讯以及网络应用技术等方面，都将为了这一点而服务，所以，未来的发展得向电子信息化发展！”
　　“传媒方面很简单，香港是最重要的发展基地，以此向亚洲辐射。欧洲以英国为基地，努力把默多克击败，我想百万富翁这样的游戏还是需要多一点。在北美方面，我们不容易发展，可是可以借环球之力来做到传媒扩张，到时候分拆给书香，便基本形成全球传媒网络！”
　　“这样都很好，进可攻退可守，不至于让魅影落得无路可走！”魏东灵指的是魅影的核心产业分散一些，这样便可分散掉风险。
　　萧然耸了耸肩，尽显潇洒之意：“大致上就是这样了，实际操作还是你来。安排了集团重组之后，你就有时间跟李家欣结婚渡蜜月了！”
　　在接下来的三个月里，在魏东灵的亲力亲为之下，魅影的重组获得了成功，变得更加具有效率，制度上的严格却能够给人足够的发挥空间，这就是萧然提倡的一紧一松。
　　书香传媒由此正式登上了舞台，一举成为欧亚大陆上最具有影响力的传媒公司。和黄成为电讯业的旗舰公司，天下基金正式并入动力旗下的投资公司，沿用天下投资基金之名。在电子业方面，魏东灵没让诺基亚成为旗舰公司，而是归于动力这个旗舰公司。还有被阿彪负责主持的动能，当然，这家伙主要就是过去做个门面而已，商业的玩意他是不懂的。
　　在地产和基建以及销售及酒店，明宣则成为了这方面的旗舰公司。唯一棘手的是电影业方面，这还真是不容易合并，最终仍然延续了以前的管理制度。其实跟电影相关的其他公司都有向其他行业发展，比如四海现在就把精力集中在销售，甚至涉足了连锁超市。
　　书香传媒和亚视集团合并时，萧然指示让白鹏飞出售了手上的一些报纸，只控制了最具影响力和最成功的报纸杂志。因为萧然很清楚，在未来普通平媒的作用将渐渐减弱，电视和网络将成为关键。不过，有意思的是，因为经营出色，单是出售了七间报纸杂志，便赢利了八十亿以上。
　　萧然和魏东灵控制着七大旗舰公司，可是实际上，其他公司的股权却是被魅影控制在手里。这就意味着，含其他公司的股权，七大旗舰公司总市值高达一万亿港币，只是随着收购，背上的债务亦高达近三百亿美金。当然，因为和黄等公司都不是全资控股，所以萧然的资产自然是没有那么多的。
　　按照《亚洲周刊》的说法，魅影这一次的重组将会诞生一个庞大的舰队，一只完全能够纵横四海的舰队。不过，事实上，魅影再次重组结构的新闻的确一直持续了很久，是那时亚洲最热门的财经新闻之一。尤其是在亚洲已经是相当有名的天下基金冒出合并更让人惊讶不已。
　　在1994年3月，魏东灵终于要和李家欣结婚了。萧然在教堂的新郎呆的地方瞧着有些紧张的魏东灵，顿时忍不住狂笑了起来，恶狠狠的瞪着他：“有意思吧，记得上次我结婚的时候，某个人是怎样玩我来的？”
　　“别，以后再说，大不了以后给你点面子，一年只勒索一次！”魏东灵只觉得自己的心脏不是那么禁得住负荷了，赶紧向萧然告饶。只不过，这样的求饶方式还真是奇怪。
　　萧然笑吟吟的搭着发哥的肩膀说：“发哥，这小子比我幸运多了，我结婚的时候就来了那么些人观礼。没想到他结婚，李嘉诚和港督都来了！”
　　发哥更是忍不住哈哈大笑，萧然和魏东灵之间的友谊还真是奇怪得有趣：“难道不是他沾你的光吗？我还以为是你。”
　　“算了吧，发哥，我好歹都是堂堂魅影集团的CEO，而且年薪几千万，身家百多亿了，这样都没点面子？还需要沾他的光？”魏东灵心中感激萧然，他知道萧然是怕他太紧张了，所以才故意搞怪来让他轻松的。当然，表面上自然是要不屑的说。
　　“东哥，这样说就不对了，你才百多亿而已，哪里比得上然哥，他可是一千多亿身家了，福布斯排名第十四位。”房小强笑嘻嘻的瞥了两人，干脆把两人都调侃进去了。
　　房小强这些年来都在为动力旗下的投资公司干活，东奔西走四处寻找机会，倒是很少有在香港的时候。这一次，他正在荷兰与菲利浦谈一笔投资，还是特地放下生意赶回来的。
　　提到这里，萧然就大恨，怒视着新郎。这一次他因为公司今年扩张迅猛，而且微软股票上涨很厉害，结果排名上升，给了魏东灵勒索的机会。结果魏东灵这家伙竟然真的向他勒索了一架飞机，好在不是什么波音，不然萧然一定吐血身亡。
　　喜欢玩飞机，也有私人飞机的荣太子就曾对魏东灵那架飞机表示了赞叹和欣赏，事后跟萧然一提到，萧然的脸色立刻惨然下来。真无奈呀，身家百多亿的人居然还要勒索他，这真是丧尽天良。
　　“小强，你……”萧然怒视的对象再多了一个，发哥顿时啧啧作声：“现在我知道阿东哪里来的那么多劳斯莱斯了，对了，阿然，你该知道我很喜欢这种牌子的车吧？”
　　萧然差点晕了，至少他是作出了晕厥的表情。想不到连发哥亦要来勒索他，萧然猛烈的叹息着：“真是道德沦亡，人心不古呀！没救了，没救了。”
　　“怎么样？阿然，感觉还行吧？”经过了放松之后，魏东灵的情绪渐渐松弛下来，在镜子前问萧然。他觉得这是自己这一辈子里最紧张的时刻，就是比起收购会德丰时动辄动用几十上百亿都要紧张了百倍，这才是心跳的感觉。
　　“很棒，今天你比平常帅多了！”萧然一脸严肃的给了一个绝对不可靠的答复，他忽然想到自己和林清霞结婚那一天，自己不也是像魏东灵一样紧张吗？而现在他儿子和女儿都有了，想一想都让他感到甜蜜。
　　够钟了，魏东灵来到神父面前，萧然和林清霞转过脸去望着门外，李家欣正在与其父亲一块进来。萧然不得不承认，李家欣真的是美呆了，很难找到更合适的形容词来形容。可萧然认为单论容貌而言，香港艺人里真的没两个能够拼得过的。
　　按照惯例宣布他们为合法夫妻之后，大家都一起出去了。萧然和林清霞紧紧握住对方的手，都同样想起了当天自己结婚的情形，望着对方的眼里都渐渐流露出点点笑意。
　　随后的照相之类的活倒是简单了许多，相对也热闹了很多，西式婚礼热闹的地方就是在于这点。魏东灵拉着幸福的新娘子来到萧然面前，捅了捅这小子才说：“嘿，去照相了，所有人都在等你们了！”
　　拍了几张集体照之后，萧然忽然兴致大发，让摄影师给两对夫妻单独照了几张像之后。魏东灵这才拍了拍萧然的肩膀感慨万千：“阿然，想一想当年我们都算是白手起家了，连我自己都没想到，魅影能够在不到十年里走到今天这样的地步，真是不容易呀！”
　　萧然深深呼吸一口气，这种感觉让他很有一种特别的感动，鼻头一酸，勉强的向摄影师招呼，这才对魏东灵说：“我们单独来几张……这些年要是没你，就肯定没有现在的魅影，我都不知道该说什么了。你这小子也真是，给你股权你还不想要，你自己想想看，百分之十的股权，那可就是两百亿，真是服了你！”
　　“钱而已，够花就行了！”换了一个动作，魏东灵哈哈大笑着与萧然靠得紧紧的，像兄弟一样：“我只喜欢工作，喜欢发挥自己的能力。再说，没你的预见能力，我还不是什么都干不了！”
　　萧然点了点头，与魏东灵同时拍了拍对方的肩膀，禁不住同时大笑起来。这时，李嘉诚和荣太子等富豪来到魏东灵面前，珠宝大王郑玉彤笑着向魏东灵伸出手：“魏总，恭喜你，娶到这样一位绝色佳人，羡慕呀！”
　　“客气了客气了，郑董，我的结婚戒指还是在你的店里买的呢！”魏东灵呵呵笑着举起自己的手示意了一下：“果然不愧是香港珠宝大王呀！”
　　“魏总，这次度蜜月不需要太急着回来，好好享受一下！”李嘉诚心情很是愉快的样子：“千万不要再想什么生意，那笔投资等你回了我们再研究，千万不要冷落佳人呀！”
　　“这里的事，我全丢给萧然了，自己去逍遥一个月再回来，狠狠累一下这小子，让他了解我的痛苦！”魏东灵恶狠狠的瞪了萧然一眼。
　　魏东灵和李家欣是乘坐私人飞机离开的，萧然望着天空半天，终于低下了头，望着林清霞嘿嘿一笑，把脸给凑了上去：“老婆，我想……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十四章 再次回流
　　当魏东灵回来的时候，萧然陷入了彻底的开心当中，因为戛纳刚刚传来消息，他的新作《本色》得到了参加竞赛的资格。这是让萧然真正欢喜的事，因为这完全是依赖他自己的能力来执导的，如今能够在全球作品里获得竞赛资格，就已经足够证明他的能力了。
　　对于一直奢望能够获得属于自己，完全属于自己的作品的萧然来讲，这绝对是一个天大的肯定。现在他想自己真的完全能领会到，为什么那些影人会拼命想在电影奖上拿奖了。
　　其实《谍变》和《车神传说》都完全是他的个人创造，只不过，因为那两部片太具有商业元素了，导致萧然没办法将那视为个人作品。他想要的实际上是一个完全能够展现自我的平台，亦是完全风格化的个人作品。
　　他目前在忙的不是这件事，他正在家里欣赏来自大陆的报告。大陆的戏院目前正在陆续兴建当中，倒是改造的戏院已经完成了。不得不承认，那些戏院无论是设备还是各方面，与改造前相比，绝对是天地的差别。
　　来自魅影控制的杜比实验室以及dts公司的设备，舒适的座位以及多功能放映厅，这一切花费了映画公司不少钱。尽管杜比和dts都是魅影旗下的控股公司，可还是照样得按照价格来买，难道不是吗？
　　话又说回来，与改造前的大陆戏院根本没得比，一个是还处于婴儿期的，一个是成年期的，这哪有得比。与美国戏院相比，魅影在这一方面做得更好，映画戏院旗下控制的各地院线都在这几年里投资了极大笔资金改造，如果说是世界上最舒适最享受的戏院也绝不为过。
　　而萧然一直都认为，内地电影之所以一直没办法跟上步伐，很大程度是因为国家的扶持和控制，导致没能够市场化，即是商业化。像现在的香港影坛在魅影的领导下，已经是非常成熟化的商业帝国了。
　　除此以外，戏院方面的因素无疑是相当之重要的，所以他才花费那么大力量来改造和兴建戏院。再其次便是票价的原因了，映画公司通过一系列的调查，最终将内地的票价定在两元这个价格上。尽管表面上瞧起来太低了，可是培养观众进戏院才是最关键的，当他们养成这样的习惯之后，盗版能够在很大程度上得到绞杀。
　　由去年交流生回流，内地电影厂到目前为止共制作了三十来部影片，平均投资不到一千万。最大笔投资是中影咬牙投资的两部暑假大片，各投资了五千万和六千万。如果要是亏损，那肯定赔得一塌糊涂。
　　有意思的是，根据这些资料的记录，这些交流生回去工作不到半个月，就非常不习惯内地的制作制度了。首先第一点是立项，单是剧本审批简直都能玩死人了。在器材方面更是好笑，交流生想要的胶片和摄影器材，电影厂连这最根本的两项都满足不了。
　　本来黄群收到这个消息之后是打算跟萧然借的，可是，萧然以一句非常简单的话告诉他：“香港最好的器材是在思维公司，虽然是旗下公司，可魅影要拍什么片子，还是一样要出钱租借。你们可以去租借，最多在价钱上给你们一点折扣！”
　　得萧然这样一说，黄群亦不好意思极了。最终内地电影厂终于还是舍不得出甚至能超过制作费的价钱来租借器材，倒是中影公司很有点要死就死到底的想法，咬着牙齿掏了腰包在思维的内地分公司租借了器材给那两部大片。
　　可是，问题出来了，当通过电影厂和电影局审查之后的剧本发下来，已经面目全非了。这直激得不少交流生出身的编剧都差点吐血了，这些编剧在魅影的熏陶下，已经习惯了自由创作，没想到送上去之后发回来的竟然跟自己写的完全不同了。
　　搞笑的事发生了，去年回流的交流生共有大约上百人，而折腾了不到一个月，编剧们便纷纷辞职不干。导演和其他影人更加愤怒，在拍摄期间，电影厂的头头居然敢指手画脚的，又是有不少人辞职了。
　　勉强忍气吞声拍完戏的影人们到了后期制作时终于忍不住吐血了，那叫什么后期制作？空有地方，可是设备全完全没得比，简直落后了太多。可是，电影厂亦舍不得花太多钱拿去思维做后期，惟有凑合着了。
　　后期做了出来，欣赏了毛片之后，创作者全都掩面而去。那叫一个没面子之极，那会他们心里想的就是要是被香港的同事看到了，非被嘲笑到死不可。动作片因为没有好的后期制作，结果变得软绵绵。
　　其实这些只是小部分人的遭遇，国家非常重视这一次的回流，为此拿了很多钱出来，希望能够给出一线曙光。单只是为了这次回流生的影片投资，国家便借中影之手投资了数亿。
　　那些电影厂的确亦是响应了国家的号召，努力想把中国电影打响。只是，单在剧本这一项，就不知刷下来多少。而且，有意思的是，这些电影厂有的很固执，没把片子送去魅影的思维做后期。可是绝大部分还是拿了过去制作，只不过，有些东西不是有技术就够了的。
　　大陆电影制作方面的限制太多了，很多辞职赶回香港的影人都是这样对萧然说的，他们自己都无法忍受那种被无关的人指手画脚的感觉。
　　对于中影的两部暑假大片，萧然丝毫无惧，电影市场的根本氛围得不到改善，就算把魅影所有影人都弄过去，那都是没用的。电影厂被国家控制，而电影厂再控制影人，这样一来，就永远无法得到市场化的改善。
　　至于这些影片的票房如何？这其实是可想而知的事。每年至少四十部港片不断流向内地市场，向来以娱乐性著称的港片完全以压倒性的姿态先后统治了市场。当然，后来黄群还是以相当委婉的姿态给萧然来电，希望香港影坛能够把档期错开，不要故意跟内地影片打对台。
　　他们都执行了，可是影片票房一样不妙。电影厂的头头就不明白了，为什么同一批人，在香港就能够制作得出口碑和票房都绝佳的影片，可在内地就全砸了？
　　萧然还是感到有些抱歉，因为国家的数亿投资注定是要亏损的。其实，萧然很清楚这一切都始终会发生的，内地电影现在拿什么跟港片斗？尤其还是让回流的影人来做。不要忘记，那些回流的影人，譬如卫长青等一流导演在香港拿的片酬最少都是两百万起步。
　　在内地，两百万足够制作一部影片了。尤其是卫长青这家伙，他的导演酬劳已经高达了四百万。让他们在大陆拍戏？片酬多少？哪来什么片酬，根本就是薪水制度，而且年薪加起来都还不如卫长青在香港拍一部十五分钟的短片的酬劳高。
　　那些影人的身价动辄数以十万百万计，电影厂拿什么来支付这笔钱？没有电影商业化，就没有票房，没有票房就基本等于没收入，没收入拿什么来支付？
　　影人一没发挥空间，二连自己都养不活，还拍什么戏，买块豆腐撞死算了。让卫长清这些影人郁闷的是，在魅影的牵头下，香港影坛再次掀起了涨价风，身价最高的发哥已经突破了两千万。这场风刮得够激烈，可他们却不在，还必须得重新拍戏来证实自己。
　　内地终究无法阻拦住这股再回流的风潮，影人们在拍完了戏之后，纷纷回到了香港，各自找到自己的东家，或者是魅影或者是德宝。去年的回流潮终于以一场犹如闹剧的方式渐渐降下帷幕。
　　这正是萧然当时考虑之后不再为此担心的原因，这亦是他当初为什么要一力猛抬影人酬劳的原因。君不见历史吴雨森抱怨好莱坞根本就是把导演当做打工仔而不是创作者，可是为了赚钱，一样舍不得回来。
　　让萧然心焦了一段时间的是这个酬劳该在什么地方打住，目前亚洲除掉内地外每年大约有三十多亿美金的市场，欧洲则有二十亿美金的市场。在亚洲，港片占有近百分之四十的市场，在欧洲则占有近百分之三十的市场。
　　而港片首轮上映影片的平均投资目前高达了四千万，这剩下来的利润已经远不如以前大了。按照与美国的物价对比来推算，影人们的酬劳已经是基本达到了好莱坞的水准。在调查计算之后，终于确定，暂时维持目前这个片酬基数，至少在内地市场没有得到进一步扩张之前是如此。
　　其实片酬绝对不是没有提升的空间，目前全港每年单是电影制作方面便投资六十亿左右。而若是加上目前已经逐步进军的北美市场，港片全年度单是全球票房便能够获得至少两百亿港币，这其中仍然有相当的盈利比例。
　　而千万不要忘了，电影不单是依靠票房收入的，录象带的收入随着vcd在亚洲的推广，渐渐后来居上。而在电视播映权上，更是疯卖一笔。单是去年圣诞节前后在北美上映的《侏罗纪公园》，在北美电视播映权上便卖了六千万美金。亚洲和欧洲的播映权则被书香传媒花四亿港币买下来。
　　所以，酬劳还是有一定的发展空间。只不过，萧然认为目前形势不够明了，只要内地松开审查关卡，那随时随地都可以涨价了。绕来绕去，问题的关键终于还是回到了这一点上。
　　这让萧然头疼死了，终是忍不住恼怒的离开了办公桌。他恨恨不已的咒骂了几句，心想自己又不是什么香港电影的负责人，这乱七八糟的事为什么要自己来做？
　　郁闷了很久，萧然走到阳台上去，来到边上望着天空哇哇大叫几声，总算把气给顺了下来。也怨不得他郁闷了，魅影自己的事就够他烦了，而他竟然还要规划华语电影的未来，这都成了什么事！
　　萧然苦笑着，这一切不都是自己自找的吗？为了理想，就一定得付出很多代价。迎着强劲的风，萧然觉得自己就好象空中的鸟儿一样，无论风多么的强劲都得朝着自己预定的方向前进。
　　萧然不是鸟儿，他没有翅膀。可是，魏东灵就是萧然的翅膀，华语电影能不能飞到预定的目标？魅影能不能达到全球垄断地位？这还是未知的。
　　下午魅影集团将召集旗下与电影相关的子公司头头来开一次会议，这可真是有些意思。表面上瞧起来，魅影只是萧然控制的七大旗舰公司之一，可实际上，魅影集团却控制了另外六大旗舰的股权。当然，魅影的股权一如既往，仍然是萧然和魏东灵以及房小强三位董事，公司的配送股票则是送其他公司的。
　　“阿东，收购目标选好了吗？”这是萧然给魏东灵的问题，萧然对商业历史不太清楚，可是他还是隐约知道就是由去年开始，全球电子业和网络业及电脑业等等开始了突飞猛进的发展。所以，这显然是一个很好的敛财机会。
　　“去你的，我出马，还有什么事是办不成的？”魏东灵极其藐视的盯着萧然反击一句：“我想问的是，你的钱准备好了没有！”
　　萧然嘿嘿一笑，在魏东灵离去的这段时间里，他刻意把魅影集团控制的部分公司股票出售掉，为的就是筹集资金来换取收购资金。魅影控制的股票和地产有相当一部分，出售显然不是坏事。
　　把盈利的投资套现，再利用这笔资金来进行其他的投资，这样无疑是具有效率的。至少萧然就记得李嘉诚那宗盈利七百亿港币的买卖就是这样干的。
　　毫不夸张的说，除了几间相当重要的公司股权没有出售以外，萧然几乎把其他的股权全都出售了。这些年来在这方面投资了八十多亿的魅影公司，通过这次的出售便盈利了足足近三百亿港币，单是哈萨威的部分股票便赚了一百多亿。
　　不过，出售亦是很无奈的。萧然不想再为公司增加债务了，便惟有出售这些来筹集资金了。想一想当初接手市值为近两千亿的和黄时，就背上了和黄自身的六十亿美金的债务，还是魅影这几年努力清债才勉强把这笔数字打得低下来的。
　　魅影去年的多宗大笔收购导致资金短缺的惨烈状态已经度过了，可是魅影还是没有像以前那样拥有大笔的现金储备。尽管平日里一两百亿港币还是有的，可是这对于目前动辄都是以几十亿美金来做事的魅影集团显然是远远不够的。
　　*****
　　推荐：我的最新新书，《小亨传说》，希望得到大家的支持，http://www.feiku.com/showbook.asp?bl_id=109826
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十五章 核心文化
　　于是，萧然空掌握着价值万亿港币的集团，可却还是只有无奈的以出售来筹集资金了。其他子公司固然有钱，可人家都要发展，不能随便动用的。
　　对于这点，萧然的意思很清楚，一旦有必要，他甘愿把动能在俄罗斯控制的两个油田之一出售给中石化公司。单是那笔买卖相信便可为魅影带来至少过八十亿美金的利润。
　　魏东灵沉吟片刻，他在计算这些钱够不够花：“我想应该差不多了，这次我看中的公司多数都是刚起步的，相信这笔钱还未必花得完！”
　　说完，他递了一份资料给萧然，那上面是收购目标。当然，所谓的收购不是全面收购，也不是为了控股，而是为了利润。因为萧然和魏东灵都忽然发现，魅影公司的钱都投资在了相当重要的地方，那些都是不能够出售的，所以他们都认为很有必要做点别的投资来周转一下。
　　在这份名单上，萧然只看见了几个熟悉的名字，有摩托罗拉和英特尔，还有西门子。其他的，萧然便没听过了。不过，他相信魏东灵的眼光，事实上这些年来魅影的成功足够证明魏东灵的眼光了。
　　萧然还是蛮了解魏东灵的收购野心的，他是想控制摩托罗拉和西门子这几间公司的部分股票。将来若是有机可趁，便发动控制权争夺大战，到时候把这些电子之类的公司都网罗在魅影旗下，形成一条强大的产业链。
　　萧然没理由反对，尤其是看见了摩托罗拉和西门子这两间耳熟能详的公司以后。这份名单完全是魏东灵针对信息及通讯技术等高科技产业的投资，萧然完全没有参与其中，他可没有这眼光。
　　在未来，这份名单上的公司先后为魅影赚足了大钱，那自然是不提。唯一的失误是另两间公司，魅影在那两间公司上控股百分之二十，可最终事起突然，也因为魏东灵的疏忽，导致魅影在上面的投资亏损了十亿美金。
　　不过，后来魏东灵迅速出手成为两间公司第一大股东，派出人去打理，花了足足三年时间经营才出售那两间公司，为魅影赚了一百多亿美金。当然，这些都是后话了。
　　在下午会议上出现的大都是魅影的老臣子，现在都是商界的著名人士了。与众人寒暄着进了会议室，各自坐下来之后，萧然这才开始专门针对娱乐传媒行业作出更具体的针对性决策。
　　集团重组之后，魏东灵和萧然现在都轻松了太多，对于其他旗舰公司的策略，尤其是网络应用技术和电子技术方面，萧然和魏东灵便只给了几个词来作为发展方向：尖端、时尚、包装、推广。
　　现在则是他们针对娱乐传媒业作出决策的时刻了，魏东灵坐在萧然旁边转动着自己手上的笔，巡视一眼这帮老臣子笑道：“既然大家都到齐了，那会议就开始。现在大家都看到了，社会科技进步非常迅速，而在信息技术及个人电脑和网络方面，这些都将成为未来的重点之重！”
　　“书香传媒身为娱乐传媒公司，那就很有必要将这一切都引入。白鹏飞，你看公司现在雅虎投资了不到几亿港币，现在雅虎刚上市立刻就为公司赚了几十亿的利润。”魏东灵向一旁沉稳的白鹏飞笑道：“所以，作为公司的重点之重，书香一定要发展这方面。网络将来会成为新的信息流通手段，报纸业将受到一定冲击，这就是我让你出售一些报纸的原因了！”
　　“真有那么厉害？”白鹏飞他们都很迷惑，忍不住反驳：“可是，魏总，根据调查显示，任何技术的成熟和推广至少都需要五年到十年时间。我相信网络信息技术将成为未来的传媒信息手段之一，可是不太可能那么快！”
　　“很难形容这种感觉……”魏东灵呵呵笑了，指了指在一旁笑而不语的萧然：“几年前萧总把这个判断告诉我的时候，我也不相信。甚至于当初收购戴尔股权时，我还反对过。可是，现在你我都不能不服，单是戴尔，我们不到一亿美金的投资，到现在已经变成几十亿美金了。”
　　“再想一想思科公司是做什么的？这几年来，思科公司发展迅猛，让公司亦在上面赚了不少钱！”魏东灵甚是感叹，去年他有劝过萧然抛售手上部分戴尔和思科等公司的股权，可这一年来，那些股票仍然在飞涨着：“你我都不得不承认，时代变了。”
　　萧然轻轻咳嗽一声，站起身来，来到身后的电子屏幕前扫视一周：“时代确实变了，因为个人电脑的迅速普及，网络的存在将连接全球。如果我们能够提前占领网络娱乐传媒的平台，将来就能够拥有属于自己的一席之地，否则将被时代淘汰。”
　　“在电子及电脑等尖端技术方面，更新换代的时间将会越来越短。而在推广方面，更因为有了网络的存在，将进一步缩短。”萧然淡淡的笑了：“譬如诺基亚生产的移动电话，各位身上恐怕都是有的吧。可是在这两年里，各位有没有发现自己的移动电话变得越来越小！”
　　“这就是时代的变化，随着信息流通越来越大，那每件商品的成长和成熟期将越来越短，而所能够取得的效果亦将不是持续很长时间。”萧然嘿嘿一笑，他忽然发现自己跑题了，不过，其他人倒没发现这一点：“当然，只要拥有了核心技术，那我们大可在外围进行包装，以此来变着花样进行推广销售！”
　　“这就是今天我们会议的主题，包装！”萧然环顾一周，双手撑在桌面上盯着白鹏飞：“鹏飞，换了你，你将如何做？”
　　“我……”白鹏飞愣了一下，迅速在脑海里构思一下，很快便给出答案：“如果是电视业，我会选择更丰富的内容，配合以各方面来达到包装效果！”
　　“大错特错……”萧然呵呵笑着挥了挥手：“我指的包装绝不是狭义上的包装，而是广义的。那是什么？是时尚。我们不需要走得太超前，太前卫，可是引领时尚，这就是娱乐传媒的核心策略。”
　　众人均愣住了，魏东灵向萧然的新秘书韩韵示意一下，韩韵会意的操作起来。电子屏幕上出现了《英雄本色》小马哥的造型，萧然坐了下来，魏东灵解释道：“如果大家记性不是那么差的话，应该记得，当年发哥的这部影片上映之后，墨镜和风衣开始走俏的事。”
　　白鹏飞他们这些年纪在三十岁上下的青年都赫然一笑，当初他们一样迷得要死要活的，风衣和墨镜外加牙签都全面配套了。蓦然间，白鹏飞他们都明白了萧魏两人的意思，恍然大悟。
　　见到他们的表情，萧然满意的向魏东灵点了点头：“我想大家都明白我的意思了，这就是时尚，而这部影片所做的就是引领时尚！当信息革命来临之后，那时，我们不需要一味的推广，只需要通过恰当而且巧妙的手段，就足以让商品迅速推广开！这就是时尚的作用！”
　　“而我们需要做的就是引领时尚，让全球都默默被我们影响！”萧然站直身子瞥了众人一眼，缓缓说：“魅影是世界上最完善的跨行业集团，各种看似不同不相干的行业将成为这个引领时尚策略里重要的环节，这正是我们试图打造的。”
　　“可是，时尚也分很多种，我们想要什么，究竟想要什么？”魏东灵和萧然的相声说得倒是很有意思，巡视了一眼众人，把目光停留在柳春和策划部的新经理程雅雯身上：“小柳，小程，你认为我们应该要什么？”
　　柳春犹豫着，他作为全亚洲最著名的电影制作公司总经理，能力当然是足够的。可是，魏东灵的问题未免过于笼统了。程雅雯是韩龙的助手，自韩龙去了环球之后，便做了经理，她想了半天，还是得不出答案。
　　萧然笑了，剩下的东西将涉及电影，由他来讲，无疑更具有说服力。他站起来走动几下，来到柳春身后：“柳春，你对香港电影有什么看法？我是指广泛意义上的优缺点！”
　　“够机动够灵活够自由，我想这不是一时能够说得完的！”柳春几乎是不假思索便出了答案：“至于缺点方面，我认为应该是缺乏一种文化，一种属于自己的文化。”
　　萧然欣赏的点了点头，能够迅速给出这样的答案，果然是很出色的人材。香港电影缺乏一种文化底蕴，这是致命的缺憾，亦是港片很隐蔽的优点之一。香港吸收了来自各国各地的文化，形成一种很独特的东西。
　　而正是因为这种独特的东西，才能够造成港片能够在其他国家获得相当欢迎。因为它本身就有那样一种意味，让人无法抗拒的意味。当然，这不是意味着如果没有了这种味道便无法吸引人了，这毕竟是次要的。
　　萧然思考的是，在体制方面，香港影坛走上了与好莱坞不同的一条路，即是导演中心制度。好莱坞则是制片人制度，所有职务都围绕着制片人转，惟有老斯和老卢这样的超级大导演才能够不受干涉。
　　在最初那两三年里，萧然考虑的是，如何才能够电影创作更自由，更符合港片的处境。而当他最终认为导演的自由创作胜过一切之后，便基本形成了导演中心制的核心。
　　到了魅影逐步做大之后，萧然才开始看到更远更广阔的地方，他必须得想出一个更有利于电影的制度。好莱坞那一套不是行不通，而是在很大程度上勒杀了导演的创作欲望。
　　于是，在90年，萧然逐步构思出导演中心这个制度。导演、以及策划和制片三大职务，就是这个制度的最重要地方。导演是作为核心，制片作为策划部指派做前期和管钱的，负责杂务，而策划就属于一种监督职务了。
　　以最简单的例子来讲，譬如萧然的《本色》，这是一部文艺片，策划便基本不管什么事。若是《车神传说》，那么策划便必须得监督影片不会拍砸，若是够商业的导演，还会与策划商量下一场戏如何如何拍才能够吸引到观众。
　　所以，这种制度无疑是很有效的，至少比起好莱坞那完全牵制导演手脚的制片人中心制要强了太多。这样一来，便可保证导演的创作有足够空间来激发灵感，而策划只负责监督商业片不要被拍成文艺片，或者太沉闷之类的，基本不干涉导演。就是干涉了，导演亦完全可以不采用策划的建议。
　　于是，就在这些年里，萧然先是无意中走上这条路，继而开始着手筹备这样一个制度。到了今天，新艺城和麦党雄工作室的监制制度已经不复存在，只剩下逐步走向成熟的导演中心制。
　　正是这个制度，在这些年里吸引了不少来自日本和韩国等地的导演。再加上其他职务在这里的受重视程度，外国影人们更是纷纷前来这里，这其中还不乏欧洲导演，譬如那位卢&amp;#8226；贝松便已经在魅影的投资下在香港创办了一间电影制作公司。这亦正是萧然有信心能够在大陆拒绝港片之后，能够让港片迅速转型的原因之一。
　　在这样的情况下，港片的风味可谓是各不同之处。这让萧然不得不思索，好莱坞是将美国中层阶级那一套自由和民主推广开，依赖着这一套在全球获得地位的，尽管现在好莱坞影片在海外还斗不过香港，可这种类似的文化和格调是必备的，起码得具备类似的核心文化才行。
　　港片的核心文化是什么？没人能够给出答案，因为任何答案都不尽正确，唯一一个稍接近的快餐文化亦已经被萧然扑杀在襁褓之中了。那港片应该具备什么样的核心文化？这是萧然思考的东西，在文化和出版方面，他都已经铺好了路，足以让观众接受东方文化的路，现在唯一欠缺的就是核心文化了。
　　一个地区或者国家的电影没有核心文化的后果是什么？只瞧瞧欧洲电影便可知道一二了。若是没有衡量出拥有足够影响力，或者不如说是感染力的核心文化，那将是怎样呢？印度电影在当地绝对够火了，走的是印度本色文化，可却几乎没有冲出过本国。
　　这很简单，这种核心文化，不仅要自己能够适应，还要其他国家和地区的人能够适应。若是没有，那萧然为港片所做的一切都将是白费，因为那一切都只不过是在宣扬民主和自由罢了。
　　不过，民主和自由这套把戏不一定只有美国才能够玩，大家的定义不同，那内涵自然就不同了。中国文化的精髓在什么地方？儒或者别的？
　　萧然想，无论是什么都不要紧，关键在于，华语电影必须得学会包装，以民主和自由来包装完全属于自己的文化，把这些都推广出去。而当人们接受了它，那么就意味着接受了一切。
　　瞬间转过无数念头，萧然微笑望着众人淡淡的说：“我们要以民主和自由来包装中国文化，让它形成一种时尚，那么，到那时候公司就是在真正意义上的统治了全球！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十六章 再战戛纳
　　在魅影集团的某个大房间里，那不是寻常人能够进得去的，那里被魅影的员工称之为荣耀之门。那里摆着许多奖座，而且这其中还没有包括那些被影人们带回家的奖座。
　　第一座是张婉葶的《秋天的童话》为魅影拿下的最佳影片奖座，这个奖座摆在了最显眼的位置，只因为它宣告了魅影帝国的诞生。最佳影片是集体的功劳，亦是魅影公司唯一能够获得的奖。
　　这其中亦不乏一些影人捐出来给魅影公司的奖座，譬如萧然便把自己获得的第一个金像奖奖座捐了出来。这个房间里有着大排的奖座，单是金马和金像奖便各有几个之多，由1987年，魅影公司只漏下了三届金马最佳剧情片和两届金像最佳影片。
　　除了金像和金马以外，还有三届亚太电影节以及一届东京国际电影节里的大奖。而且，在柏林电影节上，魅影亦拿过金熊和银熊各一个，张蔓玉及林清霞，还有发哥都在上面封冠了，去年拿下金棕榈的《霸王别姬》。粗略数算一下，这个荣耀之门里的奖项竟是不低于十四五个。
　　而在一面光洁的墙壁上，则清楚的记录着每一次魅影影片获奖的记录。若是我们仔细欣赏，便可发现魅影影片拿到的奖在这几年时间里，大大小小加起来竟然已经超过了一百多个。
　　而这一次，萧然出征戛纳，能不能为魅影的这个荣耀之壁增加什么容光呢？没人预料得到，就连萧然亦是如此。无论如何，这一次出征法国，已经在全港掀起了又一轮的热潮――他们都在拭目以待，想欣赏这位才华横溢的超级富豪再一次的精彩表演。
　　这显然是件很有趣的事，当初萧然是想打开国际市场才去的，而现在却是为了自己，为自己属于自己的荣耀才去的。因为，魅影现在不需要再打开了，国际市场早已为魅影敞开大门。
　　唯一让萧然感到沮丧的是，法国终于在戛纳开始之前推出了进口电影的限制条例。法国在欧洲电影里，绝对是一个重头戏了，如今魅影逼得法国不得不出台这样的条例来保护自己的电影，已经十足骄傲了。
　　可惜，萧然不为此感到什么骄傲。这样一来，魅影就不能再无限制的向法国发行影片了，唯一幸运的就是，这玩意伤害到的不止是港片，还有好莱坞。不过，这显然无法对港片造成太大的影响，只是一些地方保护主义而已，港片每年仍然能够持续输送大量影片。
　　这一次前行往戛纳，萧然是独自过去的，他是在颁奖前的一天赶过去的。开玩笑，他一秒钟几十万上下，闲着没事跑去戛纳旅游呀？其实与萧然一起过去的还有明星经纪公司的副总经理，以及策划部的人，他们过去是为了网罗人材。
　　有趣的是，这一届获得竞赛资格的还有老谋子的《活着》，以及《低俗小说》，可笑的是，这两部片子都是魅影投资的。当然，这还是昆丁老哥自己导演的，这个坏小子早在前年就被魅影给网罗到手了。
　　在颁奖晚会上，无数当红明星出现在现场，萧然随意的与旁人打着招呼，联同刘清云他们一块坐了，任由策划部和明星公司到处去挖人。
　　颁奖是相当隆重的，可未必见得就比现在的金像奖来得强。至少在亚洲而言，金马已经逐渐没落，而逐步增加了最佳外语片等奖项，并且开放了外语片竞逐奖向的限制之后，金像奖便在这几年里摇身一变，成为了亚洲当之无愧的头号商业电影奖。
　　在音乐奖方面，天籁赞助创办的音乐奖一样在魅影娱乐传媒帝国的横向推广之下渐渐扩大了影响力。由此可见萧然当初决定走这条综合娱乐传媒集团之路，在今天来瞧，是无比正确的。
　　没有林清霞在身旁，萧然总觉得自己好象少了点什么。瞥了一眼在一旁颇为兴奋的刘清云，那张黑脸上都快要冒出红光了，吴振宇的眼里亦投射出羡慕之色。
　　萧然不禁哑然失笑，任何人第一次来到这样的殿堂级地方，都要紧张吧。便如当年的自己一样，还不是一样紧张得手心全是汗水。感怀了一阵之后，萧然轻笑着，却蓦然见到了上次来这里认识的那位默里导演。与这导演打了下招呼，萧然便渐渐的心情愉快了很多。
　　其实来到戛纳的多数都是相对另类的红星，只是为了来走下过程，增加自己的知名度。对这些艺人，萧然显然没什么好感，至少他懒得去结识那些人。
　　“不要紧张，不过是戛纳而已。”萧然还是忍不住出声安慰下两人，见两人惊奇的望着自己，他呵呵笑了：“在戛纳拿奖也不见得就是十分困难的事，我想还不如在金像奖上拿奖难！”
　　话音未落，萧然忍不住叹了一口气，港片这些年来人材辈出，想要拿奖，那绝对是高难度的。就拿萧然的《车神传说》来讲，那部影片里萧然可谓是创造了一些赛车电影或者动作题材的拍摄手法，口碑绝佳，可是仍然只是得到了提名，最终还是落在了旁人手里。
　　在香港影坛天才一个个的飙现时，萧然还真不知道自己要什么时候才能够凭自己的能力拿最佳导演和最佳影片。只有这两个奖，才是最能够证明导演能力的。相对而言，萧然对戛纳的看重都只是在于国际声誉上的，对自己的实力肯定还不如金像奖来得有分量。
　　正在静待着，张易谋和葛友葛大爷来了，昆丁这个坏小子也来了。看着张易谋跨步入场，萧然淡然一笑，他现在已经对张易谋没什么反感了，或许不如说是没什么感觉了。
　　不过，对于葛大爷，萧然可真的是非常有兴趣。他一直以来都认为，中国只有两个影帝，一个是葛大爷，另外一个影帝则是由姜闻和陈道名加在一起得到的。
　　到现在为止，他依然记得葛大爷嘴里那些经典台词，“做人要厚道！”和“黎叔很生气，后果很严重”。那种幽默在葛大爷嘴里讲出来，格外就有一种味道。
　　向张易谋和葛友招了招手，张易谋来到萧然旁边，堆起看似憨厚的笑容：“萧总，起初想请你一块过来，没想到你先来了！”
　　“坐吧，葛先生，你觉得在这里感觉如何？”萧然向他笑了笑便转过脸去望着坐在自己后的葛友：“能够来到这里，那就是世界级的人物，这下你可是红了！”
　　“别，萧总，你叫我葛友就行了，要不叫我老葛！”葛友私下还真是有些银幕上的味道，见萧然如此热情对待自己，赶紧自嘲笑道：“瞧我这样，叫我先生，那看上去怎么也不像！”
　　萧然忽然想起一事，葛友是拍了这部《活着》才跟魅影有关系的，这样应该是还没跟魅影签下合约的。倒不能怨萧然糊涂，到了他今天的地位，唯一能够关注的就只有战略上的事了，具体操纵有的是人去办，他哪能知道那么多。
　　正待说话，却见张易谋流露出艳羡的神色感叹道：“如果能在这里拿上一个奖，那就算是国际导演了！萧总，上次你在这里拿奖之前，恐怕戛纳还没有颁奖给华人过吧！”
　　萧然微微摇了摇头，这他还真不清楚。葛友流露出那种很有些京味的笑容说：“那该是没错了，不过，我这副模样，给谁谁都不爱要呀！”
　　刘清云和吴振宇都对葛友“糟蹋”自己的行为感到有趣极了，尤其是刘清云，更是呵呵笑道：“那可不一定，你知道吴蒙达吗？他的模样也不比你强，可现在都是香港很红的演员，拿四五百万的片酬。再说我，我的样子也不怎样，可现在的片酬也有一千万了，要说红，也算是了。”
　　“真那么好赚钱，不如我过来给你打工算了，反正早那些回流的人说香港环境特好！”葛友笑呵呵的样子也不知道是在开玩笑还是在认真。
　　萧然自然是巴不得，立刻向旁边的韩韵吩咐了几句，便笑着对葛友说：“行，没问题。我立刻找人跟你签合约，到时候安排个经纪人给你，走红就是随时的事了。关键是，你在香港，能拍好电影，能拍自己想拍的电影！”
　　再谈了一会，颁奖终于开始了。首先颁发的是技术大奖，拿奖的是《极度疲劳》。对这个奖，萧然倒不怎样看重，如果当初他肯把《车神传说》这些片子拿来，那拿个技术奖绝不是问题。
　　国际影评周奖落在了《店员》的手上，而影评人大奖则落在了卫长青的《城市角落》手上。这个卫长青很了不起，很有天分也很努力的一个内地交流生导演。不过，萧然认为卫长青是属于相对文艺一些的导演，所以自《这个杀手不太冷》之后，卫长青便基本不再接商业片了。
　　这部《城市角落》是关注社会底层的一部影片，在策划的建议下，卫长青将影片的故事由香港本地扩展到了欧洲。这样一来，本来很地域性的影片便成了国际影片。在这部影片里，卫长青走得很有些极端，相当风格化，怨不得受影评人喜欢。
　　今年的戛纳奖项颇有些多，接下来的评委会特别奖被《宫殿的沉默》拿下。而接下来的便是评委会奖，萧然回头望了一眼在葛友身旁的韦佳辉，他觉得这个奖最可能就是被《一个字头的诞生》拿走。
　　果然不出萧然所料，台上的嘉宾望着台下，拿出那张帖子看了一下才大声宣布：“第四十七届戛纳电影节评委会奖得主是……《一个字头的诞生》！”
　　韦佳辉兴奋之余，险些跳了起来，幸得萧然的目光示意才镇定下来。他自己都没想到自己刚由电视台磨练了几年回来拍的第一部片子，就能够送到戛纳来，而且还能够拿奖。
　　他兴奋，萧然一样非常兴奋。《一个字头的诞生》是他最喜欢的影片之一，这种结构方式比起《滑动门》和《罗拉快跑》这两部响誉国际的影片要早了一些。可，这部影片却没能够得到什么荣誉，绝对是一大遗憾。
　　而现在香港电影之风狂烈的吹向全球，戛纳就是想忽略华语电影都不太可能了。在这样的情况下，戛纳已经比历史上提前了多年在香港设置了办事处，以此来选拔入围影片，而《一个字头的诞生》便是在这样的情况下得到了这个奖。有时候，有些影片不是不够好，而是大环境的问题。
　　金摄影机奖被《无言宫》拿走，下面的便是最佳编剧了，最佳编剧被《极度疲劳》拿下。这一下到了评委会特别大奖，搞笑的是，这个奖居然是并列，《活着》和《毒太阳》同时拿奖。
　　再接下来的这个奖，就是萧然的目标了。他认为自己的这部《本色》最有可能拿下的就是这个导演奖，因为他觉得这部作品里最值得赞赏的就是那种独特的视角，这是很特殊的处理手法，绝对能够加不少分的。
　　导演奖！萧然深深呼吸一口空气，努力让自己跳跃不止的心脏平静下来。他需要这样一个奖来证实自己不是浪得虚名，尽管人人都认为他是国际大导演，可是他是为了证实给自己看。有时候，人更需要面对的挑战是来自自己。
　　“这一次竞赛入围的影片都非常出色，而且，我们都看见，华语电影以越来越快的速度正在高速发展着。”嘉宾是个法国明星，谈吐倒是很幽默：“当然，不可否认的是，华语电影确实非常优秀，香港每年都能够为全球奉献出无数的优秀作品！”
　　“本届有资格竞逐这个奖的，都是实力超群之辈。当然，我同时也非常渴望能够与他们其中任何一位合作！”嘉宾说到这里，终于打开了帖子，眼里流露出笑意，把目光瞥向萧然这边。
　　“我很清楚宣读获胜者那将是对输家的一种残酷……”嘉宾呵呵笑着：“以前我亦尝试过同样的残酷，可是，正如我们所了解的，有竞争就必然有输赢。所以，第四十七届戛纳电影节导演奖得主是……”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十七章 戛纳摘冠
　　“第四十七届戛纳电影节导演奖得主是……南尼&amp;#8226；莫瑞提，《亲爱的日记》！”
　　萧然一下子便懵住了，完全不敢相信自己的耳朵。当他自信满满的带着《本色》杀来，誓要拿一个奖回去时，几年前毫不吝啬的戛纳竟然给了他一脸的钉子撞。这一撞，直撞得头破血流。
　　心脏狂跳数下，萧然那呆滞的目光仅仅停留了不到一秒钟，若是摄影机镜头扫过他，那定然是瞧不出他眼里的苦涩和失望。萧然忽然觉得自己为了追求导演风格而进行实验，未必见得就正确了。
　　幸亏他心志坚强，很快便流露出了笑容。这部影片只不过是一部实验作品而已，日后他会携带另一部更加强大的影片前来，一定要让戛纳臣服在他的手上。而且，他发誓，那部影片还要自己亲自来做编剧。想到这一切，他的情绪很快便稳定下去了。
　　全场掌声立刻轰然响了起来，为了顾及风度，萧然纵然输了，那也必须得在表面上加以鼓掌。这是一种很奇妙的感觉，望着人家在台上拿下，而自己这个输家输了还要开心笑，这感觉真的很奇妙。
　　萧然现在知道以前自己在台上拿奖时，那是一种怎样的感觉了，他也明白了刘华为什么那么渴望拥有一个奖。他想不仅仅是为了这个影帝头衔，更多的恐怕还是为了倾泄与萧然现在类似的心情。
　　隐隐中，萧然产生了一种感觉，他这一次不行，未必就是下一次不行。一次的失败，将成就未来的成功。因为失败了，人们才能够在其中获得经验，当积累了丰富的经验之后，那便可以开始了。他同时还有些庆幸，庆幸自己居然拍了那么多部戏才输一次，这简直就是奇迹了。
　　想通透这一切之后，萧然发现自己渐渐可以心平气和的欣赏着这个颁奖，有时候人总是需要一定的失败来冷静自己的。下面颁发的是女演员奖，获奖者是《玛戈王后》的薇娜&amp;#8226；莉西。
　　当颁发到戛纳影帝时，萧然渐渐的浮现了笑容，历史上葛友是第一个在戛纳称帝的华人演员，而现在因为发哥的出现则变成了第二个。不过，这显然不要紧，第一和第二区别不大，都是同样荣耀的戛纳影帝。
　　当葛友听到台上嘉宾拼出自己的名字时，顿时便愣住了，全场爆出一股雷动般的掌声，看来他的表演的确是征服了不少观众。最后的环节，就是金棕榈奖，这是无数人都想拿下的奖。
　　萧然同样很想拿，不过，他很清楚，《本色》机会不大。颁奖嘉宾是这次大会的评审主席吉勒&amp;#8226；雅各布，雅各布来到台上望着台下的无数宾客笑道：“在本届戛纳上出现了非常之多的华语影片，而我们都欣赏到了这些影片，不能不承认，正如当年萧然导演为我们展示的一样，他们一样非常出色！”
　　“因为他们的出现，这让戛纳这个全球性大电影节的形象得到了完备的巩固，因为我们都很清楚，在任何时刻，华人都永远是一股不可忽略的力量！”雅各布的话可能在一些人耳里不太中听，可这绝对是事实。
　　“现在，让我们来欣赏一下，哪部影片将获得金棕榈这个荣耀！”在全场渐渐的寂静之下，雅各布扬了扬手上的密封答案，打开仔细看了两眼，这才盯着下面喊道：“第四十七届戛纳电影节金棕榈奖得主是……”
　　萧然想是想了不太在意，只不过，有时候人却未必是能够进行自我控制的，他的心脏提得老高，尽管他知道自己的希望并不大，而且他希望拿导演奖多过拿金棕榈奖。
　　“金棕榈奖得主是……”雅各布显然不知道自己吊胃口的手段颇高，配合以音乐的调动，现场的情绪简直就快要达到高潮了。只见他猛然间大喊一声：“《低俗小说》！”
　　昆丁现在的表现颇有意思，只见这小子猛的弹跳而起，面容之上全是兴奋得难以抑制的神色。就在这时，雅各布忽然高举双手大声说：“令人惊奇的事发生了，本届诞生的金棕榈大奖得主将有两位，除了《低俗小说》以外，而另一部获奖影片就是……《本色》！”
　　萧然的心脏砰砰砰的快速跳动起来，在那瞬间竟是有些迷惘，他不敢相信自己竟然能够凭着实验作品拿到金棕榈奖。此时此刻，他脑海里窜出一个可笑的念头：以后要是都拍实验影片，那岂不是常拿奖？
　　与昆丁对望一笑，一块缓步上了台，雅各布分别跟他们握了下手道喜，接过了戛纳的最高荣誉。萧然示意昆丁先讲话，昆丁犹豫了片刻，快乐和喜悦深深的印在面容上：“以前我是一个出租录像带的小子，港产片让我疯狂着迷，而现在我能够在香港拍戏，这实在是我毕生的荣耀。”
　　“现在，能够站在这个台上，我最想要感谢的就是萧然先生。是他创造了与好莱坞不同的电影制度，而正是这种制度允许我能够获得最大的自由创作空间！”昆丁现在的表现与萧然印象里截然不同，只见他深深的转脸看了萧然一眼，笑道：“他是一个与众不同的人，也是我的偶像！谢谢！”
　　萧然微笑着拍了拍昆丁的肩膀，当年昆丁出于对港片的热情来到这里时，什么都不熟悉，还是经过了相当长一段时间的磨合才得到今天的成就。而且因为萧然的先见之明，很多影人都逐渐能够讲一口流利的英文，这让来自不同国家的影人都能够很好的进行交流与配合。
　　“前几年我站在了戛纳的舞台上……”萧然这个向来不准备致辞的家伙来到话筒前，只略踌躇了一下便迅速组织出了自己想要说的话：“那时，我就在想，电影作为一种雅俗共赏的大众艺术。它不应该是地域性的，不分语言和肤色的。作为一门大众艺术，它应该能够在全世界任何一个角落都存在，都流通，能够让每一个人都欣赏到电影的魅力！”
　　台下的宾客们静静的听着萧然那颇具煽动性的致辞，他们之中就是认为萧然在作秀的家伙，现在都不得不承认，如果不是热爱电影的人，是不可能讲得出这番话的。
　　“而由电影诞生到现在，各种原因总是导致了这种交流无法达成？为什么，是人与人之间，还是国与国之间无法达成交流，我一直在思考这个问题！”萧然的神色渐渐沉了下来，配合着他的语气显得更加沉重：“事实上，是一切人为因素制约了艺术的流通，电影是影像的魅力，这是无法抵挡的，也是每个人都能够理解的。”
　　轻轻叹了一口气，萧然的表情渐渐愉快起来：“于是，我创办了魅影，便是为了加强我们的交流。而现在在戛纳上看到了这一种交流的频繁，昆丁和其他国家的影人在香港的存在，这就是一个非常良好的现象，至少我们欢迎这种交流，因为它不仅是艺术上的，还是心灵和文化上的碰撞。我们的一生总是在寻求着碰撞，以期追寻到那瞬间迸发的火花，那就是一种力量的诞生，是属于电影的力量！”
　　说到最后一句，萧然猛的喊了出来，让全场为之一震，随即出现的是轰然掌声。每个人都在为萧然的真诚致辞而感动着，至少这是一种有力量有寓意的表现。
　　深深的呼吸了一口气，萧然的情绪高涨到了极点，现在他感觉自己就是站在世界的颠峰一样：“我一直以来都坚信，电影是创造的艺术，当我自由自在的埋首创作着心目中的作品时，我就是在创作世界！为什么不让我们共同来创造这个世界，让这个世界变得更加美好！”
　　这最后一句话便好象一种激发人们情绪的力量一样，让每个人都有一种跃跃欲试的冲动。在萧然的话里，他们察觉到了那种对电影的无尽热爱，更冲击了他们的思想，电影是创造的艺术，那么他们都是在创造着世界。创作世界，这是一个让人兴奋的激动点，他们无法控制自己的猛力鼓起掌来。
　　萧然的这次致辞与其说是致辞，倒不如说是演讲。正如魏东灵所说的，萧然的演讲能力已经很炉火纯青了，就是去美国竞选总统都不是问题。而这个演讲不仅打动了现场的宾客，甚至还打动了透过电视转播欣赏到的观众们。
　　这一次演讲之后，本来一直都不太情愿来香港的世界各地影人们终于纷纷涌向香港，就连好莱坞都不可避免的流失了部分人材。怨不得魏东灵常说：“要想击败萧然，就要先击败他的智慧。要想在口才上赢萧然，就要先堵住这家伙的嘴！”
　　当晚，法国戛纳评审主席雅各布对这届的戛纳给出了一个评价：“这是属于华语电影的一个晚上，尽管我们一直都知道这一天会到来，可是没想到竟然能够那么快！”
　　没人想到能够那么快，就是萧然都没有想到过。可是，他忽略了一件事，他出现的时候港片本来就是在高速发展时期。他的出现是个变数，稳固了市场，把一切能够损害到港片的事都改变了。在这样的情况下，港片继续维持高速发展，那是在所难免的。
　　“华语电影或者香港电影的灿烂夜晚！”不少间报纸杂志都分别摘取了雅各布的评价，将这一届视为香港电影正式步入多元化，种族复杂化。
　　就是意味着，香港已经通过这些年的全力发展，在这一个晚上之后，通过实力的展示，通过昆丁的成功，向全世界宣告：香港已经透过吸引海外人材，成为了全球第二个能够吸引影人的电影中心，拥有了挑战好莱坞的实力。
　　好莱坞凭什么能够持续发展下去，并且成为全球影人心目中的无上殿堂？技术和科技，完善的电影体制和循环，庞大丰厚的资金，以及强而有力的市场和号召力。
　　香港凭什么挑战好莱坞？在技术和科技层面，经过魅影多年不惜血本的培养各种人材和研究，绝对能够与好莱坞平分秋色。在资金方面，魅影的存在就足以证明了。
　　提到市场？港片在全球都有市场，而好莱坞却无论如何都进入不了香港。论及电影体制的完善，香港的不敢说完全成熟，却已经绝对成形了。而且，最重要的是，在香港，本来不被重视的道具师和灯光师，都能够得到应有的荣耀和重视。在香港，萧然创造的导演中心制度绝对能够吸引好莱坞导演。
　　或许不如说香港电影唯一还不够挑战好莱坞的地方就在于――钱！不过，这个指的绝对不是幕后工作人员的酬劳。在这方面，魅影做得绝对非常好，引导了全港在这些年里把幕后工作人员的酬劳提到了应有的价格，而不是像好莱坞那样与明星两极分化。
　　毫不夸张的说，譬如张书平和黄永衡这样的顶尖摄影师，片酬都已经高达三百万了。而譬如外界给萧然的一个创意开价都高达了四百万，他的导演酬劳已经达到了近千万，在好莱坞从来没有任何导演的片酬达到这样的比例。收入那当然是另一码事了，收入可是要计算分成的，譬如《车神传说》，单是分成，萧然便拿到了六千万。
　　钱，指的不是酬劳，而是美金和港币的汇率。因为汇率比例大，纵然在物价上其实已经与好莱坞达到基本持平的地步了，可表面上看来，在好莱坞拿一千万美金的酬劳还是要大与在香港拿两千万港币的酬劳。
　　这是让萧然感到非常苦恼的地方，事实上，不是没有人出了名之后便被好莱坞弄走。只不过，弄过去之后，那几个人反而什么都做不了罢了。唯一幸运的是，萧然还有导演中心制可以与这个该死的汇率对抗，能够吸引影人们留下来。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十八章 决策未来
　　第二天，萧然率领队伍凯旋，在机场遭遇了记者们“热情的招待”，那自然是不提了。这一次，的确是非常成功的一次，魅影投资的数部影片都是戛纳有所斩获，如果说是属于魅影的一届，那似乎也没什么不可以的。
　　魅影的荣耀之门和荣耀之壁上再度增添了浓重的几笔，或许在来年的金像奖上仍然能够有所斩获也未必可知。起码，现在没有人敢否认，魅影是世界上最著名最具影响力的电影公司之一。
　　只不过，这一次，记者们终于不再隐藏心里的疑问，把自己心里的问题通过笔在报纸上向全世界问了出来：“魅影能不能够挑战好莱坞七大公司，而香港电影能不能够挑战好莱坞……”
　　《本色》这个晚上就要展开试映场了，不过，萧然没精力想这些。他现在在浏览着策划部递交上来的项目决策报告，在这上面，有着不少影片。比如其中有一部就是战争题材，是关于抗日战争的，科幻片在其中亦有两部之多。
　　让萧然感到愉快的是，这一次《午夜凶灵》终于寻到了合适的人选来做导演――郑保锐。这是个很有才华的青年导演，在恐怖题材和惊悚题材上格外有一套。那部很有风格的《大头怪婴》便是其作品，没有任何恐怖的画面，却给人恐怖地感觉。这导演在氛围的营造上很强。
　　在香港擅长恐怖片和鬼片的导演不多，彭氏兄弟算是杰出人材了，而郑保锐则更擅长制造理智和思维的恐怖。除了这两人以外，目前还在做副导演的叶伟欣都勉强算是一个，比如其早期的作品《回转寿尸》便相当不赖。不过，叶伟欣更擅长的是借各种题材来写情。比如《五个吓鬼的少年》的主题便是亲情，那犹如过山车地一段便拍得很有创意。
　　萧然看着上面郑保锐的名字，蓦然想起一件事，他依稀记得自己欣赏过这家伙导演过一部极其具有实验意味的影片。那部片子完全没有内容。只见到一些东西晃呀晃地。
　　郑保锐其实不仅是擅长惊悚题材，对于社会伦理之类的一样非常擅长，比如其早期的《发光石头》就很让萧然着迷了一阵。不过。为了给惊悚片树立一个榜样，萧然惟有选择郑保锐来做了。接下来是两部动画片，其一是《狮子王2》，其二是《花木兰》。萧然当然是毫不犹豫的便批准了。
　　终于处理完了这些事情，萧然这才有时间考虑其他地事。大陆和好莱坞，大陆现在卡就卡在审查制度，萧然不敢奢望能够像好莱坞一样攻击本国政府，可是他只求能够推出分级制度，有了分级制度便可在最大限度上解决审查制度上的关卡，而历史上内地政府之所以一直不肯做分级制度无非就是因为这个原因。
　　萧然来到了窗子边，一如既往的盯着窗子外，他总觉得这样广阔的视野能够有利于自己的思维。只见他怀抱双手，手指不住的在弹动着。脑海里飞快的思考着。
　　大陆方面……萧然静静的想着，他很清楚，无论是实际上还是理论上，中国政府都需要像港片这样具有影响力的影片。这就意味着，只要香港本地表现得越好，那么中国政府就越渴望。
　　萧然很清楚中国人好面子的传统，什么都能丢，就是不能丢面子。电影就是一个面子，而且不要忘记，电影还是文化的推广手段之一。所以，中国政府没理由拒绝香港影坛。
　　在事实上，港产片如此巨大的影响力，能够为中国带来怎样的好处，这是显而易见的，更不可能拒绝。所以，萧然认为中国政府不可能像历史上一样因为香港影坛的某些变数就会拒绝。
　　问题在于，需要多少时间来接受。萧然不可能无限度的继续等下去，他现在都已经确定了，如果在1995年以前，政府没有给出确切的答复。那他将亲自主持香港影坛的转型，把制作外语片的数量增加到三分之一左右，到时候香港影坛就能够转型为以本地影片为主的“联合国”。
　　这是萧然为港片设想的出路之一，毫无疑问，香港影坛目前有着完善的电影循环制度，魅影还拥有全球最大的发行网络之一，拥有除好莱坞以外最庞大的人材。这样便可以让港片失去大陆市场之余，利用人才和资金以及设备和科技等原因投资制作其他语言的影片，当然，本地片自然还是要有的。
　　这是唯一能够让香港影坛持续崛起的办法，至少是失去大陆市场之后的唯一办法。不过，萧然只是做了准备，还没有开始执行。在他想来，审查制度绝对是有很大机会开放的。
　　现在唯一欠缺的环节就是审查制度，无论是发行还是制作方面，港片都已经成功的进入了市场里。只要回归之后，便可做到全港资了。
　　是否到表态施压来达到目的的时候了？萧然静静的思索着，这显然不是容易把握的事。若是控制得不够，那便很容易给人以不妙的感觉，那绝对是政府难以忍受的事。
　　萧然不是没考虑过这一点，恰恰相反，之所以选择在去年那个时候进军好莱坞，一固然是因为那是个千载难逢的机会，二来亦是因为他需要借此向中国政府表现一个姿态。他想要以此来告诉政府，魅影收购环球之后，进可攻，退可守，未必就一定要发展大陆市场。
　　现在很难判断究竟是手指跟着思维的节奏跳跃，还是思维随着手指跳跃了。萧然微微闭上眼睛叹了一口气，想不到想要进入自己地国家都是这样一件困难的事。
　　掐指算来，英女王授爵的时候差不多也该到了，相信中国政府一定能够在里面看到自己的名字。那将是一个怎样的刺激呢？萧然静静的站在政府的立场思考着。他想政府应该是知道他这样做的目的是为了施加压力，不过，不得不承认，这确实是一件相当刺激地事。
　　如果萧然愿意玩大一点，甚至可以威胁政府魅影的数百亿资金将在三五年内逐步撤出内地，这或许能够达到目的。可是。威胁中国政府？这不要说萧然敢不敢，就他自己都绝对不愿意出这样的丑给外国人看的。
　　所以，这件事一定得在私底下达成协议。绝对不能暴露出去。或许，或许还有一项政治酱可以利用，动能控制的俄罗斯油田。就不提什么出售给石化，就只是魅影投资输油管道把石油弄到中国。那都绝对是一项莫大的资本了。
　　考虑到这里，萧然地手指骤然停止了弹动，脸上逐步浮现了一缕笑容。他想，如果没有意外的话，今年是可以解决分级制度的，这就需要看他的手段和埋伏了。
　　轮到好莱坞的思考，萧然觉得最棘手的问题还是在于内地。只要获得了内地的市场，那他的任务便基本可千结束了。不过，他还是打算给好莱坞来一下。
　　关键在于，萧然是如何想的。他是想要像自己最初那个不切实际的理想一样彻底击垮好莱坞，垄断全球电影市场吗？这倒不失为一个考虑，尽管这看上去根本就是不可能完成的任务。
　　其次便是让华语电影在北美拥有相当市场，在真正意义上击败七大，不是六大金刚。再其次，那便是香港和好莱坞划洋而治，各占一个山头统治东西半球。
　　击败和击垮是格外不同的，前者只是在实力上击败，后者却是让其完全倒下，失去还手之力。策划部曾经给出萧然一个报告，认为即便是好莱坞七大公司全都倒闭了，美国电影因为某些原因而导致全线崩溃。那一样能够运转，一样能够成熟的运转，因为他们有完整而且成熟的电影商业体系。
　　所以，彻底击垮好莱坞绝对是个不切实际的幻想，除非美国本身的经济和金融彻底崩溃，否则下根本没办法达成的！萧然想到这里，忽然觉得攻击美国经济倒不是件坏事。只不过，魅影绝对没有这样的实力，除非魅影能够在最短时间内调集到一万亿美金，否则根本无法让美国经济陷入混乱，就是有号称亚洲头号操盘手的房小强也不可能。
　　至于与好莱坞占山为王，那同样是萧然不愿意选择的。如果仅仅是这样，那他现在便可全身而退，去过自己喜欢的生活了，根本不需要整天阴谋来阴谋去的。这只能是缺乏大陆市场或者魅影出了大问题之后不得不采取的方案，也是萧然的底线。
　　在萧然给出的三个方案里，最恰当不过的就是击败这个方案了。其实这相对而言，可操作性非常强。魅影需要做的事非常简单，只要击败六大公司，拿下他们其中一部分的发行权，在全球范围内狙击好莱坞影片便可。而环球作为插在好莱坞的魅影旗子，将起到决定性的作用。
　　只要能够击败六大公司，那便可趁机接收他们的发行网络，再加上港片强大的制作能力，可在短期内抢占好莱坞的海外市场。这样一来，便可形成萧然这个战略构想里的最终胜利了。
　　默多克也是个麻烦角色，萧然忍不住皱起了眉头。a多克的新闻集团在九十年代中后期发展极快，势必成为书香传媒的一大劲敌。而且，不要忘记，这个老家伙亦控制了福克斯，能够解决他，就等于是解决了福克斯。
　　要想对付这个老家伙不容易，可是绝对不是没有机会。萧然和魏东灵去年便讨论过如何剿灭新闻集团，两人都认为，新闻集团这几年发展都将会很快。高速发展的后遗症就是资金短缺，这就是一个可以利用的地方。
　　新闻集团是属于默多克的，所以说这老家伙是独裁者绝对不错。这样一来，倒有个好处，只要能够让新闻集团陷入困境，那么默多克就一定惨淡了。
　　还有一个麻烦，便是索罗斯。这个该死的家伙很棘手，香港的数十年高速发展，到了现在已经突出了不少问题，金融风暴迟早都会来的。既然如此，那为什么不提前让它，在自己可以控制的情况下解决。想到这里，萧然便初步确定了引索罗斯前来攻击的时间――1997年。如果他的策划没有出现致命错误，那在1997年，他一定能够解决一切麻烦，然后全身而退。
　　正思索构筑自己计划，电话传来了韩韵的声音：“萧总，北京来的黄先生想要见你！”
　　黄群？萧然脑海里闪过的第一个念头便是这样，来客果然是黄群。黄群比去年见面的时候要瘦了许多，倒是越发显得干练了。热情的握了下手，各自坐下之后，萧然这才笑着调侃：“老黄，你看上去要瘦了不少！”
　　“能不瘦吗？为了回流生和电影厂的交流以及影片的问题都快要忙得腿断了！”黄群苦笑不止，在萧然面前，他还是可以表达部分的真实情绪的。
　　萧然悠然一笑，对这样的情况，他早就了解得七七八八了。去年回流生事件发生之后，便出了一件极其搞笑的事，有间电影厂居然不肯要回流生，理由是回流生在香港被放纵了，放在厂里不好管理。
　　而被拒绝的人当中便有卫长青这个无论是在香港还是在国际上都相当著名的青年导演，当时萧然收消息时便傻眼了。像卫长青这种影人都不要，这除了官僚主义还能说点什么？还能指望内地电影什么？
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百六十九章 预演撤资
　　不止是这一间电影厂，其他绝大多数电影厂都选择了同样的态度。尤其是对待两个走红的演员，更是推来推去，说什么都不肯要。对此，萧然倒是非常理解，这些影人的身价太高了，不是电影厂用得起的。
　　后来还是黄群居中跑来跑去，这才终于说服电影厂头头，也说服了卫长青他们将自己的片酬狂降到两成。可即便如此，卫长青这种身价高的还是不太有人想要，因为单是他的两成便都达到了八十万。
　　这显然是件极其搞笑的事，香港和好莱坞都恨不得拿大钱去请人材来，可内地却连人家主动降了那么多的酬劳之后都不愿意要，简直就没得比。
　　可是，拍片的过程里，却总也有其他的问题。譬如起初卫长青是导演另一部影片的，可是他对电影厂那些摄影师和录音师的效率和手法极其不满，甚至还得不到尊重。这个脾气本来就颇为倔强的青年就要求换人，换上回流生的班子，可电影厂却不爽了，认为这是在挑战权威，立刻便撤了他的导演职务。
　　就在卫长青一怒之下欲回香港之时，正是黄群派人劝住了这个才华出众的导演，最终还是像赶鸭子上架一样执导了中影投资两部巨资影片之一。
　　当萧然收到这个消息时，第一个想法就是中影是不是傻了！让卫长青导演商业片？死都不知道怎么死。卫长青是属于王佳卫那一类地文艺导演。只不过花钱没那么狠，而且也不拖拉，观点够尖锐。
　　那次让卫长青导演《这个杀手不太冷》时，作为监制的萧然便发现了这个严重的问题，紧急调动了陈木威来与其配合执导。否则那部影片哪里可能获得良好的票房......
　　中影既然找了卫长青导演动作片，那就绝对是一个致命错误，萧然甚至可以想像暑假大战里中影这部片子赔得一塌糊涂的样子。不过，最让萧然鄙视的不是这点，而是在于中影既然错到让一个只擅长文艺题材的导演来执导动作片。这个思维未免太离谱了。
　　若是由魅影策划部来做，那就绝对不可能犯上这样的浑事。什么样的导演擅长什么样地影片，每个策划都能够做到心里有数。文艺片导演当然不是不能拍动作题材等商业片。只是那就需要策划来观察挑选了，比如某个导演的镜头力量感很足也很凌厉，那资格便大了几分，因为动作片亦需要凌厉的镜头感。
　　如果说好像王佳卫那样地风格。让他去导演警匪片，那真是要死得多惨有多惨。当然，更多时候，魅影是以监制指导来让不熟悉的导演来尝试自己的转型。
　　而且，还有另一个方式--合导。比如卫长青与陈木威合导《这个杀手不太冷》，而当初柳眉与梁君合导《侏罗纪公园》一样。这样的合作需要双方能够做到互补才行，便如《无间道》成功地原因之一就是有了麦昭辉和刘卫强在大局和细节上的互补与平衡。
　　目前这样的方式非常流行，因为天才导演永远是极少数的。所以，能力只在某些方面超群的，普遍情况下会选择与另一方面超群的合作。形成互补。目前，在影坛上，至少都有四对固定的合作导演了。可在很大程度上弥补普通导演天分不够的遗憾，同样有机会创造经典。
　　这就难怪萧然鄙夷中影的策划能力了，不过，萧然没有把这种情绪表露出来，而是笑吟吟的说：“这样很不错呀，看上去很突出你的位置就是在实干家上面！”
　　“什么实干家！”黄群蓦然醒悟自己不该在萧然面前抱怨，顿时收敛了苦色，沉声道：“这次南下，我是以私人身份过来的，主要是上面有些事想要我当面问清楚！”
　　萧然耸了耸肩，如果他现在还猜不到黄群的来意，那简直就该死之极了。果然，黄群的神情很是严肃，盯着萧然的眼睛：“英女王生日快到了，这次的授爵名单里有你的名字，这怎么解释！”
　　萧然反盯了回去，一字一句的说：“那你认为我是什么意思？去年上头来那两手，你们认为我和香港影坛还有什么选择的空间？”
　　“具体的说说......”黄群叹了一口气，他很清楚自己要想在气势上压过萧然是不可能的，人家是在生死商场里滚出来的，哪里在乎这样的压力。
　　“很简单，你们可以选择踢香港影坛出局，那我也可以选择转移事业。”萧然淡然一笑，他忽然想通了，有些事还不如趁现在没人抖清楚：“我想英国政府一定非常欢迎我，绝对不会在审查制度上卡我！”
　　黄群冷冷一笑，盯着萧然：“只怕你不是想转移到英国，而是美国吧！你去年收购环球难道不是在为这个做准备吗？当初上头还认为你这样干是为华语电影增了光，才没说什么的。”
　　萧然愣住了，他还以为政府早看穿他是想借收购环球来施加压力，可现在由黄群的意思来看，上头似乎没看穿这一点。如此一来便妙了，萧然忍不住心中喜悦，这或许便可给他带来不少的优势。
　　努力按捺着笑意，萧然站起身来，去酒柜拿了支葡萄酒和酒杯递给黄群，自己则取了一个杯子倒了些清水。喝了一口，让那凉爽的感觉散发到全身，他这才冷然道：“那你们认为我该留在香港等死？我是中国人，可我也是商人，没有长远利益，你拿什么让我留下来！”
　　“好酒！是哪里地？”黄群喝了一口酒。忍不住赞了一句，继续冷静说：“上头说过，不是要刻意给香港影坛难堪，而是你提出来的要求都涉及到底线，我们很难答应下来。而且，我们没有立刻否决，只不过是把这个推迟了一点时间！”
　　“那是清霞在法国买的酒庄出产的酒，还不错！”萧然轻轻的笑了，随即沉吟片刻。放下杯子，手指在桌面上敲动着：“要想我们彻底进入大陆市场，审查开放是一定需要的。否则那只会把港片玩死。而去年你们打算自己单干，若失败了，那肯定要掉头来找我们。若是成功了呢？怕是把港片抛到九霄云外了吧。”
　　“这......”黄群微感尴尬，上头的打算的确如此。就是回归了，港片亦不由中央政府控制，还不如扶持自己控制的产业。可他很快便有词了，神色肃穆地望着萧然，几乎要散发出神圣的光芒：“那你也不该试图把事业转移到美国去，你现在是华人首富，知道这样干会产生什么样的坏影响吗？”
　　是时候软下来了！萧然盘算了一下，迅速把握到了时机。表面上仿佛犹豫了片刻，这才以缓慢而且真诚的语气：“不到最危险的情况，我不会选择这样的方法。毕竟这里才是我熟悉的地方。不过，你们如果想要支持电影产业，就一定要付出代价，没有人能够获得什么而不需要付出代价！”
　　黄群忍不住松了一口大气，当他得知萧然即将成为英女王地授爵对象时，立刻便呆住了。飞快便考虑到了萧然是想转移事业，或许也不乏想中央施加压力的意思。
　　若是萧然转移事业，那将有什么后果？这就需要瞧时机了。若是在全港人都知道审查制度不予开放的情况下转移电影产业，那定然会引来连锁反应。这完全是可以想象的，作为华人首富，魅影亦作为香港市值最高的公司，萧然的一举一动都将产生极其重大的影响。
　　最简单的证据便是，当萧然与李嘉诚谈会德丰与和黄那笔买卖时，两间公司的股票都有上涨，尤其是后者。当萧然成为和黄董事会主席之后，和黄的股票几乎便翻了一倍地价格。
　　再譬如，魅影如今每制作一部影片总能够获得其他国家的热情邀请，还针对性的给出了相当多的优惠政策，为魅影日益庞大的制作费节省了一部分。因为魅影的影片总是能够引来相当一部分的亚洲游客，对拉动经济绝对有莫大好处。
　　“而且，老黄，你也知道，其他国家都非常鼓励我们去当地拍戏，还给出了相当好的优惠政策。大陆没给港片任何优惠政策，可我们还是以大陆为主要拍摄地点，这几年来带动的旅游热潮恐怕少不了魅影的功劳吧！”萧然这次没有嘲讽，而是很诚恳的说。
　　黄群再次语塞，萧然说的绝对是事实，有的国家甚至开出了相当高的返还比例。就意味着，来自香港的剧组在这个国家消费了多少钱，那离去的时候便可按照优惠比例进行返还。
　　而大陆给了香港影坛什么？除了合资企业上本来就有的优惠以外，在制作上的一点优惠都没有。毫不夸张的说，萧然已经很是仁至义尽了，若他不是中国人，而且需要进入中国市场，根本不需要理会那么多的。
　　“你知道，有些东西总是需要时间的！”黄群不得不服萧然，他本来是想来说服萧然的，可没想到居然被萧然给说服了：“现在国家正在起步阶段，难免有些事情做得不够好，甚至做错。可是，这些都需要时间来改进。”
　　萧然重重的叹了一下，靠在沙发上说：“如果不是我知道这一点，哪里还有那么多耐心可等。你都知道，商业就是时间，时间就是金钱，要维持这样庞大的商业集团运转不是件容易的事。”
　　见黄群还想说点什么，萧然偷笑着大力挥动手臂，蓦然俯身向前静静的说：“你们想要单干，那我给你们这个机会。不过，暑假之后，我希望能够尽快得到你们的答案，否则......”
　　黄群知道没什么可说的了，他想自己唯一能够做的就是把这一切都报上去。只见他站起身来，犹豫了片刻还是告诉萧然：“其实我们已经在考虑推出分级制度了，如果没意外，应该不需要太久就能够推出了。不过，审查制度上，暂时是没办法开放到你要求的地步！”
　　萧然身子微微一颤，终于赢来了这个胜利，如果不是黄群在这里，他恨不得立刻狂叫一声来发泄心里的愉快。来之不易的胜利，有了大陆市场，那港片就拥有了属于自己的后盾。
　　只要市场成熟了，完整的商业体系成熟了，那时就如好莱坞一样，即便目前香港的四大巨头都崩塌，那一切都不会受到致命的影响。而这一切都是他一直以来追求的，只有这样才能够形成稳固的市场，坚固的电影市场。
　　表面上萧然依然淡定如常，只是蓦然想到一事，迅速提了出来：“老黄，外语大片引进了，可是，千万不要忘记像法国一样出台本国电影保护政策。只要瞧一瞧港片在全球的影响力，你大概便可了解一二了。”
　　走到门边拉开门，黄群始终藏在心里的疑惑终于还是膨胀起来，这让他无法克制的扭头问道：“萧然，你真的认为自己可以在好莱坞占有一席之地？”
　　“为什么不可以，环球不是一个证明吗？”萧然微微一笑，浮现出那神秘而且自信的笑：“我要的不仅是一席之地，而是好莱坞的规矩。你能够看见，将来的好莱坞规矩，将由我来制定！”
　　下午，萧然邀请了黄群和魏东灵到家里享用晚餐，抛开了白天的争论，氛围还是相当和睦的。在吃饭的时候，两个孩子不停的在花园里跑来跑去，最后还是奶奶出手，才帮他们喂饱的。
　　饭后去《本色》试映场前，三人一同来到花园里看孩子，而李家欣则幸福的摸着肚子向林清霞讨教经验。现在魏东灵亦是满脸幸福的神色，他很快就要做父亲了，这难道不是值得开心的事吗？“萧然回头看了一眼笑得很是灿烂的李家欣，故意唉声叹气道：“可怜，可悲，可恨，最美丽的港姐居然因为那么快怀孕而不得不在之后保持相当不妙的体型了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十章 本色试映
　　“少来了你，清霞都能够通过各种手段来保持体型，难道家欣就不行了？”魏东灵狠狠瞪了萧然一眼，林清霞生产后总是要通过减肥和锻炼等手段才保持着与以前一样的身材，难道他魏东灵就没钱给老婆做这些？
　　箫然嘿嘿一笑，这些玩意还真是有钱人才玩得起的。单是林清霞在生产后为了恢复身材便花费了至少几十万，寻常人家哪里拿得出这样一笔钱来。
　　不过，林清霞现在多少都是亿万富婆了，她很早以前就把钱拿给了天下基金操作，几年下来倒是颇有一大笔收入了。而且，萧然在各地买下的房产和股票之类的，倒有不少都是归于林清霞个人名下，多少还是有个大约十亿身家的，几十上百万自然是小菜一碟了。
　　一个漂亮的小女孩正在和一个稍大一些的男孩在花园的草地上打着滚，见到萧然来了，立刻扑上前来大喊老爸。萧然有些理解长辈们的想法了，因为他现在听着儿子女儿这样叫，感觉也是怪怪的，就好像自己真的已经老了一样。
　　抱住这一大一小，萧然笑道：“今天晚上老爸有事要做，没时间陪你们，你们跟爷爷奶奶在一起好不好！”
　　“又有事要做！”小清的声音还是很奶声奶气的，让人感觉很舒服，只见这小子眼珠一转：“不如下次你给我骑马！”
　　萧然疼爱地拍了拍这小家伙身上的碎草。无奈的想自己一个超级富豪，想不到回到家里居然还得给儿子当马骑，真是还债呀。可他还能说什么，对着自己的儿子，当然只有笑道：“没问题，去你干爹那里！”
　　魏东灵现在是小清的干爹，对此，萧然和林清霞都非常理直气壮的说：“小灵儿都有几个干爹了，也不多你一个。小清刚好没有。以后你就不是小灵儿的干爹了。反正你做生意那么厉害，将来正好教教他。“这多少是件无奈的事，萧然的身份和地位及权势在香港都达到了顶点。除了像是杨奇和发哥这些好友够资格做两个孩子地干爹，也惟有魏东灵了。
　　小灵儿开口讲话比小清要早了一些，现在论清晰度已经算是相当不错的。萧然最疼的就是这个小女儿了，或许每个家庭都是小地最容易受到宠爱。萧然有时候甚至想。将来这对儿女会不会因为争家产闹出类似一些电视剧里那些故事来。
　　而为了保证这一点，萧然总是告诉小清，要保护妹妹，并且总让他们在一起玩培养感情。在对待上，也尽量做到公平。这未必见得能够保证将来一切都如萧然预想的那样美好，可已经是萧然尽力在做的了。
　　“对了，小清，那条坏狗狗有没有欺负小灵儿，记住，你是哥哥。要保护妹妹呀！”林清霞和李家欣这时一起来了，见萧然如此叮嘱，好气也好笑，萧然倒是时刻不忘这个问题。
　　不过，由此我们似乎亦可见萧然的性格，实在是很深沉，很防患未然。这亦正是萧然往往能够在商场上获胜的原因之一，他能够想到一切可能，并且针对性的准备好应对方案。
　　抱着小灵儿在椅子上坐下来，黄群忍不住逗了逗这小丫头：“小灵儿，还记得我吗？我是你干爹！”
　　小灵儿很是乖巧的转动几下眼睛，大约是见到黄群瘦瘦的样子，而且和蔼的神色不像坏人，这才没有哭出来。不过，还是扁了两下嘴，眼睛水汪汪的看向萧然，还凄凉的叫道：“爸......”
　　黄群和魏东灵顿时给小灵儿这一声叫唤喊得心肠都软了下来，魏东灵更是恨恨的肯定说：“小灵儿简直就是萧然这家伙的翻版，演起戏来炉火纯青，将来肯定成为女强人！”
　　在场的几个人全然没料到，就连魏东灵自己都没料到，他一语成真，萧灵未来竟然真地成为了女强人。不仅全面接手萧然的事业，而且还将魅影的事业在短短十年时间里扩大了许多。极像萧然，极擅长谋略和心机。倒是萧清继承了父母共有的艺术细胞，成为著名的艺术家。
　　“真羡慕你们，有个这样幸福的家庭，有时候我想，做商人也不错！”黄群感慨不已，抬头打量了一下周围的景致。萧然买下的这块地非常大，足有三四万尺，南面有超级无敌海景，而其他三个方向都充满了绿色的自然：“起码有钱买像这样舒服的房子！”
　　提起这个，这可算是萧然的得意之作了。这个房子和这块地由当初的六千万在短短的数年时间里便飙升到了四亿港币，如果是投资，那可是千值万值。
　　萧然接过小灵儿，疼爱的刮了她的可爱鼻子一下，小灵儿很喜欢这样的感觉，立刻便咯咯笑了。萧然对这小丫头说：“小灵儿，记住，这个黄伯伯是你的干爹，下次可千万不要忘记。还记得上次你玩的那个小木马吗，就是他送给你的！”
　　听到这里，黄群就是一脸惭愧。说是要给小灵儿一些礼物，可始终还是想不到送些什么，最后惟有亲手做了个小木马寄过来，寥表心意。
　　这个晚上便是萧然的作品《本色》的试映场，这一次去欣赏的人倒不在少数，魏东灵他们全都去了。倒是黄群好奇的问道：“为什么要叫本色？”
　　其他人亦很感兴趣的扭头望着萧然，魏东灵只恨天下不乱的恶意揣测：“我猜阿然想的是男人本色这四个字，清霞，你可要提防这小子了！”
　　尽管黑暗里不是很瞧得清楚。可萧然还是狠狠瞪了一眼魏东灵才解释：“你们都知道，这是我地实验作品。而这部戏很特别，特别之处在于视角。我想或许可以解释为还原这个故事，或者这双眼睛里的故事本来的色彩。”
　　很悲惨的，按照规则来办，萧然的这部实验作品不得不被安排在文艺戏院上映。他早前之所以一直没有拿来试映，是因为试映是观察观众的意见以确定是不是要再次剪接，而萧然是个人作品，当然没必要迎合观众。所以就直接拿去戛纳才来试映。
　　影片一如既往的来了几个广告，不过，这一次特别的多而已。广告之后就是预告片。这次的预告片有两个，一个是第一次与萧然一起参加戛纳失利地杨超。杨超现在是香港相当擅长历史题材的导演，魅影的那部战争片便是由他监制，另外一个擅长大场面地导演执导。
　　杨超的这部新作一样是部文艺片。一般情况而言，预告片总是与正片类型都是类似的，这样才能够在最大程度上吸引观众。随后便是王佳卫的《东邪西毒》，一见到这预告片里劈山开石的镜头，萧然便又爱又恨。
　　对这个王佳卫，萧然向来都有一种恶从胆边生，试图杀人的冲动。确实是非常难以形容这种感觉，可是，如果我们能够了解王佳卫拍这部《东邪西毒》花掉了足足一亿六千万时，那我们便可理解萧然的心情了。
　　不过。萧然真的很喜欢这部影片，他觉得这是王佳卫最好的电影，而且还是香港影史上最完美的影片之一，如果票房惨淡不算缺点的话。
　　正片到了，影片开头依然是那个愈发显得大气和神圣的女神标志，萧然不禁想起了以前创业时的艰难，扭头看着林清霞。岂料林清霞亦是想到了自己拍这段标志时的辛苦，也看向他。
　　两人对视一笑，有时候能够站在现在欣赏过去真是一件很美妙地事，每一种记忆都成为珍藏的银色日历，永不褪色。银幕上再次出现一个胶片和摄影机加在一起的标志，这是基本映画的标志。
　　这两者出了之后，终于出现了让观众兴奋的字幕--萧然作品！萧然的作品如何让人不兴奋，这可是从来没有拍砸过片子的导演。在萧然印象里，历史上香港唯一敢说没拍烂片的导演就只有赵冲基，这人素有秀才导演之称，凭着《三个受伤的警察》让郑择士封了帝。
　　现在大导演每年最多拍两部片子，一部商业的一部文艺的，唯一例外的就是徐可这个超级快枪手，曾经在1991年导演了四部影片。近年来也减到了三部，其他的普遍都是一到两部，像萧然和吴雨森这样的甚至两年都不一定拍上一部，因为他们需要时间来考虑。
　　影片终于开始了，首先出现的是一个微有些许晃动的画面。这个摄影机晃动的问题曾经让萧然和黄永衡以及刘卫强苦恼了几天，最终才找到方法做出避震器来防止画面晃动严重。
　　事实上，刘卫强不是没提议过，还是不要用手提机了。可萧然和黄永衡同时否决了，摄影机既然是眼睛，那里有不晃动的，这样才够逼真。
　　银幕上的画面一直在前进着，并且出着演职员的字幕。当初为了解决画面单调导致的枯燥乏味感，萧然最终决定以突出周围的声场。不过，没想到这倒给人一种身临其境的感觉，听着音响里传来的各种声音，很容易让观众发现其实身旁周围亦是有些有趣的东西。
　　随着摄影机的移动，虚拟出的男主角开始走进了银行里。这时，观众们终于感到不对劲了，为什么画面下面忽然伸出两只手，而且音响里发出来的声音就好像画面正中一样。
　　萧然忍不住在肚子里偷笑起来，什么是操纵观众？这就是了。无论任何人，都能够在操纵里获得快感，而这就是人们为什么要努力向高处爬的原因。可是，任何操纵的感觉，都不如萧然现在的感觉来的愉快，因为这不伤害人，还是一种艺术，他是在操纵着人们在这一个多小时里的行为和思想。
　　当画面里那双手拿到钱以后，转身走出不远，便见到一个没有蒙面的家伙，相当神色很阴很强悍的家伙由门外走来，怀里正在掏出一件家伙。画面立刻颤抖了一下，这便是虚拟男主角的颤抖。
　　那乌黑的枪口抬起来指着镜头，因为广角镜头的运用，导致刘清云的脸型和枪都有些变形了，形成一种扭曲的威慑力。而这时，音响里再传出了一记懒洋洋的声音：“不要动，我在抢劫！”
　　“是你！”“是你？”两个不期而遇的劫匪发现自己遇上了非常尴尬的一件事--在作案时遇上同行，糟糕的是，他们彼此以前好像还有过节的。
　　随着两人飞快的动作，摄影机将这一切都显现在银幕上。当刘清云扮演的强悍劫匪怒睁眼睛开枪射杀一个人的瞬间，只见鲜血激射出来，这个特效做得极其真实。摄影机立刻陷入了黑暗里，直到后来观众弄明白这片究竟是想讲什么，才知道画面黑暗下来，是虚拟主角因为恐惧而闭上了眼睛。
　　可是，闭上了眼睛，不意味恐惧不再纠缠着人。黑下来的银幕上打出片名之时，音响里仍是偶尔传来砰砰枪声以及数下惨叫，这一个灵感，是来自《枪火》。
　　萧然在剪接这一段的时候本来一直在苦恼如何才能够让片头出得更有趣一点，最后想到了《枪火》。而他更是心中一动，让射杀的场面只出现了一幕，让其他的枪声在画面全黑里轰然响起，这样便可含蓄的引发一种恐惧。
　　接下来的故事相对便有趣多了，观众们一扫开头三分钟里的沉闷，全神贯注的欣赏着影片。这给他们的感觉非常奇妙，画面给他们一种感觉，他们就是在大街上看着警匪枪战发生，而且自己还在躲来躲去。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十一章 虚拟主角
　　这显然是一种全新的体验，尤其是那个长镜头的运用，画面飞快的移动着位置。当初为了解决画面聚焦的问题，萧然特地花了一天时间来进行现场的位置调度，并且调整摄影机的位置，以期解决聚焦的问题。现在看来，问题显然微乎其微。
　　这个枪战的长镜头不是很长，只有大约三到四分钟左右，可是却花费了萧然非常多的心血，这是全片里最精彩的片段之一。让人惊叹的是，即便是长镜头，可因为现场的调度关系，竟也呈现出萧然一贯的风格，显得相当流畅，一气呵成。
　　这前面的铺垫足足花了十来分钟，剩下来的便是在一栋废弃仓库里的戏了。这场戏尤其简单不过，因为摄影机不需要再奔来奔去，NG总是很少。
　　这后面的故事就相对简单了许多，两个“配角”在仓库里勾心斗角彼此撕杀，而外面却赶来了警察。最终两人和虚拟主角都被困在这其中，两个配角彼此身受重伤，在临死前喘息着发现了虚拟主角，并且一枪射杀之。
　　当虚拟主角重重倒在地上，发出砰的一声之后，画面渐渐黑掉了。可是，音响里却依然传来两个配角的各一句话，随即便听得许多脚步声出现，想必是警察。而这时，声音渐渐消失。
　　萧然的心情很奇妙。他在回想自己创作时地感受。在创作过程里，他觉得自己就好像充足了气的气球一样，每天都有无数的灵感充斥着脑海里，并且及时抓住最适合的放在影片里。
　　就连制作后期之时，他都依然保持着相当的灵感和创作劲头。现在回想，的确是那种灵感和冲动驱使他能够在不到一周的时间里便完成了影片的拍摄。
　　可是，当影片全部制作完毕时，那他整个人便好像泄了气的气球一样，软软地提不起任何精神。最可怕的是。那段时间里，他脑海里在电影创作方面都是空荡荡的。就好像自己地一切都已经被那部影片给掏空了一样，就好像自己以毕生精力来创作了这样一部影片一样。
　　现在萧然终于理解了为什么很多导演和演员在拍了一部经典作品之后。便在短期内难以再有出色表现的缘故了。因为创作的欲望和冲动让他在拍摄那部影片时完全耗尽，直到许久才回得过气来，这就犹如长跑之后一样。
　　全场观众都傻眼了，没人能够想象得出这是一部这样的影片！林清霞他们更是糊涂地望着萧然。希望萧然给出一个答案。萧然却只是微笑不语，他当然也不清楚，这片能够拿到金棕榈，很大程度上就是因为这种奇妙的表现方式。
　　这究竟是什么影片，到底想讲什么？观众心里都有着这样的一个疑惑。其实，他们都很清楚，这个故事非常简单，就是一个多小时里发生的一个警匪故事，或者不如说是匪与匪的故事。
　　可是他们不懂为什么会是这样，与他们平常所见到的完全不同。是一种完全不同的表达方式。他们有看见两个绝对是今生印象最深刻的劫匪在彼此相争相斗里英雄惜英雄，却不得不为了类似一山不能容二虎的观念而彼此死亡。
　　在这一点上，萧然采用的是循序渐进的方式，起初为两个配角安排的冲突点是在银行抢来的钱。而在后来才逐步随着两位配角渐渐不经意间浮现的对钱的态度才发现，原来让他们激斗的原因不是为了钱，而是为了与跟自己差不多的人比一个高下，在大局而言，这种概念非常具有浪漫主义。
　　可是，萧然的镜头却非常具有现实主义，而就连萧然自己都想不明白的是，自己竟然能够将这两者很巧妙的表现出来。这就与阿杜力图在《大事件》里以写实手法来呈现两个劫匪之间的彼此敬重颇有相似，这是很矛盾的手法。
　　只不过，萧然干得比十年后的阿杜要强出了许多，任何的痕迹都被掩饰掉。写实主义手法成为一种手段，而浪漫主义情调则透过两位演员和镜头的描写渐渐滋生在观众心目当中。
　　全场寂静无声，萧然的心脏渐渐沉了下去。或许，自己走得真的太远了，有的观众甚至不能理解这是个虚拟主角的影片。透过虚拟主角的眼睛来还原事情的本质，让一切变得更具有真实感，任何写实手法都绝对不及这个来得经典。
　　只是，萧然忽略了一点，他的确走得太远了。很多手法，不是每个人都能够接受的，譬如《无间道3》里的时空平行交错手法，那便曾经让无数观众头疼了很久。
　　瞬间想到这点，萧然顿时便苦笑了起来，他想自己真的干得太出格了，本地观众真的没办法接受。只是，一想到《无间道3》里的时空平行交错手法，他忽然间出现了一个灵感，一个让他不得不立刻去想的灵感。
　　可是，他只是略想一下那个灵感在结构手法上恐怕走得更加极端，便失去了兴致。现在他扫视着下面的观众，情绪低落极了，他想自己真的很失败，甚至怀疑自己的金棕榈奖是不是偷来的了。
　　“没事的，是他们不理解而已！”林清霞显然是最了解萧然的心情了，见萧然面无表情的样子，而眼里流露出颓丧之色，立刻附耳上前去轻轻说：“在我心里，你就是最有才华的人。”
　　就算全世界都否定我都没关系，只要你欣赏我就行了！萧然不经意间想起了这一句熟悉的对白。可是，他知道这是假地。林清霞的话固然让他好受了一点点，可他仍然非常难受。
　　如果我们尝试过那种满怀希望之后忽然发现事实与我们预想的差上了一百倍时，那种感受就是萧然现在的感受。依然是没有表情的，萧然站起身来，他不想再继续呆在这里，因为在这里，他不再是神，或许是个被遗弃的神。
　　待萧然离去之后，戏院里仍然呆坐着的不少观众都在思考着，这究竟是一个怎样的故事，一部怎样的影片？这部影片表面上完全可以称为没头没尾的典范。可是只要对电影具有相当鉴赏能力的。便可清晰的察觉到，影片地来龙去脉都交代清楚了。
　　故事的起因交代清楚了，而两个匪徒的过节亦在其对白里隐隐投射了出来。而最后的结局更是隐晦和意味深长，结尾处匪徒的两句对白极有深意。而脚步无非就是印证了警察冲进来，声音渐渐消失便可理解为虚拟主角死亡。
　　非常奇妙的是，观众甚至都不知道哪里才是自己看不懂的，他们只告诉自己，这非常奇特，奇特到让人无法理解的地方。整个故事都非常清楚的摆在众人面前了，甚至连主角都非常清晰了，可他们还是始终清晰的感觉到有地方是自己不懂的。
　　终于，戏院渐渐散场了，再固执的观众都不得不离去。在一个离戏院很近的观众回家的路上。迎面走来两个漂亮女生，可是沉溺在思索剧情里地他显然没有注意到，只是猛然间兴奋的大叫一句：“我懂了！”
　　这直吓得两个女生还以为遇上了变态色魔，却见到这个帅哥高呼着我懂了狂奔而去。当然，变态色魔之名是免了，而神经病之名是注定少不下的。
　　而最了解萧然的影评人李卓桃在搭的士回家的路上时，他亦在不停的思索着，却忽然间灵光一闪高叫一声：“我明白了！”笑容快速的扩散到了面容之间，这个兴奋叫声直吓得司机险些驾驶着汽车一头撞在安全岛上。
　　如果我们能够拥有倾听天下的耳朵，那么，一定会发现，像这样的呼声时不时就在香港发生一两次。他们有的是在回家路上，有的是在床上，而有的则是在梦里......
　　这一夜，注定有不少人难以入眠。不过，我们完全可以相信，并且深深肯定的是，当这部《本色》上映之后，定然有更多的人失眠......
　　唯一遗憾的是，萧然没有听到这些高呼，否则他会愉快了很多的。电影是拍来给人看的，萧然拍电影不是为了给自己看，没有观众的赞同，那他就什么都不是。正如小说作者一样，创作一样是为了获得读者的认同，如果没有读者，难道还真的写下来给自己看吗？
　　可是，萧然完全没有想到，他竟然连一个赞同的声音都没有。尽管他知道自己很幸运的没有被狂殴一顿，可是，这仍然让他好象失去了精神支柱一样。在回家的路上，他自嘲的想：或许自己真的只有干抄袭的命，想拍一个完全属于自己，完全个人风格的作品都不行！
　　第二天早上，林清霞见萧然迟迟不起身，这才发现不对劲，伸手去试了一下，这才发现萧然竟然病了。萧然是不是真的病了，他自己都不清楚，可是他只觉得今天自己就应该像一条蛇一样在床上扭来扭去，因为他觉得心里就好像堵了什么一样，让他喘不过气来。
　　林清霞请了私人医生来之后，不经意的扫过新报，赫然发现了《本色》这部片子的名字。好奇之下连忙拿起来欣赏了一下，大致上看完，她便兴高采烈的冲进了萧然的房间高呼：“阿然，你的片子有人欣赏的！”
　　原来一直瘫在床上的萧然立刻弹身而起，不敢相信的重复着这句话，这一瞬间他只觉得这句话就好像在他的脑海里冲撞了无数次一样。原本几乎可以说是停止跳动的心脏激烈的跳了起来，让听心跳的私人医生差点以为萧然心脏病发了。而且，身体变得滚烫。
　　“你看看，新报上，李卓桃对这部片子的评价！”林清霞见到萧然这蓦然间由死蛇到游龙地变化。心中感慨不已。像萧然这样热爱电影的人能够有几个，萧然甚至能够为了影片得不到观众的认同而郁郁到生病。
　　“萧太，萧先生没有生病，虽然体温是有点异常。不过......”私人医生忍不住笑了，他也很喜欢看萧然的影片，看见眼前这一幕，大致上也猜到为什么了：“我想，萧先生可能是因为心病的原因吧，没事的！”
　　萧然现在已经完全听不到私人医生在说什么了。李卓桃这篇评论非常出色，或许不如说是相当奇特。他是将昨天在戏院里欣赏试映场的过程讲述了出来，说到自己在的士上忽然明白过来。
　　而接下来才是他对这部影片的评论：如果你没欣赏影片。没有恍然明白到影片在讲什么，还差什么是你没想到地。那么，你将永远无法了解到萧然导演的惊世才华。那是一种可以意会，却无法言传的意境。只有体会到，才可以发现这其中地天地格外不同。而你会发现，这部影片是百看不厌的，至少我就仍然会再一次，或者更多次的进戏院，以求贯通这种感觉。
　　欣赏完全文，萧然不再感到沉郁了，体温也迅速的降了下来。尽管这样看上去似乎有些夸张了，可事实往往就是这样，一项你所热爱地东西将主宰你的生活。就好像当初萧然曾经为了欣赏到《黑社会》这部黑帮经典而心痒得狂叫不已一样。
　　私人医生已经离去了。林清霞笑吟吟的坐在萧然身旁，轻轻的点了萧然的额头一下，嗔道：“真没见过像你这样热爱电影的人，居然可以为了一部电影没有得到观众的认同而变成这样！”
　　萧然不好意思的嘿嘿一笑，林清霞完全没想到，一部影片要想完全没有观众认同，那都是一件极其困难的事。再加上萧然一贯都以神来自居，昨晚遭遇如此惨败，如何不心神大受打击。
　　就在试映场终于结束的那一天，李卓桃以及其他影评人终于融会了萧然的这部《本色》，亦再一次的针对这部影片做出评论。在李卓桃看来，这部萧然的个人作品里，全片的视角概念非常特出，非常天才。他甚至认为，能够想到就已经是天才了，而且萧然还真的做到了。
　　他同时认为，萧然这整部影片都非常精彩，单指剧情和过程而言都是非常精彩的警匪片，或者“匪匪片”。在具体手法上最具有天才感觉的就在于几处，第一就上里的长镜头相当多，而开始不久那段警匪枪战的长镜头更是经典，尤其是在现场调度上简直就足以成为教科书。
　　其二就在于片名出现那短暂的黑暗，极其具有意境的展现了一种含蓄的张力。第三点无疑就是来龙去脉的交代，尤其是结尾处的处理手法更是让人惊叹不已。他甚至为萧然抱屈不已，认为单论这些手法要拿下戛纳导演都绝对不是什么难事。
　　而且他认为影片里充斥着天才的闪光，无时无刻都能够感觉到那种澎湃的火花。再加上两个男主角绝对极其个性化的表演，简直能够把这部影片给推向了难以达到了高度。
　　不过，李卓桃亦指出了影片最大的缺点，与其说是缺点，倒不如说是缺憾。他认为这部影片还是不够文艺，不够文艺的关键原因是--商业元素非常浓郁，甚至于连整个剧情都根本是商业片的类型。当然，按照萧然的商业风格来看，这倒真算得上是个人风格大成的一部作品了。
　　对这些评论，萧然惟有苦笑着。还是旁观者才能够看得到当事人所看不到的东西，他想现在自己终于明白自己最大的缺憾在于哪一点了。太商业了，就连拍一部这样实验意味浓郁的风格作品，都下意识的加进了许多商业元素。
　　有了旁观者的意见，萧然很快便发现了缺点，的确够商业的，激烈火爆的枪战一样都没少，追逐戏亦由汽车追逐改成了跑步追逐。表面上瞧起来，似乎的确不如《谍变》等大片来的火爆，可是那种激烈的意境却是十足充分的，十分调动人的。
　　如果按照类型来看，这根本就是一个独特视角包装下的《暗战》，或者《真心英雄》。当然，在剧情上是格外不同的，指的是那种势均力敌的双雄影片类型。
　　萧然知道自己进步了，意境，现在他已经能够通过巧妙的手法来制造意境了。而且，他以简练并不激烈的枪战戏，却能给人欣赏《谍变》的紧张和痛快感觉，而这一切在只有一具摄影机的艰难拍摄情况下做到的。
　　若干事实证明，通过多年的磨砺，萧然终于走上了技艺大成的道理。他终于能够综合自己的经验和知识来完成属于自己的风格了，亦就是说，他真正的迈向了名导的行列。
　　最让萧然哭笑不得的是，李卓桃甚至毫不客气的称他为商业电影的大师级导演。这绝不是胡说八道，一部很个性很风格化的小制作影片，居然被萧然导演成了一部节奏快，而且氛围紧张的商业片，就是萧然想不承认这不商业之王都不行了。
　　可是，因为《本色》而产生的一切并没有因为正式上映而有所减少，反而更多，发生了更让萧然难以预料的事......
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十二章 商业之王
　　很难想象究竟是出自怎样的原因，或许是因为萧然的知名度，或许也因为报纸杂志上的各种评论。这部《本色》在八间文艺戏院的上映总是场场爆满，而有趣的是，能够在戏院里就感觉到一切的人微乎其微。
　　这是一种很奇妙的感觉，或许不少观众都有经历过。我们都知道并且剧情非常清楚，可是那其中却始终有些东西是让人不得不回味或者琢磨的。只不过，当你豁然贯通之后，再回头去欣赏，那感觉就格外不同了，像是达到了另一个欣赏影片的境界。
　　极其有趣的是，因为《暗花》的出现，萧然开启了观众们欣赏电影时的思考能力。而因为《本色》，他让观众们进化了许多，能够站在更高的地方欣赏了，这就是水准高下带来的不同感觉。
　　几年以后，萧然才意识到，正在《本色》让自己步入了商业和艺术的平衡。因为，本身这片子对大众而言，是非常具有娱乐性的。对欣赏水准上了某个档次的观众而言，他们却能够品尝出另一种意味，可谓是商业和艺术都进入了平衡期。
　　影片在海外上映之后，在全球各地很快偶尔冒出一些不为人注意的评论，譬如欧洲的著名影评人戴维斯便以极其怪异的口吻在文章里说：在没有欣赏到这部影片之前。你永远都无法想象这是多么天才地影片，除了惊艳，实在难有更确切的形容。赞美上帝，让我得到了这一切。
　　北美影评人迈克斯的语气一样非常怪异：欣赏这部影片给人的感觉就是整个人完全置身于一个活动的事件里，立体感非常强。萧然这次不是给你想要的，而是他把自己想要地灌输给我们。他是个得到了上帝青睐的天才。才有可能创造出这样地影片。
　　影片正式首映之后，在八间戏院里上映了足足三十天。票房居然也达到了一千多万。之后。有鉴于这部影片依然场场爆满，映画戏院和魅影公司确定分成之后，终于扩大上映戏院数字。
　　不过，这个扩大可不是一下子扩大很多。而是逐步增加地，直到半个月后，才增加到映画戏院除文艺戏院之外的六十来间戏院。可怕的是，这部影片即便是在映画六十多间戏院都有上映时，都依然保持了九成的上座率。
　　确实如李卓桃所评论的，萧然这是将商业娱乐带入了另一个境界。一个接近文艺的境界。到了六十天时，这部润物细无声的片子单在全港便网罗了六千万票房。可这一切依然没有停止，上映戏院逐步减少到第九十天的二十间戏院，每天依然有着五十万的收入。
　　最终。因为无数影片地上映，映画戏院不得不在九十天以后把这片放回了文艺戏院。一直绵绵无尽头的掠夺观众口袋里的钞票，上映了足足一百二十天之久，最终票房竟然击败了《人鬼情未了》创造的可怕历史记录，剑造了一个更难以达到地高度――九千一百万。
　　不得不承认，这其中绝对有通贷膨胀的重要原因。可是。根据魅影策划部的调查，这部影片在观众人次上只稍稍逊色于《人鬼情未了》，所以在某种意义上，《人鬼》才是真正的记录冠军。
　　让发行部、策划部以及映画公司和基本映画公司笑得大牙都快要掉的是，萧然的这部新作本来在还没开拍前就因为赞助和广告赚回了制作费和盈利。而这就意味着，无论这片子能卖多少钱，都全是利润。
　　严格地讲，《本色》绝对没有任何轰动的声势，行销部甚至没有为这片子干过什么。毫不夸张的说，行销部除了给了几个一般性的广告以外，就全然没广告了。能够创造这样的票房数宇，不能不以奇迹来形容。
　　更让魅影各部门都震撼的是，这部片子不但在香港成为历史票房冠军，甚至于在亚洲和欧洲以及北美都获得了极其优秀的成绩。尤其是在欧洲和北美，成绩不比《人鬼情未了》低，还要高出了少许，次于《车神传说》，全球票房为二十五亿港币。
　　而目前分成数字达到百分之八的萧然单在这影片上最终便足足拿到了六千万提成，谁说拍戏没办法发达的?能够做到萧然这个地步，要想不发达都难。不过，不得不服的是，自这部影片之后，萧然的身价赫然飙升到了一千三百万，好莱坞甚至有公司愿意出一千万美金请萧然做导演。
　　这个教训非常请楚的告诉魁影大大小小的工作人员，不是一定只有大片才能够卖座的。不过，这片子的确为魅影赚了不少钱，这是事实。
　　当然，这一切都是后来所发生的。萧然在影片上映之后便迅速赶去了北美，指导安排了一些环球工作上的事之后，才赶了回来。目前还不是收拾好莱坞的时候，他要先集中精力拿下大陆市场。
　　回来之后不久，他正在办公时，余家誉这家伙忽然伙同秋鱼那小子一块来了。萧然对余家誉这个弟子还是非常欣赏的，提起弟子，萧然目前平常情况下，都有两个副导演和助理导演，都是一些颇有潜力的新人，那都可算是他的弟子了。
　　萧然很希望能够借自己的力量提拔一些新人起来，而且还教新人多一点东西，所以他总是不遗余力的去教。而不得不承认的是，他教出去的六个弟子里，目前只有三个是成了名的，其他的还在渐渐尝试自己的实验影片。
　　余家誉就在还没成名地一个。他之前的实验片，萧然有欣赏过，感觉很像自己的作品，以小制作和小场面却可导出大气度。余家誉这小子也很好笑，他现在已经跟黛丝结婚了。萧然知道这小子有足够的能力，本来打算指派他去北美分公司的。可这小子却执意要做导演。
　　秋鱼很郁闷，他这几年以来固然都是魅影编剧徂的一员。可是却没有什么特别拿得出手地剧本出来。那若干灵感在他的脑海里绕呀绕地。就只差那么一个突破地机会了。而后来进来的，甚至连金像奖都拿过了。
　　“然哥，秋鱼现在有个剧本，我想由我来导演！”余家誉既然跟了萧然那么久，当然没必要废话连篇的，很快便把来意说了出来：“这个剧本就是以前你让秋鱼做的那个！”
　　有吗？萧然微微一怔，随即想起，因为秋鱼本身是比较擅长气度很大的剧本，所以他吩咐秋鱼联合其他人做一个古代战争的剧本。不过。他也想了起来，那剧本编剧组不是交上来了，而且批阅了吗?对于这个问题，秋鱼很是不好意思的抓了抓脑袋：“然哥。是这样的，我打算自己来做。所以，加上查资料和请教专家，才花了那么长时间做出这个剧本！”
　　秋鱼非常希望自己这个本子能够卖座，拿奖他就不敢奢望了。开玩笑，哪有那么容易。现在说强手如云绝对不是假的，单是编剧组那二三十位同僚都个个都是一流高手。
　　要是能够达到全球票房十亿港币以上，那他地身价起码能够飙升到三百万。目前身价最高的编剧是萧然手把手教出来的两个徒弟，游海和田中信，都达到了六百万。而每个能够进得了魅影编剧组的，即便一部作品都没有，身价最低都是一百万。
　　不过，不止是编剧，只要是被魅影签下地影人，就是一部影片都没拍过，身价都一样有保证。因为能够被魅影看中，那就是实力象征，只要说一句我是魅影签约编剧或者签约导演，那立刻就会得到另眼相看。
　　萧然顿时感到啼笑皆非，古装战争史诗电影，他很早以前就在筹备了，只是一时找不到合适的人选。而且，特效亦不够达到《魔戒》的水准，萧然自己也抽不出时间，那就只好暂时作罢了。
　　或许因为萧然这个变数，电脑特效的进步相当之大，目前无限视觉人手充裕，每年都有各种杂七杂八的人才涌进去，现在就是在制作《彗星撞地球》这部影片。
　　接过秋鱼的剧本，欣赏了一下，这是汉武帝时期地故事，就是一战击败匈奴的那个故事。秋鱼把这个剧本做得非常好，全局和细节都布置得很巧妙。萧然闭上眼睛略略构思一下，如果配合以这些巧妙的细节，那若余家誉能够导出那种澎湃的杀气和大场面，这部影片就是拿金像奖恐怕都有很大机会。
　　不过，这样的一流剧本交给没导演过大场面大制作的余家誉，真的能行吗?萧然自己都很怀疑。依萧然的经验，这部影片只能在内地拍，而且还需要军方的协助，以及电脑特效的长时间制作。这样一来，再加上两个一线红星，预算至少高达一亿二千万。
　　军方的协助，萧然倒不担心。92年起，军方便与香港影坛有合作关系了，这不，过两天他就要接待一个来自军方的客人。在北方拍摄，萧然亦不担心，北方的魅影电影城已经完成了一期。
　　唯一担心的是，余家誉能不能够控制这样的大制作?这可不是个筒单的话，需要顾及方方面面，这小子是制片出身，这该是没问题的。猛然间，萧然倒是想起来，制片改行成为导演的不在少数，比如苗玉，现在就成了香港著名的女性导演。
　　略想一下，萧然便向余家誉笑道：“你尽管去策划部试一下，这个剧本肯定能通过，秋鱼可以坚持要你来导演，我想这样一来就没问题了！等一下，我会让秘书给他们去电的！”
　　余家誉无疑是具有控制力的，作为亲自带余家誉出来的萧然，他当然很清楚。再加上他的确需要史诗电影来冲击一下市场，给好莱坞一个震撼，所以便答应了。
　　几天后，军方的客人前来拜访，是一个青年文职上校。因为其身份的原因，萧然依然选择在自己的家里交谈，并且把三大巨头也邀请过了。这一次，他们要谈的是公事，而且也不是什么见不得光的事。
　　这个青年上校虽然是文职，不过看上去倒是很有几分魄力，而且走起路来比寻常的军人腰要更挺上几分。由容貌来瞧，该是那种很正直的人。
　　见大家都到齐了，萧然便给他们介绍了一下。这个上校是叫何志山，萧然很怀疑这个名字是不是指志在江山。何志山喝了一口水之后，看了一眼这香港影坛的四大巨头：“上次萧总提出来的建议，我们考虑过了，认为这不是没有可行性！”
　　萧然为军方提出来的建议非常简单，他希望军方在某些时候能够协助影片拍摄，提供军事资料专家和军械专家之类的，为影片情节的合理性提一份力。
　　他主要是建议军方能够像美国军方一样，特别开设几个部门来专门协助电影拍摄，就好象美国的陆军公共事务部和海军公共事务部等等一样。
　　萧然很清楚，电影跟政治永远都有千丝万缕的联系，要想完全摆脱，那是不可能的，好象好莱坞就是左派大本影一样。不过，这其中的关系应该是共同合作，或许不如说是彼此利用。好象美国一样，电影利用军方提供武器提供资料，军方利用电影来宣扬军方。
　　港片为什么没有战争片?很简单的理由，他们上哪里去弄战斗机和坦克?只说《国产零零漆》里那个极其著名的军衔错误，若是有了军方的人提供更具体的资料，绝对不可能闹出这样的低级笑话，甚至只要对内地军方的稍有研究都不至于出错误。
　　所以，解决这样的问题，显然是迫在眉睫的。要想港片在目前的基础上拥有更稳固的地位，战争片绝对是不可或缺的题材，甚至于普通的动作片都极需要军方的协助。
　　“我们军方可以提供战斗机和各种武器，当然，这是需要费用的。”何志山一脸不苟言笑的样子还真有些严肃：“不过，这个数宇可能你们不见得会认同。”
　　萧然顿时愕然，不至于出动一架苏二七就要几千万的地步吧?那他还不如自己考虑花钱跟俄罗斯买呢！何志山见萧然那神情，终于流露出了微微笑容：“萧总，你给我的那份美国军方在这方面的收费不适合我们，如果专门为你们出动一架苏二七，而只收不到几十万，那显然不合理！”
　　说到这里，何志山的神情再次严肃起来：“而且，我们还有一个条件，那就是今后影片的情节不许抹黑解放军！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十三章 特殊道具
　　萧然心中咯噔一下，随即苦笑起来，转眼望着杨奇他们，全都是一副吃惊的样子。不许抹黑？萧然简直不知道该说什么了，审查制度来这一套，想不到在军方这里也被卡在了最致命的地方。
　　在这一瞬间，萧然真的很想放弃一切算了，他忽然间觉得非常疲惫。为了争取这一切，他费了很多精力，可是仍然卡在了他最害怕的地方。
　　能够有不抹黑的地方吗？抹黑的定义如何？就如《黑鹰坠落》里的情节，因为美国军方的错误情报，导致惨败，那算不算抹黑？影片里有退役军人做贼的情节，这算不算是抹黑？
　　萧然现在是真的不知道了，电影固然是可以达到宣传作用，可是更多的还是大众的娱乐艺术。政府想要完全控制住，那绝对是不明智的决定。
　　若真是卡在这里，那萧然宁愿掏腰包向俄罗斯买下各种武器，甚至于战斗机，到时候向某个国家买下一块地来作为此类情节的拍摄基地算了。只是不知道准不准私人购买武器呢？
　　“你们这个条件我们很难接受的！”萧然苦笑了片刻，终于还是以尽量委婉的语气说：“在影片主题上，我们当然不会以这个为主。可是，此类情节定然是不会少的。譬如影片里便很可能出现某些军方高层将领叛变之类的故事，难道这也算是抹黑吗？我想，你们需要给我一个很好的定义才行！”
　　“就是，这样一来，就好像审查制度一样又卡住了我们，到时候我们简直都没办法拍戏了！”雷开泰虽然脾气不是很好的那种，可对着军方的人，还是不敢太放肆。
　　何志山皱起眉头扫视一眼四大巨头，由神情看来，显然都是反对的。在来之前，他有特地调查过这些人，知道他们是以萧然为首。所以，只要说服了萧然，就绝对没问题了。
　　不过，有鉴于审查制度的纠缠。军方亦在这上面跟黄群谈过，这次派他来谈这件事之前，已经把各方面都考虑的很周到了。所以，现在何志山倒不至于无话可答：“我们参考了美国军方的做法，也观察了你们近几年来的影片，基本上都没有我们指地那种抹黑情况！”
　　话说到这里，萧然本来渐渐冷却的心再次活络开了，这样说起来，似乎军方不打算在这一点上卡他们。和杨奇他们对望一眼，他们都发现了这一点。向萧然递了个会意的眼神。
　　何志山扫视了一眼四人，冷静而且沉凝地说：“所谓的抹黑就是指攻击军方，在参考美国军方的做法之后，我们决定以类似的方法来做，除非你们的影片描写的是正面的军方，负责我们将不提供任何协助。当然，如果你们的影片里对军方的负面描写与正面描写持平，或者更多，那肯定也是得不到协助的。”
　　萧然的面容上渐渐扩散出笑容，他万万没有料到，军方竟然如此开通，比那个见鬼的审查制度都要强了不少。非常迅速的，萧然立刻联想到了，军方肯做出这样的让步显然有内容在其中的，很可能代表着审查制度亦将向这个方向走。
　　想到这里，萧然的心情完全愉快极了，如果真能够这样，那他就可以放手去对付好莱坞和默多克同学了。其实军方愿意开放这些条件的原因也非常简单，现在军方正面临着一种科技转型，需要很多高等人才的加入，而电影的宣传无疑是有利于这一点的。
　　而且，中国需要电影来宣传，那军方一样需要宣传正面形象，树立自己的威严。而且，除了若干原因之外，还有一个颇重要的原因，也是萧然他们全都始料不及的原因。
　　说到这里，何志山犹豫不止，下面他要说的条件绝对是四大巨头无法接受的。幸亏国防部还给了他一个讨价还价的底线，不然，他还不知道怎么说得出口。踌躇了片刻，他不好意思的说：“争执的关键在于费用！”
　　杨奇傲然望着何志山，费用他们又不是支付不起：“费用绝对不是问题，只要你们之前的那一点开放了，费用我们肯定能够接受的！”
　　何志山苦笑起来，这是萧然第二次见到他笑，居然还是苦笑，立刻便感到了不妙。何志山清了清嗓子，以羞于启齿的神情说：“如果专门为剧组出动一架次苏二七，那就要收取五百万，如果是最好的坦克，那每辆次就需要五十万加油费......”
　　“什么？”萧然无法克制的站起身来，瞪大了眼睛不敢相信的望着何志山。只出动一架次战斗机就是这样的价格，国防部是想钱想疯了吧。萧然甚至不敢想像，如果《真实的谎言》开拍时，那单是在这一项上，那需要花费多少钱。
　　雷开泰更是惊得跳起来大叫：“开什么玩笑，五百万，你们不如去抢好了，这样做下来，能不能赚钱还是一个问题！”
　　潘迪声和杨奇掩饰不住那震撼的表情，完全呆住了。尤其是刚才还信誓旦旦保证一定能够接受的杨奇，现在他恨不得时光倒流回到方才那一刻把自己的话给吞进去。
　　何志山本来就不是什么生意人，在四人这般神情下，更是觉得尴尬之极。他最初听到国防部给他的这个数字时，亦是惊得牙齿都快要掉了。
　　萧然勉强镇定了一下情绪，这才走动几下，思绪在脑海里飞速转动。这个数字是绝对不可以接受的，负责若是拍一部《真实的谎言》，那起码需要几千万的武器使用费。
　　开玩笑，绝对是在开玩笑。吴雨森的《风语者》租借了美国军方的军事基地以及其他的武器，都只不过才花了一百万美金，而那片子的制作费则高达八千万以上，这比例似乎足以证明一切了。
　　尽管萧然亦知道是美国政府在替好莱坞买单，每年都等于是间接花不少钱资助好莱坞。可是，这个数字未免太夸张了，而且《真实的谎言》里还需要女主角驾驶战斗机。这样算下来，那单这一项岂不是都得数以千万计？
　　虽然中国军方穷是全世界都知道的事，可是也不该想到在这方面赚钱呀！萧然倒是料对了。国防部本来的确是想在这上面赚上一笔钱的。若是港片正常发展十年，到时候每年花在这上面的钱恐怕就不少了。
　　让情绪平静下来，萧然这才来到何志山面前缓缓的说：“你们知道我们不会接受的，这个价钱一定还有降下来的空间，对不对？不要把电影当成是生财的工具，他对军方的宣传作用永远比你们能够看到的利益要大了许多。”
　　何志山纹丝不动，便如泰山一样稳稳地坐着，晃都不晃一下。佩服了一下这些商人之后，他无奈的承认了：“确实如你所料的，还有降下来的空间！”
　　萧然和杨奇他们四人全都喘了一口大气，军方这样狮子大开口真是要了他们的命，幸亏还有还价的空间。对于这点，萧然倒是早拿到了预算调查报告，策划部认为按照比例来计算，以一亿元起，那么像飞机之类的特殊道具在制作费里所占的比例最多不能超过十分之一。
　　那就是一千万，按照军方现在的价格，那就之能够出动两架次战斗机。那还拍什么？就只拍两架战斗机在天上飞过就算了吗？萧然叹息一声，航空母舰也是个问题，那个叫什么明克斯的俄罗斯航母后来要出售。
　　若魅影要想买下来，那也不是问题，可是每年的维护费用恐怕有些大了。不过，依魅影的能力和掌握的形象版权，完全可以把那航母做成一个主题公园，一样有大笔的盈利。
　　可萧然还是宁愿捐航母给军方，如果军方有钱来养的话，如果不影响到自己在国际上的政治立场的话。这样将来需要这类需要航母的影片时，便可寻到地方来拍了。
　　考虑了半天，萧然盘算了一下，现在一亿还是大制作，可若是再过几年，恐怕就需要两亿以上才算是大制作了。这样计算下来，构思了一下，萧然很快便还了价：“战斗机每架次五十万，军事基地一样是五十万，这样的钱对你们来讲，是很好赚的。”
　　何志山摇了摇头，这个数字比较接近国防部的底线了，而还没达到那种程度：“战斗机最低一百万，其他的相应会减少的！而且，因为香港还没有回归，所以，这个价钱是最低的了，若是回归之后，那还可以再低一些。”
　　萧然沉着脸思考了半天，这个数字其实就是他想要的，他也不想让军方赔本来协助拍摄。如果不是要顾全大局，他甚至愿意出更高的价格来选择。
　　这件事就这样基本上决定下来了，终于解决了特殊道具的问题。能够察觉萧然真正目的的很少，甚至可以说是没有。萧然所做的一切，都可以说是为了建立一个完善的电影体系而努力。如今，拥有超前知识的他能做的都做到了，现在连军方的特殊道具都搞定了，他想或许自己只需要解决好好莱坞和默多克就可以功成身退了。
　　而这时，在好莱坞，铁龙终于获得了第一个编剧机会，亦是他的晋身之路。萧然默默的放下这个情报，铁龙，他以前的确忽略了。不过，他不认为现在有任何人能够对魅影造成更大的威胁。
　　想了半天，萧然继续工作着，不一会，游海和田中信这两个爱徒敲了敲门进来。萧然招呼他们作了下来，这才眨了眨眼道：“这次让你们两个来，是有一个非常重要的任务――改编西游记！”
　　两人浑身一震，这可绝对是个难题。尤其是交流生出身的田中信更是挠了挠头苦着脸说：“然哥，这可不容易改编成电影！你都知道那有多长了！”
　　萧然呵呵笑着坐下来，轻轻晃动手指：“如果不是难改编，那我何必让你们俩一起做！有了阿信在气度上的控制，阿海在情节上的驾驭，我相信这个剧本除了你们没人能够做得出来！”
　　两人对望一眼，眼里流露出为难的神色。西游记的确不容易改编，尤其还是改编成电影！萧然当然很清楚这一点，所以，他亦有安排：“很简单，我打算把这个做成三部曲，将由我来亲自导演。”
　　萧然此时此刻想到的是《魔戒》，想到造成《魔戒》的声势，那便惟有西游记才能够做得到了。不过特效方面亦让萧然伤透了脑筋，以目前的特效水准，根本不可能做出《魔戒》的效果。至少，他觉得很有必要把这个剧本先做出来，谁导演都无所谓。
　　“在故事方面，我需要连贯一点的，就好像一部片子分成了三次来拍一样。”萧然呵呵笑了：“我想你们能够做得到的，千万不要客气呀！”
　　客气？两人苦笑都还来不及，萧然这还真是给了他们一个好差事呀。无奈之下，只得点头答应下来了。不过，这活在剧本上倒真的是不是太难，难的是特效，里面全是妖怪，没有足够的特效水准，哪里做得够逼真。萧然想，自己是没有机会亲自导演了。
　　七月暑假大战前发生了一个意外，魅影其中一部影片在试映场上被观众指责了一下，急得导演立刻再剪接了一遍。最后，最终及时推出了拷贝。
　　正是因为拷贝的原因，后来的试映场往往都被调整得与首映颇有一个时间间隔，以免重新剪接之后来不及制作拷贝。今后倒是避免了不少事，不过，因为内地的盗版原因，试映场根本不敢在大陆做，而在香港的试映场，一般情况也都只是邀请魅影之友和一些抽中的普通人来欣赏。
　　1994年是大陆正式引进国外大片的年度，这一年《亡命天涯》成为第一部堂堂正正踏足中国市场的大片，也宣告了好莱坞时代的来临。不过，那是原来的历史，现在一切不同了......
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十四章 魅影弱点
　　暑假黄金档期是全球市场都共有的，而春节档则是华人地区才存在的档期了。所以，对于香港四大巨头这样放眼全球的公司来讲，暑假档期绝对是势必要全力争夺的地方。
　　而毫不夸张的说，自1991年以来，每年年度港片全球票房冠军都是在暑假档诞生的。如今的年度本港票房十大，最低的都是三千多万，高到四千万是寻常事。
　　若是论及港片全球十大，那去年最低的都达到了八亿港币这个门槛，最高的《侏罗纪公园》则达到了七十亿港币。寻常情况下，能够进得了港片年度全球十大票房的，都是十来亿，而这些至少有八成都是在暑假档里诞生的。
　　这就怨不得四大公司把暑假档视为兵家必争之地了，每年都把最是看重的影片放在这个档期了。而萧然更是每年在这个时候都来一次魅影总动员，行销部和策划部以及发行部等各部门和各子公司都全力配合起来做一次超级大戏。
　　不过千万不要小瞧其他三大公司目前的竞争能力，他们现在的市值固然是没有魅影来的高，可那是因为他们在其他产业上涉及不多，不是魅影这样的世界五百强跨国集团。
　　单论电影方面的竞争力，那还真不是盖的，前年魅影便险些因为一部重头戏的票房惨败而险些丢掉了蝉联七年的年度票房冠军。毕竟做电影这玩意，那不是家大业大就一定票房好的，有时候真是没人敢预料。
　　这一次，四大公司联手起来，围歼，的确是围歼中影的两部大片和《亡命天涯》。既然大陆电影想要抛开香港来做，那就一定要接受考验，如果连这种程度的竞争都斗不过，那就真的不需要再玩其他的了。
　　泰行首先推出的是程龙的《超级警察》，程龙是自由身。想给哪家拍戏，就给哪家拍。不过，当初魅影收购嘉禾。便将片库一并拿走了，并没有留给雷开泰。
　　结果，魅影暂时不打算开这部戏，而雷开泰只好跟魅影商量以合作的方式取得开拍版权。根据协议，两年之后，这片子的版权就完全归于魅影了。
　　魅影既然存心狙击中影和好莱坞，那在这个暑假，自然是连续推出重点之重，同时也是魅影的王牌戏《谍变3》和《车神传说2》。目前也惟有魅影公司才能够有实力在暑假档推出两部重头大戏，其他公司显然都办不到。
　　提起《谍变》和《车神传说》这两个系列，尽管这两个系列加起来都只上映了三部，可是在全球创造的票房都快达到一百亿港币了。单是四海拿到版权后在周边产品的销售额便高达三十亿港币，而更不要提出售形象使用费之类的了。
　　毫不夸张地说，这两个能够直接面向全球观众的系列已经成为了魅影的镇市之宝，下金蛋的鸡。尤其是《谍变》，策划部已经决定把这个系列继续拍下去了。采用的方式与007相似，不过，主角会死，死了之后还有新的特工顶上这个谍变的代号，以此来完成续集。
　　而《谍变3》就是在终结前三部主角的故事了，关键在于第四部，只要第四部能够获得欢迎，那便绝对可以像007一样长久的拍下去。与007不同，《谍变》系列走的是写实派路线。
　　至于《车神传说》，萧然不太清楚其他的，可他知道一件事，策划部现在已经在筹备着第五部的剧本了。其实这些片子都有改编成剧本和小说，在全球出售。
　　提起小说，那又不能不提一下《哈里波特》了，书香在英国的出版社成功推出了这个系列。而且，版权已经被魅影公司拿了下来。其实魅影公司已经拿下了许多小说及漫画及电子游戏的改编版权，只不过，目前还没有一一开拍罢了。
　　《赌神》系列现在亦不止于三部了，尽管第三部还没有开拍，可策划部就以及在筹备着第四部了。他们试图把高进塑造成一个传奇人物，当然，主要还是为了赚钱。至于《赌圣》和《赌侠》倒是基本上结束了，将来亦不会再拍这些系列。
　　除此之外，还有在国外逐渐热起来的《东方三侠》系列，以及《侏罗纪公园》系列，还有其他的几个相对而言是B级制作水准的系列片。如果把萧然和魏东灵说得无能一点，魅影就是每年只做几部续集，都一样赚翻了。
　　遗憾的是，萧然可是很希望能够让魅影控制着超过十个a级制作和五个B级制作的系列片。而策划部手上还有他创作的那个都市玄幻题材的系列以及一个道术的系列，还有一个妖怪的系列。那个都市玄幻的系列本来萧然是想亲自导演的，可想了自己没时间，则是由徐可来执导，刚开拍不久。
　　很多时候，续集可视为大公司和小公司的区别，就像好莱坞七大金刚手上便控制着许多的续集电影版权。米高梅便是凭着007系列要死不活的喘着气，而现在魅影无论是资格还是知名度以及实力上都绝对称得上全球性电影公司了。
　　这一场暑假大战，显然在还没开始之前，中影就输了。去年内地的年度总票房为三十八亿，每年能够在内地票房过亿的片子至少有三部，魅影至少占了两部。中影还没开战之前就选错了卫长青这个导演，拿什么来斗？
　　所以，我们很轻易的得出一个答案，四大公司与其说是在狙击中影，倒不如说是在狙击《亡命天涯》，想要捍卫自己的地盘，就一定要拿出实力让对方滚出去。团结的四大公司就是利用这样的方式，以大片轮番冲击着好莱坞影片和当地影片，现在好莱坞在亚洲的市场已经缩水了太多，再缩便等于没有了。
　　只要能够狙击了《亡命天涯》，那就意味着击溃了好莱坞踏足中国市场的第一步。其实，这样也是可以想像的。如果本国电影够优秀，那人们都会选择去欣赏本国电影，这是一个非常正确的事实。
　　而这时，在好莱坞的华纳总部。心情有些愉快也有些忧虑的特纳正在与铁龙交谈。铁龙看上去相当迷惑，这全都挂在面容上：“特纳先生，我不明白。你为什么要压低价格把首轮上映版权给中影公司。”
　　特纳狡猾地笑了，呵呵笑着请了铁龙坐下才说：“为什么不可以压低价格？我都好想像萧然那样，为了东西方电影的艺术交流而努力嘛！”
　　狗屁艺术交流！铁龙在肚子里暗骂了一句。他以前或许还不知道，可现在做了编剧之后才清楚。西方人就好像吸血一样恨不得把任何利润都吸在自己的嘴里，哪里有可能故意压低出售价格的。
　　不过，他显然很清楚自己的位置，在两大公司还没有打算跟萧然对撼之前，他只是一个小小的编剧。除非是两大首脑寻找到了时机，决定对付萧然，他才有资格站在合作者的角度傲慢的讲话，因为他了解萧然，这就是他的资本。
　　对铁龙来讲，这是一件可悲的事。如果一个人竟然堕落到要因为对头的存在才能够获得重视，那这个人活着的意义也不大了。所以，他告诉自己必须趁着这段时间，得努力争取自己想要的东西。
　　现在他不在那个位置，所以惟有以另一个身份来讲话了：“特纳先生，我想，你没理由放弃本来可以得到的利润的！难道不是吗？”
　　铁龙静静的的盯着特纳的眼睛，试图在那双神色不露的眼里找出一些有用的讯息。可是，他失望了，特纳这个老狐狸怎么会让他轻易看出自己的真实想法。
　　“为什么不可以，利润只是金钱而已，难道你认为我的钱还不够多吗？”特纳笑眯眯地反问了一句，就是蠢货都看得出他有鬼。
　　铁龙知道不需要再问下去了，再问下去也是白费劲。问题在于，特纳究竟想做什么？不止是《亡命天涯》，迪斯尼和华纳正在与中影在谈的片子都有类似的举动。
　　他对特纳和老迈指出的那个萧然的致命弱点就在于――大陆市场！作为曾经下了苦工夫研究萧然成功之路，以此来作为自己追求成功榜样的铁龙在研究的过程里发现了一件极其奇特的事。
　　那就是，萧然由正式控制影协以来，在策略上一直都向大陆市场倾斜。甚至于近几年来魅影的不少片子都是在大陆取景和拍摄的，而魅影在香港只有一个租来的电影城，在内地却投资了南北两大电影城。
　　而且萧然在审查制度上的纠缠，几乎是很多行内人员都清楚的一件事。以萧然的身份和地位，加上魅影的全球地位，若是要在好莱坞发展，那绝对不是问题。可，萧然为什么还要在内地审查制度上如此纠缠。
　　综合交流生等各方面的策略，铁龙前两年就判断出萧然要将电影事业的重心移向大陆，或者是以香港为基地，支撑点就是大陆。如果魅影丢掉了大陆市场，那会是一个怎样的打击？他甚至不需要想像了。
　　不过，这不是他指的的那个萧然的最大弱点，他指的最致命弱点是另外一个地方，只要失去了那个人，魅影帝国就一定会陷入混乱里。只不过，他没有说出来，因为那是他最后的王牌。可是，自去年魅影重组为七大旗舰的消息传到他耳里之后，他就隐隐感到这个弱点很可能不再成为弱点了，而这也是他没有说出来的原因。
　　铁龙不明白，这不代表了萧然不明白。萧然收到这个情报时，苦苦思索着，压低价格是为了什么？商人是追求利润的，这就与发生的事实有些相反了。
　　这就可以肯定，在中国市场上一定有着比那点损失要大了很多的利益。究竟是什么利益呢？这正是萧然要思考的问题。大陆市场显然是值得挖掘的，或许特纳他们是想通过这个方式来吸引中影，为自己打下为了的市场基础。
　　如果是换了萧然，他亦会同样这样干，就好像最早时他让四海做走私录像带一样。不过，萧然在这其中明显嗅到了一缕阴谋的气息，对于一个玩谋略的行家，在这方面自然是异常敏感的。
　　得到了大陆市场，那就是得到了庞大的利润，可这后面还隐藏了什么？在这刹那间，萧然抓住了一道灵感，是什么？是什么？他飞快的搜索着，是了！
　　萧然想到了为什么，可是眉头却忍不住皱得极深。如果他没有料错的话，华纳和迪斯尼这招的背后用意就是在于像港片统治亚洲市场一样，统治中国市场，逐步把魅影甚至于港片逼出市场。
　　那样能够为魅影他们带来怎样的后果呢？萧然苦苦思索着，如果那时候各国政府同时出台本国电影保护政策，那港产片的市场一定会在第一时间受到强烈打击，因市场而全面萎缩。
　　当然，这还不足以让港片在海外的市场流失太多，可若是同时发动，港产片若是控制不住，再加上大陆市场的失去，那便极可能陷入崩溃的危机里。
　　不能不承认，这个谋略很是阴毒，甚至隐藏得极深。如果萧然玩手段和谋略的能力稍弱一点，都肯定看不出来。而且，萧然冷汗大冒之后觉得自己非常幸运，特纳他们若不是压低价格的话，他还未必看得出来。
　　特纳的压低价格的理由非常简单，他要试图极力给中影给多好处，以期中影能够在获得巨大利益之下向中国政府要求再多引进十部二十部影片。那时候，平均每个月两部大片轮番轰炸，要说没有市场，那绝对是放屁。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十五章 大陆之战
　　放下手上的工作沉思片刻，萧然很快便判断出，这个谋略绝不是短期内能够达到目的的，而是要透过蚕食方式来逐步侵蚀魅影未来的根基。
　　“真够毒的，目光够长远，了不起！”萧然忍不住笑着赞了一声，他当然不知道，这个弱点是铁龙提出来的，而建筑在弱点之上的阴谋则是特纳的作品。
　　便如平常思考一样敲动着手指，发出轻轻而且富有节奏的声音。最让萧然感到滑稽的是，曾经有一次他去天籁视察时，亦是在思考事情时敲下节奏，那是一种无意识状态下的节奏。
　　没想到竟然因此而被瞧中，被改成了一首曲子，还颇为走红了一段时间。占叔对这个下场很是满意，至少证明了萧然在他那里学的东西没有浪费掉。
　　萧然不认为特纳他们的手段行得通，至少他敢打赌，特纳他们一定不知道文化部正在筹备着出台本国电影保护政策，亦可说是港片的保护政策。如果特纳知道这一点，必然不会出这个昏招的。
　　因为这个政策推出以后，那外语片在中国上映的数量就一定受到限制，而且还限制了国产影片上映的日子绝对不得少于某个数字，这倒于韩国那个政策颇有几分相似。只要有这个政策存在，就是四大公司都崩塌，萧然在这些年里辛苦建立的完善商业制度一样能够持续运转。保证港片继续制造出优质影片。
　　最重要的一点在于，港产片若是在家门口都斗不过好莱坞，那萧然就完全可以放弃了，放弃所有的事业回乡下去卖红薯。本来嘛，如果连大陆市场都竞争不过，那亚洲市场和欧洲市场肯定也没办法保住。所以说，这完全是起不到什么作用，只能说是一个也许起得了作用的伏笔而已。
　　特纳一定没有调查过，萧然为了培养今天的市场，曾经不惜成本的走私大量录像带到大陆来。因为这些录像带，导致大陆的录像厅千树万树梨花开。
　　毫不保留地说，这整整一代人都是在港片的洗礼里成长的。只要这一代港片在大陆市场扎住了根，那么，港片便可以进入良性循环状态持续运行下去，继续影响着一代又一代。
　　没有调查就没有发言权，这句话萧然是很赞同的。他还稍微变化了一下，成为没有调查就没有针对策略，所以魅影的各种详细调查就是魅影成功的指引者之一。在这样的情况下，好莱坞没开打就已经败了。
　　可萧然还是没有掉以轻心，如果与《亡命天涯》这一战败了，那将来的大陆市场就一定有好莱坞影片的相当市场。他有绝对的信心能够赢，因为这是在家门口，没有人比他更清楚如何讨好东方观众了。这表面上普通的一场暑假大战，将决定未来大陆市场的市场份额，萧然绝对不会允许好莱坞大面积插足其中。
　　而七月刚到不久，中影的片子便上映了。远在香港的萧然收到这个消息，不以为然的笑了。就凭中影控制的那些戏院能干点什么？不要忘记，四大公司在内地通过收购和兴建方式得到的戏院超过了两千两百多间。其中有半数都是那种你我小时候进过的那种戏院，因为四大公司还没来得及进行彻底改造。
　　因为戏院位置不像是在香港这样密集，所以，大家都是采用合作方法进行交错上映。你控制的戏院亦上我的戏，我控制的戏院亦上你的戏，这样便可达到最大的票房效果了。
　　香港这方面首先推出的是《车神传说2》、《谍变3》和《超级警察》都是要拿来与亡命天涯打对台的片子。尽管戏院的票价很低，可《车神传说2》首映那一天，根据不太完善的票房统计，竟然亦达到了一千两百万。
　　这个数字绝对来之不易，四大公司最初宣布投资的那一千一百间戏院有相当部分都还没有完工。而后来收购的这些戏院又都是那种六百乃至一千多个作为那种老戏院，按照现在的两千多间戏院，若是都改造成功，那便可有六百万个座位。
　　可现在只有两百万个座位，这个数字就是四大公司联手之下才得到的，而且还是场场爆满之下才能够得到的数字。相比之下，中影安排下去的发行，固然是有着大约八百多个戏院，可是却都是老旧式戏院，再加上影片素质不够，票房惨淡自然是不消提了。
　　按照映画公司的调查计算，大陆市场在三年内至少需要三万块银幕（按照每块银幕三百观众来计算，既是每块银幕是一个放映厅），才能够勉强满足市场。美国人口不到中国人口的四分之一，却拥有一千多万个座位，而这时大陆的观影热情绝对达到美国人的热情程度。
　　这就意味着，若是抛去农村的八亿人口，那城市里依然有着堪可媲美美国的基数。只要操作适当，便可获得与美国相似的市场。所以，一千万个座位是相当适中的数字，既可在很大程度上满足目前的观众市场，也可以在将来这种相对反常的热情减退时可以不受损失。
　　而这按照每间戏院平均有六个放映厅来计算，那就需要五千个戏院分布在全国各地。这显然证明了很多，至少证明了《车神传说2》不是票房不够好，而是上映戏院不够多，若是够多，那绝对能创造更庞大的观影人次。若是按照香港的票价来计算，那首映这一天的票房便已经当得上一部大片在香港本地的总票房了。
　　十天时间，《车神传说2》大陆票房过亿，香港票房过两千万。到了第十五天，该片减少上映戏院，与此同时，德宝的爱情喜剧上映。就在《车神传说2》每天依然有着五百万票房收入时，不得不黯然落画，因为《亡命天涯》上映，《谍变3》不得不与之对扛到底。
　　《亡命天涯》在八百多间戏院上映，首映票房四百万。《谍变3》在行销方面做得非常出色，可因为戏院数目不如《车神传说2》的原因，票房只有九百万。第二天，《亡命天涯》的票房猛跌到两百来万，而《谍变3》依然保持着同样的数字，足足保持了十天之久，可见市场需求量之大。
　　不得不提的是，《亡命天涯》上映时，好莱坞给予了远远超出萧然想像的重视，许多著名电视网的记者都前来采访。最搞笑的是那个时代华纳旗下传媒派来的记者，那记者信心爆棚，认为《亡命天涯》一定能在中国大卖。
　　结果，这家伙在路边采访时揪住行人问知道那片不，会不会去看，得到的却是知道，但不会去看。在采访统计票房数字的中影负责人时，听到那首映票房四百万的数字时，还以为自己听错了：“你是不是指四千万？”
　　这家伙立刻便成了同行取笑的对象不提，可萧然和魏东灵他们都能够由好莱坞这次的大张旗鼓看得出对港片前所未有的重视。萧然更是指示平日里手上至少要保持有两部左右的a级制作在手，以确定能够随时在全球各地与好莱坞打对台，誓要让好莱坞颜面扫地。
　　最终《亡命天涯》以不到两千万的票房黯然收场，正面狙击的《谍变3》上映了足足四十天，才不得不在《笑傲江湖之东方不败》的上映干扰下以两亿三千万的票房落画。
　　而狙击中影另一部影片的任务就交给天罗和泰行了，这两间公司做的都是动作片。中影那部片子还算可以，可最终在两强的夹击下以三千万票房收场。最终在暑假档共产生了近七亿的票房成绩，其中魅影便占了三成之多，不得不赞叹大陆的市场容量之大。
　　可笑的是，自大陆市场逐步开放以后，1993年的近四十亿总票房，至少有二十来亿都是港片制造出来的。其他的则基本是靠着数量大战，才累积出这样的数字，这只看每年大陆市场的十大票房榜全都是港片便可知一二了。
　　更让萧然感到可怕的是，根据策划部和行销部各自的调查结果，都显示出因为戏院的原因，九成的观众只看了一次。而问到是不是想要再进戏院重看那部影片时，竟然有超过半数的观众回答说是，尤其是《谍变3》和《车神传说2》，都达到了百分之六十，前者更是达到了百分之八十。
　　《谍变3》的导演不是新人，可也不是出道很久那种，只是很有潜力的那种青年导演。为了确保拍好，该片由陈木盛和吴雨森共同监制，结果那潜力导演吴安然竟然在两大导演的合力指导下，将影片里的动作场面拍得极佳，在家国情感方面更是配合得极好。
　　可谓是《谍变》系列里将文武均衡做得最好的，只是在动作上依然不及第一部罢了。不过，全港乃至全球都已经将《谍变》的第一部视为新派动作片的教科书了，就如把《车神传说》视为赛车电影的经典一样，比不上是顺理成章的事。
　　《车神传说2》是由萧然亲自监制，倒是问题不大。不过，在文戏方面还是稍弱了一点。正因为魅影信奉素质至上，才能够让这两部影片拥有如此可怕的“回头率”。
　　《谍变3》的全球票房只有二十多亿，可是，《车神传说2》却高达近五十亿。尽管在北美的票房都远逊色于《亡命天涯》，可是在北美以外，这两部片子都把那片压得死死的，几乎让其颗粒无收。
　　全年魅影共有四部影片上了全球十大票房榜，而泰行的《超级警察》亦幸运的榜上有名。眼看着港片在全球票房榜所占的席位由原先没有，到后来偶尔出现，再到渐渐越来越多。
　　这一切赫然便是当年萧然率领所创办不久的魅影击败三大公司取得本地十大票房榜的翻版，唯一不知道的是，萧然能不能够继续率领港片击败好莱坞，就如当初击败三大公司一样！
　　萧然没有心情去考证这些东西，这些天以来，他一直在忙着另外两件事，亦是他的最终目标。他只觉得自己的脑子都快要坏掉了，夸张一点地说，他觉得自己因为用脑过度就快炸掉了。
　　或许这就是擅长谋略所必须付出的代价，萧然只感到若在继续用脑下去，肯定要少活几年。只不过，就是想要休息，想要隐退，那都必须得解决目前这两件事。
　　就在萧然他们忙着之时，1995年到来了，萧然和魏东灵邀请了全公司的职员一起吃了顿饭，每个人都封了大红包。第二天，便收到了黄群的消息――分级制度准备推出，1995年5月执行。
　　这了却了萧然很久以来的忧虑，可是这不乏他自己的努力和给予中国政府的压力才得到的成果，华人首富毕竟不是吃素的。而且，最重要的是，文化部发现没有分级制度不仅限制了港片，就连自己的片子都限制了，中影是深有体会。
　　这一天，萧然和魏东灵都给自己放了假，两个人独自坐上游艇出海，名义上是出海，可他们是为了商谈一件关系重大的事。来到了海上之后，两人按照关新教的方法检查了没有窃听器之后，才松了一口气。
　　魏东灵和萧然各自抱着酒和水以及食物上了船顶，静静的平躺在椅子上享受着阳光和海风，魏东灵忍不住赞美起来：“这一切真的比我想像中还要来的舒服，真想退休一直能够像今天这样驾驶着船在海上到处游！”
　　萧然躺着甚至有种不愿意起来的感觉，就这样躺下去，那该是多么的舒服：“你这小子，你想出海，随时能买世界上最大的游轮出海，想怎么玩就怎么玩。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十六章 深沉预谋
　　“这你都不懂？我是在想不如退休算了！”魏东灵其实很累，比萧然绝对要累得多了。萧然除了公司创办早期做了很多事之外，后来便渐渐放了权利给魏东灵，只负责提供策略和战略。尤其是七大旗舰还没重组出来之前，魏东灵才叫累得慌。
　　“你还想退休？老实在这个位置上继续呆下去吧，现在七大旗舰都在按照我们预计的路线期间，完全可以自主运作了，我们就不需要具体插手了！这样下来，你就轻松了很多！”萧然嘿嘿笑了，换做是重组前没有魏东灵坐镇，那魅影的行政管理等方面一定全乱套。
　　魏东灵瞥了一眼这个偷懒的家伙，忍不住感慨道：“你说得容易，你知道我每天要批示多少文件，做出多少个决策吗？你看我头发都白了......”
　　找了半天，没有半根白发，魏东灵嘿嘿一笑便掩饰了过去。萧然耸了耸肩，他很无所谓，只要港片的秩序建立了，就是魅影破产倒闭他都不在乎，反正他自己手上控制了微软的百分之十八股权，是第二大股东，绝对够他享用一世了。
　　魏东灵这家伙亦不简单，不要以为没有了魅影他就没资产了，每年在魅影拿到的薪水和分红之类的加起来都是上亿了。这些年来，他的这些钱拿去投资，一样赚了十多亿。而且手上还控制着戴尔的百分之五股权，都绝对是个大财主了。
　　不过，魏东灵没想到自己能够在不到十年的时间里便成为资产两百亿的富豪。萧然自己也完全没有料到，自己能够通过这些知识获得那么多的财富。
　　绝对不夸张的说，他自己都弄不清楚自己究竟有多少钱了。还是书香旗下的《权利》杂志为他计算出来的，七大旗舰总市值突破一千五百亿美金，经过负责的计算之后，才得出一个让萧然都震惊的数字。
　　即便不计算魅影总部对其他六大旗舰地绝对控股，单是百视达和环球外加天籁的价值便高达两百亿美金了。若是再加上魅影控制的六大旗舰外的公司，外加上戴尔和其他公司的股票之类的，市值赫然高达五百多亿美金，是当之无愧的总旗舰。
　　不过，因为三百五十多亿美金的负债，导致萧然的净资产远没有表面上看到的那么多。不过，若是加上他自己手上控制的微软和其它公司的股票以及地产等，那边相当可观了。在今年猛然上升到全球富豪第六名，是当之无愧的亚洲首富和华人首富。
　　只不过，这不是萧然所关心的，只要魅影的负债额不大于总资产的百分之三十，保持着流畅大笔的现金储备，那就是安全的。而那时，即便魅影破产也不会因为负债太高影响导致他必须拿钱来还债。
　　所谓的资产不过是个游戏数字而已，全都是在钱滚钱的游戏里，这个游戏里的套是不容易解开的。不相信吗？只要萧然敢出售手上控制的魅影股权，一定引起魅影各子公司股价狂跌。他已经超越了李超人的威信，成了港人信赖而且尊敬的传奇人物。
　　解不了套，那萧然的钱永远都不是可以摸到的，他现在除了自己私人的投资以外，就只能够每年在魅影的分红里拿到钱，以及七大旗舰公司董事会主席这个职位能够拿到的薪水。不过，因为魅影每年盈利额都不少，所以能够拿到的红利还是多少有几亿美金的。
　　休息了片刻，魏东灵摘了一颗葡萄扔进嘴里，在旁边拿起一份资料浏览起来：“默多克和六大公司，还有索罗斯。不过，我不太明白，你凭什么确定他会来攻击香港的金融体系！”
　　“他一定回来的！”萧然情不自禁的笑了：“正如我之前的考虑，香港因为几十年的高速发展，还是不可避免的出现了一些危机。要想完全避开，那是不太可能的，所以，不如选择在回归前引爆它，让市民的愤怒转移到英国身上！”
　　“是了，你总是这样阴险！”魏东灵只略想一想便明白萧然的用意了，啧啧的感慨不已，好像萧然做了什么十恶不赦的事一样：“大陆市场是我们最重要的支撑力量，这样一来，便可避免因为这些遗留问题爆发而引起市民对中国政府的不满。”
　　萧然嘿嘿一笑，他的用意可不止那一点点。这一招完全可以作为与中国政府谈判过程里的政治资本，以争取更大的利益。想必政府也不希望落到被英国人转嫁仇恨的位置上，这样是肯定可行的。
　　“只要有利可图，投机者们总是闻风而动，难道不是吗？”萧然淡淡笑道，索罗斯是他的一个心病，当今世上能够引发亚洲金融风暴的人绝对微乎其微，索罗斯就是其中最了不起的。
　　港片的基地在香港，根基在大陆，市场在亚洲。所以若是发生金融风暴，危及的定然是港片发展。不过萧然还在考虑着引索罗斯来攻击，若是能够攻击亚洲其他国家的金融体系，那对魅影集团的扩张绝对是有利的。
　　当然，前提是萧然必须得守住香港，至于大陆金融体系尚未与世界挂钩，影响是不会很大的。反正金融风暴迟早会来，那么为什么不由自己控制，以求掌握到更佳的扩张时机。千万不要忘记，大乱之后往往就是庞大无比的利益，只要能够抓得住机会，就肯定能有赚头。
　　魏东灵翻开了资料，找到属于索罗斯的那厚厚的一叠资料。浏览了的一下才皱起眉头：“这家伙不简单，非常不简单。他能够运用操作的资金大约有五到六百亿美金，而到时候国际炒家和投机者跟风而来，根据推测，那些人能够操作的资金在两千亿美金上下，公司绝对没有那么多钱来对抗的！”
　　钱这一点，恰恰也是萧然所担心的。根据调查来推测，到时候若索罗斯发动攻击，那么最坏的情况就是有可能造成三千亿美金同时发动。
　　不过，萧然请教了这方面的顶尖高手房小强，认为这是不太可能出现的。很显然，萧然要的最佳效果是保住香港。而且还要亚洲其他国家都受到创伤。这可能性也不大，香港金融是与国际挂钩的，一旦亚洲金融出了问题，那香港也定然受到波及。
　　所以，萧然惟有无奈地选择折中效果，把目标放在捍卫亚洲金融这一点上。索罗斯战线拉长了，其他的投机者未必就敢于前来进攻，而且天下基金在以房小强为首的一般亚洲顶尖操盘手操作下，在全球已经是赫赫有名了，天下基金若加入对抗索罗斯的阵容里，一定让不少投机者退缩。
　　这样一来，最坏情况相信就只是两千亿美金而已，若要守住，那萧然至少得控制着两千五百亿美金以上。尽管香港政府有着不少美金储备。可萧然不以为港英政府会出手相助，到时候或许可以向大陆政府弄点美金。
　　这笔钱对于目前的魅影来说，绝对是个恐怖的数字。尽管魅影的市值已经超过了这个的一半，可萧然和魏东灵都决不可能拿这个去抵押贷款拿钱。所以，得自己想办法了。
　　对此，萧然既然有这样的考虑，当然不是没料到这样的情况。所以，他绝不是没有准备的，而是神秘的笑着：“相信我，今年之后，我们大约便可筹集这样一笔钱了。我们手上控制的电子科技和网络股权等一定会飙升很多！”
　　魏东灵瞪大了眼睛，不明白的瞪着萧然，他不知道萧然为什么那么确定。可萧然自己心里是有一笔账的，在回归到来前，戴尔和微软外加思科这三支疯涨的股票将为他们带来至少八百亿美金的利润。
　　况且，魅影控股的电子及科技还有网络相关的公司可不止是这几间。而在今后两年里，这些股票都涨得很猛，不过，在网络泡沫出现前，很有必要出售相当一部分的股权。
　　萧然可没想到独自去打这一场仗，到时候他要向李嘉诚这些香港富豪筹集资金。他想魅影能够拿得出八百到一千亿美金，而剩下来的就交给其他富豪以及中国政府了。
　　沉吟了片刻，萧然大致的得出了一个构思，或者不如说是计划：“阿东，报告显示如果出现亚洲金融风暴，魅影只要能够提前预防，公司的损失就基本没有。我在犹豫，要怎样才能够让亚洲其他国家的金融市场不连累到香港。”
　　魏东灵耸了耸肩，摊手道：“这样的问题，你还是去问阿强，他才是专业人士。不过，我想问题应该不大。按照你预料的那样，那香港一定需要时间来沉淀一下自己，让自己的金融和经济体系变得更加完善，金融风暴就是检验自我的最佳办法。”
　　萧然点了点头，他想也对。至于究竟采用哪个方案，就以后再决定也不迟。至于房小强那家伙，总是被萧然差遣来差遣去，在全球奔波不停。萧然甚至考虑过以亏损的方式来支持房小强和金融风暴里要依赖的这些高手累积经验，幸亏，房小强很争气，给魅影赚了上百亿美金，亏损的却不到五亿。
　　接下来，萧然和魏东灵要讨论的就是默多克，魏东灵很是郁闷的打开这家伙的资料，尽管他这些日子来背都背熟了，可还是打开了抱怨：“这家伙不容易对付，性格和你有些类似，而且新闻集团从头到尾都是默多克控制了绝大多数的股权，这跟你也很像，老鼠拉乌龟，没地方下手！”
　　默多克很少资金融合，因为他习惯独裁的感觉，这一点倒跟萧然真的很像。不过，新闻集团需要扩张就一定需要资金。只靠盈利是很难做得到扩张的，所以，不愿意融资出让部分股权，那就惟有贷款。
　　新闻集团旗下的子公司不是没有融资，比如魅影的书香传媒以及环球的魅力映画便通过相当间接的手法控制了新闻集团的几个子公司的小部分股权。可是，子公司显然不容易对总部造成太大威胁的，而且默多克始终保持着对子公司的绝对控股，真的是很难搞。
　　在这样的情况下。除非新闻集团经营出了大问题，否则都不可能倒闭破产，更不可能被萧然篡夺控制权。祈望新闻集团出问题，那还不如自己在外部给新闻集团做点手脚。
　　“依我来看，办法还是在新闻集团的资金上下手！”萧然很快便得出了答案，这是他思考了很久的，这一次就是为了跟魏东灵统一思路，策划布局：“默多克急需整合北美的电视网，而且在各地的收购打得很猛，目前新闻集团总市值二百亿美金，而各地子公司的负债便高达六十亿，总公司则有三十亿的债务！”
　　魏东灵摇了摇头，他对萧然的想法很有意见：“默多克是行家，他很清楚一旦企业负债超过企业价值的百分之五十就是危险的，所以，他不可能犯这样的错误！”
　　萧然嘿嘿一笑，坐起身来倒了一杯水。走上前几步来到栏杆前转身盯着魏东灵说：“你说的没错，可是有时候不需要百分之五十才是致命的。而且，不要忽略，默多克典型的西方商人作风，保守而且冒险。只要他看到的利益大过危机，那就一定会选择冒险。我知道他一定会选，因为我也会这样选。”
　　“现在新闻集团在澳大利亚的基地是稳固了，在欧洲败在书香手上。在北美，他需要把电视网和其他传媒都并入福克斯旗下，并且需要钱来发展，与环球的做法一样。在亚洲，新闻集团除了控制两家刊物以外，就没有别的市场了。”
　　萧然的笑容渐渐变得诡异，便好像有无数阴谋在其中一样，“在欧洲，新闻集团的地位渐渐稳固了，他不需要太关注。目前他需要稳固的是北美市场，福克斯就是关键之中的关键，只要挑翻了福克斯，那依他现在的负债额，一定出大问题。”
　　魏东灵当然明白这些道理，可是，默多克肯定也知道自己的困难，萧然的想法未必能够实现。萧然看着魏东灵的神色，就知道他在想什么，嘿嘿笑了：“我没想过能够借这次机会击倒默多克，只是不希望默多克凭借现在的机会将福克斯整合为综合性娱乐传媒公司。”
　　“目前电视网等传媒都并入了福克斯，就意味着负债都集中在了福克斯身上，大约为五十亿美金。默多克很清楚这一点，所以紧急融资！”萧然自信满满的在栏杆前说：“现在环球稳定下来，盟友关系该解除了，让房小强亲自去美国操作股票，务必要将福克斯的股价由一百二十亿打掉两成以上。那时默多克一定需要资金，华尔街十有八九不会出钱，所以办法就只有向银行借。”
　　听到这里，魏东灵已经猜到了七七八八，萧然此举恐怕就是想要让默多克的新闻集团负债更多，一直达到百分之五十的临界点。考虑了一下，萧然微微皱起眉头：“不过，我想默多克未必没办法应付，所以得有另外一个计划。”
　　“行，我理解你的意思了！”魏东灵苦笑着听了萧然向他讲述的另一个，赞叹道：“你还真是个天生的阴谋家呀！不过，那么长的时间，会不会有问题？”
　　“我想不会，而且我有后备计划弥补问题，放心好了！”萧然对这样的赞美向来是很喜欢的：“总之，这件事就要靠你亲自来操作了，千万不要给那老家伙机会。”
　　再接下来的是什么？萧然终于静了下来，剩下来的就是六大金刚了，或许不能那么说。米高梅这个病夫是难有回天之力了，只要萧然轻轻推上一把，米高梅随时都能够被环球合并。
　　再除去福克斯，那就只有四个了。哥伦比亚现在进行了整顿，两个在几年时间里花掉了三十亿美金的家伙被踢屁股走人之余，还被哥伦比亚告上了法院。
　　天地良心，萧然没想过能够逼到这六间好莱坞公司，开玩笑，只要人家经营不出问题，像这样的老牌公司，愿意出手顶下来的不知有多少人呢！毫不夸张的说，就是这六间公司宣布破产，恐怕第一时间美国无数富豪都在蠢蠢欲动要买下来。
　　这显然让六大公司破产不是萧然的目的，那只会无谓的浪费萧然的脑力，其实正如萧然所说的，投机永远不是办法，只有经营才是王道。经营得好，便无懈可击了。这便如电影出精品一样，只要出的精品多了，就没有市场能够抗拒得了。
　　所以，萧然很清楚，港产片能不能够在全世界都拥有最大市场，那就要瞧自身的经营了。自己经营得好，产品优秀，击败好莱坞就不是问题。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十七章 力拒华纳
　　现在和魅影创办之初不同了，魅影创办之初，萧然的重点在于拍片赚钱。而现在随着身份和地位的不同，他能够看到的天地也越来越大，而他需要考虑的也全部只剩下战略层面。
　　成熟的商业化市场，完善的电影制度，完备的人才引进措施，能做到的他都做到了。港片不仅没有陷入死亡的危机里，还在他的领导下顺利侵夺下好莱坞的海外相当部分市场，可谓是全球第二大电影制作中心。
　　如果他就是现在撒手不理，也算对自己有了绝对的交代，起码他知道自己已经问心无愧了。可是，他知道自己还有一件事没有办到，那就是让华语电影彻底冲进北美市场，以及把大陆市场培养成熟。
　　不过，这两点都不是一天两天的事，是需要时间来熏陶的。而他可以做的就是，为华语电影冲进好莱坞做另一件事，一件可以让好莱坞电影失去海外不少市场，而且还会在一定时间内陷入崩溃的事。
　　萧然远眺着大海，十年不到的商场让他身心疲惫之极。他知道这一切都是他强逼着自己去做的，他想要的是自由自在不受约束的日子，就好像现在在大海上的感觉。不过，他语气坚决的在心里对自己说：两年，一定要在两年内解决一切事情。
　　在雷开泰的办公室。正发生着有趣的一幕。华纳派来的一个人正在试图劝告雷开泰：“雷先生，泰行是亚洲最有实力的电影公司之一，为什么要屈服在魅影公司之下。我想，你完全可以告诉自己，不需要萧然这个暴君的领导。”
　　雷开泰一反常态的笑吟吟望着这家伙，可惜这家伙显然还没有看出他的意思，而是继续饶舌：“华纳电影公司将在香港开设分公司，而到时候若泰行能与华纳合作，你的影片将畅通无阻的发行到全世界......”
　　“请等一下!”雷开泰以看珍稀动物的神情望着这个家伙。拿起了电话拨了一个号码，叫出了一个让那说客浑身发抖的名字：“萧然，华纳派人来游说我。希望我能够加入他们的阵营对付你这个‘暴君’，我该怎么办?”
　　萧然此刻正在和魏东灵在船上谈一些不是很见得人的谋略，忽然接到这个电话，顿时忍不住哈哈大笑不止：“那你就答应他吧。哈哈，我倒很想看到他现在是什么表情!”
　　雷开泰笑吟吟地望着这傻瓜说：“没问题，我决定加入对付萧然的阵营，你们能给我什么好处?”
　　这蠢货额头汗珠狂滚而下，恨不得立刻找个地洞钻下去。蓦然间，雷开泰神色骤然一变，神色低沉的吼道：“滚你的，就凭华纳也想插手我们的事!”
　　“真是混蛋，没想到那帮家伙居然那么不识趣!”收到那个蠢货的答复之后，特纳都忍不住愤怒了。想想也对，华纳是全球最大的电影公司，这是公认的，实力强大无比，竟然有人敢拒绝他。
　　这不能怨特纳，全好莱坞都是这样骄傲，只怨好莱坞或许不如说是美国人骄傲惯了，总是自以为是的以为自己就是中心。尽管被港片挑战，可是仍然没能够完全认识到港片的威力。不过，如果他们能够去香港走一趟，或者在全球各地调查一下，便可知道港片的真正实力了。
　　接下来怎么办?特纳迅速的思考着。他想，或许真的需要在香港开设分公司了，至少这看上去不是一个很坏的打算，难道不是吗?
　　二月，正当人人都在忙着准备过春节时，房小强携带着四十亿美金和得力助手在美国股市动了起来，如果能够收购得到福克斯，那是再好不过了。可显然那是不太可能成立的，所以，房小强只是要打压福克斯和旗下公司的股票。
　　魏东灵现在正在萧然的家里逗着小清，逗了一会之后抬头问：“是时候了吧，所有的准备工作都已经完成了!”
　　萧然默默的思考了片刻，他想知道这其中是不是还有什么漏洞。思索片刻，终于拿起移动地话打给了在美国等待着消息的房小强：“小强，你那里开市之后就立刻动手，记住，不要震荡到其他公司的股票，以免引来对方的同仇敌忾!”
　　房小强嘿嘿一笑答应了下来，第二天开市，他立刻指示助手开始执行打压计划。同一天，正在美国的默多克正在处理着工作，忽然间，秘书敲了敲门行进来，神色紧张第地说：“总裁先生，我们的股票似乎遭遇了职业炒家的狙击!”
　　默多克脸色微微一变，脑海里想到的第一个便是那个微笑背后隐藏着无尽杀机的萧然。他一直以来都在担忧的事情终于发生了，新闻集团目前资金困难，这是人人都知道的。一旦要在股市上纠缠，那就需要庞大的资金，可这样一笔钱该在哪里弄呢?
　　当天下午，默多克向华尔街筹集了十亿美金，加上自己的十亿美金，渐渐投向股市。第二天，他忽然发现自己的钱全部都陷在其中了。咬了咬牙，终于还是向股东里的银行家融资。
　　第十天深夜，萧然惺忪的睡眼勉强睁开，抓起了电话，里面传来的是房小强的声音：“然哥，你交代的任务我没能够达到，默多克这杂碎不知在哪里弄了一笔钱，我只有无奈的撤了出来。”
　　萧然立刻清醒了过来，不过这倒是没出他的意料之外，能够把买卖做到那么大而不需要银行家的支持，那实在是很罕见的：“没事。小强，趁机收手回来也好!”
　　去洗手间清醒了一下脑袋，萧然闭上眼睛静静的思考着，这次的失败是在他的预料中，甚至还是他改变计划构想的埋伏之一。
　　第二天上午，魏东灵笑吟吟地推开萧然的办公室门进来大声说：“又被你这小子料中了，华纳亚洲分公司在十分钟前刚刚注册。而且，特纳这老家伙出手还真是阔绰，一来便向刘华他们伸出橄榄枝。把他们的片酬提到了两千万!”
　　萧然点了点头，华纳不可能看不到香港这个市场，这里既然有巨大的利润可图，好莱坞公司肯定想插上一脚。而且，如果这样还能够给魅影增加一些麻烦的话，那特纳他们绝对不会在意的。
　　不过，现在萧然还真不反对华纳他们进军香港了。今时不同往日，现在他完全接受华纳的存在，毕竟是有利用价值的嘛。面容上渐渐浮现一缕笑容：“他们提升多少，我们照样加。不仅如此，还按照这个比例让环球提片酬!”
　　魏东灵呆了一呆，让环球全面提升片酬?这样一来，那就真的是让利润狂减了。萧然显然很清楚他的想法，爽朗的笑了笑：“这是我们的报复，难道不对吗?”
　　萧然轻轻地笑了，他真正的想法，没有人知道。未来好莱坞的毒瘤是什么?就是明星。明星的片酬太高了，高到一部投资一亿美金以上的影片都很少有利润了，反倒不如一些小制作的影片来得赚取。
　　如果明星们的片酬涨到了一定程度，那将是什么后果?不如照着历史上的港片来比画一下便知道了。历史上港片之所以衰败极快，很大原因便是明星们的片酬突飞猛进，导致市场不大的情况下制作费骤然收缩，影片制作咬越来越粗糙，后果如何，这是人人都能够看得到的。
　　这是萧然的杀手，或许不如说是王牌。没有什么能够比这一招更能够让好莱坞迅速崩溃了，只要在他的指示下环球将一线片酬提升到五千万美金，那好莱坞就濒临崩溃了。
　　按照一比四的比例来计算，那时候一部由大明星主演的影片，那便需要至少两亿美金。在美国市场上每年票房过两亿的片子都就那么四五部，海外市场更因为港片的迅速扩张而收缩了许多。
　　到那时，这根危险的钢丝迟早会断掉，美国电影业就一定崩溃。崩溃至少能够持续两年时间，有了两年时间，足够港片肆意侵夺北美市场了，那时候才是港片彻底取代好莱坞的时刻。
　　问题在于，如果无缘无故提高片酬，后果很可能引来其他六间公司的敌意，便如被索尼统治的哥伦比亚一样。所以，萧然放了华纳进场，因为他很清楚特难一定会以钱来吸引人，这样他便可以以报复的名义提升好莱坞片酬而不受人质疑了，至少他的意图是完全隐藏起来了。
　　正在两人大眼瞪小眼的时候，电话机里响起了新秘书的声音：“萧总，天罗的杨总有电话找你!”
　　萧然向魏东灵看了一眼，眼里均流露出笑意，杨奇来电显然是因为华纳入侵这件事，拿起电话说：“杨奇，你还真是有时间呀，现在还不去吃饭，居然还在工作，了不起!”
　　“萧然，你不要装了，我就不信你不知道华纳进场的事。”杨奇好气又好笑，这样的事萧然绝对是第一个知道的，可还这样说话：“去君悦酒店吃饭，顺便谈谈怎么应付那家伙!”
　　挂掉电话，萧然忍不住笑着摇了摇头：“那帮家伙，这点小事居然还是按捺不住。”
　　“你以为别人是你呀，什么事都尽在掌握中?大哥，人家可是华纳公司。”不知是不是以为李家欣生了孩子的原因，魏东灵的语气已经没有以前那样爱嘲笑萧然了，有时候还是忍不住狠狠刺这小子一下：“一起去，我也饿了!”
　　君悦酒店是明宣地产投资的，亦是刚刚投入使用不久的一座大厦，里面可谓是豪华非常，绝对是上流社会的人才有勇气来的。来到七楼的餐厅，萧然和魏东灵环顾一周便发现了杨奇他们三人正在栏杆边上，上前去笑道：“还是几位富豪有钱，这一顿当然就由你们来请了!”
　　雷开泰三人顿时哭笑不得，萧然这家伙有时候还真是不拘小节。点了菜之后，萧然一边拿着刀叉对付着桌子上那见鬼的黑椒牛排：“怎么样，让我来总不能不说点什么吧!”
　　“你都知道我们的意思的，既不需要多讲了。”潘迪声耸了耸肩，顺手喝了一口酒，这才对萧然说：“你的意思如何，这些年来大家都是以你为首，现在还是看你!”
　　“看他还不如看我......”魏东灵立刻表示了抗议，抱怨道：“他还没我帅呢!”
　　萧然轻笑着放下刀叉，喝了一口水才淡淡地说：“你们怎么看这个问题，这很重要!”
　　“当然不行，香港是我们的地头，谁都不许插手!”杨奇擦了擦手，这才补充道：“而且，就是插足，都不能是北美公司进来。华纳在北美的实力已经很强了，如果再趟进来，绝对不是什么好事!”
　　“那就不要他们进来，很简单的事嘛!”魏东灵勉强吞下一块龙虾肉，这才不在乎的轻松说：“这里不是好莱坞，由不得特纳来讲话，我们说了才算。”
　　对魏东灵的话，杨奇他们绝对举双手双脚赞成。可是，他们很清楚，真正有决定权的还是在于萧然，立刻把目光投向萧然了。萧然亦是犹豫着，在理论上，越多资金的投入便越能够让电影业兴旺，由这点来瞧，显然是很有必要让华纳进场的。
　　而且，华纳他们进场只会增加华语电影的影响力。不过，华纳实力的确很强，而且，最重要的是，目前港片的市场很大。只要华纳尝到了甜头，其他公司都会同样进来，那时候目前作为根基的大陆市场还没有掌握在手里，便极可能造成港片的动摇。
　　允许华纳进来的根本条件就建筑在大陆市场必须稳定的情况下，最起码，国内的发行权和院线要掌握在本地公司手上。目前的条件瞧起来倒是合适的。不过，中影和华纳的勾搭还是多少让萧然有些警惕的。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十八章 针对印尼
　　轻轻的敲着桌子，周围顾客传来阵阵低语声，在这样的安静环境里，他很快便作出了决定。与其利用好莱坞公司来扩大港片的影响力，还不如领事自己的力量。而且，相信在十年之内，好莱坞在萧然的策略下一定能濒临崩溃，那时候港片一样能够取得更好的成绩。
　　沉吟了这片刻，其他人都停止了享用食物盯着萧然。萧然的眼睛轻轻睁开，眼里闪动着奇妙的神色：“既然大家都不希望它进场，那就逼它在半年内退出好了。”
　　杨奇他们都松下了一口气，他们还怕萧然真的点头同意下来，那便麻烦大了。萧然不假思索的给出了对策：“既然如此，那就放出风声，不要接华纳的戏，不要给它任何突破点，半年后它一定只有退出!”
　　在天黑下来之前，全港待业内部的人都清楚了四大公司的禁令。倒是一些日本和西方籍贯的影人被吸引上去，可惜，没有华人演员出演，这片固然是做成华语片，终究还是无法以港片的名义发行。半年后，如萧然所料，华纳黯然退却。
　　萧然赢是赢在四大公司控制了院线，而且控制了发行。华纳纵然亦控制了世界上最庞大的发行网络之一，可是它作为美国公司，所发行地影片显然没人会认为那是纯粹的港片，再加上影人的冷淡，退出就变得可以想象了。
　　萧然只是在肚子里暗叫只可惜，本来他是打算再利用华纳几把，最后再一举扳倒。为此，他甚至秘密联系了邵老爷子，让大都会去做金牌卧底的。旁人都以为他和邵老爷子有过节，可却没人知道在中央政府的调解下，他们已经完全和解了。
　　有大都会做卧底，能够得到的利益绝对大过现在。只是仔细盘算了之后，萧然终于还是停止了计划，毕竟现在瞧起来危害性更大了一些。
　　四月。《本色》在金像奖上竟然也只拿下了最佳影片，尽管入围了奥斯卡最佳外语片，可最终还是落选。这让萧然决心下令港片不再送去奥斯卡，全力发展金像奖，让它取代奥斯卡。
　　1995年，魅影联系卡梅隆着手筹备《泰坦尼克号》，环球投资拍摄，耗时一年《生死时速》在暑假上映。比原版更火爆激烈的该片，票房迅速飙红，海外发行交给魅影，全球票房五亿美金。
　　而魅影旗下地幻想动画终于创作出《玩具总动员》，在暑假上映，全球票房四亿五千万美金。同年，魅影映像制作的一个系列冒险影片《龙行天下之黄金故事》成为全年票房黑马。在非黄金档期在全球掠夺下四亿七千万美金。而另一只大黑马是基本映画的爱情戏《天堂之恋》，全球票房三亿多。
　　魅影投资拍摄地战争片《誓不低头》大获好评，全球票房两亿三千万美金。而全年度最耀眼的莫过于《赌神3》，全球票房六亿四千万。不计算环球在内，魅影共有六部影片在全球票房十大榜，亦有三部在北美上榜，《赌神3》更勇夺冠军。
　　而这一年《辛德勒的名单》终于问世，美国犹太人几乎是流着眼泪欣赏了这部影片，更是对魅影充满了好感。魅影开拍的另一部描写日军残暴的影片在全球上映，引来震惊。而一样是这一年，在魅影的驱动下，环球将最高片酬提高到了两千万。
　　1995年4月，《辛德勒的名单》上映不久，在高耸入云的魅影大厦，萧然的办公室里，他正在与关新谈一件很重要的事，一件站在他今天华人首富的立场不得不去做的事。
　　跟关新这个师父，萧然向来不喜欢绕圈子，因为他知道关新也不喜欢绕圈子：“师父，印尼方面的事筹备妥当了吗？那很重要，我们能做多少，那就一定要做多少!”
　　“没问题，尽管我不明白你为什么要这样干!”关新耸了耸肩，他不是没脑子，只是懒得去多想那么多，而且他也不适合玩这样的阴谋手段。可是经历了一切的一切，他很清楚，萧然既然要做一件事，那就绝对不是无缘无故地。
　　萧然轻轻叹了一口气，印尼屠华这样的事，让他如何能够忽略得过去。如果他没有这个能力帮助，那倒也罢，可他偏偏拥有这份号召力和能力，那就一定得干点什么了。
　　关新见萧然没继续说什么，就身色不动的说：“印尼总统的贪污罪证我们查不到，会不会对你的计划有所影响!”
　　“没事，那只是锦上添花而已。”萧然呆了半晌，能够有，那是最好的，没有那也影响不是很大。
　　关新自顾自的离去之后，魏东灵和书香传媒的首席执行官白鹏飞来了。是萧然让他们来的，既然是有计划有步骤的，那当然要做得完善一些：“阿东，你以我的名义向印尼华裔富豪的代表发出邀请，请他们来香港，我要跟他们谈一件很重要的事!”
　　“鹏飞，过段时间印尼很可能会发生一场暴乱，书香传媒一定要在最短时间调动所有资源进行报道。”萧然盯着有些茫然的白鹏飞说：“而且，我猜那件事将会非常严重，记者们将有生命危险，给予所有参与人员战地记者的待遇，加大他们的保险。”
　　想一想那场骚乱，萧然很清楚，自己的计划如果能够成功，就很可能避免98年那一次，而且，对自己也绝对不是没利益。只要成功，那他在全球范围内绝对能够拥有相当可观地号召力，在各国政府面前树立权力威信。
　　“在那一段时间里，你可以调动七大旗舰公司的任何资源来做这件事!”萧然凝视着白鹏飞，忽然转过身去，留下一句话：“总之，运用一切可能的手段，我世界都看见那一切画面。!”
　　白鹏飞不禁骇然，萧然那么重视一件事还真是很少有的事。而且还允许他调动七大旗舰公司的所有资源，这足见萧然的重视了。可究竟是什么事呢？只有魏东灵隐约了解一二。
　　待白鹏飞离去之后，魏东灵终于还是忍不住质疑：“你的判断会不会是错误的。如果没发生，那我们的损失就很大了!”
　　“如果发生了，那印尼华人地损失才是真正的太大了!”萧然的说，他宁愿不发生这件事。可是他现在已经不完全是在依靠历史知识来判断了，而是依赖自己对战略局面地眼光来判断的：“只要那件事发生，我就要印尼在国际上永世不得轮回!”
　　萧然这位华人首富的号召力还是非常之强的，被邀请的印尼华人富豪代表基本上都来了。为此，萧然在君悦酒店开了个宴会替他们洗尘。宴会之后，在慎重检查没有窃听器和监视器之后，萧然这才邀请了这些人来到一个非常魇厅里。
　　来到临时搭建的台上，萧然神情非常严肃的望着台下所有人：“各位，这次邀请大家来，我是想告诉大家一件事。印尼最近局势不稳定。为了避免不必要的损失，你们还是尽快撤离印尼!”
　　台下一阵哗然，什么叫政局不稳定，要赶紧撤离印尼？著名银行家李文正向萧然质疑：“萧总，如果连我们都不清楚当地政局要出现震荡，那你凭什么知道？”
　　“这是我的推测结果，大家可以不相信。”萧然淡笑着说：“可是，我是因为大家都是同胞才提醒你们的，不论如何，我希望到时候如果出了什么事，大家能够保住当地的华人!”
　　“萧总，你该不是想趁我们撤离的时候去占领印尼市场吧!”其中一个相对年轻的家伙不满地向萧然叫嚣着，这家伙叫黄嘉文，是继承家产的富豪。
　　萧然微微皱皱起了眉头，这个黄嘉文怎么那么没脑子，就是瞎子都看得出魅影的核心产业基本是走高科技和娱乐传媒的。他要印尼什么市场，去做橡胶吗？
　　无论如何，这一次的交涉是完全失败了的。萧然在全球不是没有号召力，只不过，一直以来他都没有国际上干点什么特别在的事情，这就难以为他博取到威信了。
　　1995年5月7日，如萧然对局势的分析一样，印尼爆发了大规模排华事件，不少华人一夜之间被屠杀。书香传媒的记者早就严阵以待了，使出浑身解数将这一切都生生的记录下来。当然，有的是采用偷拍的方式。
　　第二天凌晨时分，萧然收到了这个消息，他静静的想了片刻。其实，他之前的安排已经很妥当了，甚至不需要自己亲自出面就可以摆平。
　　正是这一天，书香传媒在除了北美以外控制的所有传媒都将这作为了重点之重来进行报道，而在北美方面则有并入环球的电视网负责报道。眼望着电视画面上那血淋淋的残暴画面，全球震动。
　　正是这一天上午，萧然收到了来自北京的电话，上头希望他能够代替政府出面，利用自己的影响力来多救一些人出来。萧然苦笑不止，这样的事，他能干得了什么？他只是七大旗舰的主谋，而不是国家主席。
　　不过，在安排之下，下午点钟，萧然召开了新闻发布会。到场的记者来自各国的都有，甚至还有印尼记者，萧然一见之下便险些将这印尼人走出会场。若不是还有利用价值，而且这是现场直播，那他肯定照办了。
　　望着满满一堂的记者和摄影机，萧然仍然没有准备任何发言稿，他向来都喜欢即兴发挥。可是，让所有记者都感到奇怪的是，在他们当中，有部分来自书香传媒的工作人员全都是黑白打扮。
　　可是，让他们感到更加惊奇的是，萧然这班魅影的人亦是身着黑白色的打扮。扫视了一眼台下的六七十名记者，萧然神色沉痛的站起来缓缓说：“道德，我非常沉痛和愤怒的向大家宣布一件事，印尼昨天爆发大规模排华行动，当对我们华人做出了无数暴行，烧杀抢掠无所不为。由昨天晚上到一个小时前截止，根据不完全统计，当地华人伤亡人数至少高达三百人!”
　　记者们没有惊讶，这个消息他们已经在电视上看到了。萧然以极其哀痛的语气说：“而作为书香传媒的董事会主席，我在这里将要宣布，因为暴行，导致书香传媒派去的一名女性记者被绑架之后，被奸杀而亡!”
　　在这里，心中愤怒几乎达到了顶点的萧然勉强在F上拿起一个资料袋。将其打开之后，出示在所有人面前的是一幅非常残忍的死亡照片，此外还有这名女记者的资料。
　　这幅画立刻成为全场记者纷纷关注的焦点，只是当梁家宝他们一眼瞧上去，顿时有种恶心得想吐的感觉。一个个眼睛都红了起来，每个记者都浑身颤抖着，恨不得立刻把印尼骂个半死。
　　这时，萧然走到一旁去，扶起了两位忽然哭泣的中年男女，转脸向记者们说：“这两位便是被残忍杀死的女记者的父母，在这里，我以书香传媒董事会主席的名义，向他们致以最深的歉意，因为集团的疏忽，导致他们的女儿在印尼暴乱里失去宝贵的生命!”
　　“她是一个非常优秀的记者，失去她，是书香传媒的损失!”萧然微微闭上眼睛，心里的哀伤无法形容。如果他不派人去，如果保镖们能够保护得更好，那女记者就不会出事：“她去了，我们感到悲伤。可是，绝对不会让我们失去职业道德，我们有权力将所有真相都报道全世界，这就是我们传媒的职业操守，无论是一个人还是一个国家，都将无法阻止我们。”
　　现场所有记者都沉默了下来，并且摘下了帽子。现在他们知道梁家宝他们为什么要身着黑衣了，可是这只让他们感到兔死狐悲。如果换了是他们去，会不会也遭到这样的下场，如果换了是别的地方，会不会发生这样的事!他们不知道，可是他们知道自己可以做点事。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百七十九章 枪挑印尼
　　萧然很久没有这样愤怒，表情阴郁，神色森然地望着摄影机镜头：“有鉴于印尼华人和这件事的遭遇，经过董事会的紧急会议之后，魅影等七间公司决定，撤离所有在印尼的资金，并且在这里呼吁全球华商，在印尼没有对此做出道歉和赔偿之前，拒绝与印尼发生任何贸易关系！”
　　全场记者都是一惊，萧然便如狮子一样低沉着嗓音吼道：“而且书香传媒将以这位女记者的代表身份向海牙国际法庭控告印尼政府谋杀！我们将誓与印尼政府周旋到底，绝对不允许任何人伤害我们的员工，或者华人。”
　　这一惊才真正的是非同小可，书香传媒竟然为了一个员工的死亡而控告一个国家，这无论放在任何时间都实在是难以想象的事。而魅影七大旗舰正是因为此事之后，一跃成为全球最受尊重的公司，以及最想进入的公司。
　　第三天，全球的震动持续着，《辛德勒的名单》甚至还没有落画，而在全球观众看上去，在印尼所发生的一切简直就是犹太人遭遇的翻版。在葛文秋的游说之下，迅速获得了犹太人的支持。
　　第四天，一直在这场报道里遥遥领先于CNN等电视网的书香首次发现三名美国人和一个英国人的死亡。而这些珍贵的画面通过卫星传播在北美和欧洲播放出来，立刻引起了震动。一时间，美国和英国的游行示威都层出不穷。
　　第五天，再次出现了两名美国人的尸体，中国和美国终于做出了反应，都以极其严厉的语气指责了印尼政府，并且在联合国通过了经济制裁以及派出维和部队的提案，出现了史无前例的高效。
　　第六天，经过香港不少御用大律师的材料整理之后。书香传媒正式向海牙国际法庭提交控罪。而正是这一天，辛苦逃出来的李文正和黄嘉文他们全都来到了香港，因为他们都清楚的看到，现在只有萧然才有能力帮助他们。
　　第九天，维和部队正式进驻印尼控制局势，而中国亦有派出队伍。第十天，魅影七大公司捐献出一亿美金成立了一个基金。专门用来救助这些在印尼受到伤害的华人。到了半个月之后，这个基金收到海外的捐献，已经渐渐累积到八亿美金。
　　第二十天时，李文正和黄嘉文他们正式向海牙国际法庭提出针对印尼政府和部分罪魁祸首的控罪DD种族大屠杀！一年以后，印尼总统以及其他罪魁祸首被判罪名成立。
　　在这一场萧然筹备很久的事件里，最大的得益者便是萧然，尽管萧然真的没考虑在这上面获得什么利益。可是，他仍然以在这场事件里救人的名誉迅速传遍了全球。
　　而萧然自己都没有料到，因为这一件事，他在全球获得了绝佳的名声，而且，隐隐成为全球华商之首。不过，想想也对，就凭着一己之力，就能够把一个国家的首脑给弄倒的人物，当然不是这么简单的。
　　书香无疑也是得益最大的，因为这一次的迅速报道和人员伤亡，书香很快在全球博得了极好的行业口碑。这为奠定未来的全球头号传媒公司绝对有最重要的作用。
　　事件过后很久，魏东灵非常好奇的问：“印尼是亲美的，怎么可能会有人向美国人下手？”
　　萧然对此笑而不答，只是给出了一个含糊的答案：“只要控制得当，没什么是不可发生！”
　　1996年，《谍变4》问世，全球票房六亿美金，《东方三侠３》问世，全球票房逼近两亿美金。而萧然一直以来都非常关注的那部都市玄幻《龙侠》系列终于问世，全球票房五亿四千万，再加上其他影片，魅影再次统治了全球票房榜十大的五个席位。
　　而这一年，在魅影的驱动下，环球再次提高片酬，让好莱坞出现了三千万俱乐部。在前一年因为微软等股票的上涨，这一年萧然让全世界都仰望的八百七十亿美金净资产荣登全球首富排行榜首位，拉开第二名盖子同学近两倍的距离。
　　在魅影七大旗舰总市值高达两千多亿美金的同时，魏东灵和房小强亦各自以一百多亿美金的净资产顺利进入全球富豪前五十位。
　　世界没有因为萧然而停止转动，时间匆匆进入1997年，这是萧然要解决一切麻烦的一年，至少在他的构思里是如此的。让萧然咬牙切齿的是，魏东灵竟然伙同房小强各自向他勒索了一辆很特殊的汽车和私人飞机。
　　就在全世界都在惊叹这个历史上最年轻而且最有钱的世界首富时，人们万万料想不到萧然正在干什么。他现在正在给儿子和女儿当马骑，这显然是件很可笑的事，只看房子周围的保安那偷笑的神色便知道了。幸亏没其他人知道，否则萧然还真没有面子。
　　荣登全球首富的位置是萧然在决心收购微软和戴尔以及思科等公司的股票时便料到了，开玩笑，单是微软的十八股权就足够让一个人变成排名前十的富豪了。拿下了这么多公司的股权，还包括未来市值一度超过五千亿美金的思科百分之四十股权，如果还上不了这个位置才见鬼。
　　如果说萧然没有半点因此而感到愉快，那绝对是假的。可是他显然更在意的是如何让儿子和女儿开心一点。更让他担心的是，如果不出致命的错误，自己的财富肯定是一天天飙升，就好像未来的盖子同志一样。
　　可这样富可敌国的财富绝对是让人窥探的目标，当然，他倒不是指商业上的，魅影现在活活就是一个巨无霸，就好像未来喊着口号要对付微软的公司一样，口号是有了，实际行动却是没有的。
　　他担忧的是类似世纪贼王那样的狠角色，为此，他增加了许多实战经验丰富的保安，而且还给家人都配上了更多的保镖。当然，至于那个张子强同学，萧然不会给他机会来绑架自己的孩子或者老婆的，去年刚登上首富榜，他便下令让人进监狱弄死那丫的，省得将来出事。
　　一个张子强死了，还有千千万万个张子强活着，要想保护好自己和亲人，就得做得好点，萧然很早就传令在江湖上，任何人想要购买枪支，都不是那么容易的事。
　　总之，这样的生活累，萧然固然是习惯了阳光他们跟着自己跑东跑西，可是老爸老妈他们却不习惯。多少是个麻烦事。玩闹了一下，萧然脑子里不知为何，忽然之间得到一个灵感。
　　若不是及时想起小灵儿还在自己背上，那直挺着身子站起来，恐怕是要伤到孩子的。只听得小灵儿的快乐喊声，萧然渐渐陷入了思索当中。
　　这个灵感其实便是《本色》试映时想到的那个，他那时想到的非常简单，是关于影片结构。那时他在想是不是能在影片结构上下手，就如《记忆碎片》这样结构非常天才的片子，于是便得出了那个灵感。
　　他试图让结构能够像一个圆形一样循环着，在这点上倒是与《记忆碎片》颇有类似之处。在草地上转着圈子，渐渐的，他的思路也渐渐圆上了。
　　那将是一个非常有趣的故事，难道不是吗？剧情非常简单，一个警察在查一个案子的过程里，同僚被杀，结果追查下去，赫然发现那贼竟然和自己长得完全一样。
　　重点不在于剧情，而是在于结构，萧然只想一想便觉得可怕，这部影片里包含的结构实在太强大了。不仅是一个圈套，还有一个时空平行以及一种相当虚拟的手法。
　　第二天，萧然把游海叫了过来，这样的剧本交给他去做，那是再恰当不过了。最重要的是，萧然非常清楚，游海绝对是顶尖高手，尤其是这种精致的剧本。
　　“很简单，大致故事是……”萧然把自己想到的故事重复了一遍，这才盯着游海说：“你有没有懂？”
　　游海茫然的摇了摇头，他甚至不知道萧然想要表达一些什么东西。萧然皱起了眉头，结构这玩意还真不是容易解释的，尤其这部片子还非常玄乎：“打个比方，剧情是圆形的套，影片的结尾一定要接上开头，就好像轮回一样！”
　　“那么那个贼为什么跟警察长得一样？如果说他们不是同一个人的话，那怎么能够轮回？”游海岂止是不明白，简直都被萧然弄糊涂了：“如果是同一个人，那就不可能出现在同一个时空，而且还交错在一起！”
　　如何解释，这倒让萧然挠了挠头：“你不妨可以把双主角都视为同一个人，可是，也不可以是同一个人，是多角度来进行的。关键在于，这种解不开的死结手法才是重点，而且还有时空平行手法。”
　　比划了一下，萧然望着依然迷惑的游海继续解释：“很简单，这是一种虚拟代替的手法。我们把贼的相貌和背景设定为与警察一样，在涵义上来讲，这可以是一部普通的警匪片，也可以是一种更巧妙的轮回，我将以虚拟手法代替贼的存在，偷天换日把身份换下来。”
　　“你可以把两个人视为在不同时空里，让我们来瞧一瞧，贼杀了警察的搭档，那么警察愤怒之下追查，然后杀了这个贼，结果违法被解除职务或者入狱。不再是警察之后，他便成了贼，在一次作案里误杀了一个警察，而这个警察的同伴愤怒之下追查。这样就是形成解不开的死结了，这就是我指的循环和轮回！”
　　说道这里，游海流露出了深思神情，片刻之后还是糊涂了：“然哥，这样在逻辑上很显然是讲不通的……”
　　“不不不，你得站在另一个角度来看！”萧然现在的神情简直可称为狂热，其实他做萧导的时候和做萧总的时候是不同的，格外的不同：“为什么要逻辑？在情节和细节上我们需要逻辑，为什么整体上也需要逻辑推理，难道不可以尝试一种相对虚幻的手法吗？”
　　“它可以是一种很隐喻的手法，贼可以真的是贼，可是也可以是沦落之后的警察，这不重要，重要的是你的角度。”萧然松了一口气，他觉得自己解释到这个份上已经是最清楚的了，如果游海还是不能够明白，那就没办法再解释了：“你的角度将决定你所看到的，这或许可以视为《本色》的一个延续。”
　　“更重要的是结构手法，死结是其一，时空平行是其二，虚拟假设是其三！你可以虚拟那不是堕落后的警察，而是真的贼。也可以假设那是堕落后的警察，这都不重要，重要的是，这两个角度都能够圆得下这个死结。贼会打死警察，警察会打死贼，警察堕落为贼之后，可能打死警察，而警察再可能打死这个原本是警察的贼！”
　　萧然说着说着，忽然苦笑不已，他觉得再绕一下就连自己都被绕进去了。游海此时此刻脑子里全都是警察呀贼呀，饶了半天，他只觉得自己的脑子好象打了结一样，说什么都纠缠不开。
　　只在这瞬间，灵光骤然闪动之下，游海的神情忽然变得震撼，的确是相当震撼的神色。目瞪口呆的望着萧然良久才干涩的说：“然哥，你这个构思也未免太复杂了，我想未必有人能够看得懂，这比《本色》还要复杂了十倍！”
　　萧然忍不住哈哈大笑，没人看得懂？那倒未必。因为《本色》的洗礼，观众们对这样很深的东西已经有了相当的接受能力，在这两年里就有不少票房黑马是由实验片和文艺片里蹦出来的。
　　“在主题上，最重要的是要突出这种冲动和愤怒是罪恶来源之一的观念，另外不妨可以在朋友之情上下点功夫，要画龙点睛的一笔就够了！”萧然依稀记起了《无间道》，忽然得到一个灵感：“或许你不妨考虑一下如何突出贼和警察身份交错置换之后的那种奇妙的感觉！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十章 再见首长
　　当游海把剧本递交给萧然，那已经是一个月后的事了。萧然对游海这个编剧的剧本实在没什么话好说，唯一的一句话就是好！为了确定剧本的优质，萧然还是交给了自己心目中的编剧之祖韦佳辉审阅，韦佳辉听了萧然的创意之后，就只剩下震撼了。
　　现在他想自己总算是明白为什么银河映象能够创作出如此之多的经典作品了，就是因为韦佳辉和游海两人的存在，韦佳辉在银河是充当剧本决策的角色，没有他们俩，那绝对不可能出现若干以剧情著称的经典。
　　而在历史上香港这个极其不重视剧本的地方，竟然能够出现这样两位天才编剧，实在让人难以想象。只瞧着如今影坛层出不穷的新编剧，萧然便知道历史上的香港影坛丢掉了多少人才。
　　幸亏因为他的出现改变了一切，这几年来，跟着香港影坛干活的电影从业者目前高达了九万多人，比历史上要高出了至少三倍，而每年制作的影片早在去年便突破了两百部。
　　策划部很快便被萧然的剧本给弄晕了，没人看得懂这个故事究竟是讲了什么。最终考虑到萧然的国际导演名头，很快便决定开戏了。在与制片交流过之后，萧然终于将这部本来定位于实验片的影片改为走商业和艺术平衡的路线。
　　这是萧然的赌博。他在赌的东西非常简单，在他的构思里，影片有大把的情节可供他控制商业元素。他要赌自己经过《本色》的技艺大成，真正成为了具有实力的国际名导之后，能不能够攀登任何导演都渴望达到的境界DD商业和艺术的平衡阶段。
　　他知道这很不容易办得到，若干导演终其一生都只能庸碌的执导着商业片而无显著成绩，只为了导演一部卖座的商业片。没有一定实力的导演，想都不敢想融合商业和艺术为一体。
　　即便是徐可和吴雨森这样已经达到了大师级的导演都未必敢轻易尝试这样的事，尽管他们有时候的确可以做得到。可那真不是想做就能够做得到的。
　　就好像萧然这些年来导演的作品都是超级卖座片一样，若不是他熟悉而且了解未来更紧凑的手法，并且将之转化为自己的东西，那都肯定不能够做得到的。
　　商业和艺术仅有一线之隔，可是，往往就是这一条钢丝变化的线让你无法越过，无法攀登那个高峰。商业和艺术两者间是完全相通的，关键在于人们能不能够找到那个细微的相通点，便如老斯在《拯救大兵瑞恩》里掌握到了这个点一样。
　　萧然很渴望，非常渴望能够凭着自己的实力再夺一次戛纳，也非常渴望再夺一次最佳导演。最重要的是，他很清楚，如果不出意料之外的话，那最多到了1998年金像奖之后，他就要与林清霞去过自己想过的日子了。
　　既然放飞了自己的理想与梦想，那么，或许也是时候放飞自己的心灵了！在萧然的心里，默多克也好，六大金刚也好，都不及这个来得重要，不只是因为他们威胁不了魅影了，还因为萧然深深的知道，如果自己没有全力以赴，那自己将终身抱憾。
　　对待这部影片，萧然以前所未有的慎重态度挑选了幕后班底。实际上也没有什么好挑选的，基本都是在萧然用过的班子里挑出来的。而萧然以前起用的班子现在都在各自的领域成为了一流强者，各自都有活在干。
　　倒是策划部很不容易才调整了拍摄进度表，协调出时间借调给萧然的。这部暂时被命名为《轮回》的影片投资八千万，只能算是中型制作影片。
　　终于到了1997年2月19日，这是让萧然非常害怕的日子，历史上，首长就是在这一天去世的。见过首长两次的萧然很清楚一件事，有时候历史不往往都是吹嘘的，首长毕竟是很有过人的能耐，否则凭什么把一个穷苦的中国带到后来。
　　根据萧然间接点出来的某些未来政治格局和未来发展，首长这几年来都做了很多，让一些本来发生的事都没有存在了。而这一天，萧然起来的时候，甚至发现自己的眼睛都有些红。
　　“你怎么了？”林清霞是首先发现萧然心神不定的，她甚至发现萧然那么几年以来都没有过这样的神情了：“有什么心事就跟我说，不要总是藏在心里。”
　　萧然勉强笑着摇了摇头，这样的事他能说出来吗？依然心神不宁的去了公司，在办公室里，什么工作都做不下去。努力平静了一下情绪，心想要来的话自己也挡不住，这才勉强安慰住了自己。
　　可是，越是不想发生的事终于还是发生了，秘书的声音随着嘟的一声响之后，传到了萧然的耳里：“萧总，北京的黄群先生来电。”
　　黄群来电！萧然脸色大变，脑子顿时一片混乱，黄群在这个时候来电还能是为了什么事。想一想失去了那个睿智的老人，中国将要在未来受到多少屈辱，走向一条怎样的路，萧然便感到痛苦。
　　“萧然，快来北京……”听到这里，萧然已经在深深呼吸着准备那一个噩耗了。可是，黄群的话让他整个人都愣住了：“首长生了病，他想要见你一次！”
　　没有发生？哈哈！萧然忍不住哈哈大笑起来，直笑得那边的黄群莫明其妙之极。萧然笑得眼泪都快要掉了下来，他发现自己还真是傻，既然历史都变了那么多，首长能够活下来，那也没什么意外的呀！
　　下午时分，萧然的私人飞机降落在北京国际机场，刚下飞机便见到黄群神情焦急的迎了上来：“你终于来了，首长今天一直在念着要见你一面呢！”
　　“首长的病……”萧然迟疑了片刻，上了红旗车才问了下面的话：“他的病没什么吧！”
　　“很不好说，也许能够撑得下去，也许……”黄群微微摇了摇头，叹了口气：“希望能够坚持下去，希望他能够看得到香港回归！”
　　来到了医院里，阳光和猴子被阻在外面，萧然经过了几重警戒才来到病房里。黄群向萧然点头示意一下。萧然递了个眼色问他不进去？黄群摇了摇头。
　　萧然这才尽量避免发出声音的推开了门，这个病房颇有些大，里面绝大多数都是仪器，还有首长的亲人。首长似乎正在跟亲人说点什么，见萧然来了，便挥了挥手示意家人都出去。
　　“首长，我来了，您想跟我说点什么？”萧然小心翼翼的压低了声音，他倒不是怕么，只是不想太惊扰了这位值得尊敬的老人：“您的病情……”
　　“老了就是病痛多！”首长那地方特色浓郁的话让萧然感到很熟悉，他的病情看上去倒不是很严重，而且面色也不差：“你是个聪明人，也是中国人的骄傲。不过，现在你都很有钱了，不要忘记了自己的根呀！”
　　“不会的，我一定全力帮助国家！如果国家愿意接受，那我甚至愿意把一半的家产都捐献出来！”萧然真诚的望着这位老人说。他不是说空话，只要能够维持娱乐传媒业的运转，其他的全都给国家都没关系，起码他还是记得自己是在红旗下成长的。
　　首长咳嗽了两下，露出好笑的神情，慢慢的说：“国家要你的钱做什么，你还以为我们真的共产共妻呀。这次特地把你从香港找来，是想跟你谈一些未来的事。我不知道你是怎么推测出那些事情的，可是现在看来，绝大多数都发生了。”
　　望着首长那意味深长的神色，萧然冷汗狂冒而出，若不是镇定功夫够强，只怕脸色都灰白了。可是，首长显然看出了萧然的慌乱，安慰道：“关于你的报告，我看了，你很聪明，能够猜到是很正常的！不要担心，我们欢迎这样的推测。”
　　萧然狂跳不止的心脏才逐渐平静下来，如果首长非要在这一点上做文章，他怕是……不过，他很快就意识到了，当时自己口不择言，他很多事都间接说了，而到了现在，有小部分都没有发生，这才让首长以为他是推测的，而不是……
　　“你有没有想过做……”首长笑得很愉快，便好像早就看透了萧然一样：“有没有想过，做香港特区行政长官！”
　　萧然浑身一颤，不敢相信的望着首长那满是笑意的面容，一时之间，脑子竟然全都乱了。他萧然完全可以拍着胸脯说一句，他据对没有想过做特区首长，不是做或者不做的问题，而是根本没有想过自己有资格做特区首长。
　　特区首长！那可是封疆大吏呀！可惜，萧然对这丝毫不感兴趣，微微一震之后便迅速恢复了冷静：“首长，您认为我有必要做特区行政长官吗？”
　　其实认为萧然将出任香港首任行政长官的，在香港都没有，尽管很多媒体都认为萧然是最合适的。而且，若是把魅影集团的主要班子弄到政府来，那就是一个完善的班子了。可显然没人认为萧然会干这个，首先年纪不够条件，第二，人家世界首富，做特区长官，傻了吧？
　　“是呀！”首长微微叹了口气，对着萧然说：“第一次见到你，见你对政治和经济各种形势都看得很透，就想过不如由你来出任行政长官一职的。可惜，你还不够四十岁，而且，你的生意越做越大，肯定是不愿意做这个特区首长的。是不是这样的，香江之王！”
　　香江之王！萧然的脸色立刻变得惨白之极。所谓的香江之王，其实只是一句戏言，那是在一个宴会上，李嘉诚对萧然的戏称。第二天，传媒便将这个消息以绝对的头版头条刊登了上去，而且，夸张的是《时代》周刊更是在以萧然为封面的拿起杂志上标上了这个戏言。
　　这是什么意思？首长这样说还能有什么意思，自然是对此非常不愉快！萧然惨然一笑，大有一种死就死的味道：“首长，你知道那只是一个戏言的，而且我从来都没有想过做什么所谓的香江之王！”
　　首长轻轻地叹了口气，盯着萧然那绝对流露出倔强和不服以及真诚的目光半天才说：“那固然是戏言，可是却已经是一个铁一般的事实了！”
　　萧然顿时苦笑起来，他固然是享受权力，喜欢操纵一切的感觉。可是，这绝对不意味着他希望沾上政治，政治是一件让人永远都脱不了身的玩意。
　　只不过，首长说的完全是事实，如今的港督不说是对萧然唯唯诺诺，可是却绝对对萧然相当恭敬，不敢有半点冒犯的地方。而保安司司长什么的，见到萧然都要尊称一声然哥。
　　白道是完全拜服了，黑道呢？更是不消提了，毫不夸张的说，只要中央同意，萧然愿意，他甚至随时可以指使全港几十万黑帮来一次暴动。在普通市民方面，萧然的声誉亦是水涨船高不停，绝对是香港最具有影响力的权力者。
　　萧然完全理解，象这样的土皇帝肯定是不会让国家放心的。可是，他也不想这样，控制黑道那是逼不得已，不控制便会出问题，倒不是他贪图这点权力。如果当初粱昆愿意直接向萧然提出控制黑道，而且不利用来干点什么事，那萧然肯定点头答应。
　　所以，要说萧然是香江之王，绝对不是虚言。首长见萧然半天没讲话，终于再度开口：“社会上的声誉是你自己靠着热心公益等得到的，这是好事。只是这个黑社会……”
　　萧然重重的叹了一口气：“首长，因为香港的地理环境还有各方面的原因，黑社会是无法根除的，就连内地都很快要滋生黑社会了。与其一味用强，倒不如控制在手里，避免他们危害太大，尽量的削减他们的势力。正如古人说的，堵不如疏，疏不如导。”
　　首长闭上了眼睛静静思考着，萧然现在已经不再恐惧了，因为他很清楚作为世界首富，自己不会有什么危险，之前的恐惧纯粹是因为首长的压力而已。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十一章 疏不如导
　　“黑社会无法根除，赌不如疏，疏不如导！”首长默默的念叨了一句，这才渐渐睁开眼睛开着萧然说：“你认为若是要把黑社会的危害降低到最低，需要多长时间？”
　　萧然愣了一下，这样倒还真不容易回答。略略考虑了一下，他觉得现在黑帮在关新的有力控制下，已经没有多少危害性了：“首长，我认为现在就是黑社会危害性最低的时期。不过，我想或许还可以再降低一些。希望中央能够派人协助管理黑社会，替我解一份忧。”
　　萧然这绝对是真心话，现在他是世界首富，要是哪天被扯出跟黑帮有那么一腿，那他还要不要做人了。尽量撇清跟黑帮的关系，这是萧然急需做到的。
　　“我相信你！”首长忽然流露出了神秘莫测的笑，宽慰道：“香港黑社会依然由你负责控制，目前也只有你才有这个威望控制得住。不过，回归那一天，英国人可能打算做点什么，到时候你要负责策划稳住形式，保证那天不出任何问题。”
　　萧然顿时愕然，没想到绕来绕去，竟然还是由他控制。不过，想一想倒真是如此，关新只是实际上得控制者，若论声望，绝对及不上萧然。若是随意派人去接管，那肯定引来不服。想一想萧然都是在道上做了多少次戏才震住黑道。并且博得尊敬地，便可知一二了。
　　忽然间灵光一闪，萧然终于明白为什么要绕这一圈了。首长是在试探他地野心，情急之下擦一把汗水，庆幸自己没有想过控制黑道干点什么。要是自己刚才的回答出一点问题，怕是还没回到香港，黑道就变天了。
　　“你能不能在那一天把黑社会的势力减弱一些！”这一次首长的问题显然有些商量的意味了：“如果能够尽可能杀掉他们的威风，将来就容易做了很多！”
　　“首脑不能动的，就是因为他们听话。所以才可以透过他们直接控制形式！”萧然虽然久不负责黑道的事，可这些东西还是一想便明白了：“可以在他们地中低层骨干上下手，这样便可造成威慑力了！”
　　首长微微点了点头：“既然你不参与竞选特区长官。那你认为什么人选比较合适！”
　　萧然愣了一下，这难道特区长官地人选还要自己来确定吗？很快他便明白了，首长是想要他配合这个人选：“首长，我想不论是什么人当选。我都会大力支持地！”
　　可他还是料错了一点，首长不止是为了让他配合特区长官地工作，还是为了卖一个天大地人情给他。后来萧然才知道，首长告诉后来地特区长官是萧然推荐地这个人。这样一来，未来魅影地许多事都得到了政府地大力配合，这自然是不提了。那时，萧然才知道首长把很多事情都安排好了地。（其实特区长官的选举在96年12月就得出了结果，不过，这里就当是配合一下剧情吧）
　　首长点了点头，隐有笑意的询问：“你认为国际形式会怎样发展？”
　　萧然顿时苦笑连连。他都不是什么政治家，国际形式如何哪是他能够预料的。而且，历史变化太大了，将来的事很难预料的。不过，他还是努力的吧自己心目中的答案说了出来：“美国将走上超级大国之路，我希望国家能够越来越强大，这样对电影业才有绝对地好处！”
　　“电影业上面，你有什么想法，未来地长远一点地！”首长严肃的望着萧然，这个关系到未来的政策，一定得严肃才行。
　　“电源是文化产品，魅影集团做的核心就是文化。只要文化推销出去，那就一定能够在最大限度上做到最好！”萧然踌躇了片刻，他知道首长是想问他有什么要求，犹豫了一下终于还是借着这个机会说了出来：“我希望国家不要插手电影业，要想崛起就要市场化，要市场化就不能干预。”
　　“而且，我想，电影审查协会一定要独立于电影局之外，审查制度要全面开放。”萧然说这番话时，那情绪绝对是战战兢兢的：“首长，你知道电源也是一种舆论。”
　　首长不置可否的点点头，示意萧然继续说下去。萧然瞥了一眼首长的神情，发现没什么异样的地方，这才继续：“电影业需要全面开放才可以，至少需要对香港电源全面开放，在国外电影的引进上一定要有完备的本国保护政策。”
　　“我认为，香港可以作为全球电影中心而存在，我们将面向全世界。那时候，香港就是另外一个体制更完善的好莱坞，展现大陆的窗口！”萧然这一口气说下来，倒真是有些小心翼翼的，生怕触犯了什么题。
　　首长沉思着，半响才缓缓的说：“香港是国际金融都市，有着与内地不同的政策，自由化很强。这就是你选择香港的原因吧，不过，你不要担心。中央没打算干预香港的事，适当的时候还会提一把。你的想法不错，以香港这个高度自由化的都市作为基地！”
　　谈了很久也很多之后，萧然忽然想起一事，忍不住还是向首长说了：“首长，动能公司在俄罗斯控制了石油，如果中央需要，我可以出售给石化公司！”
　　首长沉默了半响，最终还是叹了口气说：“小然，我是活不了多久了，未来的事我也不能确定。石油将是未来的战略物资，当你控制的能源达到一定程度，就有了对话的资本，你自己留下来作为资本吧！”
　　萧然微微一怔，本来他还是想来个大甩卖的，没想到首长居然拒绝了。转念一想，他便明白了，首长是担心有些政策在他去了之后未必能够认真在内地执行，所以留下这石油给他作为对话的资本。
　　萧然倒不是很担忧，目前动能正在与中东收购油井的事，只要达成，那魅影便是出售了动能控制的石油，一样还是能源公司。其实动能现在做的还不仅仅是石油。还在做太阳能电池之类的能源研究及投资。
　　“小然，你控制了那么庞大的财富，很多国家都很眼红。一定要提防。不如这样……”首长忽然笑了：“我在警卫里选两个配给你，以保护你的安全。”
　　“中南海保镖？”萧然微微一惊，甚至于口不择言的叫了出来。天啊，阳光他们都已经那么厉害了。如果是中南海保镖，那恐怕还要厉害几分吧。不过，他亦很清楚，首长此举不止是为了保护他，而且还有些别地用意。
　　“小然，你有没有想过……”说到这里，首长的语气顿了顿，一字一句的说：“做国家副主席！”
　　萧然立刻便有种晕眩地感觉，先是特区首长，再是国家副主席？这些诱惑也未免太强烈了吧。可是，他很快意识到，不止是特区首长他不够条件，国家副主席他也够不上条件，除非中央肯特殊照顾！
　　不待萧然回答，首长便轻叹不已，他何尝不知道萧然的年纪不够。可是，他真的很希望能够网罗到这个世界首富在政府，当然不是真的有实权，只要挂名就够了。最重要地是，他有欣赏到萧然的手段，认为这家伙不做政治实在可惜了。
　　幸亏，幸亏这只是一句戏言而已。萧然倒是了解，便如荣太子的父亲一样，都是商界的著名人士，可一样在政府做了副主席。可他不想干，他想活得自由自在一点。
　　接下来，首长介绍了几个在政府任职得重要人士给萧然人士，大约是想铺垫以后的事。当天，萧然在国宾馆住了一晚，第二天上午，萧然离开国宾馆时便见到阳光和猴子无奈的向他递了个眼色。
　　顺着目光瞧了过去，只见到两个不苟言笑的青年向自己走了过来。这两个青年的个头不算很高，比萧然稍矮了一点，可是却显得非常有精神。萧然愣了一下，随即想到首长昨天所说的，立刻明白了，眼前这两位就是中南海保镖。
　　在这瞬间，萧然只觉得有些遗憾，为什么不是女的呢？那样便可配给林青霞做保镖了。有阳光和猴子跟了自己那么久，他完全信赖这两个人了，现在再多出两人来，未免有些不习惯。
　　“萧先生，你好，我们时奉命前来保护你的！”两人的样子完全就是一副军人的模样，难怪让国安出身的阳光和猴子一脸不屑。
　　萧然爽朗一笑，拍了拍他们的肩膀，都非常结实：“我想你们的上司一定告诉过你们，由今天开始你们就不再是警卫了，所以，由这一分钟开始，你们就是我萧然的保镖，拿我发的薪水！”
　　提起薪水这两个字，阳光和猴子就一脸愉快，再萧然身旁做贴身保镖，那绝对是难以想象的舒服。而且，保镖可不止是他们俩，只不过，他们是贴身保镖罢了。薪水高，福利好，那里寻这样的差使呀！
　　不过，尽管不太服气中南海保镖，可他们还是欢迎这两人的存在，想必以后就能够多分担一下他们的职责了。那时候，他们就能够抽出更多时间去陪家里的妻子了。
　　闹了半天，在黄群的十八相送下，还给了礼物让带给小灵儿和小清，萧然终于在上飞机前弄明白了。中南海保镖擅长防守，而阳关和猴子擅长的则是进攻，怨不得那次在有人清路的情况下还让萧然被枪击。
　　在飞机上，萧然静静的思考着与首长的交谈，这一次他们谈了很多，很多未来的东西都在这时候被机会或者决定下来。在一旁中南海保镖张炎和刘喜，很快便被阳光和猴子弄烦了。
　　阳光和猴子起初跟萧然的时候亦是像这两个保镖一样严肃，而且颇瞧不起萧然。可是跟的时间久了，熟透之后被萧然的直爽性格给感染，私下总是嘻嘻哈哈的。
　　所以，他们现在瞧着两个保镖不住把目光瞥向不停敲动手指的萧然，情不自禁的笑了：“阿粗阿细，现在你们不要去打扰然哥，他正在思考问题，这是他的习惯！”
　　两人顿时愣住了，只不过，要想避开阳光和猴子的骚扰，倒不是那么容易的事：“千万不要小瞧然哥，当初我们跟他的时候，也很瞧不起他，想他不就是有点钱，有什么资格能让我来保护他。以后你们就明白了，有些人是有那么一种领袖魅力的！”
　　张炎和刘喜做得笔直，动也不动。保护首长才是他们想要的，萧然这样的富豪有什么好保护的，有那么多钱难道不能去请几百个保镖？不过，想是这样想，坐私人飞机的感觉还真好，尤其是诺大的飞机里就他们几个人时。
　　萧然是不太喜欢坐私人飞机的，因为他有看过《公元2000》，在那部片子里，人家一颗导弹就把飞机给击落了。管你什么世界首富还是什么人，这飞机一摔，肯定都得死得不能再死。
　　考虑了之前得谈话之后，萧然急需着自己得思考。1997年很重要，能不能荣誉得退休就要看今年得表现了，起码萧然是这样认为的。今年他不仅要解决一些对手，还要让自己能够完全依赖自己的实力登上最佳导演的宝座。
　　萧然今年为好莱坞准备的“礼物”很多，包括《侏罗纪公园2》、《车神传说3》、《碟中谍》、《玩具总动员2》、《午夜凶铃》、《第六感》以及《泰坦尼克号》，还有余家誉执导的那部《决战千里》以及《黑衣人》和《决战紫禁之颠》，最后还有《真实的谎言》。
　　这十一部影片，是魅影今年的重头大戏，总投资超过二十亿港币，其中以《泰坦尼克号》和《决战千里》的投资最是高.萧然要以这十一部影片在票房和口碑上击败好莱坞,为自己的退隐书下最荣耀的一页。
　　很多时候电影的经营不是像普通的商业经营手段一样，真正能够证实实力之强大的，绝对不仅仅是公司的资产，更多的是看每年的卖座片。这是很简单的道理，便如梦工厂一样，无路如何努力，都因为规模和资金，难以每年制作大量影片，更难以每年都在票房上占据位置。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十二章 创造轮回
　　票房，票房将是决定一个公司，乃至一个地区的电影是否兴旺的关键问题。魅影积蓄几年的力，渐渐由全球十大票房和北美票房上榜上无名，到总是有名，再到现在总是占据至少几个位置。
　　而，这下一步，就是要统治整个排行榜了。只要能统治排行榜，那魅影就是名正言顺的全球第一电影公司，而港片亦名正言顺的能够与好莱坞不分轩轾了，这在吸引人材上有绝对的好处。
　　回港之后，萧然布置了一些事，这才发现《玩具总动员2》和改良版本的《决战紫禁之颠》在全球都已经取得了非常出色的成绩，全球票房十亿，当然，是美金。今年的任务之重，可绝对是让魅影都忙得骨头裂开，单是排档期就已经足够要命了。
　　《泰坦尼克号》和《车神传说》自然是排在最重要得暑假档期，《第六感》和《午夜凶铃》则是复活节这个档期。可是，剩下来得大片让策划部头疼极了，每部都是大片，都需要档期，该给哪一部才好呢？苦心策划了很久，总算在行销部得配合下做到了协调。
　　可是，比策划部还要痛苦的是无限视觉，这其中有大半的片子都需要不少特效。再加上还有其他公司的片子，那更是忙得几近崩溃了。
　　萧然的新作《轮回》可谓是《本色》地延续。至少在某些角度来看是如此。这一次，他搬齐了自己地最强班底，只为了打造出一部最强地影片。
　　美术指导和服装造型是张书平、剪接师老搭档张尧宗、配乐师是林道云、音响设计是向宝、灯光是窦文宝、摄影指导黄永衡、还有动作指导袁八爷、编剧游海。
　　如此阵容绝对是香港影坛最强地一套人马了，其中每一个都是各行当里最顶尖地，除了萧然以外，恐怕也只有徐可等少数几个顶尖影人才有资格凑齐这班人了。在演员方面，萧然的选择是刘清云，这个演员拥有非常大的可塑性，只要萧然稍微调教一下。便可荣登影帝之位了。
　　一如既往，在开拍之前，赞助商和广告商便迅速找上了策划部。好象策划部能够给他们赚大钱似的。结果，李嘉诚控制地会德丰赞助了两千万，和黄赞助了两千万。弄到影片还没开拍，就已经靠着赞助费满足了影片的制作费。而这还不计算上广告费在内。
　　除了萧然，还能有谁具有这样的资格能够让其他公司来热烈追逐？无论如何，他地这部新片还是在三月开拍了，而且是在香港本地开拍的。
　　让萧然痛苦的是，单是为幕后班底解释这部影片的结构和主题就花了足足一天时间。终于还是开拍了，萧然只觉得自己就好像满脑袋的构思按捺不住的往外冒。
　　在美术等方面，本片其实基本是延续了《本色》的风格，所以倒是不需要萧然多讲，大家都很熟练的开始工作。可是，影片刚开拍。萧然便觉得不对劲了，刘清云演不是他想要的那种效果。
　　紧急叫了停之后，萧然闭上眼睛苦苦思索了片刻，依他想来《冲锋队之怒火街头》里那种疾恶如仇的表演算是较为恰当的了。因为刘清云分饰两个角色，现在的这个警察角色无疑更需要这样的一种气度，至少要有里面那种火气。
　　只不过，刘清云的表演，火气是够了，可他还是觉得差了点什么。来到刘清云身旁，萧然绕着他走了一圈，蓦然想起，是多了一种深沉，一种很可怕的深沉感，这样显然不符合影片的需要。
　　刘清云的彪悍气息是足够了，这是在萧然的《本色》里便培养得相当之强的味道。只不过，随之而来的就是深沉味道了。停步在刘清云的面前，张书平的服装造型做得非常满意，够简单利落。
　　“清云，你知道自己的表演有什么问题吗？”刘清云茫然的摇了摇头，跟萧然合作是每个影人最渴望的事了，因为跟他合作能够学到很多东西，这点只看由萧然以前用过的班子里走出了多少一流高手就知道了，在这一点上，萧然绝对已经不迅速于那些大师级导演了。
　　最怕跟萧然合作的理由非常简单，因为萧然的要求太严格了，严格的执行着精品主义，让工作人员总是要多费很多脑筋来做。正如萧然常对双游这些影人说的：“这世界上没有完美的影片，也绝对不该存在一无是处的影片。我们要学会展现自己的优点，掩盖在缺点之上。”
　　在萧然看来，制作精良那是必然的。允许失败，可是绝对不允许一无是处，任何影片都有自然的优点，只要能够利用优点将缺陷遮盖住，那就是一部成功的影片。
　　或许因为历史的改变，《冲锋队之怒火街头》魅影还没有来得急开拍，而《新不了情》倒是在94年上映了。现在的刘清云真的有一种非常难以形容的韵味，一份很文艺的本地味。
　　萧然点了点头，演员不知道自己的表演问题出在哪，这是非常正常不过的：“你演的这个角色不是什么深沉的人，你需要表演出一种相对单纯的味道。”
　　经历了《本色》之后，刘清云的演技可谓是达到了大乘地步，得萧然这一提醒，只略略加以思考便明白过来了。在他得表演下，进度倒是相当之快。
　　在蓝乃材的妙手化妆之下，另一个刘清云出现在片场，这是为了做替身用的。尽管后期要经过电脑特效地合成才能够制造出两个刘清云同时在一起地画面。可是有这样一个替身显然要容易了许多。
　　十来天之后，萧然地思路终于还是遇上了麻烦。不是因为主题或者结构，而是因为即将要拍摄动作场面了，他发现自己真的非常需要考虑如何才能够在具体操作上控制住。
　　这一天，他给其他人放了假，自己在家里静静的思考着这一切。问题不在于如何才能够让文艺气息和动作气息衔接上，而在于如何才能够中和在一起。
　　“老爸！”小灵儿和小清蹦跳着扑到萧然怀里，手里还拿着几个玩具和人偶。萧然仔细一看，这几个人偶和玩具居然是东方三侠和龙侠等片子里的人物形象和玩具。
　　可笑的是。这东方三侠的人偶系列里还有林青霞的形象。小清手里拿的却是一个画板，只见他滑下萧然的身体，趴在地上在画板上画着一些什么。而小灵儿却流露出可笑的笑。以充满了童稚地语气说：“老爸，你看这东方三侠里还有妈妈！”
　　林青霞笑吟吟的望着这对可爱的小儿女，无奈的向着萧然笑了笑：“他们都想要，那我就只好给他们买了！还有。小灵儿说长大了要做东方三侠！”
　　“是呀是呀，做东方三侠很威风地，而且她们都很厉害，能够打坏人！”小灵儿亲了萧然一下才说个不停，让萧然都不知道说点什么了。
　　萧然惊奇的打量着这个女儿，再看了一眼全神贯注在玩画板的儿子。他脑海里很快闪过一缕可笑的想法，古语说“三岁定八十，那小灵儿和小清都那么大了，小灵儿更有点朝着女强人的方向发展。
　　想了想。把小灵儿放下地上，这才吩咐他们不要来打扰自己，好让自己想一些事。林青霞来到他身旁坐了下来，轻轻的说：“其实你不需要着急的，我们都不是一定要立刻去做自己喜欢的事！”
　　萧然顿时愕然，见着林青霞眼的神色，便知道她猜错了，笑着解释：“没有，我不是在考虑解决那些对手的事，我和阿东都有了完备的计划。我在想新片的拍摄，遇上了一点小麻烦！”
　　萧然很清楚，在自己现在的位置上，要想完全摆脱事业上的事，那是不可能了，除非他愿意把自己的心血出售。所以，他指的隐退只能算是半退休，现代科技那么先进，有的是办法可以遥控自己的事业，那样又不需要花费什么精力，与退休也没什么区别了。
　　轻轻握住林青霞的手，仔细瞧着这个依然让他痴迷的面容，那眉目之间已经隐隐出现了鱼尾纹。见到这一切，萧然更是心生歉疚之意，如果不是自己执意要达到理想，或许他们现在已经在全世界游玩着，或许在某个风景美丽的地方买下一座小房子享受着那远离世界的宁静。
　　“青霞，你放心，我说今年能够解决一切问题，就一定可以。”萧然语气很柔情，直直盯着自己深爱的妻子缓缓说：“只要我想做，那就一定成功！”
　　“是了，是了！”林青霞眼里流露出点点笑意，善意的嘲笑着：“你是萧首富，还有什么做不到的！”
　　当天，萧然便想通了，是指电影上的。他想明白了，既然要想融合在一起，那就一定需要冒险，在处理手法上冒一点风险，这是必然的。
　　思路既然通畅了，那拍起来便容易了许多。可是很快就出现了让萧然为难的地方，那是影片里的中间部分的一场追逐戏。因为《谍变》那段堪称教科书的追逐场面，导致不少影片里都重视了追逐戏，萧然不想重复自己，更不想模仿别人，这便异常痛苦了。
　　要如何才能够让这场追逐戏拍得有新意呢？在制片的努力寻找之下，很快便找到了一条适合的飚车道。这是一条高速公路，在这条路中间部分恰巧有一条通向铁路的道。
　　萧然很快便捕捉到了那种灵感，他要把这场追逐戏分为两部份，第一部分是高速公路上的追逐，第二是前往铁轨那条公路上的追逐。铁轨那里倒是容易构思，萧然问了特效总监，得到的答案是完全可以处理汽车与火车高速彪过的特效。
　　关键是告诉公路，萧然想要采用逆向驾驶的手法。在车来车往的高速公路上逆向行驶，这样一来，速度感和那种时刻擦身而过的危机感便突出了。
　　只不过，这绝对不是件容易的事。为了这场戏，德国大众公司提供了两百辆汽车，各种型号都有。狠狠考虑了一下，萧然先让特效部在电脑上预演一番，得出各种精密的数据之后再实际拍摄。
　　单是这一场戏的排演便花了至少一周的时间，就在真正开拍的时候。萧然让黄永衡弄来几十具摄影机，要全方位取角，务求让这场戏拍得愈发得精彩。
　　随着萧然得一记喊声，这一场戏的最后一段镜头开拍。只见飞车特效组的驾驶员飞快的驾驶着汽车在车流里东钻西窜着，望着这庞大的场面，萧然全神贯注的盯着，眼见一切都没问题了，这才高呼一声：“CUT！“就在这瞬间，飞车小组驾驶的那前一辆车无法控制的撞向了另一辆车。只听得砰的一声巨响，全部工作人员都呆住了！萧然也完全的呆住了。
　　没有人想到，竟然在这最危险的一场戏拍完时忽然发生了这样的事。只呆了不到三秒钟，萧然和所有工作人员全都冲了上去，把那受伤者生生在车里拖了出来，制片更是慌神的打电话叫消防队和医院派人前来。
　　当医生们赶来时，这个飞车小组的工作人员已经停止了呼吸，而另一个被撞的则只受了轻伤。望着那具尸体，萧然只觉得苦涩极了。拍戏受伤的事，他不是没遇上过，拍《谍变》时就曾经有三个飞车工作人员受伤。可是，他没想到，竟然会出人命！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十三章 深远预谋
　　《轮回》剧组死人的事传遍了全球，现在，不仅是好莱坞的明星和新闻是全世界关心的，香港一样是被瞩目的焦点。幸运的是，魅影一直以来都有替工作人员买保险的习惯，这才避免出现更大问题。
　　萧然无论在任何角度，这魅影第一部拍戏拍到死人的片子，他都必须得亲自去。结果他亲自去了那个飞车工作人员的家里，安抚了其家里人之后，双手奉上了大笔抚恤金。
　　这单新闻显然在瞬间把《轮回》这部戏的名字给推上了最高，萧然很无奈。拍戏死人不是没有，在港片历史上甚至有拍戏意外死人之后，导演毫不在意的把那人尸体丢在山里的事。只不过，对于目前的港片来讲，这的确是第一宗。
　　不为什么，因为那场戏的难度太大了。萧然在策划这场戏的时候心脏都是激烈跳动，在高速公路上逆向行驶，只要是懂行的都会清楚那是找死。萧然没有虚假摄影这样的特效，所以，只能采用这样的方法来拍。而且他已经是尽量让无限视觉把这个计算得非常之精确了，就是生怕出什么意外。
　　这件事无论什么时候平息，影片都还要继续。拍《轮回》对萧然来讲将成为一个苦难，因为拍这部戏所遇上的困难是最多的。当拍到结局处的一场动作戏。或许还不如说是一场追逐戏。萧然对这场追逐戏与袁八爷讨论了一下，认为在技术上没问题之后，这才把其他工作人员都叫了过来。
　　把所有人都聚拢在一起萧然皱着眉头思考了一下，确定技术上没问题之后才向黄永衡交代：“老黄，下一场戏很不好怕，我想地效果很怪异……”
　　萧然比划了一下，这场戏是结尾处的高潮，是一场长达五分钟的追逐戏。他很清楚。追逐戏拍到一定程度是很难拍得出新意的。可是，这一场戏，他想自己是可以做得到的。
　　起先的五分钟追逐戏凭着萧然的经验和对动作片的深厚驾驭功力。完全控制得非常恰当。让萧然头疼的便是这五分钟之后地场面，他想要表现出一种旗鼓相当的对手感，需要一些浪漫主义。
　　在灵感突发的情况下，他想到了一种很奇特地表现手法。他不像是普通的追逐戏那样拍。而是让两辆汽车各奔一条道。然后到了一个路口时，再同时开起来与对方对撞。
　　对撞并没有让两人都死亡，两人都非常机灵而且幸运的逃出了汽车，整个人都飞上了半空。而这就是萧然想要的效果，他想要两辆汽车在对撞之下飞上半空，而两个主角都飞得更高。
　　把刘清云叫了过来，萧然向他秘语几句，两人便开始做动作来表示这场戏是怎样地。两人先是做出张牙舞爪的动作，萧然抽空补充道：“这就是飞上了空中，比汽车高一些。就在他们拔枪互射时。汽车爆炸，冲击波把他们同时推远，而且两人间的距离很近！”
　　与此同时，萧然和刘清云各自都比划出拿枪对射的动作，身体向远处行去几步，身子靠近得只剩下刚好可以互相搭住手的距离。然后萧然和刘清云同时跺了跺脚，解释道：“这是落在地上了！就在这瞬间，两人同时抬起枪口！”
　　萧然和刘清云同时比出手指，把那当成枪一样指着对方的头。这一连串动作直看得这票人目瞪口呆，萧然和刘清云彼此松开手走到他们面前，萧然这才扫视一眼问：“大家能够理解这场戏吗？”
　　无言的点头，萧然这才放心的坐了下来对黄永衡说：“这一场戏，摄影机一定要到位，我要立体式的效果。在两个主角飞上空中的镜头……”
　　说到这里，萧然地声音便如被剪刀剪断了似的，他的神情更是呆呆的，全然不知在想什么。萧然现在的心情非常激动，就在刚才脑海里构筑出那样一幅画面的同时，他想到了一个非常绝妙的处理手法――子弹时间！
　　如果两人飞上半空，然后各自双臂拉住对方，彼此拔枪对射的场面以子弹时间来处理，那就绝对可以产生无与伦比的效果。萧然在脑海里构思了一下，迅速得出了这样的结论。
　　想到这，萧然隐隐感到不妙，子弹时间非常华丽，未必就适合这部影片。不过，萧然认为不妨一试，至少可以多尝试一下。他连忙问特效总监：“我有一个提案，等一下再祥细谈谈！”
　　转面望着黄永衡接上方才的话，也是间接吩咐爆破组的工作人员：“爆炸就不需要了，全片都不需要爆炸，那让人感觉太华丽了。老黄，在两人飞起来的那个角度上，你得把握好。我需要两人同时背对太阳，我想你明白这其中的意思！”
　　黄永衡略加思索，便明白萧然的意思了，果然不愧是老搭档。不止是他，张书平他们亦明白萧然的意思了，萧然是要借背对光线这个动作来表现一种沉沦，很切合主题的画面传达。
　　“行，不用吩咐了……”张书平见萧然把目光移向自己，连连摇手道：“我明白你的意思，没问题，我一定把效果做出来！”
　　见众人都明白自己的意思，萧然欣慰的笑了，怨不得徐可和吴雨森他们现在都常有自己的班底，因为默契能够节省很多时间之余，还可以让创作变得更加富有力量。
　　就在影片正在拍摄的过程里，正在英国坐镇的a多克却陷入了一种焦躁不安里。他的新闻集团近一两年来命运不太好。屡次被书香传媒排挤，不但如此，书香更是屡次狙击了他的收购计划，导致这两年里他的扩张陷入了一种僵持状态。
　　最是让他难受的是，因为收购计划屡次被财雄势大的书香狙击，钱没赚到，倒因此而损失不少。银行家和融资者们表面上没说什么，默多克却心知肚明，这两年来一连串的失败让人们渐渐丧失了信心。
　　他知道。自己必须得干点什么来挽回这一切，一定要有一次胜利。而他目前就在策划着一宗收购案，非常大宗的收购。目标就是――书香传媒，当然不是书香传媒，而是其麾下的一间子公司。
　　就凭a多克现在的情况，还要说书香上面还有个魅影在撑着。就是没有，他也没可能达到收购目地的，他的收购目标是书香旗下亚视控制地东南亚电视网。
　　他很久以前就计划，香港则是他构思里的四大传媒基地之一。可是，魅影的高速崛起让他的希望渐渐被斩绝了，只不过，有时候是可以利用峰回路转来形容地。
　　几年前因为书香与亚视的合并，合并之后，书香整合了亚洲最大的电视网，这样一来。便不太需要其他电视台了。所以，书香起先抛售的是不少报纸，在这方面就盈利了两百亿左右。而在一年前，书香更是开始抛售一些小国家的电视台，一样在这上面盈利了不少。
　　默多克完全理解萧然的做法，因为合并之后，亚视本身就是亚洲最大电视集团了，覆盖了全亚洲乃至欧洲。这样一来，原先替亚视起到铺路作用的其他电视台对书香来讲，就基本失去了利用价值。
　　默多克知道，萧然以前收购那些电视台，只是为了取得在当地的经营权。这些年下来，亚视早已覆盖，并取得决定性的成功，那么，其他的电视台再留着便是浪费钱了。
　　于是，默多克知道自己的机会出现了。他知道萧然忌惮自己，也不愿意给自己机会。可是，他更知道萧然绝不可能把这些电视台全留在手上，去年出售那些电视台的股权便是相当重要的例子。
　　所以，他需要做的就是筹集资金，进行收购。唯一让他不明白的是，书香为什么要多费一把力气和金钱再将其他的电视网合并在一间子公司。不过，不得不承认，他要想进军亚洲，就一定要取得这一次胜利。
　　这一次的收购需要四十亿美金，默多克对这个资金问题非常头疼，可是他现在不敢去与那些人交涉，因为他害怕这个消息走漏。他甚至怀疑以前书香能够屡次狙击新闻集团的收购，就是因为在新闻集团内部有内奸。
　　这一次的资料收集，几乎完全都是他独自完成的，作为新闻集团最重要的一战，他绝对不会允许失败。一旦这一次再失败，那么，投资者和银行家很可能对他丧失信心，那时候问题就严重了。
　　只不过，他不能这样做，要想建立一个全球传媒集团，就不能少了亚洲。没有亚洲，那无论如何说，都绝对称不下是全球。而且，他不是那种喜欢失败的人，要想动摇书香传媒的海外市场，首先就要打击其根基。
　　萧然敢发誓，自己在新闻集团绝对没有卧底。所有的消息，全都是林永强凭借着完善的商业情报系统一点一滴收集回来的，而萧然要做的，就是进行情报分析。
　　当然，换做是其他的情报，自然有下面的人会去帮他做的。可是，新闻集团是他选中要解决的对手之一，他很清楚默多克在历史上是一个怎样的家伙，他要防止这老家伙玩阴的，就只有自己亲自来出手。
　　譬如说现在，因为《轮回》进入了后期制作，所以萧然现在心安理得的正在浏览着林永强送回来的情报。在旁边还摆着一个有趣的消息，与其说是有趣，倒不如说是让萧然放松的消息。
　　第一个消息是，动能成功在中东进行了收购，以二十亿美金的代价控制了一间经营不善的石油公司。另一个消息是，动能还是将在俄罗斯控制的石油公司股权出售了百分之三十给中石化。
　　这是必然的，开玩笑，萧然可不想普京大爷上台以后就被清查，毕竟当初他们拿到这些玩意的手段未必就见得光的。所以，那个公司一定要尽快脱手才行，至少要在两千年之前脱手。若是出售给石化，那显然是相当不赖的。就只出售这百分之三十的股权，动能便赚了六十亿美金。与当初的投资相比，绝对是超级暴利买卖了。
　　在中东的收购，那是一定需要的。萧然不希望动能逐步出让手里对俄罗斯那石油公司的控股之后成为空架子，那就一定需要在中东或者其他地方插上一手。现在得到这个消息，萧然对动能便放心了许多。
　　投资、经营、出售、这是七大旗舰公司里半数正在采取的手段，包括了动能和明宣以及和黄都是如此。不过，那是因为那几间公司基本不涉及高科技，不需要时间来培养，便采用了这样的战略来扩张自己的财富。至于动力这些公司，当然就不可能这样干了。
　　终于开始浏览起那些情报了，萧然只浏览了一下，便流露出了那一如既往的神秘笑容。在这份情报上，所有蛛丝马迹都显示出新闻集团即将展开另一轮收购，而由各方面组织在一起的情报推测，默多克的目标仿佛是北美一间公司。
　　萧然信与不信这显然不重要，因为他很清楚默多克想要干什么。来到魏东灵的办公室里，萧然把这些情报丢给魏东灵：“看看，有什么感想？”
　　细心的观察了一下，魏东灵的面容上渐渐浮现了与萧然颇有类似的笑容，站起身来伸了个懒腰：“那老家伙还真是有些阴险，不得不承认，那间公司现金流颇多，要是被他收购到手，至时候分拆卖掉，你猜结果会是如何？”
　　萧然嘿嘿一笑，舒服的坐在椅子上靠着：“老狐狸就是老狐狸呀，进可攻退可守，亏他居然真的能够找到这样一个恰当目标。人家是声东击西，他两边都想来，了不起！”
　　“我在想，新闻集团经过这两年来我们的不断的……”说到这里，魏东灵简直不知道该怎么说了，萧然这家伙单是在这两年里为了狙击新闻集团的收购，便浪费了不少流动资金，而这一切都是为了击败新闻集团，真不知他为什么那么看重默多克。
　　萧然显然知道魏东灵在想什么，爽朗的笑着接下来：“经过我们不断的浪费资金狙击，投资者对他的信心降到了最低点，甚至有股东要求退股了。默多克现在固然是一支独大，可是资金问题还是不可避免的露了出来。”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十四章 首脑会议
　　“其实你也不需要那么忧虑，我们收购的那些对象不是还可以作为增股并入书香吗？”萧然淡然一笑，为了狙击新闻集团，书香这两年来不知花了多少冤枉钱去控股那些本来不需要控制的公司：“而且，不要忘记，经营两三年左右，那些公司总共能够为我们赚至少几十亿美金！”
　　“只有你才这样安慰自己！”魏东灵不屑的来到萧然面前，啧啧作声盯着这家伙：“那些钱要是拿来投资其他的，要不了几年，就能赚上更多！”
　　萧然微感尴尬，若不是他忌惮默多克，根本就不需要调动这样庞大的资金来对付新闻集团。其实新闻集团已经不如书香来得影响力大了，可萧然还是固执的认为默多克这样的人物，若不能够打倒，说不定将来就要威胁到书香的存在了，毕竟在他原来的历史里，老默同学绝对是一位了不起的人物。
　　“对了，你认为老默会怎么做？”萧然在商业上始终不及魏东灵，这点他还是非常清楚的，所以他没有试图胡乱插手其中，而是尽量征询阿东的意见。
　　魏东灵立时陷入了沉思里，沉吟片刻之后才说：“如果是我站在他这样有利的进攻位置，那最佳选择就是先收购了那间公司之后，获得了现金，同时进行分析出售。这样便可以获得了一定地现金。最重要的是能够挽回投资者的一些信心。然后再来向书香旗下的公司发起收购，这样便稳妥了很多！”
　　“当然，另一个办法很冒险，可以直接向书香旗下的那间公司发起收购。这样的话……”魏东灵静静的思索着：“未必不是没有成功的机会，而且如果这样突袭书香成功，并且在亚洲市场插上一脚，那投资者一定信心狂增！”
　　萧然若有所思的点了点头：“很简单，不管默多克怎么做，他都已经被我们这两年来做出的姿态给吸引了！对于这间公司。他是志在必得。无论如何，他的最终目标都是这个！”
　　“在这样的位置上，他可以做出姿态向北美那间公司发起收购。那依我们这些年来的动作，理论上是要狙击他的。而他就可以趁机掉转枪头来亚洲了，这是声东击西，很容易迷惑我们的。”魏东灵无所谓的点了点头说。
　　他对萧然两年前提出来地计划非常有信心。尽管目前北美那间公司算是一点小小的意外，可是绝对不能让这两个两年前就策划了所有动作的家伙被迷惑。
　　两年前，萧然便提出了商场上最常见到的破产案，就是负债过多资金短缺而破产。那在集各方面的调查资料之后，萧然对这个人的分析和各种推测来看，默多克一直都没有想过放弃亚洲市场，尽管人人都知道书香才是亚洲的传媒之王。
　　而萧然便非常具有针对性的做出了这个计划，他要利用重组的机会，给全世界，甚至也给自己一个假象。当然，做到书香那么真实的程度，就已经不是假象了，其实书香地情况的确也是非常真实的需要抛售手上那些电视网，虽然控制在手上问题也不是很大。
　　这假象就是，书香传媒拥有亚视旗下的各大电视网之后，已经稳为亚洲头号传媒了，就不再需要其他电视网了。那么这样一来，在这两年的时间里，书香相当有步骤的抛售一些小国的电视网，剩下来的就是由韩国和日本等国的电视网合并而成的一个子公司。
　　而这个，就是诱饵，专门针对默多克的诱饵。只要能够取得到这个子公司，那默多克就完全可以插手亚洲传媒界了，或许不如说，只要任何人取得这个子公司，同样可以插手亚洲传媒界。
　　试问换了谁能够抵挡得了如此的诱惑，况且默多克的新闻集团可谓是被书香传媒全面压制着，事业到了一个瓶颈状态，要寻求突破，这就是非常关键的。
　　目前新闻集团负债额已经即将逼近百分之五十了，幸亏前段时间默多克出售了一些产业才让负债客降到了百分之四十。只要书香加上一把劲，再巧妙使点手段，就足够让新闻集团坠落深渊了。
　　下午，萧然去思维做后期。现在的思维真是了不起，稳为亚洲头号后期制作公司，占地面积都是相当的大。来到录音室，萧然望着里面的一班人喊了一声开工，便忙碌起来了。
　　录音这个问题也是让萧然困惑了很久的，他究竟是想要什么？《轮回》应该是什么？而这些都与录音有着莫大的关联。最典型的就是历史上港片枪战戏的枪声效果，往往做得很大声很威猛。可是，影人们却往往忽略了，音效永远都是与影片有关莫大的联系。
　　而萧然相对欣赏的就是《非常突然》的枪声音效，不是很威猛，而是相对真实的枪声，与影片的主题形成了一种难以形容的巧妙配合感。尤其是结尾那一场戏在枪声效果上，不浓重的枪声却能够突出更激烈的枪战，而且还隐隐与主题挂钩。
　　这才是萧然想要的，不过，或许正是因为萧然在这些技术层面的见识，才让他在还没有导演《本色》之前，就能够导演出非常经典的动作片，至少在技术层面，是完全超出水准了。
　　可是，《轮回》是什么样的？作为导演，萧然当然知道自己想要表达什么。只不过，这样一来，他就发现在动作场面上，就是那场逆向行驶与子弹时间的两场戏，与影片地风格不够统一了。
　　终于到了剪接，萧然望着画面，静静的发起了呆。的确如他所料，影片的风格绝对不统一。很难形容《轮回》本身是一种怎样的风格，既像激烈的动作片，也像是饱含寓意的文艺片。不论是美术还是各方面，都完全配合了这种风格。
　　问题出现了，那场逆向行驶追逐戏只是因为本身的场面太大了，不适合影片的风格。这倒也罢，关键在于子弹时间。子弹时间是运用在结尾那场两人身在空中，彼此拉住对方手臂拔枪对射地镜头上。
　　是什么问题？华丽，太华丽了！这样的镜头绝对不适合影片这种相当纯而且很本质的风格。更适合《车神传说》那一类地影片。可是，难道就这样把这个镜头给剪掉吗？
　　这一个镜头，萧然动用了一百二十部顶级数码相机，通过电脑控制。这才拿给无限视觉去最终的修改和处理的。如果就这样剪掉，那科无法用可惜来说，根本就是浪费。
　　因为张尧宗还没有看见那个镜头，倒惠不知道萧然在挣扎什么。可是他觉得萧然现在很奇怪，就好象陷入了某种苦痛里一样：“然哥，你平常不是这样的，你该是很果断地才对。”
　　张尧宗的话便如明灯一样，为萧然指引出了方向，毅然站起身来咬牙切齿的说：“剪掉这场戏，换上我们拍的另一组镜头！”
　　在拍摄的时候。萧然就已经隐隐有所预感了。尽管子弹时间真的非常具有诱惑力，可萧然还是重新拍了另一组镜头，那是一组干脆利落没有子弹时间的镜头。
　　犹豫了片刻，萧然在想是不是要把逆向追逐大战那一场戏也给剪掉。考虑了一下，萧然还是决定保留，这一场戏里没有产生任何爆炸镜头，甚至全片里都没有了。
　　7月1日，还没有到！不过，相信也很快就要到了。甚至连萧然和魏东灵这两个始终停留在硝烟里的家伙都渐渐感到了紧张，尽管对手远远威胁不了魅影的存在，可这种紧张依然存在得非常清晰。
　　这一天，萧然不需要去处理影片后期的事，便飞快的召了房小强这小子回来。只不过，房小强来到那个无比宽敞的阳台上（想象《食神》里那样），萧然便感到意外极了。
　　在他瞧起来，房小强理论上需要中午才能够到达的才对。魏东灵显然亦得到了房小强回来的消息，匆忙的来到阳台上。公司职员见三大董事一起出现这难得的“景观”，不禁大是吃惊，还以为三巨头在策划什么大买卖。
　　在阳光和猴子以及张炎和刘喜的把手下，萧然三人开始了很没营养，也让其他人绝对都想不到的事。萧然是一脸惊奇的望着依然颇瘦弱的房小强：“小强，你怎么那么快就到了！”
　　“然哥，我警告你，不要再叫我小强！”房小强咬牙切齿的狠狠瞪着萧然，周星池的那只小强现在在全亚洲都是家喻户晓了，让他如何不郁闷。
　　其实最让他恨恨不已的是，本来在《唐伯虎点秋香》的剧本里那只蟑螂不是叫小强的。那些编剧可没胆子把魅影的董事之一的名字拿来开玩笑，为了避讳这一点，其实是用的小明。
　　结果萧然收到了这个消息，第一时间便愣住了，难道那个可爱的小强就这样没了！于是，这家伙立刻让人把小明改为小强，按照历史，成就了那只名动天下的蟑螂兄！
　　下场自然是可想而知了，房小强现在恨不得立刻就把名字给改了，只是老爸老妈不允许，只得悻悻继续沿用这个名字。萧然更是忽然想起了多年前看的一部仙侠小说，他在想，那书的主角叫萧强，难道作者是在暗示小强？
　　当然，那是题外话了。房小强很是郁闷的望着萧然说：“我最近刚买了飞机，所以就那么快过来了！”
　　“你们的私房钱还真不少呀，动辄就买这买那！”萧然啧啧作声，作出一副羡慕的神情。以他的身份来讲，这个神情显然是很欠揍的，所以两人都微微给了萧然一拳。
　　当然，魏东灵和房小强的主要资产是来自魅影，可这不意味他们自己没有别的投资，那些投资部都一样能够为他们赚到不少钱的。就好象萧然除了微软的股票以外，私人名下就还有数亿美金的现金和大约三十亿美金的投资一样。
　　随意谈了几句，在椅子上坐了下来，房小强这才笑着说：“然哥，这次是不是打算动手了？我可是迫不及待要跟索罗斯交手，看看是他厉害还是我厉害！”
　　房小强有这样一较高低的想法绝不奇怪，在西方最著名的私人投资机构首脑是索罗斯，这家伙是最著名的投机者。而在东方，房小强这些年来在萧然的房间磨炼之下，不知经历了多少次战斗，为魅影赚了至少数以百亿美金计的利润，稳为亚洲头号炒家。
　　东西方两大高手决战，这感觉就有些是华山论剑，或者是古龙笔下的决战紫禁之颠那种味道，怨不得房小强这小子是兴致勃勃的打算跟索罗斯干一架了。当然，无论谁赢了，都不敢自称天下头号妙家，毕竟天底下高手多不胜数，只不过，赢了的话，那就绝对是当今世上最著名的金融投机者。
　　萧然默默的点了点头，为了对付索罗斯，他花了很多心血在房小强身上，务必让这位历史上曾与索罗斯交手而做到平分秋色的强者能够在金融风暴里起到决定性作用。甚至于，拼着亏损都要栽培起来。
　　今天，不，是今年就是房小强施展全身所能的时刻了。这一次，萧然将帮不上任何忙，除了资金。正如前文提到的，抛售电视台和出售石油公司股权之类的，萧然便是为了今年的一战在筹集资金。
　　甚至于，萧然为此还特别让和黄以及明宣和动力这三大上市公司逐步在市场上多发行一些流通股，以便于筹集资金。事实上，不仅是这三大旗舰，就是其他几大公司控制里的上市都陆续做了同样的举动，尤其是书香控制的上市公司，这样一来可以筹集资金，也可以增加默多克的收购资金困难，何乐而不为之。
　　到目前为止，魅影能够在一天内调动的资金为四百亿美金。不过，在平日里若真这样干，肯定引起市场的强烈震荡。以魅影与各大银行的交情，在一周时间内，要再筹集几百几亿美金，绝对不是问题。到那时候，就已经筹集到了预定的三分之一的资金。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十五章 金融大鳄
　　魏东灵和房小强都把目光聚焦在萧然面容上，萧然的神情淡如水，毫无任何波动的痕迹，惟有眼里流露出思索神情。她认为要引索罗斯出手不难，事实上情报显示索罗斯已经在筹备攻击了。
　　问题在于，要如何才能够让形式尽在掌握中。魅影需要发展空间，需要日本和东南亚其他国家的经济出上一定的问题，而且又不能损伤太大，以免伤及香港的金融和经济。
　　这样就很为难了，关于这一点，萧然问过房小强要如何才能够控制得住。房小强的答案非常简单，他当时甩了甩头发告诉萧然：“让索罗斯的第一个攻击目标不要选香港，香港作为第二或者第三个目标就可以了！”
　　待房小强和魏东灵联手给萧然解释之后，他才明白过来。以索罗斯的手段，若是冲击一个国家的金融体系，只要有漏洞可寻，那成功率是很大的。骨牌效应将导致周边国家和地区一样受到金融冲击，而索罗斯当然不太可能多线作战，所以当其选择第二和第三个目标时。只要挡住了，那么便可达到预定的效果。
　　只不过，他们现在还没有决定究竟是作为第二或者第三存在。萧然考虑了片刻，抬头问：“阿东，小房，你们认为要如何控制，如何选择这个次序？”
　　“换作是我……”房小强不假思索的给出了答案，显然他亦考虑了很久的：“我会选择由泰国先下手，由弱到强。当弱者的金融出现了问题。波及到日本等国家时，那么将来再下手，那样便可轻松了许多。”
　　萧然顿时微感遗憾。其实他最想进入的还是日本，日本是娱乐传媒的最大市场之一，周边市场庞大无比。当然，魅影的确在日本占有非常重要的市场。可是，萧然还是认为日本有着无限的商机。
　　“我模拟过这场预计地金融风暴伤害程度，如果索罗斯的第一个目标成功达成，那么损害不是特别的大。”魏东灵潇洒地耸了耸肩，这样的活他们各自都筹备了很久，可以说是足足两年时间：“如果第三个目标也成功，那么这场风暴就一定成形，对亚洲的经济伤害非常之大！”
　　“现在的问题就在于，香港究竟是该列在第二还是第三。我认为，若是列在第三个目标。那就一定要冒上不少风险！”魏东灵摇了摇头，只不过，若是列在第二位地后果他们也很清楚，那就意味着他们的利益不大了。
　　让萧然更头疼的是，要如何才能够让索罗斯乖乖的按照他预定的计划前进。在这一场决斗里，他起不到任何作用，一切都要看房小强和他率领的那帮助手和手下。
　　历史上索罗斯是在东南亚绕了一圈，把所有国家的金融体系搞得一塌糊涂，这才在最后向拥有大批美金外汇的香港发起进攻。而现在呢？房小强给出的答案非常明显，依然如此。
　　如果索罗斯真如房小强判断的那样干，难道魅影拿着钱去帮助其他国家？再或者等索罗斯把其他国家地货币拖垮了，再来玩他？那时候，香港的经济就会立刻陷入低迷状态。
　　只不过，若要索罗斯选择香港，那绝对不是轻易的事。首先不说香港拥有八百亿美金的外汇储备，是世界第三，仅次于日本和内地。就只说萧然这个世界首富在香港坐镇，老索都不太可能选择以这样的方式来正面对憾。
　　“小房，你有没有什么办法吸引索罗斯过来香港？”萧然叹了一口气，看上去，要想在次序上玩点什么把戏，那绝对不是件容易的事，不如还是放弃在金融风暴过后获得什么利益的想法吧。
　　房小强嘿嘿一笑，竖起食指指着自己：“我？当然有，只要以事实来告诉索罗斯，在香港下手，将会非常安全就行了。而且，不要忘记，香港是世界上自由度最高的金融都市，政府承诺不干预经济和金融的。换了是我，若是见到有这样的好事，那都是肯定要立刻杀来的！”
　　萧然大吃一惊，随即释然，像房小强这样专业的绝顶高手，在自己的行业里，当然是要比他强了许多。这都难怪他没什么办法，而房小强却可以的原因了。
　　“很简单，依我的手段，只要向港元发起冲击，那么利率一定上涨。这样一来，经济就会陷入一种低迷状态，那样一来，我们便可利用这一点来弥补在港币上的投机亏损，而且还赚大钱！”房小强指手画脚不止，看上去还真有一种强者风范。
　　“那你的意思该不是让我们来冲击市场吧！”魏东灵迷惑的瞪着房小强，这小子简直就是在开玩笑，如此一来，那魅影的名誉就会毁于一旦了。
　　房小强耸肩摊手，神情无奈的说：“不是只有这个办法，可是，只有这个办法是最好的。索罗斯他们无非是为了钱，一旦有安稳的钱可赚，而且没人狙击，那就肯定会来！”
　　“不行，这个办法不是行不通，不过，不到最后关头，我们绝对不能使用这一招！”萧然神情严肃的挥了挥手否决这个提案，他可不想成为罪人：“还有其他办法吗？”
　　“其他地办法？”房小强再次嘿嘿一笑，他就知道萧然不太可能会答应的：“给他压力，通过投资的方式或者更直接的方式告诉索罗斯，亚洲是你的地头，如果他敢来动手，那就一定跟他玩到底。依你现在掌握的财富，他肯定要三思而后行，或者停止行动，或者……”
　　“或许把压力施加向香港，先逼我跳出来决战。一旦他获胜，那便可以肆无忌惮的进行吞噬了！”萧然点了点头，接上房小强的话头。
　　魏东灵也忍不住点了点头赞道：“这个办法不错。或许我们是想得太多了，还不如直接向他邀战来得够味，我想他未必就会接战。”
　　两天之后，美国量子基金上下正在忙碌之时。一个国际快递公司的送货员走进了这间公司里。而此时此刻，索罗斯正在会议室里与董事们开着会议，只见他神情稳重的望着其他董事们说：“各位，公司去年亏损1.5个百分点，这就意味着我们是在亏损的。而今年第一个季度，公司的涨幅还不如买蓝筹股，难道我们量子基金就这样地真无能，或者在座的各位都是无能者？”
　　众人沉默不语，量子基金去年到今年第一个季度的成绩不要说老索了，就是他们自己都看不下去。像这样赫赫有名的基金竟然还远不如那些小基金来得赚钱。这真是一件相当难堪地事。
　　索罗斯的眼神不是很锐利，却很有一种让人信服的东西在里面：“因为业绩，我不得不重新来调整一下公司的策略。为此，我精心选择了我们的猎物，在接下来的半个月里，我们需要全力以赴，筹备好一切工作。半个月后，我们正式展开攻击！”
　　“索罗斯主席，你指的猎物是？”其中一个身份较高的董事沉声问，他相信索罗斯，可是，相信归相信，规矩还是得照样办。
　　“它就是……”说道这里，房门忽然被推开了，索罗斯的漂亮女秘书神色紧张而且怪异的匆匆走进来，来到老索身旁，递了手上地一封快递给他。
　　老索愣了一下，是什么信需要这样紧急的送进来？低下头去看了一眼外壳上的寄件人名字，他立刻便呆住了。上面的署名赫然便是那个知名度绝对不逊色于他，而且还一起在苏联解体以及92年英国甚至94年南美一起并肩作战过的房小强！
　　房小强？！他是一个怎样的人？索罗斯有调查过，此刻立刻浮现了这个瘦弱东方人的资料：房小强，香港人，魅影集团仅有的三个董事之一，天下基金董事之一，亚洲最著名的国际炒家。在其战绩里，无论是英国还是苏联解体，甚至于海湾战争，以及南美等重要金融狙击战里都未尝一败。
　　毫无疑问，这是一个指的尊敬的人物！这是索罗斯的第一印象。他跟房小强从来没有见过面，尽管他们在一起并肩了数次。最典型的就是英国和南美那两次，房小强都是躲在他的背后偷偷出手。
　　想到这一切，索罗斯本来想放这封信，回头再看时，忽然想到自己正在进行的事，心脏猛然紧缩，脑海了飞速窜过一个念头：难道，他是为了这件事而来信？
　　当下，他再无任何考虑，把所有瞪大眼睛的董事抛在一旁撕开了信封仔细看着信。来信非常礼貌客气，只是只有短短一句话的正文却真的让他浑身一颤！
　　信的内容如下：尊敬的索罗斯先生，我不允许亚洲经济影响香港，请不要试图挑战我！真正让他浑身一颤的是落款，落款的名字是――萧然！
　　萧然！索罗斯甚至不需要调查都知道萧然拥有怎样的权利，况且他还进行了调查。这样的话意味着什么？意味着萧然清楚的了解到他想干什么，而且萧然试图以最清楚明了的语气告诉他，不要试图挑战，千万不要！
　　在这瞬间，他的脑海了不知转过多少个念头。他能够做什么？现在这样的情况，摆明了就是萧然以自己的财力给房小强作为支持。如果他敢杀过去，那么就一定能够遭遇到强大的狙击力量。
　　还是方才那个董事，见索罗斯坐在椅子上，一动不动的样子，好奇的问：“乔治，是什么人的来信？”
　　“萧然和房小强！”索罗斯有种很想苦笑的感觉，没想到自己因为公司的业绩而重出江湖，刚精心计划了一个攻击方案，立刻被萧然和房小强的来信给揭穿了。
　　众董事们好像有点明白了什么，可是仔细一思索，才赫然发现索罗斯吐出来那几个生硬的单词是两个赫赫有名的大人物。萧然和房小强，他们好像意识到了什么，连忙问：“他们来信干什么？”
　　“因为我选择的猎物就是东南亚！”索罗斯不动声色的缓缓说了出来。难道就这样放弃自己的计划？这绝对不是他的性格。可是，萧然的财力，那将是一件相当危险的事。想到这里，索罗斯的心脏微微跳动一下，他想自己或许有办法可以解决萧然的财力问题。
　　四月底，忙于后期制作，也忙于策划各种方案的萧然受到了索罗斯的回信，同时也受到了来自林永强的商业情报。索罗斯的回信一样很客气，并且以哲学口气向萧然表示自己不会放弃！
　　看到这封信，萧然就知道索罗斯终于还是无法避免的要出现了，也许历史已经改变了，可是谁知道变化有多大呢？严格的讲，萧然绝对不希望在回归前与索罗斯交手，因为港英政府绝对会在暗中顺水推舟。
　　可是，他同样也很希望能够在港英政府掌管时发生，因为这可以避免市民归罪与中央政府。这样的心态无疑是很复杂的，他的选择同样也是非常为难的。事实上，现在的选择权不在于他，而是在于索罗斯。
　　林永前带回来的消息很简单，只有一句话，猛虎基金与量子基金的头头近几日正在紧密接触。由此，萧然完全可以判断出，索罗斯是打算与猛虎基金合作来的。
　　猛虎基金是什么玩意？这绝对是一个不能小瞧的基金。正如房小强在狙击英国汇率时就是站在索罗斯的身后一样，猛虎基金在亚洲金融风暴了一样是藏在索罗斯身后，不显山不显水，可是赚的钱却绝对不必量子少。
　　在实力上，猛虎也绝对不弱于量子，两家若是合作起来，能够拿出来的钱初步估计能有六百亿美金，或者更多。这开始让萧然感到头疼了，因为老索不仅仅是在联系猛虎，甚至还在联系其他的大型基金。
　　这场亚洲金融风暴将会以怎样的方式出现在世人的面前呢？而萧然有将以怎样的方式来力挽狂澜呢？这一切都还是未知数……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十六章 风暴来临
　　日子非常平静的渐渐流去，萧然却没有半点消停的痕迹，他不停的动着脑筋。这一次，他要解决的事有不少，首先是首长指出的黑帮问题。对此，萧然已经考虑得很清楚了，无论英国人想不想干点什么，还是想策动点什么，都需要力量。
　　普通市民方面，有警方完全可以压得住场面，而且这一天相信不会有普通市民傻到去搞事的。关键在于黑道，最初萧然的想法是把各社团的坐馆都请到一个地方，给下面的人足够的时间制造混乱，到时候他就有借口把那么骨干分子一扫而尽，再放坐馆们出去控制形势。
　　现在瞧起来，未必行得通，如果英国人存心搞事，那肯定是要插手其中的，到时候未必控制得了。关键还是在于控制呀，萧然想自己得有更巧妙的办法才行。
　　其次便是解决好莱坞六大公司的事，这一点其实也谈不上什么问题。萧然和魏东灵已经谈好了，到时候魏东灵会亲自过去主持那边的事，再其次就是默多克这个老小子，萧然和魏东灵足足挖了两年的陷阱，现在就只等那家伙一脚踩进来了。
　　最重要的就是金融风暴，单是解决索罗斯，未必能够抑制得住。毕竟能人还是有的，现在有的金融体制有问题，那就迟早会有麻烦。还不如趁这个机会把那帮家伙一并了结算了。
　　在魏东灵的家里，萧然一家子都过来做客。萧然便和魏东灵在花园里谈着关于好莱坞六大公司的问题，正谈着的时候，移动电话响了，是房小强打来的：“索罗斯动手了！”
　　这样一句简练的话让萧然和魏东灵立刻跳了起来，索罗斯动手了？房小强很快便告诉了他们，索罗斯正式向泰国出手，那个自以为能够取代香港成为亚洲金融中心的国家这一次要遭殃了。
　　而与此同时，在泰国曼谷的证券交易所。不，应该是全泰国的证券交易所，人们发现一夜之间。一切都变了。泰国政府正在做着美梦，梦想香港回归之后，曼谷就能够成为亚洲金融中心。
　　高级官员们都忍不住都心情愉快极了，为了保障能够顺利的取代之。泰国政府宣布给以往加以管制的金融松绑，泰国货币泰株紧紧追随美元。泰国人开始感到骄傲了，在他们眼里，曼谷即将成为世界的中心……
　　可是，就在这个时刻，一夜之间，他们的神好像不再保佑他们了，全世界都舍弃他们了。外国资金疯狂涌了进来，在全泰国的各地交易所，尤其以曼谷最为严重。在那里，人们只看到听到泰株不断被抛售的消息。
　　未久，外国外汇资金再次发起了冲击，全部都统一抛空泰株。数日之后，泰株对美元汇率疯狂下跌，股市指数由一千二深挫至五百余点。在国外银行的配合和干涉下，终于让形势稳定了下来。
　　可是全球依然为泰国的这场金融风暴感到惊讶，因为人们都看到了这背后一定有那么一双黑手在推动着事情向更加不利地方向发展。
　　可是，眼见离香港回归的时间越来越近，泰国不愿意放弃这样大好的机会。在阵痛尚未过去之时，再加上国内种种形势，泰国宣布终于在六月宣布对泰株实施有管理的浮动汇率制。
　　在美国量子基金的办公室里，索罗斯便如一个哲学家一样正在沉思着，终于，他的得力助手马奎斯和拉斐尔紧紧的盯着这位好像上帝一样的金融杀手，他们知道，眼前这位将要说出的每一句话，都将决定远东的金融形势。
　　索罗斯陷入了困惑当中，萧然为什么没有出？房小强为什么没有出手？甚至于泰国寻求国外资金融资时，他们都没有趁机出手。这不禁让他感到困惑，甚至还让他感到一种被忽略，或许是一种被无视地激怒感。
　　萧然在玩什么？他既然弄了这样一封信过来，就绝对不可能静观一切发生的！索罗斯完全肯定这一点，事实上，他的肯定是完全正确的。
　　如果萧然真的束手不理，那他大可一个国家一个国家的扫过去，最后再来对付香港这一块。他知道自己已经不能够再犹豫了，今天将是泰国政府一举投入一百五十亿美金孤注一掷的时刻，若是想要一举击败泰国，那就是现在。
　　泰国政府在他的眼里，根本就是一个纸扎的人，要想动它，那任何时刻都可以。他现在忌惮的就是萧然和房小强，他联合猛虎等基金，目前掌握了上千亿的资金，要动泰国简直就是易如反掌。可是，那笔钱不是为了与泰国交手，而是为了与萧然交手。
　　“拉斐尔，你认为萧然会采用什么样的手段？”索罗斯终于在两人的期待下开了口，可是说的却不是他们期待听到的指示：“你知道我现在很迷惑，或许需要一个旁观者来为我拨开迷雾！”
　　拉斐尔和马奎斯顿时愣住了，他们没想到索罗斯竟然被这样一个绝对不起眼的事给难住了。拉斐尔考虑了一下才以不确定的语气说：“我查阅过资料，萧然是很擅长阴谋的人，而房小强的手法亦是有些奇怪，或许也很擅长隐匿！所以，我想他们或许是在等待一个机会。”
　　“机会……”索罗斯看了一眼这个得力助手，再次陷入了沉思里。他在想，现在还有什么机会留给萧然？最佳的机会就是今天了，只要今天萧然入市，便可协同泰国政府地一百五十亿形成巨大的力量。
　　索罗斯闭上眼睛，随即迅速睁开，望着两个得力助手：“既然他们跟我们作对，那就一定要逼他们入市，消耗他的财力。立刻传令下去，向泰株发起攻击，十个小时之内要达到目标！”
　　看着两个得力助手远去的身影，索罗斯不禁抓了抓头，让人难以相信这个曾经被赞为金融界上帝的老家伙居然也有这样的动作。他不是没有计划的发起攻击，他只出动了一百亿美金的资金。而跟风的则有足足两百来亿。
　　可是，他很清楚，目前自己控制的资金是在一千亿上下。而在后面跟着的投机者加起来都有一千亿美金左右了。两千亿美金，足够冲击香港的金融市场了。
　　为此，他只是在泰国市场上小试牛刀，希望能够引萧然的资金入市。分散其实力之后，再趁机打一场突袭之战。他现在的位置很巧妙，可进可退，萧然要想向他干点什么，那都不是件容易的事。只是萧然会不会入市呢？这是他心里的疑惑。
　　这对于萧然来讲或许同样亦是个问题，这一次，魏东灵没有再参与，只有萧然和房小强在研究着。房小强是坚决反对入市的，只见他神情非常坚决的说：“泰株挺不下去了。根据我的推测，今天这一战定然是索罗斯赢，而且还赢得极其干脆利落。我预测泰株一定会跌过百分之二十，甚至有可能更高！现在入市就是找死！”
　　萧然叹了一口气，他何尝不知道现在入市就是在找死。可是，他必须得维护香港的利益，至少得给索罗斯一记下马威吧。站在宽广的阳台上，萧然来到边缘背负着双手望着远方：“如果我们不出手制止，索罗斯一定会按照原来你判断的那样在东南亚洗掠一番才来香港。那时候，再做什么都迟了！”
　　房小强沉默下来，对于这样的形势，他也感到不安。若是战场选在香港，那么他便有相当的把握击败索罗斯。可是，索罗斯未必见得便敢过来交手，这毕竟是把握不是很大的活。
　　“其实，他是一定会来的……”萧然神情里忽然出现了一缕神秘的微笑，他知道索罗斯一定会来的。就冲着联合在一起的上千亿美金，索罗斯就是想不来，都很难给他们任何交代：“他现在一定很盼望着我们出手，那为什么我们不顺他们的意？”
　　“然哥，你……”房小强顿时糊涂了：“你想说什么？”
　　“你这小子，终究还是在战略层面不够强大！”萧然轻轻叹了一口气，或许房小强真的不如索罗斯吧。不过，这一战已经是无可避免了：“索罗斯现在一定很希望我们在泰国入市，一方面可以消耗我们的资金，一方面可以让其他人资金牵制住我们的资金。与此同时，他便可以发起突袭了，如果我没料错，他一定在筹备着制造日圆要贬值的谣言了！”
　　“我明白了！”房小强终于懂了，这样以来，魅影就陷入两线作战了。而索罗斯却可以利用不到六十亿美金的远景单以及其他投机者的资金捆住魅影在泰国的资金，如果魅影想要壮士断腕，那就一定要损失相当大一笔资金。
　　而暗中，索罗斯会立刻向香港发起攻击，在他的身后拥有上千亿的资金，到目前为止，在泰国却只动用了不到两百亿，这就显然有些问题了。不过，站在萧然的角度上考虑一下，他亦明白了，萧然是不得不为，就是拼着亏损都要入市。
　　泰国注定只是索罗斯的第一站，他只是在那里打个尖休息，并且试探一下。只不过，索罗斯什么时候向港币发起攻击呢？房小强很难判断出来。不过，根据他的推测，理论上应该是在回归之前。
　　萧然迎风而站，微微眯起眼睛，眼里投射出一股难以形容的光芒，好像稳如泰山一样的吩咐房小强：“小房，今天是七日，明天泰株一战基本便可收尾了。预料他们需要两天上来收尾，而如果我没料错，最多后天，他们一定会针对香港发起攻击。”
　　“为什么那么确定？我都不敢肯定呢！”房小强抓了抓脑袋，无论如何都不像是亿万富翁。
　　“你很清楚现在泰国的情况，这个时候入市就意味着输！”萧然闭上了眼睛，静静享受着这一刻的平静：“而在这样的情况下，我依然固执的入市，你认为这在他们的眼里意味着什么吗？”
　　“那就意味着我将要一直维护亚洲的利益，他们必须得击倒我，由我的尸体上踩过去才能够肆无忌惮的在亚洲展开！”萧然淡淡一笑，蓦然转身盯着房小强：“所以，这一战你必须得留在香港，泰国方面便由其他人去负责。”
　　既然决定了要做点什么，萧然非常懂得利用机会的与泰国政府在两个小时内交换了意见，迅速凭着这一百亿资金签订了一系列“不平等合约”。
　　当天下午三点钟，天下基金没有出手，而是以魅影的名义向泰国注入一百亿美金。事实上，萧然没有关注泰株的变化，那已经是注定的事了。他唯一的希望就是，亏损不要超过十亿。
　　因为魅影的入市，泰株那么多天以来在三点半首次出现了大幅度上升。可是，在下午五点钟，量子基金再注入五十亿美金，终于将泰株在收市前彻底打垮。泰株整整缩水百分之二十五，萧然的一百亿损失了两亿美金，更要命的是被套牢了。
　　第二天，香港金融市场各种谣言四起，其中日圆贬值的消息尤其严重。第三天，大量海外资金进入香港，房小强携带着魅影紧急筹集到的三百亿美金与之对战。
　　以量子基金为首的海外资金疯狂入市，数日内便造成香港银行同业折息率高达百分之五十，香港恒生指数和期货指数跌了一百多点。此战之后，索罗斯和他的伙伴们渐渐停止了大笔交易，而是以小规模狙击港元，利用汇率，股市以及期指之间的互动规律大肆投机。
　　尽管在汇率市场受到房小强的狙击，可是正如房小强之前所料的一样，他们志不在此，而是在于股市。如此冲击汇率，造成股市低迷，股市低迷，再造成经济低迷，经济低迷又导致股市持续下挫，进入一个恶性循环过程里。
　　房小强可以维持汇率市场，却没有足够的资金操作来维护股市。尽管魅影在短期内的确可以再提供四百亿美金，可是不要忘记，索罗斯手上和背后跟随的资金高达两千亿！没有钱，萧然凭什么击败索罗斯？
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十七章 超级快感
　　萧然似乎毫不关心这个问题，更多的是将目光聚焦在自己的新作上。他的新作《轮回》将在六月十四日进行为期三天的试映场，而这才是他所关注的！
　　七月和八月是影片上映的黄金档期，可是六月就惨淡了。六月正是各地会考的时候，这显然约束了电影的主力观众群的进场效应，不过，幸亏萧然这部影片原本就不是朝什么卖座大片的方向前进。
　　六月可谓是最惨淡的一个档期了，萧然选择这样的档期让策划部曾经迷惑了好一阵。可萧然同样很无奈，今年上映的大片那么多，难道他还能依赖自己这部不知死活的影片来取代吗？
　　与主创人员们悄然进了戏院里，寻到位置坐下时，正好是广告结束到预告片之时。这个预告片是《碟中碟》的，本来萧然是试图将这打造为《谍变》系列的，可是后来想想还是罢了。这样一来，便可以多得到一个经典系列。
　　《碟中碟》当然不是克鲁斯同学主演的了，而是刘华主演的，把他的头发剪短之后，还真的有那么一种味道。这款预告片非常精彩，同样也是相当含蓄的。
　　影片首先出现的是那种类似第二部里那种火花，然后不停的闪过无数精彩片段的镜头，包括那场经典的盗窃戏。刘华的表演比历史上的他要强了许多。可惜，萧然一直想找他来认真合作一次，却一直没有这个机会。
　　正如《全职杀手》里刘华说的，这个世界上只有不好看的电影，没有不好看的预告片。一款精彩的预告片很可能决定一部电影的票房销售能否达到预期目的，而这就是萧然力图透过书香传媒将各种影片消息传递到海外的原因了。
　　再一个预告片过后，影片正式上映了。依然是那显眼的萧然作品四字，萧然看着这四个字，有一种非常奇妙地感觉。他知道由《本色》开始，他才有真正的资格挂上这个名头。
　　这四个字尚未散去，极其出色的音响里便传来一记沉闷地枪声。便如沉沉的敲在观众心上一样。随着枪声，四个字便如粉末般消散而去。终于出现了一个画面，画面上是刘清云不敢相信的望着自己身旁那个由吴振宇客串的警察额头上出现一个血洞！
　　这时，非常诡异地慢了下来。刘清云和吴振宇之间的时间流逝似乎变得特别之慢。而街上人群里亦有一个刘清云呆呆的望着吴振宇，身旁的其他事物全都以正常的速度运行着。这个场面让观众感到无比惊奇，或者在内行人眼里无比震惊，如此强烈的对比效果实在够厉害的。
　　萧然微微一笑，这样的手法其实他在《车神传说2》里便曾经指点当时的导演运用过。这种快与慢之间的对比因为电脑特效的存在才出现了格外强烈的进步，而这就是技术给电影带来的革命。
　　接下来便是一场追逐戏，只不过是以脚踏车来进行这一场追逐的。这一场追逐戏只持续了三分钟便停止了，可是给观众的感觉却是格外的不同。对于在另一间戏院里的李卓桃来讲，他更是惊叹万分。
　　他发现萧然在动作戏上的控制力绝对可称为全球第一了。单只是这一场小型的脚踏车追逐战便可导演出一种很激烈很凶悍的意味，这实在是让人仰望。
　　其实萧然在控制这场戏上，根本没花什么功夫，只半天便搞定了。他对这场戏的构解靠的是巧，透过黄永衡控制的镜头来调动狭窄的空间，给影片增加压迫感和紧张度。
　　只是这一场戏精彩固然精彩，可是一个迷惑出现在观众心里：为什么那个警察和那个贼长得很像，而且都是刘清云演的？
　　很显然，若观众能够迅速瞧破这其中的玄妙之处，那萧然他们大可立刻去死了。因为当初他手下的这班人都是在他的解释下，很久才明白这影片究竟想说点什么，是怎样的结构。
　　下面的情节关键是以来剧本力量了，游海这个从没有写过烂剧本的绝顶编剧没有辜负萧然的期望，绝大多数的对白都好像《枪火》和《非常突然》一样旁敲侧击，或者隐晦，或者九曲十八弯。总之，在这些对白里，观众体味到了一种意犹未尽的滋味，他们知道这后面还有其他的东西，可是却挖掘不出来。
　　创造世界的感觉不外如此，萧然细心的检验着自己，观察着影片的每一个细节，他需要在自我检验里不断的进步。若不寻求进步，那就一定被抛弃。
　　其实在拍动作场面时，镜头总是被剪得非常之短，如此才能够制造出更加激烈的效果，而这部影片一样如此，萧然一反上一次《本色》里对长镜头的运用，影片的动作戏都是以非常短的镜头拼贴而成。
　　影片无疑是非常激烈的，就凭着萧然对动作片的超强驾驭能力，要做到这一点绝对不是很困难的事。而且，不要忘记，林道云的音乐时刻都能将人催动得情绪高涨。
　　终于到了那场死人的逆向行驶追逐战了，萧然觉得自己拍了那么些影片，可是从来没有一部像这一次这样艰难。他的灵感甚至于出现了不够用的情况，死人和停拍种种事情都是以前不曾经历过的。
　　望着银幕上的动作场面，听着音响里传来的鼓动人心的音乐，感受着观众们的心跳。萧然陷入了回忆里，这一场戏绝对是最难拍的，每一辆车的位置和角度以及速度都需要经过计算机地精确推演。然后让驾驶员们都记住自己的位置和速度。
　　到了最后才将一切都拍下来，这期间经历了多少困难是不消说了。只要一个驾驶员记错位置，便极可能导致车毁人亡的现象发生，绝对可称得上历史上最危险的动作戏之一。
　　萧然轻轻叹了一口气，想到那条因为自己而丧失的生命，就微感黯然。尽管在他的崛起之路上，曾经有好多人都间接因为他而死，可是萧然从来没有亲自杀过人，他希望将来也不用杀人。
　　这一场戏，他最终还是放弃了以全景和远景为主，而是以跟拍镜头为主。因为他意识到这不该是一部非常大气的电影，更不该是这样的风格，当然，间中自然是少不了要穿插几个全景画面来传达这场追逐有多么的紧张。
　　黄永衡见到银幕上两个刘清云驾驶地汽车在车流里东偏西倒的样子，回想起拍摄这些镜头时的艰难便忍不住在心里感叹萧然要求高！这一场戏本来就不易拍摄，而萧然还搞了个逆向行驶出来，更让黄永衡为难极了。
　　结果黄永衡和手下地摄影师不得不亲自上阵，扛着摄影机在车流里颤抖着身体拍下需要的镜头。最是让黄永衡感到后怕的是，有一次他亲自掌镜拍一个斜插镜头时，因为是一个幅度很大也很多的闪避动作，他不得不坐在车上拍下了这一个珍贵的镜头。
　　其实不仅是黄永衡，这一次的拍摄经验绝对是让每个剧组人员流淌三升冷汗的过程。他们甚至不敢想象萧然竟然要求达到了拍一个镜头要由十来个方位进行拍摄的地步，而且，还是在逆向车流里。
　　同样痛苦的是林道云，在这一场逆向行驶的戏里，萧然要求他做出一种很特别的变奏，或许不如说是变调配乐。而且，这配乐在结尾部分亦用得上，是关系到主题的配乐，他绞尽脑汁想了很久才借着一道灵光作出来的。
　　习惯了萧然作风的倒也罢了，那些第一次跟萧然合作的剧组人员总是流淌着冷汗，看到萧然的目光都是害怕的。因为他们觉得萧然非常可怕，只是一个动作就一定要做到完美。
　　更可怕的是，以萧然如此主求尽善尽美的态度，竟然能够凭着主创人员的默契，在短短的四个月时间里完成了这样一部影片的创作。这样的速度，绝对不是没有人做到过，起码萧然之前的《本色》就只拍了一周时间。可是，依难度来计算，这样的速度绝对是非常恐怖的。
　　这一场逆向追逐戏落在观众眼里固然是精彩倍至，可是落在李卓桃这样的行家眼里，那就格外不同了。在他脑海里浮现的是那一个剧组伤亡的消息，骇然之下心想，拍这样一场戏，只死一个人简直就是奇迹了。
　　萧然现在非常满意，这一场逆向追逐战的概念是由《黑客帝国2》得到的。当然，这不意味着他是在抄袭，关键是要能够玩出新意。《黑客帝国2》有着目前所无法比拟的特效水准，而且那场逆向追逐采用的还是虚拟拍摄手法。
　　毫不夸张的说，萧然对《黑2》里面那场追逐戏充满了不屑，不是因为其他的，而是因为他觉得有了虚拟摄影这样的特效水准，拍出来的效果之少要比片子里强上百倍才对。
　　萧然敢拿自己的家产打赌，如果他能够运用虚拟摄影，那么这一场戏绝对能够超过《黑2》里那场追逐戏百倍。有时候单只是有了技术是不够的，还要懂得如何利用技术来制造最大程度的视觉效果。
　　《轮回》里这场追逐戏基本没用电脑特效，甚至连那个上百辆汽车全都轰轰烈烈的壮烈了的场面都没用任何特效，反正大众乐意拿车给萧然硬砸。这样一个广告还不知能够给大众带来多少好处，若不是大众自《车神传说》后便与魅影建立了长期合作关系，这一次三菱出的价格肯定是魅影无法拒绝的。
　　萧然很难形容历史上港片的某些缺陷，或者不如说是绝大多数动作片的缺陷，全都一味的突出这场面有多么轰轰烈烈，有多么的壮观。为此，还特地在紧张交战的过程里给那些场面多少镜头。
　　这样干绝对不是件让人愉快的事，萧然认为所谓动作片绝不是单纯为了突出场面之大的。试想一下正在发生激烈枪战的画面忽然闪到一些其他的东西，那种连续不断的感觉便被打断了。尤其是程龙以前的作品，为了突出有多么危险，就不停的播放各角度拍下来的场面，这样给人的感觉固然很惊叹，可是常常用那便无趣的很了。
　　而这正是萧然之所以被称为新派动作片开山祖师的原因之一，在他的影片里，几乎动作场面都是蓄足气势之后一气呵成，绝无任何拖泥带水。这样给人的感觉就好像是在吸一口气的时间里，影片便出现了极其精彩的一幕幕，不会给观众任何分心的机会，而是全力依赖画面和动作以及节奏来调动观众的神经及情绪，让他们甚至产生一种高潮般的快感。
　　萧然很满意，他知道自己成功了，甚至不需要特效便成功的超越了以前的追逐戏。凭着土法拍摄出来的效果，外加镜头极短的剪接拼贴，以及林道云那节奏感极其强劲的电子配乐，这种全然凭技巧的追逐戏完全超越了《黑2》里那靠特效制作出来的追逐。
　　在这场逆向追逐戏里，萧然甚至没有听到这个容纳得下四百观众的放映厅里有任何的呼吸之声。人们全都不自觉的屏住呼吸，吊着这长长的一口气心上这一场戏才吐出来。
　　可是，这一切还没有结束，下了高速公路，两辆车疯狂的在这两条只距离不到三十米远的路上共同飙驶着。忽然间，远方出现了一辆火车，两辆车的速度更是疯狂，便如飓风一样。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十八章 超越极限
　　这时，航拍镜头横在画面上，这样的镜头气势恢弘之极，又深切的以镜头表现出那个贼绝对有机会逃掉。就在警察坐的那辆车眼见只剩下不远的距离就要撞上火车时，警察猛然刹车，顺手拔出了手枪，镜头将动作分解得极其细腻而且极有步骤感。
　　而那边那个贼驾驶的汽车却以着更疯狂的速度全速冲刺，这边警察的车还没有停下来，仍然打着转向火车撞去时，刘清云扮演的警察任由汽车打转着，神色不动的盯着那贼的车，便好象在测量着什么似的。
　　猛然间，当汽车的车窗正对着那边那辆贼车，而那辆贼车飞跃起来之时，猛的抬起枪口在离眼睛不远的地方勾动扳机！砰砰砰数声之下，只见那辆贼车的某处受枪击而爆出一阵火光。
　　就在这瞬间，画面转向贼车，因为那一些轻微爆炸，汽车凌空翻了几个转。里面的刘清云冷静非常的驾驶着汽车以差之毫厘的距离跃过了火车，凌空打着转安稳的落在地面上，只见他冷静的踩着油门向远方奔驰而去。
　　就这样，这一场动作戏才算是结束了。不仅仅是观众看得都喘不过来，就连萧然和主创人员们都看得大气都不敢喘。他们都不敢相信当时拍出来的镜头竟然在萧然的巧妙控制下变得如此的精彩。岂止是精彩，根本就是无比地流畅和过瘾。
　　对此情况，李卓桃除了张大了嘴不停的在脑海里想这实在太厉害了！若是瞧他的表情，那全身心都透出一种快感之后的疲软感觉。他想，萧然的技艺已经完全大成了，在动作片这上面绝对可以说是当今第一人。
　　就凭这一段戏，就完全够资格，而且绝对没有人敢反对。李卓桃甚至可以想象得到这部影片在全球范围内席卷票房的恐怖景象了，没有任何人能拒绝这样一部影片。现在的萧然就好象吴宇森由《英雄本色》达到《喋血双雄》的颠峰状态一样。都让自己的导演能力达到了一个难以超越地大师级。
　　可是，更让李卓桃震惊的是，影片里处处饱含着难以描述得出来的意境。每一句对白都仿佛有自己地深意在其中，足够让人细细品位良久。他一直思索着为什么会出现两个刘清云。却得不到任何确切的答案，他相信萧然不会选择以双胞胎这样无趣的方式来解决这个问题的。
　　只不过。李卓桃万万没料到，让他彻底震撼地还在后面。当结尾那一段与《谍影重重2》在创作意念上颇为相似的动作戏展开之后，这才是真正让全场观众陷入了震撼的情节。
　　画面以极短暂的速度交替着，单凭这一手剪接技术，就足够拿下奥斯卡最佳剪接了。李卓桃敢发誓，如果不是港片目前不再送去奥斯卡，那拿奥斯卡的水准绝对够了。他甚至认定，这部影片里的剪接绝对是今年全球电影的最高水准。
　　观众们都喘不过来，那节奏感强劲得无以复加的节奏让他们整个人就好象完全投入了其中一样，而他们就是影片里或追或逃的那两个人。眼里只剩下画面，再无其他可以吸引他们的东西。
　　高潮到来是片中两主角分别驾驶着汽车对撞那一幕，甚至于在那瞬间无数观众都激动得浑身颤抖起来。只见银幕上两车车头轰然撞在一起，极快的速度加上马力让两辆车由车尾掀翻上半空。
　　而两个刘清云冷静而且敏捷的趁着汽车在空中翻滚的同时，全都极其敏捷的跃出了汽车。两个人彼此拉住对方的手臂，一言不发的冷然拔枪便射，那种旗鼓相当的感觉绝对强烈无比。
　　就在相撞所发出的轰然一声响之后，音响效果如果便如完全消失了一样，只隐隐传来阵阵呼呼声。萧然狠狠喘了两口气，继续盯着银幕，这一场戏的音效其实是他主动要求消除的，而不是戏院音箱坏了。
　　为什么要这样干？萧然甚至不需要解释了。只看现在这个场面，轰然猛烈相撞之后，给观众造成了高潮一般的快感。而快感之后，剩下来就需要冷静思考了。而且，这样由极响到极静的过程和对比是非常具有效果的，能够制造出一种难以形容的沉凝感。
　　当两人落在地上，第一时间立刻便是爬起来以枪口指住对方，可见双方的强悍。可是让观众更是惊讶的是，双方都毫不犹豫的勾动了扳机，也同时没有了子弹！
　　就在这时，警方人马统统赶到场。而身为警察的刘清云在身后拔出一支枪，若是留意片头的，便会发现那支枪便是被杀那个同事的。就这样，在无数警察的目睹下，警察一枪射杀了贼。
　　而就在这时，画面的速度对比再次出现片头那一幕，非常怪异的感觉。警察们走上前来，什么都没说，只是将手铐铐在一直追杀那个贼的警察手上，摘下其证件暗示其身份将由警察变为贼。
　　这之后，画面再变了一变，出现的是这个警察被开除之后出来犯案的场面。就在这一瞬间，两个便衣警察赶来，这个已经变成贼的警察回手一枪，吴振宇眉心中枪缓缓倒下，在镜头中心有一个警察，而那个警察就是片头出现的警察刘清云！
　　这时，影片全黑了下来，出来的是字幕。出字幕的同时，还传来了片头出现的追逐戏的枪声和呼呼喘息声等等，正如片名所说的，剧情由开始到结尾经历了一个轮回！
　　终于轮到最让萧然紧张地了。他总觉得有时候人难免是为了别人而活着。比如电影创作就是如此，创作出来的电影若是没人欣赏，那自己便是将之看得无比重要，那又有什么意思？
　　而导演们追求的不仅仅是这第八艺术上的一种极限或者颠峰，或许还有的就是源自观众的掌声以及观众赋予的荣耀。萧然现在就有一种上刑台的感觉，尽管他欣赏了影片之后，知道观众不会不喜欢，只不过，那样一种忐忑的心情总是难免出现。
　　那感觉，很类似站在审判台上地那一瞬间，是生是死，都将在那一刹那决定下来。只不过，萧然忽然发现，原来自己不是神，观众才是神。或许不如说，在那一百分钟里。自己是至高无上的神，操纵着每个人的情绪和思想。
　　可是一百分钟一旦过去，那么双方地位置便彻底调换了。在这时，观众摇身一变成为神，他们将决定这部影片的一切。这样的滋味或许也惟有像萧然这样的老手才能够体验到，新导演往往都只能像当初地萧然一样，只体验到自己的感受，而忽略了观众的感受。
　　戏院的灯光渐渐亮了起来，银幕上的字幕仍然在出着。在这一点上，港片学会了好莱坞那一套。都尽可能的将剧组成员的名字都挂上去。只不过，港片做得没好莱坞那么可怕，凡是阿猫阿狗都弄上去而已。
　　灯光亮了，观众便如经历了几波强烈的高潮一样，只感到淋漓尽致的畅快，浑身竟有种激情过后的酥软感觉。他们都忍不住站了起来，把目光向前后左右移动着，与此同时，鼓掌声便如雷声一样响彻戏院里。
　　当他们终于在戏院的后方包厢里看见了一一走出来的主创人员时，情绪更是激动无比，使出全身的劲都用在手上，猛力的拍着，更是不停的高呼：“萧导，这部戏实在太……爽了！”
　　确实是太爽了，李卓桃在另一个间戏院里感受着观众们的掌声和欢呼声，他不得不承认，这是一部极爽的电影，至少可称为到目前为止最精彩的动作片。
　　可是观众们看得过瘾之极，心里却未必没有疑团。为什么会出现两个相貌一样的角色，为什么要一人分演两角，为什么结尾和开头竟然冲破了时间的限制一样来了一个完全不符合逻辑的轮回？
　　这一切的问题都伴随着极爽的剧情和画面，在每个观众的心里冉冉升起。对于不愿意思考的观众来讲，有那精彩的动作场面就足够了。对于喜欢思考而且喜欢电影的观众来说，这一切都将在短期内困扰着他们，让他们不得不重新进戏院，重新经历重新思考。
　　李卓桃一阵茫然的随着人流除了戏院，可是他真的不明白这影片究竟想讲些什么，难道只是单纯的动作戏吗？萧然绝对不会做这样蠢的事，至少以其手法来看，若单纯的动作戏，那就绝对不会出现这样的开头和结尾。只不过，迷惑依然在他的脑海里萦绕着。
　　萧然他们现在就如王者一样自傲的接受着每一位观众那长久不息的掌声，他微微的闭上了眼睛，他知道自己成功的做到了商业和艺术的融合，而且做到了平衡。
　　经过了十来年之久，他终于掌握到了艺术和商业之间的这条平衡钢丝，攀登上了导演在某方面手法的最颠峰。现在的他，闭上眼睛静静的享受着来自观众赐予的荣耀，他想，这一次之后，自己或许不会再拍影片了，为什么不借这个机会让自己多回味现在的感觉。
　　离开这里之后，萧然意味深长的拍了拍刘清云的肩膀：“清云，这一次，你有希望问鼎最佳男主角了！加油，演技永远都是最重要的环节！”
　　萧然绝对不是在开玩笑，刘清云在这部影片里演得极佳，战斗中对白不多，可是那种强悍的味道和各种深切的表演都完全表现出来了。如果这一届不是遇上发哥那样的超级强者，拿奖的机会至少有六成。
　　在索罗斯向香港发起金融攻击之时，亦是香港市场相对惨淡一片之时，更可怕的是，六月这个档期实在不怎么美妙。无论如何。三天之后，影片展开了首映。
　　一场并不盛大也不隆重地首映，平平淡淡的。萧然已经过了那种需要噱头来炒作影片的阶段，只凭他那国际大导演的知名度和以前的作品口碑在那里摆着，就骗都能在全球观众口袋里骗出几亿的票房。
　　这一场首映来的记者非常之多，包括了北美三大电视网的记者，足见港片影响力之大，萧然知名度之广。让萧然啼笑皆非的是，来地不仅仅是娱乐记者。还有不少的财经和金融记者。
　　萧然随意点了一下，选中了新报的记者提第一个问题。新报记者站起来，全神贯注地问：“萧导。据说这将是你导演的最后一部影片，是不是真的？那你是将要去做什么呢？”
　　“我想……”萧然沉吟片刻，他不知道自己将来能不能够克制自己做电影的欲望，不过。在理论上来讲，这的确应该是最后一次了：“我想，这可能将是我最后一部作品了！我打算过两年就退休，所以……”
　　记者们都不禁大感惊讶，尤其是那个什么地方都能够看见其人影的梁家宝。他们都觉得很奇怪，萧然连四十岁都还不到，谈什么退休，而且控制着那么庞大的七个集团，怎么退？
　　这一次提问的是亚洲周刊的记者，他的神情非常严肃：“请问萧总。目前香港金融市场因为国际炒家的狙击而一片混乱，你对此有什么看法？”
　　萧然微微一怔，这可是首映，要是被弄成财经的玩意，那才真是让人恼火。于是，他微笑着说：“看法当然是有的，不过，目前不方便透露出来，还请各位就影片相关来进行提问！”
　　这时迪斯尼旗下的ABC记者向萧然问：“萧总，你认为魅影能够在国际炒家的狙击下坚持多久，据说你投入的几百亿美金已经亏损了不少。”
　　“你错了，不是魅影能够坚持多久，而是香港能够坚持多久！”萧然语气坚决的望着这个记者，心里颇赞美国记者的职业水准，不因为老板跟自己的恩怨而故意为难什么的：“再次重申，请提一些与影片相关的问题！”
　　这一次的首映绝对不算很成功，不过，在票房上，不得不承认，这是非常成功的。即便是在六月这个淡季，只在映画院线上映的《轮回》竟然也能够在当天席卷了两百多万的票房，实在是非常了不起。
　　试映场过后，终于有机会再进戏院的李卓桃在戏院里看到了几个依稀熟悉的面容，便是在试映场上见过的。这一次，他依然没能够看透萧然想讲些什么。
　　直到影片正式上映了三天之后，李卓桃连续看了三天，终于摸到了其中的含义，也是全港乃至全球对《轮回》的第一篇影评：上一次的《本色》已经让人不得不承认萧然是天才了，现在我想说这不对，他其实是天才中的天才！
　　《轮回》是一部怎样的影片？没有人能够给出完全正确的答案。可是我可以说这是一部把商业和艺术融合得最完美的影片，你能够看得到影片里那让人看到心脏病发的精彩场面，更能深深的体验到影片里时刻都传出来的深远意味。
　　在那一刻，你和我都将知道，萧然还有更多的用意在其中。只是，我们却始终无法摸透。这一次，萧然走得更远，主题透过非常巧妙而且多种的结构手法传达出来。究竟是什么，我无法用语言来形容，那是一种可意会而不可言传的东西。由《本色》到《轮回》，萧然真正走上了大师之路。
　　当几天后，这部影片在全球上映，这亦让全球观众和影评人都陷入了一种极乐和极痛里，极乐是因为他们在影片里可以体验到那种超越想象的快感。
　　极痛，因为他们发现自己都难以在影片里体验到萧然的用意。顺着那一条条蛛丝马迹，他们完全可以追查到线索的来源，可是却完全无法理解萧然在结构手法运用上的巧妙。
　　与李卓桃一样，他们花了很多时间来琢磨，才终于想到了萧然究竟想玩什么，而在结构上玩了怎样的把戏。仅仅是一个虚拟假设和时空平行手法，便把无数经验老道，目光如炬的影评人甚至影人给难倒了。
　　他们无法用字面的意思来形容影片里究竟是想说什么，正如李卓桃所说，那是一种可意会而不可言传的东西。最终，在他们的影评里，只以天才和大师两个词来形容了萧然和这部影片，并且称之为警匪电影和结构电影的颠峰之作。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百八十九章 世界颠峰
　　在没有多少广告，没有多少行销策略的情况下，十天里，影片在全球各地先后上映。在七月来临之前，全球票房就默默的已经累积到了两亿多，而且还保持着极其稳定的票房数字。
　　即便是七月《泰坦尼克号》等大片上映之后，依然没能够将这部影片赶出戏院，而是在全球各大院线以一种很是具有生存力量的方式继续以不俗的票房延续着。
　　暑假档期刚过，人们刚松下一口气来。就在这时候，人们才发现《轮回》这部影片竟然还在默默的少数戏院上映着，票房还默默的在两个多月里累积到了十多亿。而且，随着一些大片的落画，这部影片以极其稳定的高票房比例迅速扩大了上映戏院数字。
　　人们开始感兴趣了，查询了一下资料，这才赫然发现这便是之前被自己忽略了的萧然的新作品。当人们都纷纷涌进电影院时，票房出现了极其反常的爆发性回升，这部影片在九月底到十月间竟然爆发了一场让人难以想像的高速飙升。
　　那一场爆发绝对是难以想像的，而且时间足足延续了至少半个月之久。单是这半个月时间，便在全球掠夺了至少七亿美金。可怕的是，这部比《泰坦尼克号》要早上映了一个月的影片落画时间还要迟。
　　由六月一直到了第二年一月份。在全球范围内再度掀起一轮欣赏该片地浪潮，为期半个月，再次为影片掠夺了四亿美金。足足到了二月，这部影片才在上映了两百三十天时落画，一举成为全球上映时间最久的影片，票房成绩赫然突破《泰坦尼克号》，达到了空前的二十四亿美金。
　　根据魅影策划部在全球各地的跟踪调查，以及影片的各方面调查显示，这部影片除了两个爆发期之外，平均上座率为百分之八十五。最低的时候都没有低过百分之七十，怨不得能够在默默无闻的情况下依然能够保持着高速的票房增长。
　　更可怕的是，根据调查显示，这部影片地回头率极高，至少有百分之九十的人看过两遍以上，看过四遍以上的也几乎达到百分之三十，难怪能够获得如此高地票房。
　　人口不到六百万的香港，观影人次便高达一千万人次，票房累积达到了近两亿。在内地亦打破了历史纪录，票房成绩赫然高达四亿。在美国，更是疯狂的打破了《泰坦尼克号》的六亿美金票房纪录，达到了让人不敢正视地八亿之多。
　　全球电影公司一面狂叫着不可能，可是通过数据的计算，他们却很清楚这一切都是异常真实的。这部影片如此之高的回头率绝对能够带来非常猛烈的票房，这是很显然的。
　　最重要的是，这部影片和《泰坦尼克号》走的是另一个极端，一个大俗，一个大雅。一个靠的是规模和大场面取胜；一个是靠剧情和绝对经典的场面取胜。而且，不要忘记，这部影片的动作场面绝对是能够让任何人狂呼爽透的，纵观全球，没有任何人针对影片里的动作场面有任何负面批评。
　　如此的数字让全球都震撼的同时，一样让萧然感到了无比的震撼。他原本还以为《泰坦尼克号》的成绩就是一个难以逾越的高度了，没想到新的世界纪录将由他来创造，而且在今后的三十年里一直都保持着这个可怕的纪录。
　　最是让全球电影公司感到可怕的是，这两部创造了难以逾越的票房高度的影片，竟然都是魅影的作品。这就意味着，单是在这两部影片上，光是靠着放映发行，魅影就足族赚了大约百分之三十的利润，既是十多亿美金。而索尼如此庞大的帝国，一年下来甚至连十亿美金的盈利都没有（是真实的数据）。
　　而且，不要忘记录像带和周边产品以及电视播映费，在五年内，这三种利润方式创造了至少十五亿美金的利润。豪不夸张的说，魅影是创造了两只金鸡。单只是萧然在这部影片上的百分之十的分成，便足足瓜分到了六亿……港币。
　　不过，卡梅隆同志就郁闷得狂晕不止。《泰坦尼克号》一共投资了八亿港币，而他的片酬就在其中占了百分之二十多，条件就是拒绝了他的分成资格，好在后来魅影还是很豪爽的给了他一千万美金的奖励，这才勉强消减了他的心头郁闷。
　　《轮回》成为了全球电影学院教学生如何控制商业和文艺的平衡点的教材之一，而最为人称道的那两段追逐戏更是屡次被影人称为不可超越的经典。尽管后来的技术远比现在先进了太多，可是在今后二十年里，无数人模仿和学习过，却始终没人能够达到萧然那种以简单的手法来表现出极其复杂和激烈的追逐戏。
　　而在魅影投资创办的一个电影排名网站和ＩＭＤＢ电影网站里，《轮回》的飙升速度让人难以想像，只在上映之后短短三个月里便飙升到了排名第一，超越了《教父》等片，直到三年之后才回落在第二和第三名，并且始终在这个位置徘徊。
　　当然，这一切仍然还是后来的事了。在影片上映之后，萧然就感到自己全身的灵感便如被这部影片抽空了一样，他想自己就是想不退休，那恐怕都需要至少两年的时间才能够恢复状态。
　　就在《轮回》上映了不到一周，索罗斯忽然发动了猛烈攻击，只得一个小时不到，恒指便跌落两百多点。当萧然听到这个消息匆忙赶到房小强的指挥室里时。房小强正在背负着双手紧皱眉头思考着，而诺大地房间里不少人正在有条不紊的进行着操作。
　　只见房小强猛然转身望着身旁的得力助手说：“阿贵，静观其变，索罗斯是在试探我们的资金底线。”
　　“一个小时便跌落了两百多点，我想这时候再不扫货狙击，那恐怕市民的信心会很快便被摧毁吧！”萧然微笑着走到房小强身旁，他不是在质问房小强，而是在提出问题：“到时候我们再出手，恐怕就麻烦了！”
　　“然哥，你来了？”不得不说，全神贯注集中在证券市场的房小强是非常可爱的，而且还有一种难以形容的威严。他扭头望着萧然，摇了摇头说：“索罗斯是在试探我们，他摸不清我们究竟有多少钱，可是知道我们清楚他背后的财力。所以，在决战之前，他一定会摸透我们地资金情况！”
　　资金！萧然摸着嘴唇上的胡子陷入了思考里，魅影不是拿不出钱来，而是在他的计划里，还没有到那个时刻。他之所以故意只拿出四百亿美金来拼，就是为了让索罗斯迷惑。
　　因为凭他这个世界首富地名头，就绝对不止四百亿。这就意味着，萧然还在保留着实力，而且，不要忘记，掌握了两百亿美金的天下基金现在还没有动。索罗斯心细如发，绝对不可能想不到这一点。
　　萧然很久之前就已经筹备了这单事，尽管现在已经投入了四百亿，可若是需要的时候，他随时能够再出手，毕竟他还控制着四百亿。而这一切都不是他的目的，而是在于控制主动。
　　现在索罗斯摸不清楚他的底细，那就一定不敢贸然出动，毕竟萧然这方还有房小强这个极其著名的绝顶高手坐镇着。这样一来，一切都取决于萧然和房小强什么时候才暴露自己的实力了。金融这玩意，到了关键时刻，有时候只需要一百亿的差距就足够决定下生死了。
　　“而且，天下基金这些日子来都在进行调查！”说到这里，房小强脸上浮现出了笑容，望着萧然说：“现在大家都知道魅影在力抗国际炒家了，而且他们之中有百分之八十的人都相信你能够应付这个局面。所以，市民的信心非常充足，这一次索罗斯的试探，我们可以利用市民的信心抵挡住！”
　　萧然顿时来了兴趣，想一想自己不过是一介普通人，来到这里竟然能够得到五、六百万人的信任，这实在让他感到幸运和感动。不禁用力捏紧了拳头，心想无论如何都要阻止住金融风暴的肆虐。
　　索罗斯目前确实非常迷惑，正如房小强所料，他的确是为了逼出萧然的资金底线。他知道房小强肯定能看透，可看透不一定意味着有办法。证券市场最害怕出现的就是灾难性恐慌，一旦这种恐慌蔓延开，很少有人能够力挽狂澜的。
　　所以，他有信心能够逼萧然不得不出手，为了抑制恐慌，就必须得出手。可是，事情大出他所预料，房小强不仅按兵不动，甚至连平日里的争夺战都没有出现，而是任由他在短短一个小时里砸进去几十亿美金。
　　这让他感到非常迷惑，而随后股市出现的一幕让他感到了不解。在几十亿美金砸下去之后，固然是出现了相当大的跌幅，可是这跌下的速度很快便变得缓慢下来。
　　吩咐了助手停止进攻，他完全陷入了沉思里。他不在香港，甚至没去过香港，当然难以理解香港人对于这位本土制造的世界首富兼电影才子有怎样的尊敬和信服。若他去了，想必便可知道原因了。
　　这一场挑战在上午没有得到任何迎战的痕迹，到了下午，仍然猜不出任何答案的索罗斯决心拼一把，尽量在回归前把萧然的底线逼出来。抬头望着在一旁静待指示的拉斐尔嘱咐：“出击！”
　　在庞大资金的狂砸之下，港币和美圆的汇率直线下降，股票市场也是连连下挫，尽管速度不快，可是在下午四点之前，却已经足足跌了四百点。
　　在香港证券交易所，所有的交易员全都望着电子屏幕，希望能够看到魅影的资金。可是，见到的却只有无数来历不明的外国资金砸进来。他们的脸色渐渐变得苍白，即将要收市了，如果这笔神秘资金在收市前来一记猛的，那这一天便将成为港人的噩梦。
　　萧然在干什么？此时此刻，无数关注着金融市场和股票市场的港人额头流淌着冷汗，在心里问着。他们都很清楚，若是没有萧然的力阻，只怕这些神秘资金早就把香港市场搅成一团浑水了，难道萧然在这个时候要止步了？
　　在四点十七分，索罗斯终于看到了一个可喜的结果，房小强终于动了，一举砸下五十亿美金席卷金融市场的港币。在交易所，不少交易员都神情激动的高呼着：“魅影出手了！”
　　全场的工作人员全都兴奋的高声吼叫出来，现在已经没有人关心为什么萧然那么晚才出手，只要他现在及时的出动，这就够了。在他们的操作之下，全港在这一瞬间只听到汇率随着魅影的大笔砸下，终于出现了较大的升幅。
　　一直都在拭目以待的投机者这时终于也跟着魅影出手了，汇率节节高升，股票市场亦因此而受到影响，出现了全面的涨幅。恒指和期指甚至在短短十五分钟里涨了一百点，足见港人对萧然的信心。
　　索罗斯非常失望，他不明白以如此庞大的资金砸下去，竟然还被魅影做到了反弹。这一天，对他来数，绝对不是个愉快的日子，因为只在这一天，他便足足亏损了两亿美金。
　　可是，这显然不要紧，他立刻吩咐助手停止大笔冲击，而是与魅影进行试探性的交手。这一天最终仍然以跌势出现在全港乃至全球的人们面前，可是，港人们似乎不在意，因为魅影的资金及时出现，在最后关头挽回了两百点的跌幅。
　　房小强也不在意，这只不过是一次相对稍大的较量而已。不过，这一天的成交额仍然创下了香港交易所的新高，达到了一千多亿港币。
　　索罗斯也不在意，他渐渐摆脱了不妙的情绪，喃喃自语：“这一场是属于我们两个人的战斗！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十章 回归之前
　　萧然呢？萧然甚至不想理这些烂事了，反正房小强这些日子以来的水准已经表现出足以对抗索罗斯的实力了。可是，实际上，很多事未必就如他所想象的那样。
　　六月二十七日，魏东灵刚随着私人飞机前往美国安排处理六大公司的事，不久，萧然便收到了消息，索罗斯再一次的发起了猛烈的冲击。这一次的进攻比以前每一次都要激烈了十倍，房小强甚至恨不得萧然立刻飞过去。
　　这一切发生的时间是在上午十点钟，索罗斯忽然出手，立刻把汇率打垮下来。而此时此刻，房小强手里已经只剩下不到五十亿的可操作资金了。
　　十点，在交易所，所有的工作人员都清楚地看到港币对美圆的汇率好像坠机一样直砸下来，跌幅之猛烈让每个人的脸色都变得苍白。十点九分，房小强出手，二十亿美金没能够阻击到跌幅，只稍微让这停顿了一下。
　　到了下午，房小强手上剩下的可操作资金已经不足三十亿。而索罗斯再一次的出手，下午更是以极其猛烈的速度疯狂下挫着。每个人都坐不住了，他们时刻都在关注着交易所的情况，都在呼唤着魅影出手。
　　萧然和房小强在干什么？他们现在正在指挥室里紧张的思考着，所有人都在看着他们，没人愿意看到这样惨淡地一幕。萧然环顾一周。见到周围的神情，再扫视一眼，却赫然见到林青霞和小灵儿都出现在门口。
　　连忙走了出去，萧然微有责怪的问：“你来这里做什么，现在形势那么紧张，我都快要控制不住了。”
　　“真的控制不住了吗？”林青霞眼里流露出意味深长的笑容，话也拖得长长的，让萧然愕然了一阵，这才转过话头。盯着萧然严肃的说：“还记得那一次股灾吗？你答应过我什么，不要忘了！”
　　如何敢忘了！萧然叹了一口气，那一次他承诺将来若证券市场出了问题。他一定出手帮助。当时这句话，为的就是今天。不过，他不得不承认，妻子毕竟是妻子。是最了解自己的人之一。
　　林青霞笑吟吟的望着萧然，她对老公有信心，不是盲目的信任，而是有理由的信任。她知道萧然不会做没把握的事，而且，绝对有计划，至少这些年来看到的都证明了这一点。
　　萧然尴尬的笑了笑，他倒不是刻意想瞒住林青霞，只不过，他认为有些东西放在心里是很沉的。自己一个人来承担就够了，何必连累自己最爱的人。
　　林青霞善意的笑了笑，握住萧然的手，顺便把煲好的汤给他：“好了，我和小灵儿先回去了，我相信你能够做到最好的。”
　　一直抱着萧然大腿的小灵儿这时却忽然娇声道：“不要，我要跟老爸在这里，这里很好玩的！”
　　林青霞正欲说点什么，萧然倒是蹲下来笑着说：“小灵儿在这里做什么？还是跟妈妈回去吧，回去和哥哥在一起玩，多好！”
　　“不要，我喜欢这里，我想看老爸击败敌人！”这脆脆的声音让萧然夫妇都愣住了，那么小的孩子居然要看如此顶级的商业操作，难道还真是什么商业天才不成？
　　结果还是因为萧然对小灵儿地疼爱，而把这小丫头留了下来。一边喝着汤，一边沉思着，他现在已经派人去筹集资金了，在计划里，天下基金明天就可以出手了。
　　可是，问题在于，今天要不要放任下去。房小强在看萧然，这次针对索罗斯的计划是萧然策划的，只有萧然最清楚一切环节，而且这里只有萧然精于战略。
　　若是放任发展，这一天恒指的最大跌幅极可能跌破六百点，从而让索罗斯获利许多。若是加以堵截，那萧然亦担心难以支撑到自己想要的那一天。
　　接下来的两天，将是索罗斯的试探期，在这两天里，萧然要让索罗斯试探到自己的财力深浅，以此让索罗斯作出决战的决定。可是，萧然想要拖到七月一日，他需要在这一天来做才行。
　　因为中央政府跟萧然谈过这一点，都认为如果七月一日回归了，那再成功击败索罗斯，那绝对有利于中央和新政府的形象。在这一点上，萧然倒不反对。
　　在脑海里飞速的转动了无数个念头，萧然狠狠一咬牙，他决定下一个史无前例的大赌注。只要成功，那他就能够体面的全面击败索罗斯，而且还极可能在一夜之间达到目的。如果失败了，那后果便不可想象了！
　　就在萧然正在思考时，怀里的小灵儿一动也不动的盯着周围的人们，人们的眼里和面容上都露出一种焦虑，这让她感到很有趣。萧然终于敲定了，为什么不冒险，轻轻放下小灵儿，走到窗子边撩开窗帘，语气肯定的下令：“战斗，我说过，不允许任何人挑战我的权威！”
　　房小强立刻下令扫货，分别在股票市场和汇率市场下手狙击，因为资金不足，效果微乎其微。下午三点钟，筹集的资金终于来到了一百多亿，房小强在萧然的策略下，以疯狂的姿态入市。
　　这一天，港币汇率和股票都比前一天有所上升。而在美国，索罗斯望着电脑屏幕，淡淡笑了：“你终于肯出王牌了，接下来才是真正的战斗！或许，我是时候亲自去香港了！”
　　28和29日，魅影筹集的资金全部到位，这两天与索罗斯斗得难分难解。而在这29日。铁龙的情绪非常兴奋，因为魏东灵终于来了。他一直都在期待着这一天，为此，他亲自找到了迈克尔，因为他知道特纳肯定不会正面对此表态的，找迈克尔，那成功率便大了许多。
　　铁龙现在在好莱坞都算是稍有薄名了，以他现在的身份要见迈克尔，当然不是很难。况且他还是为了萧然而来的。迈克尔现在已经对收拾萧然没什么兴趣了，因为几年时间过去，魅影已经在好莱坞深深的扎下了根。环球的成绩甚至比迪斯尼都要好了许多。
　　在办公室里，迈克尔非常不耐烦的抬起头来问：“铁龙，有什么事，就快点说。我很忙！”
　　铁龙眼里的怨毒之色忽然闪过，如果他不是为了对付萧然，绝对不会忍气吞声站在这里。可是，他很清楚，眼前这个人将成为他的衣食父母，而且依赖着这个人，能够让自己在好莱坞掌握权力和金钱，能不能做到另一个萧然，那就要看现在了。
　　“迈克尔先生，我很清楚你地工作很忙。不过。我想如果你给我一分钟，那你一定会对我所说的感兴趣！”铁龙神情卑微的样子总让迈克尔感到可笑而且滑稽，铁龙一样感到非常滑稽，只不过这带给他地是深深的耻辱。
　　迈克尔在脑海里思索一下，他知道这小子或许还真是一个不错的编剧，据说还是被萧然亲自点评的编剧。就凭这一点，他想自己给这小子一点面子，那也算不得什么。当下便放下了文件，看了下表才冷道：“一分钟！”
　　“魅影公司现在是全球最大娱乐传媒公司，还是唯一能够进入全球五百强前十的集团，而且在快要取代华纳和迪斯尼成为最大电影公司！”铁龙有条不紊的说着，他想有这样的刺激，依老迈同学的脾气，肯定能够让其怒上一阵。
　　迈克尔没有像他想象得那么怒容满面，因为这已经成为了一个事实，魅影的威胁是任何公司都无法忽略的。如果他连这一点都看不透，还要因为铁龙的这短短一句话就被激怒，那他就没资格成为迪斯尼的君王了。
　　铁龙微感诧异之时，心中更是警惕这个迈克尔了，表面上神情不变的继续说：“我想，迈克尔先生和特纳先生一定不愿意见到这样地情况，我想没有人会忘记魅影在今年上半年的巨大成功！”
　　魅影上半年干了什么？迈克尔迅速便记起来。上半年里，魅影共投资制作了四十来部影片，其中有十多部都是发行到了美国的。包括在美国取得了良好成绩的《第六感》和《午夜凶铃》，单只是这两部影片的全球票房便高达八亿美金。
　　毫无疑问，上半年全球市场几乎全被魅影统治了，幸亏好莱坞几大公司都各自及时推出了自己的大片，勉强抵挡了一下。可是，迈克尔很清楚，由几天之后的七月开始，那才是魅影发力的阶段，《侏罗纪公园2》和《泰坦尼克号》以及《决战千里》还有《车神传说3》都是绝对够实力的大片。
　　迈克尔更是想起来了，这些年里魅影的不少大片的字幕上都在创意一栏里挂上了萧然的名字。对此，他恨得牙痒痒，他真不明白一个做生意那么成功的人，为什么在电影上居然也那么成功。如果可能，他甚至愿意买凶杀了萧然。
　　见到迈克尔眼里流露出来的恨意，铁龙在肚子里冷笑不止，他就不信没办法让老迈怒火上来。这时，他才缓缓说出一句话：“事实上，我有办法可以击败魅影，甚至让魅影从此倒塌！”
　　“就凭你？”迈克尔自然是嗤之以鼻，他发现自己真得很像傻瓜，居然放下了工作听这个黄皮猴子胡说八道。让魅影帝国倒下？这世界上恐怕没有人具有这样的实力。
　　不过，转念一想，他立刻兴奋起来，目前魅影正在与海外资金在金融市场上斗得不亦乐乎。魅影为了筹集资金，可是欠下了不少债务，这其中未必不是没有机会的。
　　“就凭我！”铁龙以非常肯定的语气回答了迈克尔：“正如几年前我所说的，萧然一直以来都有一个致命的弱点，只要我们掌握了这个弱点，那我们就能够获得胜利！”
　　迈克尔对铁龙的“我们”感到非常不爽，想像铁龙是什么人物，有什么资格跟他这个年收入两亿美金的人并列在一起。只是想自己需要这小子，立刻便平息了不爽的情绪，挤出微笑请了铁龙坐下：“那么，萧然的弱点究竟是什么？”
　　铁龙哈哈笑了，盯着迈克尔说：“迈克尔先生，我相信你知道我想要什么。要想获得什么，那就一定需要付出。为了这个情报，我想你必须得付出一点什么才行！”
　　迈克尔只差没有拍案而起了，这家伙究竟以为自己是什么货色，居然敢这样讨价还价。可是，见到铁龙那稳笃的神色，迈克尔渐渐相信了铁龙的确是掌握了萧然的那个弱点，平静的来到他面前问：“你想要多少钱？”
　　“两千万……美金！”铁龙暗暗松了一口气，依迈克尔的脾气，他还真怕自己被丢出去：“让我来告诉你，这个弱点绝对值这个价格！”
　　迈克尔心中一跳，两千万美金，这可不是一个小数目。尽管对他来讲，这实在算不得什么。犹豫了片刻，他想铁龙这家伙是绝对不会敢欺骗他的，只不过，这还要联合华纳，若让他自己出这笔钱，那未免有些不爽。
　　“不过，迈克尔先生，我想你可以考虑一下，你可以约特纳先生谈一谈，我们晚上再见！”铁龙笑呵呵的说了这句话，便转身离去了。
　　他不怕迈克尔他们不接受自己的条件，因为他很清楚，所有人都很清楚，以魅影的势头，不需要三年时间，就足以取代华纳和迪斯尼成为全球最大电影公司了。以两千万来换取这一切，那绝对是超值的。
　　只要有了这两千万，他就拥有了资本。到时候，他便有了翻身的机会。他在心里暗暗的想着：萧然，恐怕你绝对料不到我能够走到今天这个地步吧！
　　只是，他没想到，自己在萧然眼里只不过是毫不起眼的角色，除了迈克尔和特纳偶尔宝贝他一下，还会有谁重视他呢。可悲的是，这份重视还是因为萧然才获得的……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十一章 致命软肋
　　当天晚上，铁龙驾驶着自己刚买不久的新车来到特纳的家里，在这里，迈克尔和特纳都在等待着他。铁龙其实亦很心急，如果要动手，这个时候最恰当不过了。根据他的推测，萧然肯定是打算向六大公司下手了，否则魏东灵根本不需要现在才来。
　　迈克尔和特纳热情的迎了上来，铁龙一样笑着，便如多年没见的朋友一样。只不过，三人都很清楚对方的笑容是多么的虚伪，存在的只不过是彼此利用的关系罢了。
　　各自坐下之后，英文已经熟练了很多的铁龙这才神情悠闲的望着这两个垛垛脚就能够让好莱坞电影业颤抖的娱乐大亨：“我想，两位一定是考虑清楚了，不知你们意思如何？”
　　“我想，价钱不是问题。”特纳的笑容甚至能够博得陌生人的信任，只可惜铁龙不吃这一套：“问题是，你给出来的弱点是不是能够达到我们的要求！”
　　“我们将采用其他的付款方式……”迈克尔狡猾的笑了，他发现自己真的很英明神武：“你手上还有几个剧本。公司出钱买下来。或许，再给你一个执导的机会，这样一来，就可以达到支付的效果了！”
　　铁龙不反对这样的做法，甚至还非常欢迎，只要剧本能够成为热卖电影，那他就有了更多的资本。这至少比起慢慢打拼来得强，最重要的是，这样一来。两位亿万富豪的身家都没有任何的损失。
　　“既然如此，那我想是时候可以告诉你们了！”铁龙笑的眼睛都眯在一起了，语气忽然变的异常狠毒。伸手猛斩：“萧然的最致命弱点在于魏东灵！”
　　“魏东灵？”特纳和迈克尔同时愣住了，他们若不是对魅影印象深刻，那还真的未必知道魏东灵是何许人也。可即便如此，也仅知道魏东灵是魅影的首席执行官而已。
　　这都怨不得他们了。魏东灵在亚洲固然是很有知名度，在欧洲和美国就不太行了。尤其是在美国，这一次还是第一次因为公事前来，而且其人相对也很低调，不为人重视是在所难免的。最重要的，萧然才是魅影地明星人物，魏东灵的光芒被掩盖在其下了。
　　而且，自重组以后，魏东灵就不需要东奔西走的忙碌了，只需要在办公室里做出批示一些收购计划和发展计划之类的就够了。能力自然是不太容易彰显出来。
　　迈克尔忍不住出声问道一脸得意的铁龙：“你指的是魅影的首席执行官魏东灵？他只不过是一个首席执行官而已，没有你想象的那么重要吧！”
　　铁龙的情绪简直高涨到了极点，他从来都没有像今天这样开心。一直藏在心里那么久的秘密忽然揭露出来的那种滋味绝对很爽，很轻松，而且这还是针对对手的。
　　见迈克尔如此问道，铁龙顿时站起来哈哈大笑，挥舞着手臂，神色狰狞的望着两人说：“你们没有与萧然交过手，当然不知道。萧然是很可怕，可是没有魏东灵的配合与执行，那萧然就是一只没有爪子地老虎，想干什么都没意义！”
　　倒是老狐狸特纳思考了良久，他觉得铁龙说的很有一定的道理，尽管他不太清楚魏东灵过去做过什么，可是他在这瞬间意识到，无论是什么人，能够值得萧然认命为首席执行官，那都绝对不是什么简单的人物。
　　铁龙冷笑扫视两个颇惊讶的老家伙，恨恨的说：“魏东灵这家伙，在魅影创业时就担任行政总经理的职务了！随着魅影越做越大，他一直以来都是魅影的实际管理者，认真细心的执行着萧然的每一个策略！”
　　当铁龙说道这里，特纳和迈克尔对望一眼，眼里全都是沮丧之色，他们知道自己的确是忽略了魏东灵，毕竟一个能导能演的萧然实在是太耀眼了。
　　甚至不需要铁龙继续解释下去，他们就知道自己以前错得很离谱。魅影一直以来都不全是依赖萧然，他们很清楚，尤其是迈克尔，他作为迪斯尼的首席执行官，对此更是清楚。
　　一间公司做到一定程度，便会出现瓶颈状态，管理者难以为继的现象。而魅影由资产不足百万港币，到资产两三千亿美金，在这个质变的过程里，魏东灵始终能够稳稳坐在那个执行者的位置，把魅影打理得井井有条，这就绝对是非常惊人的了。
　　毕竟魅影在这个过程里至少要经过三次瓶颈，而现在来看都是全部安全度过了，这就绝对不是一般的首席执行官能够做到的。迈克尔甚至怀疑自己能不能做到，尽管这样的对比结果真的很让他感到沮丧。
　　“魅影至少经历过三次非常重要的公司结构和管理上的重组，根据我的了解，这每一次重组，萧然都没有插手其中，甚至连意见都没有提出来过！”见两人的神情渐渐凝重起来，铁龙再也无法掩饰住自己的得意：“这就意味着每次重组都是完全依赖魏东灵！”
　　“而每一次重组之后，魅影就能够摆脱陈旧的管理方式，以更具有效率和个性化的风格成功转型。魅影每一次重组，几乎都是大量收购之后，为整合各子公司的管理制度和财务问题，对这个极限状态地把握非常精确。在这其中。魏东灵起到的是怎样的作用，我想你们或许应该可以理解！”
　　“尤其是两三年前那一次的大规模重组，让魅影由一个控制着多间公司的零散型企业顺利转型为力量集中的七大旗舰公司！”为了收集关于魏东灵和萧然的资料，甚至于分析和研究，铁龙不知道自己在这上面花了多少心血。
　　尽管如此，可他还是觉得自己非常值得。因为他在萧然的发迹史上看到了自己的路，在他地资料分析里，萧然表面上是由做电影发家的，可实际上那一次股票才是真正给了萧然腾飞的机会。利用这笔资金，魅影飞速的进行了扩张，并且凭借出色的眼光拿到了卡拉OK，为魅影那时的扩张提供了极其重要的资金。
　　尽管他一样看到萧然在股票上地投资之准，包括让全球金融家都感到震惊的那几笔投资，比如戴尔和微软以及思科，但是这几间公司就已经为魅影和萧然增加了至少五百亿美金的财富。而萧然最初的总投资才不过是二十来亿港币，即便算上后来为保证持股量而追加的增资数十亿增资。那都绝对是非常划算的买买了。
　　可是，他认为萧然最成功的地方绝对不在于这里，这毕竟是长远的投资。所以，萧然在股票市场和卡拉OK以及电影上准确的投资，那才是真正的关键。
　　自从他正确的认识到这一点之后，便渐渐明白过来，自己绝对不可能做得像萧然那样，起码自己缺乏了萧然最擅长的本事之一―眼光！
　　没错，的确是眼光，铁龙很清楚自己不具备那种眼光。否则当初就不会选择跟随嘉禾，再选择跟随鸿国，而且屡次遭遇失败了。可是，没有眼光那不意味着自己不行，他相信自己的才华，萧然在电影上能够做到的，他一样能够做到。
　　只不过，想到这里，他不禁开始怀疑了。这一次自己投奔了华纳和迪斯尼，会不会再一次的因为魅影而遭遇失败呢？他狠狠的驱逐了这个不祥的想法，收敛起得意的神情沉声道：“七大旗舰公司横跨各行业，都成为巨无霸，总市值超过三千亿美金！”
　　其实铁龙肚子里还有一句话没有讲出来，他发现了魅影在产业上的一大秘密，以前萧然的投资网络和电子等高科技产物。尽管目前还看不出电讯能够为魅影的核心娱乐传媒行业带来什么利益，可是根据网络和传媒等原本看上去毫无关联的产业，到了今天却成就了魅影帝国电影产业的产业链。以他对萧然的了解，他绝对相信电讯和电子等方面将来也一定会成为魅影核心产业的综合效益产物。
　　他这样推测倒真是很对的，不过，也不见得完全正确。魅影在这几年跨行业发展非常猛烈的原因，主要是因为魅影太庞大了。这样就由不得魅影在原地打转，要想图谋更进一步发展，就一定得在某些方面跨行业。
　　“等一等……”迈克尔很清楚魏东灵的重要性了，可他仍然有疑问：“重组之后魏东灵只是魅影的首席执行官，其他六大旗舰公司都有自己的首席执行官和执行总裁。这样一来，他对魅影的重要性一定大不如前！”
　　特纳也有同样的疑问，他知道魅影掌握着其他六大旗舰公司的绝大多数股权，譬如在书香传媒，魅影的控股便高达百分之九十。而在控股比例最底的和黄，魅影亦高达百分之三十，是第一大股东。
　　他也同样知道，按照这样的方式，魅影完全有权利向六大旗舰做出任何决定，起码在绝对控股的公司里是如此的。可是，他不认为魅影做得那么大，萧然和魏东灵还会去插手其中的事。
　　对于这其中的关节所在，铁龙这个简直是把研究萧然当饭吃的家伙更是清楚得不得了，喝了一口饮料之后才解释：“你们或许没有留意过，在六大旗舰里担任执行官或执行总裁的，都是三十来岁的青年，都是魅影这些年来不惜血本培养出来的精英。”
　　“萧然和魏东灵都没有意识到，因为他们所获得的巨大成功和威信，导致了六大旗舰的负责人对他们的依赖，在不少决策上都要向他们请求批示。最典型的就是天下基金去年那宗银行收购案，根据所有的资料显示，天下基金就是请教了魏东灵之后才确定了收购方式的！”
　　迈克尔深感奇怪：“为什么不是请教萧然，而是魏东灵？”
　　“因为萧然是负责战略构想，而魏东灵则是负责将这些战略执行下去的人！”铁龙笑了，笑得极其畅快：“而且，因为魅影的高速壮大，魏东灵不需要具体去执行萧然制定的战略目标。可是每一个战略都在他的手里以非常有条理而且以最具有效率的方式把人物分配下去！”
　　“况且，我想我可以告诉你一件事！”铁龙对着眼前这两个洗耳恭听的家伙，渐渐的滋生了一些指点天下的意味：“根据我的资料，每一次魅影有大的动作之前，萧然都会找魏东灵谈至少一次。我想，萧然是为了根据魏东灵的执行方法来调整自己的战略！”
　　扫视了一眼两个老家伙，铁龙狠狠的挥了挥手：“如果没有了魏东灵在人才和管理上的天才，没有他执行萧然的战略，你们认为魅影会如何？虽然魏东灵正在努力培养接班人，可是在三年之内，七大旗舰里没有任何一个人有能力接收管理这样庞大的帝国！”
　　铁龙的分析已经非常明显了，甚至打动了两大电影公司的首脑。至少特纳和迈克尔是真的心动了，如果铁龙的分析不错，魏东灵一旦失去，那魅影至少要陷入一场无法避免的管理混乱里！
　　这一点绝对让他们感到非常心动莫名，每间公司最害怕的就是行政管理陷入混乱里，那将会导致经营不善，最终破产倒闭。而换了平日，他们未必敢下手，因为下手之后，魅影未必就见得会倒闭，毕竟其外债额不大。
　　可是，现在却不同了，萧然正在与国际炒家斗在一起。根据情报显示，双方至少投入了一千多亿美金在香港市场上，这是一个非常可怕的数字。可是，萧然哪里来的那么多现金？这就肯定是外债。
　　加上以前的五百亿美金债务，就意味着魅影已经拥有了上千亿的外债，而且在未来与国际炒家纠缠的一段时间里，势必要背上更多。这样以来，他们只需要为魅影制造一点内部混乱，那魅影帝国破产倒闭的日子是可以预见的。
　　特纳和迈克尔各自陷入沉思里，铁龙却在悠闲的盯着他们。提到对付萧然这上面，他倒不见得会比这两位紧张，尽管他的确非常恨萧然两次破坏了他的崛起。可是，他更清楚，这两个老家伙比他还要紧张萧然的存在。
　　两人考虑了一下，神情很快便变得平静下来，盯着铁龙：“那么，你可以告诉我，有什么办法能够让萧然失去魏东灵！”
　　“我想，我或许可以告诉你们一件事，或许不如说是我发现的一个大秘密！”铁龙扫视了两人一眼，面容上流露出骄傲的神情，下面他要说的，甚至可能是全世界都不知道的：“萧然对商业一窍不通！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十二章 推波助澜
　　特纳和迈克尔惊讶的神情简直就犹如亲眼见到了外星人一样，都同时忍不住狂笑起来，其中的嘲讽之意，让铁龙眼里再次掠过狠毒之色。
　　“哈哈哈！萧然对商业一窍不通！”两人都是狂笑不止，这是他们听到的最有趣的笑话，他们敢拿生命来发誓。一个不懂商业的人，竟然能够创造这世界上最庞大的财富，竟然能够在十年里白手起家，由无到有，这样的笑话实在太搞笑了。
　　可是，望着铁龙那非常认真的神情，他们发现这未必就是笑话，渐渐的停住了笑。铁龙在房间里狠很的踩着名贵地毯发泄自己的心头之恨，却努力不表现出那份恨意：“在你们对萧然的调查，有没有任何资料显示，他亲自执行操作过任何一单生意？”
　　特纳和迈克尔没有辜负铁龙的期待，迅速开动记忆搜索起来。让他们感到可怕的是，在这十年里，萧然的确没有参与过经营或者具体的商业操作的记录，至少在他们的资料里是没有的。
　　“我想两位一定是肯定了魏东灵的商业天才，那么，现在我们或许就可以理解萧然为什么每一次有大动作之前，就一定要找魏东灵等专业人士商谈的原因了！”铁龙这番话简直就是一字一句的吐出来的，神色间L有怨恨之色：“萧然之所以要这样干。是因为他对商业一窍不通，至少我是这样认为地。”
　　特纳和迈克尔脸色惨变，若铁龙说的是真的，那绝对是他们不可接受的。一个不懂得商业经营的人，却能够创造世界上最大的财富，还能够屡次在商场上击败所有对手，这除了以天才二字来形容，他们真的无法以别的字眼来形容。
　　“没错，萧然的确精于商业战略。可是，这绝对不意味着他懂得商业操作。如果他失去了魏东灵，就是失去了自己地双手。那时候他就算有头有脑也没有能够配合的手替他达到目标！”最后一句话，铁龙说的极其斩钉截铁。
　　其实铁龙亦只是怀疑萧然不懂商业而已，毕竟萧然地资料里没有显示这家伙有念过任何与商业有关的学校。再配合上其他情况，他得出了这个非常可笑的结论。事实上，他自己都不是很相信这个结论。之所以要提出来，就是为了要给特纳和迈克尔增加信心。
　　特纳和迈克尔的想法自然就不提了，魅影帝国极大的威胁到了好莱坞六大公司的存在，几乎完全统治了动画电影，尤其是前者。
　　而且，魅影前几年便大力发展主题公园业务，分别亚洲和欧洲都兴建了几个主题公园，眼见就在计划着进军美国了。迪斯尼受此冲击。去年的业绩比起五年前来跌了至少百分之两百，迈克尔的位置都快要难以保住了。
　　对于特纳来讲，他也不见得就愉快了。萧然对他们来讲，就是一个噩梦，他甚至无法想象到，由书香派人前来打理环球控制的电视网，很快便凭着丰富的经验和一些闻所未闻的节目之类在北美电视市场占了一定的位置。而且，华纳电影这个龙头地位置在这几年里屡次被打下宝座，导致股价跌了不少。
　　其他几间公司更是凄凉，不但斗不过魅影，甚至还常常输给天罗和德宝以及泰行三大公司。老狐狸就是老狐狸，两人都不动声色的望着铁笼内：“告诉我，你认为要如何做？”
　　铁龙什么都没说，只是狠很的挥起手，虚斩而下，意思表达得再清楚不过。特纳和迈克尔依然面无表情的样子，他们都在盘算着这个可能，这样的事是不能够引火烧身的，如果能够避免使用暴力，还是很值得考虑的：“有没有其他的办法，比如挖角？”
　　迈克尔的话刚蹦出口，他就知道自己错了，大错特错。魏东灵上百亿美金的身家，他们拿什么去挖？特纳的资产现在都远不如魏东灵，这拿什么挖？
　　若不是顾及迈克尔那极好面子的性格，铁龙绝对会爆笑出来，他觉得迈克尔一定是挖人挖习惯了，所以顺口就这样说了。带着淡淡的冷笑：“魏东灵与萧然的交情极佳，传说萧然要送魏东灵多一些股权，魏都不想要！拿什么去挖？”
　　不得不承认，这句暗暗讽刺的话很是伤了老迈同学一把。特纳暗暗好笑之余飞速转动脑子，他想这还真有点老鼠拉乌龟的感觉，对魏东灵，他想或许唯一的办法就是只有铁龙提出的了！
　　为什么不把箭头指向萧然？萧然是世界知名的首富，如果他出了什么事，那所造成的轰动绝对是不敢想像的。可是，魏东灵却相对差了太多……
　　不过，他不认为这需要他自己来做，他甚至不愿意发号施令。只略想了一下，这位老奸巨滑的狐狸便找到了替死鬼，目光移到铁龙身上闪烁不定。
　　魏东灵的心情非常愉快，全然没有意识到竟然有阴谋的箭头指向他。这一次他终于可以丢下总部的若干事情给萧然了，这小子牙痒痒的恶意想象着萧然被工作弄得焦头烂额的样子，便忍不住心情大好。
　　遗憾的是，魏东灵的两个得力助手其中有一个留在香港代替他处理一些工作，看上去他的打算终究还是没办法达到的。不过，魏东灵也就是那么一想而已，如果真让萧然去处理那些事，他敢打赌，公司在三天之内一定陷入混乱里，这就是他为什么要留下助手地原因了。
　　有时候魏东灵常常遗憾的想。像萧然这样精于战略，不，是阴谋诡计的家伙，要是对商业操作作到精通，那绝对是完美的商业人物了。不过，或许是因为在电影上的才华，萧然才被上天夺走了具体商业操作的才干吧！
　　1986年到1997年，他和萧然已经并肩作战十一年了。在这十一年里，萧然经历了无数或大或小的危机。魅影一样经历了无数的危机，他们在共同的努力下幸运地挣扎着过来了，这其中的辛酸实在是外人难以想象的。
　　他想自己的确已经如以前的理想一样。为自己寻找一个自由的空间，让自己的全部能力都发挥出来。萧然给予了他足够广阔地空间，他想在这一点上，他是很感谢萧然的。恐怕这世界上没有任何一个大公司的董事能够有魅影这样宽松了。
　　如果说魏东灵完全不在乎钱，那绝对是谎话，钱和身份的确给他带去了不少的好处和格外不同的优越感，这一点在他与某些国家谈投资的时候就显得格外明显。可他绝对没把钱看到比什么都重要，这或许跟萧然和房小强都有关系吧。起码房小强和萧然都是这样的性格，有时候不得不承认性格感染是存在的。
　　他不能不感慨过去，自己由以前找不到称心工作，而且总是在抱怨的年轻人渐渐成长到今天手握商界重权地人士，一切的变化实在太大了。现在回头一瞧，很多事都显得有趣极了。
　　萧然很快就要退休了。他是林清霞以外唯一知道萧然这个想法的人。这么多年过来，他知道萧然并不是很喜欢现在这样的生活，尤其是萧然的权利几乎已经达到了顶峰的时候，这一切都显得很无趣。
　　所以，他很赞成萧然的退休想法，而且他自己都很想找个机会退休享受幸福的日子。只不过，萧然可以退，他暂时却退不得，因为魅影还没有寻找到合适的接班人，现在最合适的两个人选就是魏东灵的两个助手，只不过，魏东灵仍然觉得这两个家伙缺乏了萧然那种精于战略的东西。
　　可是，这显然亦是很无奈的，要掌管价值三千亿美金以上的超级帝国不是件容易的事。幸亏，萧然没打算真的完全退隐，而是以一种半退休的姿态遥控一切。他想，只要有十年时间，一定能够培养出恰当的人选，只不过，最终他还是没料到，十多年以后掌管魅影的竟然是萧灵这个被所有人视为可爱宝贝的小丫头。
　　现在，萧然就是在为退休铺路，只要过了7月1日，那就是一切尽在掌握中了。为了布置和安排这一切，萧然和他足足筹备了两年，这一次他们要一战平天下。
　　只要这一战，就能够建立魅影当之无愧的娱乐传媒霸主的地位了。而魏东灵自己亦确定将在五年后正式退休，把工作移交给两个助手其中之一。
　　魏东灵现在就是携带着萧然的意思赶来美国，务求给六大公司沉痛一击，为北美电影业的崩塌埋下更深的种子。最多十年之内，这颗种子定然能够在魅影的控制下迅速发芽成长，直到美国电影业陷入崩塌，那时，或许港片垄断世界的愿望便可达成了吧。
　　目前需要如何来做？魏东灵沉思片刻，萧然让他办的最重要的事便是再次把片酬提到四千万美金。他狡猾的笑了，其实要做这样的事显然不困难，只不过不适合由魅影或者环球出面来做了。
　　片酬高了，可收入却未必见得高，那下场就一定是要压缩其他影人的酬劳。而好莱坞除了有名的影人酬劳高以外，其他的普通演员和二三流演员片酬本来就很低，完全是走上了贫富差距的极端。若再继续涨下去，迟早会陷入崩塌。
　　他这一次就是来不显山不显水的推动一把，因为这件事不方便再由环球出手了，不然别人肯定会怀疑魅影的用意。考虑了一下，他决定还是按照萧然预定的方法，挑起纷争，让其他公司来替他们出手。
　　其他本地公司不太容易中这样的计，最有力的利用对象就是索尼控制的哥伦比亚。略微思考一下，魏东灵翻阅了一下环球正在筹备的一些影片，很快便确定了下半年即将开拍的一部戏。
　　那是一部动作戏，韩龙确定这部戏是有可为的，所以确定为大制作。不过主演的名单还没有选拔出来。魏东灵思索了一下，再看了一下另一份资料，在这份资料上有近期打算跟其他公司接戏的演员名单。
　　最当眼处的名字就是克鲁斯，而索尼试图请他去演一部爱情片，出的价格是三千五百万，这已经是目前的最高价格了。魏东灵向韩龙派来协助他的人问道：“这个克鲁斯，他跟索尼签了合约没有？”
　　得到的答案是还没有，克鲁斯只是正在与哥伦比亚谈这笔买买。魏东灵沉思片刻，他对电影这方面不熟悉，在来之前，萧然交代过他，行业里最怕的就是这种出现吃螃蟹的情况了。
　　就如前几年，萧然指示环球把克鲁斯的片酬提到了三千万，出现了第一个吃螃蟹的，那么其他同档次的演员就一定会要求涨价。所以，只要出现了就很难抑制下去，魏东灵需要做的不是全力推动，而是只要稍微用一把力，让这个该死的片酬突破原来的数字，那么市场自然会把数字提高上去。
　　既然想要干，那不如让索尼做这个替死鬼。魏东灵思考了一下，很快便决定与哥伦比亚争夺克鲁斯，以争夺的方式来逼哥伦比亚涨价。
　　克鲁斯非常惊讶，他没想到环球愿意出三千六百万请他拍一部戏，这可是突破了目前最高市价的酬劳。只不过，他多少还是有些犹豫，毕竟哥伦比亚是很有诚意的在跟他谈，而且这部爱清戏还是为他量身打造的。
　　与克鲁斯在交谈的是环球派来的制片人，其实萧然入主环球之后，根本就没考虑过让好莱坞的体制出现变化。在他看来，与其让对手变得更优秀，不如让对手持续这种体制，所以，他不仅没有把香港的体制带过来，还不断的推波助澜，以明星片酬太高为理由压低其他演员和影人的酬劳。而这一切，都是能够让好莱坞步向崩溃的环节。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十三章 联合王国
　　这个制片人很懂得怎样说话，很迅速的便掌握到了克鲁斯的心理，热情的说：“汤姆，不要犹豫了，你知道魅影入主环球之后的成绩，而哥伦比亚完全不是环球的对手，你跟哥伦比亚拍戏，如果拍砸了，那你今后的身价就不容易维系了！”
　　克鲁斯有些心动了，不得不承认，环球经过几年的发展，渐渐已经抢身上了好莱坞一线发行公司的行列里。就在其他公司都难有好成绩的时候，环球的影片普遍都能够获得好的成绩，而且这样一个背后有着超级帝国支撑的公司显然不是那么容易拒绝的。
　　所以，这个在东方被称为西方刘华的帅哥在犹豫了片刻之后，很快便点头答应了下来。就是他不想答应，经纪人为了多分一点钱，都肯定要劝他的。
　　可是，环球显然没有打算立刻跟这个帅哥签下合约，而哥伦比亚的高层在几个小时后就知道了这件事，恼怒之余更是拍桌子瞪眼睛不已。只是他们也清楚，哥伦比亚的确不够环球斗，目前唯一能与环球有一拼实力的便只有华纳了。
　　思考了很久，兼任哥伦比亚总裁的出井伸之正在思考着怎么办，这部戏现在还在筹备，如果没有克鲁斯，恐怕就缺乏了票房卖点。旁边的一个助手轻轻的望着这位接任不到两年时间地新总裁说：“总裁先生，环球可以提价，为什么我们不能，他们还有其他选择，可是我们的选择就只能是克鲁斯，不能接受这个损失的！”
　　出井伸之是个很了不起的人物，刚接任索尼的总裁职务不久，就立刻把哥伦比亚的两个败家子赶走了。现在他思考了一下，迅速便决定了这个做法。这倒是可以理解的，当年本来就是哥伦比亚掀起的涨价风。萧然此举只不过是顺手利用了一下，在原来就很高的台阶上再垫上几块砖头。
　　很快，哥伦比亚就做出反应。以四千万地代价买回克鲁四。很显然，没有人会跟钱过不屈，正如前面所说，就是老克不答应，经纪人都会非常乐意多拿酬劳的。于是，魏东灵很轻易的透过索尼达到了目的。
　　当他正在想着萧然是不是正在跟索罗斯激斗时，萧然却神情悠闲的望着渐渐显得老了的关新：“师傅，三十号晚上你要控制住黑道，千万不要让他们出去搞事搞非！”
　　“我知道，上头交代过！”关新耸了耸肩，很无所谓的样子，老是老了，可仍然具有十年前萧然见到他时的那种冷峻风范。
　　“我猜也是！”萧然嘿嘿一笑，揉了揉鼻子说：“你打算怎么办，不要跟我说又杀人，那可不好！不如这样，我与首长电话谈过了，一致认为不需要急于一时来铲除黑道势力。”
　　关新静静的听着萧然讲话，时不时喝一口杯中红酒，年纪大了，也是时候享受一下了。萧然亦想得很明白了，铲除黑道势力，那不是一天两天的事，需要各方面大环境的配合。
　　这一次，只要将黑道控制妥当就没事了，这一点恰恰是萧然最不担心的，黑道是没什么威胁了，而且国安方面也没有通知他要提防英国人。他的精力主要还是集中在好莱坞和默多克以及索罗斯，他知道自己在冒险，不过，要是不冒险，哪里来的利益。
　　“三十日要掌握住所有社团坐馆的行踪，晚上七点钟把他们和骨干都带到一个地方看管着。没有了这些骨干发号施令，下面是干不了什么事情的。”萧然很快便给出了关新一个办法，要想简单而且迅速的预防回归夜出乱子，这个办法就很直接有效。
　　“不过，千万不能让下面地乱了！”萧然眨巴眨巴眼睛，轻笑着说：“师傅，你亲自坐镇，控制那些骨干分子，让他们遥控那些下层的家伙！”
　　关新点了点头，他就喜欢直接而且有效的方法：“你的意思是不需要杀人！”
　　“不需要，当然不需要，这一天最好一件案件都不要出现！”萧然不假思索的便给出了答案，显然是很早就有了对策的：“当然，若真的出了什么事，在有必要的情况下，师傅，你随机应变就可以。”
　　默多克现在正在美国，前几天刚来到的，表面上瞧起来，他是为了亲自来完成那桩收购。可是，他自己很清楚，所谓的收购不过是个烟雾，或许不如说是一招可进可退的办法。
　　此时此刻，他正在办公室里思考着如何取得书香旗下那间价值四十亿美金的子公司，或许也不是没机会拿到书香。这样一个机会，他等了很久很久，魅影这个庞大的帝国终于陷入了史无前例的困难里。
　　不过，这似乎都是很难免的了，谁让萧然那蠢货不自量力的去跟国际炒家对抗。想了想萧然的性格，他觉得萧然不象是那种以天下为己任的任，所以他始终觉得萧然不大可能为了保护香港乃至亚洲的金融体系而做出这样的蠢事。
　　可是，这是很显然的，萧然已经在那么干了，而且就目前来看，都已经砸进去六百多个亿美金，亏损超过三十亿美金，这无论如何都跟阴谋拉不上关系。这样庞大的一笔外债，若是还不上，那就……
　　想到这里，默多克情不自禁的笑了。他一直在等着这样一个机会，魅影这样庞大的帝国，要想在书香手上拿到子公司，那绝对不是件容易的事。所以，他一直隐忍着，就是希望有一个类似的机会。
　　而现在，魅影被拖在了金融市场那个泥潭里，无论站在任何角度来看，魅影地翻身机会都不大，毕竟萧然需要面对的是两千亿美金的庞大资金。只要这个时候，他能够主动出击，相信魅影一定干不了什么，甚至于能否自保都还是一个问题。
　　在这样的情况下，要收购书香，那都未必不是没可能。不过，他立刻就意识到，书香传媒市值可是高达两百亿美金，不是他的财力能够收购的。这或许都不要紧，只要提出收购书香，那银行家只怕是立刻便扑上来了，到时候一样可以筹集到这样一笔资金。
　　当然可以，试想历史上李泽凯以不到十亿美金的身家，竟然能够收购市值三百多亿美金的香港电讯，采用的就是这样地做法。拿出方案和计划取得银行以及财团的信任，再融资收购，一样很有成功的机会。
　　想到这里，他的雄心渐渐膨胀起来，如果能够成功收购，那新闻集团就是世界第一大传媒集团了。那时候，不要说亚洲，就是全世界的传媒业都是属于他默多克的了。
　　不过，他想自己很有必要考虑清楚。他调查研究过萧然和白鹏飞这两个对手。白鹏飞是经营上的对手，而萧然则是战略上地对手。在他看来，白鹏飞最大的弱点就是在战略层面看得不够远，萧然的弱点嘛，这他还真研究不出来。可他确定一点，萧然擅长谋略。
　　谋略，中国人最擅长的，默多克对萧然的忌惮是可以想见的。所以，他认为自己一定要摸清楚萧然这个该死的家伙究竟有没有布置什么阴谋，他可不想像海乐集团等一样被萧然给莫名其妙的端掉。
　　只不过，这一次，他真的没办法在里面看出任何诡计的味道。他像，若这都还是诡计，那他就认栽乐。而且，萧然和魅影的确已经陷入了深深的危机里，这国际炒家总不可能是在跟萧然做戏吧！
　　如果萧然要想由这个泥潭里拔出来，那会怎样呢？第一，就一定要国际炒家停止攻击，这或许是萧然战败或者抽身而出，或许是国际炒家失败。不过，两千亿美金真那么容易被击败吗？
　　他想自己可以决定了，作出了这个关系到新闻集团未来最重要的扩张决策之后，他只感到浑身都轻松下来了。就在这时，秘书告诉他，特纳和迈克尔请他去谈一下，之后是美国影协要求开一个会议，以次来协调各公司之间的一些矛盾。
　　这两个家伙！默多克轻轻哼了一声，以前没见到这两个家伙那么热情过。这一次，这两个老家伙肯定是有什么打算，或许是打算在他身上获得什么好处。
　　想是如此想，可他还是得去。就好像那个不知所谓的影协会议一样，尽管听人家吵架很无聊，可由于人家指定了要总裁或者ＣＥＯ亲自去，那他还是要去，这就是权力和规则。除非能够像萧然那样掌握了可以超脱于规则以外，或者制订规则的权力，否则是很难避免的。
　　当他赶去的时候，推开那个会议室的门，他立刻有些感到惊讶了。因为出现在他面前的，赫然不仅是特纳和迈克尔，还有其他三大公司的总裁。
　　微微一惊之后，立刻平静下来大声笑道：“好莱坞的巨头们，你们出现在这里，难道是因为美国发生政变了吗？”他可不傻，七大金刚都齐了，就只差环球没人在场，这以意味着什么，似乎已经很清晰了。
　　等默多克坐下来之后，迈克尔才以一脸肃然的神情站起来环顾一周说：“今天我们在这里谈的是最机密的事，若是泄露出去，那我们都将名誉扫地，还请各位能够缝住自己的嘴巴，不要让它在外面胡说八道！”
　　各人都无所谓的耸了耸肩，迈克尔显然非常喜欢这种被人仰视的滋味，自以为很威猛的说：“在我们正式开始之前，我想问大家一个问题，一个必须要真实答案的问题！你们对萧然和魅影持有怎样的想法？”
　　默多克脑海里飞快窜出一个念头，果然是针对魅影集团。其他人显然也很清楚这番话背后的意思，对此，他们一时间都没有说什么。来自黑手党的皮尔斯是个上了一些年纪的老家伙，它的神情悠闲而且有趣，没有表现出任何一缕本该属于黑帮的暴躁。
　　能够在这里出现的，那一个不是年纪超过了五十的老家伙？只是如此一帮牢头在一起认真的讨论一个问题，这场面还真是有趣极了。只不知他们接下来要讨论一些什么……
　　作为迈克尔的暂时盟友，特纳显然不希望出现沉默下来这样的冷场，扫眼见到众人都没有开口的痕迹。他忍不住感慨一声萧然的威慑力之大，立刻开口道：“魅影集团入主环球不过几年，可是，却非常迅猛的侵占了本来属于华纳的市场，让华纳每年的销售额渐渐降低了不少。我向上帝发誓，我绝对不喜欢萧然和魅影。”
　　迈克尔向特纳微微瞥了个眼神示意，这才扫向其他忍。没有想到的是，第二个开口的竟然是默多克这个狡猾而且很有手段的家伙。默多克很清楚，这又是一个机会，无论特纳和迈克尔究竟想对萧然和魅影干点什么，对他都又是一个机会，增加了他的胜算。
　　“我承认，我同样不喜欢萧然和魅影，他们太强势了！”默多克甚至都没有注意到自己竟用了强势这个词来形容，只见他一脸恨恨的说：“若是再给他三年时间，好莱坞就属于萧然和魅影了，我绝对不允许眼看着这件事发生！”
　　特纳和迈克尔都是微感惊讶，他们还以为默多克这老狐狸会选择在其他忍都表示了意见之后才发言，没想到他居然那么积极。不过，默多克还没有讲完，只见这老家伙神情激昂的站起来挥动着双手：“几年前，我选择与魅影建立战略合作关系，这是我毕生以来做过的最大错事，我将选择弥补自己犯下的错误！”
　　狗屁！全是狗屁！在场的每一个经历了九三年那次魅影入主环球之事的人都在肚子里暗骂默多克无耻。如果当初环球不拉上福克斯一把，福克斯今天早就亏得卖内裤了，还轮得到他默多克在这里演戏！
　　默多克显然不以为意，他知道其他人肯定在肚子里骂他无耻。可是，在商场上，哪一个不无耻，问一下在座的随便一个人，谁敢说自己没干过更无耻的事。
　　“几年前哥伦比亚之所以选择了环球，那是因为盛田昭夫做出了错误的决策。”出井伸之一本正经的望着其他人说：“而今天，我就绝对不会犯这样的错误！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十四章 全面布局
　　雷石东没什么好犹豫的，开玩笑，环球有了魅影的财力，这些年里全面发展，不止是严重打击了各大公司的电影业务，还渐渐威胁到了各大公司的电视市场。站在任何角度，他都绝对没有理由喜欢萧然：“我承认四年前与环球结盟是个错误，我想有机会弥补的！”
　　“我……”那来自黑手党家族的领袖人物皮尔斯笑不出来，他很早就想对魅影干点什么了。米高梅的业绩本来就平平无奇，近几年更被魅影冲击得一塌糊涂，去年都已经开始亏损了，在这样的情况下，他显然不会做出其他的选择：“我不喜欢！非常不喜欢。”
　　特纳和迈克尔都忍不住松了一口大气，这件事还真是依赖皮尔斯来做才行，他们可是守法的美国公民。迈克尔严肃的望着在座的每个人，与平时的张扬远远不同：“现在我和特纳有办法能够让魅影陷入一场内部危机，如果我们能够联合起来，那就一定能够给环球和魅影施加压力了！”
　　“是什么办法？”终究还是出井伸之按捺不住好奇的先提出了问题：“我想魅影公司做到今天这个地步，恐怕是不大可能出什么能够动摇这个帝国的问题了！”
　　迈克尔立时忍不住得意的笑了，他渐渐觉得迪斯尼付出的一千万值了：“这你们就不需要问了，只要你们到时候配合我们地行动就可以了！”
　　“等一等！”雷石东立刻发现了问题不对：“如果想要派拉蒙配合行动，那不容易。你得知道，环球现在是派拉蒙的第二大股东，一旦我们要做什么，不可能不把这通告给环球！”
　　“不错，环球一样控制了哥伦比亚的一些股权，如果不通知他们，那是会吃官司的！”出井伸之的神情立刻严肃起来，进款本来就很严肃。
　　“我想，那不重要！”迈克尔哈哈大笑不止，他可不是要其他公司联合起来做出什么事，而是需要这样一个阵容：“重要的是，我们现在是一个联盟，在魅影退出好莱坞之前始终存在的联盟，这就足够了！”
　　默多克立刻明白过来了，这样一个庞大的阵营可以干很多事了。可以以此来威胁五大院线不得上映环球和魅影的影片。否则就断掉他们地片源，可以影响影人们的阵营，还可以－－影响政策！
　　会议结束了，可是特纳和迈克尔都还没有离开，他们叫住了老皮尔斯，这才是这次会议的关键所在。皮尔斯微感奇怪的转头望着两个老家伙，回到位置上坐下：“难道你们还有什么事没有讲出来？”
　　“皮尔斯先生果然是很睿智，一眼就看穿了了我们还有事！”特纳的笑总是让人难以拒绝，就是看上去太显得商业化了：“你知道，有一件事，我们需要你的力量。”
　　由于特纳在力量二字上加重了语气，皮尔斯立时便意识到这指的是自己背后地家族力量，顿时微感愕然。与香港一样，好莱坞同样不喜欢黑帮，尽管有时候真的难以避免。尤其是作为特纳和迈克尔这种身价上十亿美金的有钱人来讲，肯定不太喜欢黑帮的。
　　迈克尔在对皮尔斯这位黑手党领袖的时候，总是显得异常的尊敬，他可不想一出门就被乱枪打死，尽管他知道皮尔斯还没蠢到那种地步：“皮尔斯先生，你知道，这件事少了你是不行的！”
　　皮尔斯不动声色，他想在这其中捞上一票。特纳显然猜到了他的心理，很快就补充：“这与米高梅的存亡有很重要的联系，我想我们是站在同一阵营的。”
　　“哦……难道你们是指魅影？”皮尔斯年纪大，可这绝不意味着他糊涂，很快就联系到方才的会议。
　　迈克尔什么都没有说，特纳笑吟吟的望着满脸疑惑的皮尔斯：“皮尔斯先生，我想这件事会有人主动找你的，那将是一个东方人，希望你不要拒绝他，那关系非常重大，能不能击败魅影，看的就是眼前这一步了！”
　　正在米高梅公司里等待着皮尔斯到来的铁龙很郁闷，他没想到自己竟然被特纳这个奸诈的老狐狸阴了一手。特纳那个老杂碎竟然想把这件事完全推给他，到时候就是抖了出来，线索都只在这里断掉，而不会连累到特纳和迈克尔。
　　这两个老杂碎想要害他，他也绝对不会束手就擒。正所谓你做初一，我做十五，铁龙不在乎了，拿到钱那就没问题了。幸亏这事看上去没什么可能会连累到他，他想黑手党干活恐怕也绝对不会这样没脑子吧。
　　只是，他始终有一点疑惑，他认为依萧然那种谋定而后动的性格，实在没理由任由自己陷入现在这样的困境里。而且，既然跟国际炒家斗起来了，那依萧然雷厉风行的手段，实在没理由拖上那么久。
　　简单的说，他怀疑这其中有阴谋。可是，无论就任何一点痕迹来看，没有人蠢到以这样来作为诱饵。无论如何，他还是打消了这个看上去实在太多心的想法。
　　皮尔斯刚进公司便见到了那个一直在走来走去的中国人，立时记起了特纳和迈克尔的交代，向身旁的保镖招了招手，保镖立刻去把铁龙给带到了他面前。皮尔斯仔细打量着这个看上去很普通的青年：“你是不是来找我的？”
　　铁龙重重的点了点头，在肚子里再一次狠狠骂了特纳一句。来到办公室，皮尔斯把门关上之后才盯着铁龙说：“现在，你可以把你的来意说出来了！”
　　“很简单，要想对付魅影集团，只要魏东灵出了什么事，那萧然就干不了什么了，而且魅影集团一定会陷入内部混乱里！”铁龙很小心的说着，以免自己将来被抓住把柄。
　　皮尔斯微微皱起眉头，他在想魏东灵究竟是个什么人物，竟然能够被特纳和迈克尔那么看得起。很显然，他不懂得魏东灵在魅影的重要性。铁龙不厌其烦的向他解释了一番，皮尔斯这才恍然。
　　盘算了一番，他认为这笔买卖显然不是很划算。魏东灵大小都是个重要人物，若是出了什么事，那可不是死一只蚂蚁那么简单的事。为此，他又与特纳和迈克尔谈了一次，这才终于谈妥了几笔买卖。
　　特纳和迈克尔给皮尔斯，或许不如说给米高梅的利益非常简单，就是联合拍片，提携米高梅走出低谷，米高梅也可趁机洗钱。至于铁龙，他当然是离开了。
　　６月３０日很重要，无论是对于萧然的对手还是萧然自己来讲，都是如此。这一田他起来不久，林青霞亲自为他做了早点，盯着萧然狼吞虎咽那些食物，不禁失笑道：“真有那么好吃吗？”
　　“当然好吃，你做的都是那么好吃！”萧然嘿嘿笑了，他倒一点都不害羞，瞥向在一旁捣乱的两个小家伙：“小清，小灵，吃妈妈做的早点！”
　　小清怕萧然，小灵怕的却是林清霞，这一对孩子倒真是有趣。一家子其乐融融的吃了早点之后，萧然亲了两个孩子，这才盯着自己地妻子笑了：“今天很重要，很可能很晚才回来，等着我！”
　　林清霞轻微的点了点头，他能够猜到萧然今天要去做什么，昨天魅影只剩下一百亿的周转资金，今天他们必须以这笔钱来抵挡国际炒家的攻击，维护香港乃至全亚洲地利益。
　　“我等你，我相信你，一定赢！”林清霞走上前一步，轻轻与萧然搂了一霞。在这一瞬间，她忽然感到自己好像回到了与萧然热恋时，在萧然的身上她可以体验到的安全感，以及那种难以形容的自信。
　　萧然嗅着那阵阵发香，他有信心保护这个家庭，保护香港。至少他知道自己应该为当初在股市里赚到的起步自己而赎罪，现在他就是在弥补过去。
　　“老爸，我要跟你一起去！”小灵儿一双大眼睛不停在父母的面容上扫来扫去，她不明白父母脸上和眼里那是什么神色，可是她忽然很想跟老爸一起去，她喜欢那天那种环境。
　　这对夫妻顿时愕然，随即笑了。萧然没有拒绝小灵儿的提议，他甚至还问小清要不要去，很遗憾，小清显然不喜欢那种环境。临行前，萧然深深望了林清霞一眼：“记住，今天和爸妈他们哪里都不要去，就呆在家里！”
　　在林清霞点了点头后，萧然露齿一笑，抱着女儿便离去了。望着萧然的背影，林清霞有一种很奇妙的感觉，她觉得萧然这一次是胜券在握。
　　来到汽车旁，只见到阳光和猴子以及张炎四人正蹲在地上啃着三明治，看上去活活是落魄极了的样子。不过，他们认识了那么一段时间，倒是越来越熟络了。
　　“你们也太荒唐了，那么高的薪水，居然还在这里啃早点！”萧然只觉得苦笑不得，看他们四人地样子，哪里像是首富的保镖，简直就像是穷得随时准备去抢劫银行的匪徒。
　　张炎和刘喜一见萧然便站了起来，习惯难改。倒是阳光和猴子笑嘻嘻的慢吞吞站起身来望着萧然和小灵儿说：“然哥，我们可是穷苦大众，能节约就节约！对不对，小灵儿？”
　　“你们才不穷！”小灵儿被萧然放了下来，向阳光和猴子做了个可爱的鬼脸，然后一溜烟钻进了汽车里，让阳光和猴子忍不住哈哈大笑起来。
　　张炎和刘喜驾驶着一辆宝马在前开路，萧然则坐上了阳光和猴子那辆车。来到了公司，萧然牵着小灵儿的手在阳光他们的伴随霞进了大堂里，一路上只听到萧总萧总的喊声。
　　径直上了楼之后，萧然来到办公室里，让小灵儿独自去玩，这才开始了处理工作。浏览了一霞林永强收集到的商业情报，萧然渐渐陷入了沉思里。
　　默多克昨天正式向北美那间公司发起了收购，按照惯例，今天魅影就该做出反应了。不过，因为魅影这些日子正处于困难时期，所以应该拖上一点时间，下午再展开狙击默多克的收购。
　　等一等，萧然很快便发现了一些不对，不是因为默多克，而是因为好莱坞六大公司的首脑都在昨天碰了一次头。为什么要碰头？而且还要在这个时候？萧然努力思考着。
　　碰头的原因他当然可以想像得到，当然是为了对付魅影或者环球。可是萧然想弄明白的是，那几间公司打算以怎样的手段来对付自己？想了想，萧然渐渐的笑了，想来也不外是在发行等方面做点手脚而已。
　　待到九点半之时，萧然拉着小灵儿来到了房小强的指挥室，在这里，所有人都在忙碌着。房小强来到萧然身旁，奇怪的抓着脑袋说：“很怪，索罗斯居然没有半点动静，我猜他是想玩一场大的了。如果这次我们还没有资金，那就真的完蛋了！”
　　萧然微微一笑，向房小强招了招手，附耳上去轻轻说了一句话。房小强的神情立刻大变，目瞪口呆的望着萧然：“然哥，你……这怎么可以！”
　　“为什么不可以？”萧然扭头望着呆住的房小强：“这就是策略，战略需要，我们必须得制造出这样的形势出来！”
　　金融和股票市场上午基本上没什么动静，便仿佛魅影和国际炒家全都消失了一样，只剩下一些小鱼小虾在弹动不止。绝大多数人都以为国际炒家在魅影的狙击下终于撤退了，只差点没狂呼起来。
　　只不过，对于那一小部分见识广的，他们却非常怀疑这一点。国际炒家与魅影这些日子来可谓是斗得难分难解，魅影还亏损了不少钱在里面，这显然没可能双方就这样罢战的。唯一的可能就是，双方都在酝酿着一场大战……
　　想到这里，不少人都开始感到兴奋起来，有生之年能够见到全球最顶尖最著名的两位炒家进入刺刀见红的交手里，这绝对是很希罕的。
　　就在离收市只剩下两分钟的时候，电子屏幕上的数字猛然跳动几下，交易所里所有人都看见了，神秘资金再次开始了新一轮抛售。只不过，他们万万料不到，这一次比之前还要猛烈了许多。
　　因为这一轮的抛售，港币汇率被打低不少，而魅影根本没有接单。很多人都以为魅影是来不及了，都信心膨胀的以为下午魅影将要出手。
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十五章 决战之前
　　收市之后的这一个午餐是全港人吃得最无味的一次，每个人的心里都在记挂着金融和股票。不过，全亏得魅影这些日子来独力支天，才抗住了这一场金融风暴，若不然，只怕这些日子里都有不少人跳楼了。
　　不过，泰国的金融风暴还是蔓延开了，东南亚各国各地区都在一定程度上遭遇了波及，香港亦不例外。比起泰国来，香港的情况显然要强得太多了，至少在这些日子里，萧然的声誉是真的被推上了一个颠峰。
　　下午刚开市，索罗斯展开了极其猛烈的进攻，可是，魅影在四点钟之前，只出手了一次，这一次只动用了二十亿美金。很显然，在索罗斯的攻击里，这二十亿就显得极其微不足道了。
　　到了四点半，汇率被打到了一直以来的最低点，恒指和期指一泄如注，只在一个小时内便跌足了三百多点。望着这一幕，喧闹而且紧张得好象一个正在忙于工作的交易所忽然一下子静了下来，静得非常可怕。
　　如果萧然再不出手，那今天就完了！每个人都只能如此的期盼着。可是，萧然真的能够充当救世主吗？懂得思考的人很快就意识到萧然为什么没有再出手的原因，很可能是因为资金不够了。
　　那有什么办法，这些日子以来，双方都在香港金融和股票市场上砸下了一千多亿美金。魅影的市值的确很高，可那不意味着魅影能够拿得出那样一个数字的钞票。这些日子以来，魅影所能够动用的资金恐怕都已经达到极限了。
　　想到这一点，人们都感到了恐惧。那是一种类似香港陆沉的可怕和恐惧。到了四点钟开始，恐惧和绝望迅速在全港扩散开，难道香港经济就要因为这个原因而被毁了吗？
　　在办公室地白领，紧张的听着金融市场的消息，她或者他的全身都已经湿透了。在街上，众议论纷纷。让这恐惧传得更快。更突然！
　　四点半过后不久，魅影终于砸出了今天的最后一笔资金十亿。只是，这时候，已经无回天之力了。注定只能好象冲进洪流里的人一样被波浪打走。
　　眼看着电子屏幕上的数字刷刷下降，全交易所地人都绝望了，或者愤怒的将手头上的东西砸开，让纸和文件到处飞舞。或者抱着头蹲在地上细细地品味这种绝望欲死地感觉，或者全身瘫软的坐在位置上。
　　交易所陷入了一片死寂里，飘荡着一种让人窒息的冷漠和绝望，这一切的一切与《大时代》里那一幕竟是如此的相似，只是，这一次能不能像《大时代》里一样起死回生呢？没有人知道。
　　终于到了收市的时刻，铃声刚响。本来还抱有一线希望牢牢盯住电子屏幕的人们再也无法忍耐的崩溃了。或哭或笑或高喊着，喜怒哀乐尽在其中，人性在这里得到了很完美的体现。
　　在魅影的总部智慧部里，这个宽敞地大房间里同样漂浮着绝望的情绪，就是知道为什么要放任的房小强，都忍不住颓丧的一屁股坐在椅子上望着萧然苦涩的说：“然哥。这一次真的玩得太大了！幸亏我们没有在股票市场有作为，不然。只会损失更巨大。”
　　萧然依然微笑着，这是一种让人能够很快获得自信地笑容，因为他的笑容里酝酿着强大地信心。他想，一切终于还是来了！只不过，赌得这样大，值不值得，这还真是不容易说。
　　倒是小灵儿好奇的眨着眼睛在萧然身旁摇着萧然的手问：“老爸，为什么房叔叔他们全都垂头丧气的！”
　　“小灵儿真聪明，居然学会了垂头丧气这个成语！”萧然不禁失声笑了出来，这小丫头还真是：“你房叔叔他们是因为输了，所以才这样垂头丧气！”
　　“输了，是因为输了钱吗？”小灵儿很是不理解的抬着小脸望着萧然：“那你可以给他们钱呀，让他们不要垂头丧气了，那样很不好！”
　　“当然不是，钱什么都不代表，他们输掉的是信心和尊严，还输掉了……”萧然抬头望了一眼那帮被小灵儿说得多少有些不好意思的操盘手，陷入了一种很自我的状态里：“还输掉了香港人对他们的信任！”
　　“信心和尊严是什么？”小灵儿脆脆的声音立时惊醒了萧然。
　　萧然深思片刻，他想或许可以借这个时候教一下小宝贝了：“人活一生，什么都可以没有，可是却不可以没有信心和尊严，你明白吗？好了，下次再玩问答游戏，老爸带你回办公室。”
　　向房小强递了一个眼神，一起来到办公室里。萧然舒服的靠在沙发上，望着房小强说：“小房，你认为自己能够击败索罗斯吗？我是指在有了充裕的资金情况下”
　　房小强的眼睛立刻亮了，萧然既然这样问，那就意味着这整件事还有极大的挽回空间。深思片刻，他回忆了这些日子以来与索罗斯的交手过程，然后不是很肯定的点了点：“我想，如果在双方条件均等的情况下，我至少有百分之五十的把握。”
　　条件均等？萧然顿时哑然失笑，他和魏东灵为了今天布置了两年之久，若还留给索罗斯均等的决斗条件，那他们早就被湮没在吃人不吐骨头的商场里了。
　　“主席，你真厉害，只花了不到一个月就击败了萧然和房小强，天下第一非你莫属了！”拉斐尔其实不是那种喜欢拍马屁的人，只不过，他是真的佩服索罗斯，竟然控制得那么精确。
　　索罗斯微笑道向助手摇了摇头，心想这一场胜利亦是来之不易呀，如果不是自己亲自过来坐镇。那真的有可能被房小强击败。这一场胜利真的来之不易，之前的一切进攻都是在试探，今天他终于试到了萧然的底线。
　　现在他知道自己已经赢了，剩下来的就是乘胜追击扩大战果地时候了。在他的眼里，没有了萧然，香港就是一块蛋糕。他想要什么时候来吃都可以。
　　他不怕萧然再翻盘。到了现在的时候，魅影已经砸掉了七百多亿，而他现在控制的资金不有三百亿，至少表面上瞧来是这样的。若是加上其他的零散资金。那估计至少还有六七百亿。而他还有一笔两百亿地王牌还没出动地，为的就是预防出问题。若是加上今天在股市赚的，那他们手上的资金便还有一千来亿。
　　萧然是断然拿不出这笔钱了，就是全港富豪全部加起来，都拿不出这样一笔钱。他感到非常好笑，香港的其他富豪在前段时间里，总共入市的资金还不到一百亿，就是保存实力，现在都不及了。
　　他很清楚，若萧然还有充沛的资金。那就绝对不会一点一点的送进来，更不可能容忍这一天的惨败。他完全想念，今天这一战，已经彻底的打消了港人对萧然的信任。他更清楚，只要金融和股市出现今天这一幕之后，恐慌会迅速蔓延开。除非有人能够驾驭着两千亿美金，否则是很难控制住的。
　　他知道。这一仗，自己一定赢。不，不是一定赢，而是在他试探出萧然能够的资金底线那一天开始，就奠定了胜利的基础。在今天，他则已经获得了胜利，这一场胜利必然将持续下去。
　　想到这里，索罗斯渐渐地流露出了笑容，他想现在是时候计算一下能够在香港掠夺多少钱了，以及下一个目标了……
　　下午七点钟，蛟龙很清楚自己现在是什么位置，亦很清楚回归究竟意味着什么，他没敢乱来。这一个晚上，他想自己说什么都不愿意出去的。
　　可是，当控制权不在自己手里时，那便由不得他了。他正在花园里休息之时，三个人出现在他的视线里，他认出了其中一个是关新的助手。
　　自上次之事过后，关新便开始培养接班人了，同样选择了一个国安退役人员作为考察对象。而眼前这一个就是以关新接班人的身份出现在蛟龙地眼前，蛟龙微微一惊，关新的人在这个时候出现，那可绝对不是什么好兆头。
　　可是，这个叫刘彬地青年显然没有拿他如何的打算，而是很彬彬有礼的对蛟龙说：“蛟龙，新哥请你去一趟，把所有的骨干都叫来，留下三个可以控制局面的就行了！”
　　老实说，对刘彬，蛟龙很是信服。因为这些年来，萧然在其中一次与黑道各社团坐馆见面时隐约暗示过，以后黑道将由刘彬来掌管。而且，道上不少社团有时候做错事，都是刘彬替他们求的情，蛟龙都被刘彬在关新手里救下来一次。
　　不过，这不意味着刘彬是很好惹的角色，记得刘彬刚在道上出现不久时，以关新助手的身份在道上发号施令，结果一个小社团的大哥很是嚣张的以为这小子是新人，可以欺负，结果第二天横尸街头自然是不消说了。
　　刘彬有一个手下，叫韩迅，韩迅手段非常厉害，简直能够跟关新媲美了。很多有头脑的社团大佬都清楚了一点，刘彬将来会成为萧然的接班人，而韩迅则将成为关新的接班人。
　　而现在，韩迅没有来，这就是一个不赖的现象，至少说明刘彬没有杀意。他没问什么，对于这个很可能在未来几年里接管黑道的青年，他想自己说什么都是没意义的。
　　七点半，他和社团里的主要骨干都来到了一间大酒店的一间宴会厅里，在这里可谓是人山人海，各大社团的人都有。蛟龙现在在道上都是老字号的了，能够先后两次在萧然和关新手里活下来，单是这种运气就让道上的人佩服了。
　　于是，人人都少不得要称他一声龙哥。不得不承认，听着其他人对自己的称呼，蛟龙还是很得意的，至少这样的感觉是无法形容的。刘彬送了蛟龙及其手下进来，便笑道说：“蛟龙，在这里，哪里都不要去！”
　　任由厅里闹哄哄的半个小时，当每个人的耐性都渐渐被磨掉之时，大门猛然被推开，关新在刘彬等人的陪伴下进来了，本来大发牢骚的家伙全都静了下来。
　　各种新哥和彬哥的呼声连续不断，本来拥挤的人群立刻分出一条宽敞的路让关新等人过去。关新以千年不变的神色穿过人群，来到发言台上，一个手下连忙给他搬来椅子坐下。
　　“都找位置坐下！”关新讲话总是很简练，他挥了挥手示意一下，只见下面的数百人全都动了起来，不到三分钟都各自找到了位置：“今天是回归日，萧然要你们全都老实的呆在这里，哪家的人都不要想搞事！”
　　台下顿时一片骚动，蛟龙没好气的想：警方早就派出了所有人手在盯着，谁他妈敢乱来！关新懒得理下面那帮废物，径直向刘彬递了个眼色，刘彬会意的点了点头，大声说：“把手机和呼机全都交出来，等一下新哥会给各大社团的坐馆发一部！”
　　抱怨声更是不绝于耳，关新皱了下眉头，他习惯秩序，不喜欢眼前这样混乱的局面，冷冷的扫视台下一眼，对着麦克风说：“都给我闭嘴！”
　　台下顿时静了下来，反差之巨大让人难以相信。刘彬羡慕的望了关新一眼，他真不知道自己要什么时候才能够做到像自己这位前辈这样了。有时候他觉得自己根本就不够资格接替萧然的位置，依萧然在道上的声望，那是他这一生都难以达到的。
　　不过，想一想萧然是第一个统治了香港黑道的人，声望达到了无人企及的程度是自然的，刘彬便觉得自己不去跟萧然比那是很正确的决定。只是他不是很喜欢这个工作，尽管萧然亲自出面为他树立威信，还有两个强悍的手下，可他还是不喜欢这工作，他情愿做原本自己做的。
　　就在这时，关新来到刘彬耳边吩咐了几句便离去了。刘彬叹了口气，无奈的站在这个台上淡淡的说：“新哥说，哪家的人要是在这几天内搞事，那就自己找扇窗户跳下去！”忘了说，这是二十三楼！
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十六章 华丽帷幕
　　魅影大厦的那个阳台上，萧然静静的眺望着远方的夜色，这一天的香港格外的显得美丽，美丽亦因为白天的事而变得隐有几分凄凉。陪伴在他身旁的是林清霞，两个孩子在家里让爷爷和奶奶照顾着。
　　“香港是个美丽的都市，没有人舍得让这里变得荒凉，你认为呢?”萧然握着林清霞的说，向她望了一眼，深厚的感情在这其中表露无疑：“而且，我也不允许这里被索罗斯那些家伙毁掉！”
　　林清霞什么都没说，只是怔怔的望着丈夫。起先，她不明白萧然为什么要来这里，现在她想自己或许知道了，只有在这个位置，才能够看得到更远。
　　伸出手去轻柔的拂顺林清霞被微风吹乱的秀发，萧然向林清霞深深一笑，转身向关新他们走去。在这个凉爽的夜晚，微风总是让人喜欢的，萧然在椅子上坐了下来，望着对面的关新：“师父，黑道摆平了吗?”
　　“没问题，刘彬正在那里坐镇，那些猴子玩不出什么把戏的！”很难形容关新这种神情，既像是什么都不在乎，也像是很冷漠的样子。
　　“很好！”萧然忍不住赞了一声，关新出马，他总是放心得很。向旁边的阳光他们打了个响指，阳光立刻会意的离开这里去了。不一会，便见到一顿大餐出现在这里。萧然笑吟吟地望着众人说：“今天晚上。让我们一起来倒计时进入回归吧！”
　　尽管白天金融和股票市场一片惨淡，可这对晚上的回归庆典影响并不是想象中那么大，只不过在这庆典背后隐隐被人铺垫上了一层阴影罢了。
　　现在在全港很多地方都有无数的市民在享用晚餐之后，都涌在了街上来迎接这个百年庆典。街上张灯结彩，处处都是迎接九七的字样，而且还不乏广告。倒真是精明。
　　深夜，解放军开始进驻香港。阵容不是很庞大。却异常的精神和威武。透过电视转播，被困在厅里的黑道人物全都颤巍着身子。幸亏他们还真没想过搞事，不然，单是解放军就足够让他们喝上几壶了。
　　若干地方都在欢呼着，只有魅影大厦地宽敞阳台上，萧然静静的望着这帮人马，忽然笑了。他以前没有看到香港回归地情况，因为那时他因为流浪，被困在了没有电更没电视地农村。他想。现在若是能够欣赏得到，那都是一个弥补了。
　　只不过，今时不同往日，以前他是个快乐而且自在的流浪者。而现在他则是位高权重，为了一切伤透脑筋的大人物。人生起落得太快，真是连他自己都不敢想象。可见，世上之事当真是奇妙之极。
　　而此时此刻，派洛克正在美国影协与其他六大公司的老总为了片酬之时拼个你死我话。片酬其实是其次，主要的还是在于环球与哥伦比亚抢演员的“恶劣”行为。或许不如说是针对环球。
　　迈克尔的情绪非常不稳定，派洛克以前是个什么角色，现在居然敢跟他较真。不过，想一想派洛克幕后的老板，他便委顿了下来，他不得不承认，派洛克绝对有资格这样跟他讲话。
　　可是，如果就这样服输，那绝对不是迈克尔的性格。只见他勉强压抑着自己地情绪说：“派洛克，不得不承认，你这件事做得并不正确。你与哥伦比亚这样争夺，损伤的是我们集体的利益！”
　　派洛克有点冤枉，其实这单事真不是他敲定的，而是魏东灵决定，韩龙去操办地。可是，他现在是环球的人，就得吞下这只死老鼠：“迈克尔，我想你说错了，你们那个集体并不包括环球，难道不是吗?”
　　迈克尔被派洛克这一顶，顿时气得话都说不出来，正欲发作之时，特纳这老狐狸终于开口了，和善的向萧然说：“派洛克，你知道片酬提高了对我们都没好处，我们更应该拼命压低价格才对！”
　　“特纳，你也错了，这次提高片酬的不是环球，而是哥伦北亚，我想你们是找错对象了！”派洛克底气十足，就凭着魅影这块招牌，他敢跟在座任何一个人叫板。
　　特纳没有被派洛克，依然呵呵笑着说：“可是，我想亲爱的派洛克一定没有忘记，是环球首先把片酬提高了一百万，哥伦比亚无奈之下才出此下策的！”
　　派洛克其实没有想象中这样张扬，只不过这一次是因为魏东灵指示，让他尽可能态度强硬一些。所以，他不得不在这一场舌战里充当诸葛亮地角色：“我明白了，你们是不希望环球公司出卖座片，对不对。我需要这个演员，所以我愿意出这个价钱去把他签下来。他不值四千万，所以我就放弃了！”
　　迈克尔终于按奈不住了，见着派洛克的神情，那种风头被盖过的感觉越来越强烈，立时拍案而起大吼：“派洛克，让我来告诉你，好莱坞的规矩由我们来决定，永远都轮不到你来违反！”
　　特纳和其他人都暗叫不妙，恼恨这个迈克尔脾气那么烂之余。派洛克的脸色大变，一样恕容满面的扫视一周，傲然道：“那么很抱歉，在环球还没有认同这个所谓的规矩之前，那它就将永远无法成为规矩！”
　　说完，派洛克便拂袖而去，走到门口时，忽然转身环顾一周这六个老家伙，抬着头昂然说：“要想让环球认同这个规矩，那就在今年暑假击败环球，否则，那就是去他妈的规矩……&#38;quot;
　　默多克一直在想着。方才他甚至懒得开口发言，这帮无聊地家伙，连实力都不够都想向环球发起挑战。也不想一想这些年来环球得到魅影的助力和影片发行，曾径拿下了多少次年度票房冠军，他们拿什么资格来讲话。
　　不过，他认为若是特纳和迈克尔提及的那个方案有效。那或许很有机会压倒环球，到那时再说点什么也不迟。对于他来讲。现在的主要目的就是如此拿到书香传媒。这看上去并不困难。难道不是吗?
　　下午魅影果然向新闻集团的收购打起了狙击，与以前一样，试图再一次破坏掉新闻集团地买卖。可是，这一次，默多克很清楚自己不是很在乎这个收购，他在乎的是对书香地收购。当然，他不是不想收购魅影，不过，那也得他有这个实力才行。
　　他现在就是在去与一个银行家谈事。只要能够谈判成功，那就一定能够筹集到足够地资金做掉书香了。否则的话，那他就只好强行收购那间北美公司，以此增强银行家的信心。到时候再向书香下手也不迟。
　　现在在香港正是深夜时分，萧然和关新他们全都乐在其中，笑吟吟的望着关新：“师父，这一次之后，跟我们一起退休吧。你都上了年纪，要还是打打杀杀。那真是……”
　　关新耸了耸肩，退休不退休，那很无所谓。只是，他亦忍不住感慨着，他可算是亲眼见证魅影迅速成长为一个超级帝国的，想不列十年的时间里竟然发生了那么多事，而且萧然他们竟然做得那么出色。
　　“还有，阳光，猴子，你们也一起退休吧！反正我忽然发观自己真的少不了你们了！”萧然啧啧作声，望着阳光和猴子说：“这个教训告诉我们，千万不要试图依赖任何人！”
　　“然哥，你想要退休，那可不容易！”房小强立刻表示了反对，没有萧然，那魅影怎么办：“不要忘了，那么大的魅影还需要你来主持！”
　　“阿东负责不就行了！”萧然嘿嘿一笑，推卸责任给魏东灵，他可是很擅长的：“还有你，如果你愿意，可以让你栽培地徒弟慢慢接收，过几年就可以脱身了！”
　　“你真的舍得放弃?”关新终究还是按捺不住的问了，这可是市值三千亿美金的商业帝国：“你花了十一年地时间，难道就这群舍得把自己的基业交给别人来打理！”
　　“师父，你不是你知道萧然这个人！”林清霞轻轻的笑了，她记得很早以前，萧然就向她保证，一定要以最快的速度达到目的，然后过上自由自在的日子，现在回忆起采，还真地是已经做到了。
　　关新忍不住微微叹了一口气，连他自己都舍不得这间公司了，萧然竟然能够说放就放，这真是非常人能做得到的。不过，依旧让所有人都迷惑的问题是，萧然凭什么全身而退，以目前的形势来看，魅影不倒闭就是奇迹了，还拿什么退隐?
　　“可惜，阿东不在这里，不然就完美了！”萧然轻轻感慨着，没有魏东灵，魅影的一切都只不过是他自己的幻想而已，只是空中阁楼。
　　“等等，然哥，我很想问你一个问题！”房小强终于忍不住了，恨不得哇哇大叫着发泄白己的情绪：“你是不是有什么办法解决目前的困境，或者，一切都是你的布局！”
　　萧然顿时失声笑了出来，在众人的目光里，他笑得越来越开心，既不承认也不否认的给出了一个答案：“当进入了七月一日，你们就知道了。”
　　房小强和其他人顿时骇然，尤其是房小强这祥熟悉萧然的人，当然清楚萧然是谋定而动的那种类型。这一次，萧然面对如此危机，不禁没有提前去避免，反而向索罗斯发出了一封类似挑战的信，这实在让人费解。
　　所以，房小强很怀疑萧然是有布局在其中，只是他无论如何都瞧不出来，这或许就是他在战略层面的缺失。记起上午萧然附到自己耳边说的那句：“小房，今天我要金融和股市都在你可以控制的范围内出现一场大崩塌！”
　　在那一刻，他就肯定萧然有对策，只是他真的无法确定这一切究竟是不是布局。哪一个蠢货会花八百亿美金来布一个局，那个人一定是疯了。所以，他无法确定。
　　萧然很清楚，这一切的确很冒险。一切的关键都在于资金，只要他能够弄到两千亿姜金，那这一次索罗斯和国家炒家必然遭遇前所未有的惨败。换做是开始布局之前，萧然自己都不敢相信自己能够弄到两千亿美金，尤其还是在自己填(不是亏损)进去七百多亿之后。
　　只是，若不冒险，哪里为魅影和香港博来今后几年甚至斗牟内的安定。若不冒险，他要料理默多克和索罗斯未必就是一时半会的事了。这一场恶战，他要赢得干脆利落，而且要还一战平天下。
　　这时，眼见已经马上到零点了，想来应该是降旗和升旗的时候了。萧然这可是拒绝了港英政府和中央政府的邀请才为自己争取到的自由，否则以他的身份，根本不可能不出现在交接仪式的现场。即便如此，他还是不得不派一个代表去，表示了对中央政府入主香港的支持。
　　这是极其重要的，作为香港公认最具权力的风云人物，他可谓是躁一跺脚，全球的经济恐怕都要震上几震。若他明确表示自己不支持中央政府，那后果就真的非常难以预料了，第一是间接影响市民对中央政府的观感，第二是导致其他国家针对这事大放厥词。
　　幸亏萧然这些年以来都表示了自己是不存在政治立场的，否则今晚他定然难以脱身出来安排自己的计划！与其说是安排，倒不如说是执行。
　　终于到了零点，甚至于萧然他们都听到了市民们对倒计时的集体呼声：“十、九……三、二、一！噢呜……”
　　“三、二、一！”萧然拉住林清霞的手，眺望着脚下的不夜城，默默的念着，与市民的声音遥相呼应！猛然间，全港爆起一股几乎能够掀翻天地的兴奋呼声，他们不是特别欢迎中央政府，可是在前一次之后绝对不喜欢港英政府。
　　“清霞，由现在开始，让我来演一场好戏给你看，为我们的退休拉开一场华丽的序幕！”萧然微笑着举起杯子与林清霞拿着的杯子碰了一下，眼里弥漫着浓郁的感情。
　　萧然送开了林清霞的手，他要去做事了。只见萧然转身望着房小强他们，沉声喝道：“之前是对手张扬的时刻，那油这一刻开始，将是魅影的天下！每个人都准备做事了！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十七章 颠峰对决
　　其他人全部放下了酒杯，放弃了在这个普天同庆的日子里庆祝的权力，全都来到萧然的面前等待着他的每一个指示。房小强他们的心情非常激动，他们都知道，一旦萧然做出这样的姿态，那么，他们就离胜利不远了。
　　在一旁无所事事的关新盯着神情威严无比的萧然，竟亦是忍不住有种不敢抗拒的想法。心中更是感慨非常，他第二次见到萧然时，萧然还只是一个活泼的年轻人，而现在却变得无比深沉，而且极富领袖魅力的青年了！时间和环境真是能够改变一切！
　　萧然不知道关新的想法，他现在全神贯注集中在自己将要做的事，甚至连妻子都忽略了。只见他的目光停留在激动的房小强面容上：“小房，你确定自己能够击倒索罗斯？”
　　“是的，然哥！只要条件均等，我有一半的把握！”房小强现在亦没有了平日里那些嘻哈，跟了萧然那么久，他知道什么时候放松，什么时候该严肃。
　　萧然满意的点了点头，转脸伸手指着交易所的方向：“你立刻回去休息，明天你将获得至少一千亿美金操作，务求要把索罗斯和其背后的投机者全都拖下水！我给予你的条件绝对是最优越的，记住，许胜不许败，我要在最短时间内结束一切！”
　　“没问题，然哥，我一定能够击倒索罗斯！”房小强捏紧了拳头，对索罗斯的手法，他了解得越来越多了，能够不刻意压抑自己的能力与这样的绝顶高手对决，这让他感到兴奋，激动得全身都快要爆炸了一样！
　　转脸盯着白鹏飞派来的助手，萧然淡然一笑：“我明天上午十一点要向全港市民发表电视讲话。我要明天全港人都呆在电视面前！能不能做得到？”
　　“没问题，萧总！”白鹏飞的助手非常简单明了的给出了答案，这尽管颇有些难度，可绝对不是最困难的。
　　“明天默多克将向书香或者旗下的子公司发起收购，我要把他拖在这上面至少三天时间。”萧然想都没想，像军人一样迅速下达了命令：“告诉白鹏飞。让他亲自处理此事。明天允许默多克拿到百分之二十五地股权，最多只能达到百分之三十七！利用股权作为诱饵把他不上不下的吊在书香这块肥肉上。”
　　“此外，一定还有其他公司试图偷窥公司，秦白。你要把他们拖住，至少三天。”萧然把目光聚焦在魏东灵留下来的年轻助手秦白的面容上，这是一个不错的年轻人，有才华而且富有激情：“和黄和诺基亚这些公司增发流通股的事你都处理好，明天就发行！”
　　见这些属下一一领命离去，萧然满意地笑了，心想亏得有魏东灵制定下来地良好制度才能够让一切变得如此具有效率。拿出电话拨了一个号码，萧然面容上浮现一缕微笑：“阿东，你现在在什么地方？”
　　“我？你这不是废话吗？我现在当然是在美国！”魏东灵咒骂着，萧然这科就是明知故问来调侃他：“你那边发动了吧。可惜我错过了这个精彩的时机！”
　　“发动了，现在就瞧你那里了，六大公司碰头，我怀疑他们有诡计，你要提防着。关注一下院线，防止他们给我们来一手阴招。联系另外几条院线，如果五大院线敢坑我们。立刻找另几条院线取代他们！”
　　“对了，钱在我们预定的时间就能到了，到时候千万要小心着花！”魏东灵大感郁闷，想不到才离开香港几天，萧然就花掉了几百亿，真是大手大脚呀。
　　萧然点了点头，把电话挂掉了。来到关新身旁坐了下来，疲累的向林清霞说：“清霞，我很累！”
　　“忙过这一阵子，那不就没事了！”林清霞赶紧握住了萧然地然，萧然一样是人，如此用心良苦的布置一切，脑子都会疲倦的。不过，她还是不明白，萧然攒什么能够算到一切，能在什么地方拿到钱：“你安排了一切？”
　　关新亦是盯着这个名义上的弟子，他不懂商业，可也看得出目前的形势对萧然绝对不利。萧然向阳光招了招手，阳光很快便会意的给他找来一张湿毛巾。
　　萧然把湿毛巾放在脸上，谋略让自己的脑子变得更清醒一些。这样的动作他都不知做了多少次了，在这两年时间里，苦心经营。只为了营造一个恰当的环境，脑力总是消耗得很快，总是很容易疲倦，惟有利用毛巾来解决了。
　　片刻之后，渐渐恢复平日清醒的萧然揭开了毛巾，向林清霞和关新重重点了点头：“这一切都是我策划地，你们知道魅影强大是强大了，可是仍然有不少公司偷窥魅影，试图在这里取得什么好处。所以，才有了这一切！”
　　林清霞和关新似懂非懂的点了点头，他们当然不明白。萧然为了安排这一切，足足筹备了两年，两年前在游艇上，他和魏东灵便意识到魅影根基未稳，毕竟是间新公司，资历不够深，若受冲击便极可能出问题。
　　在萧然向魏东灵表示只要有强大的国际炒家出手，香港乃至东南亚的金融体系都极可能崩溃之后，萧然就认为，与其将这些病痛强按下去，倒不如提前引发，提前医治，毕竟有了魅影这样庞大的集团，到时候要走出经济低迷未必就是什么困难的事。
　　况且，萧然亦绝不希望自己退休之后，某天香港那不是特别健全地金融体制被冲击，经济低迷，导致电影业枯萎下去。所以，他想，要想解决这个办法，那就惟有提前引发。
　　后来萧然才渐渐确定下来，既然要通过各种手段来暗暗推动金融危机出现，以引来索罗斯等炒家的攻击，那为什么不利用这个机会铲除所有潜在敌人。
　　老实讲。够资格与魅影为敌的绝对为数不多，敢于之为敌的也绝对不多。细细整理之后，萧然确定可以在金融风暴里解决很多问题。这倒符合他的性格，解决一件事，总要为他带来另外的一些好处他才干，纵观其以前的战绩。均是如此。
　　魏东灵这两年来，忙的就是如此恰当而且巧妙的透过各种商业行为和商业投资将金融风暴引来，将索罗斯这帮家伙引来。不然，他为什么总是向萧然抱怨自己累得快疯了。两年地精心布局，两年的精心设计。终于达到了目的，索罗斯如期而至。
　　至于把自己逼上现在的绝境，那就是他自找的了。这是他在印尼暴行之后博得了全球华商和华人的赞誉之后才冒地风险，这样一来，便可将绝大多数威胁到魅影地公司都引出来。
　　最典型的就是默多克的新闻集团，这个老家伙一直虎视耽耽，试图进军亚洲，只不过一直被书香力阻门外罢了。几年前，这老家伙摆出一副全面进军北市场的姿态，事实上的确是为了专心整顿北美业务。
　　可萧然不认为默多克会舍得放弃亚洲这个庞大的市场。他知道默多迟早会杀来，只要新闻集团一天还被默多克控制，那就绝对会来的。他想，既然如此，为什么不由自己来掌握主动。
　　现在一切都达到了目的，甚至这个局都达到了预期的效果。接下来。就是他反击的时候了，不。不能说是反击，更应该说是收网的时刻了。
　　第二天，上午开市，索罗斯没有半点留情，在金融和股市上狂扫不止。萧然气定神闲的在阳光他们保护之下来到了亚视，召集的亚视绝对超越了符合其名的实力，将触角远伸自欧洲及北美。
　　很多人都瞧不明白，萧然为什么要插手金融风暴，这一场风暴裨上对魅影和他地损害并不是特别大，最多只能让明宣跟和黄等公司的市值缩水一部分而已。只不过，有些事，萧然自己知道，这是他欠港人的，出来混的迟早都要还，这句金句他可是记得清楚的。
　　十点五十五分，全港至少有两百万市民都坐在电视机前静候着萧然的出现，在昨天一夜里，书香透过旗下地电台及今天发行的报纸杂志等全面地把萧然今天中午十一点要向全港发表讲话的意思了。
　　萧然在秘书韩韵的陪伴下静静的等待着，这一次，无疑是一个巨大的冒险，他想是值得的。十点五十九分，萧然就位，摄像机和灯光等全部就位。萧然在韩韵手里接过电话，拨打了电视直播之前的唯一一个电话：“老李，你那里可以准备了！”
　　这位全港人的偶像和最尊敬人物终于通过卫星同步传播出现了全港的同一个频道上，萧然望着摄像机镜头，神情沉痛的缓缓说：“香港市民们，在宣布以下消息之前，我想先祝贺香港的回归，这是一件值得所有人都欢喜的事。可是，现在在这里，我不得不宣布一个不幸的消息！”
　　“自六月中旬以来，国际金融投机者先后对本港金融和股票市场进行了为时长达半个多月的冲击！”萧然的语气里带着一缕难以形容的哀伤：“魅影集团在那个时刻站出来，与国际炒家进行了激烈而且残酷的对抗！”
　　说到这里，萧然的语气忽然变得非常沉痛：“遗憾的是，终究因为寡不敌众，昨日魅影集团终于不得不陷入了资金短缺当中，导致昨日汇率及恒指期指狂跌不止，魅影集团和我已经尽一切所能，可仍然没有挽回这一切，对不起！”
　　在全港无数台电视机前，正在餐厅里享用午餐的人们全都被萧然的这番话说得有了几分辛酸莫名。想来也对，若是没有魅影公司力撑，只怕汇率早就崩塌了也未必可知。
　　“现在在这里，我想告诉大家，如果这一次我们不能阻止国际炒家的所作所为，那么……”萧然的语气里渐渐出现了一种悲哀，头也微微低了下去，更是恰当的营造出氛转：“那么，香港就将成为他们的提款机，将成为他们眼里的果实，任由他们随意采摘！”
　　当萧然说完这一句话，全港处处渐渐响起了呜咽之声，有男的也有女的，有老的也有少的。这不是很高超的演讲，可是却是很直接有效，同时也非常真诚的。他们都记起了这些日子以来他们的财富是如何渐渐流失的，也记起了萧然是如何抵挡国际炒家的，不知不觉里被萧然引导进入了状态里。
　　“难道我们就眼睁睁的看着那些投机者将我们的财富都掠夺而去？难道我们就眼睁睁任由投机者把香港视为超级提款机？”萧然深深呼吸一口气，这一刹那，他仿佛自己也被感动了，振臂高手：“不能，当然不能！”
　　“香港永远都不是一个人的，而是属于你们的！”萧然语气里含着感动，动情的望着镜头，尽管这样在现场看来很傻：“还记得上一次我对你们说的吗？只要我们全部都团结起来，那就没什么是不可击败的。”
　　不得不承认，萧然非常狡猾，在如此激烈而且富有煽动性的演讲里，竟然还能够随机应变的引导人们将一切联想到几年前所发生的那一切。更是间接的想到港政府的坏处，从而激发一种愤怒情绪。
　　萧然睁圆了眼睛望着镜头，声音沉而有力，富有激情：“金融和证券市场需要你们的资金，只要全香港都团结起来，那么，我们都是不可战胜的，而今天，我和魅影集团的两位董事，都将筢自己全部身家投入市场，现在，全香港的安危就维系在每一个你的手上了！”
　　“伸出你的手，让我们一起来维护香港的经济繁荣！你的资金随时都有可能起到决定性的作用！”萧然情绪激昂之下，不自觉的向前跨越一步，牢牢的盯着镜头，饱含激情和信心的握拳高呼：“让我们每个人都参与这一场战争，保卫我们的家园，保卫香港！”
　　在这一分钟，全香港沸腾了，就犹如开水一样翻滚着。而在这一切的背后，则酝酿着更大的风暴。当然，这一切是不为人所知的，或许知道的也只有萧然和魏东灵而已。
　　“萧总，这一次肯定能让全港都动起来！”韩韵的眼睛都有些红了，方才萧然的演讲对于其他地区的人来讲或许算不得什么，可是对于正处于水深火热的香港人来讲，这就是指路明灯。萧然的演讲就犹如黑暗里的灯光一样，为他们平定了慌乱和恐惧，指引聘条路！
　　“那也未必！”萧然淡淡一笑，如果他把宝押在这上面，那就太愚蠢了……
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十八章 保卫香港
　　全港轰动，只能以轰动二字来形容。对这些天以来香港的情况，他们是有目共睹，更是有着切身体会，萧然的话无疑更能够打动他们。
　　只要全港市民都联手起来，那国际炒家又有什么可害怕的?而且，不要忘记，他们还有一个世界首富领导，还有一个亚洲最著名的金融和股票高手在坐镇。与其任由国际炒家乱来，倒不如自己主动出手。当然，这其中最主要的还是出于对萧然的信任。
　　索罗斯呆呆的看了电视，翻译给他解释了这其中的意思。他不知是该感到心惊，或者还是什么，至少他有一种不详的预感，他忽然发现自己未必见得就能够赢得了，尤其是他这种非常讲究直觉的人来讲，这显然是影响很大的。
　　可是，想了一下，他没有看出任何对自己不利的地方，只是他更感刭不妥了，就好象什么东西被自己给遗漏了一样。全港市民要想都动起来，那起码都需要两三天时间才能够筹集到资金，而且，那些资金显然是远远不够的。
　　忽然间，他轻松的笑了，拉斐尔灵光一闪，他明白老板为什么要笑了。这是一个很简单的理由，萧然既然要向全香港求助，那就说明萧然已经处于一个相当危险的位置。而这，只意味着萧然的确已经无以为继了。只要他们再出几把力，萧然和魅影就将彻底被陷入其中。
　　可是，索罗斯显然看出了助手所想到地，迅速的摇了摇头：“这不是关键，前两天我就确定萧然没有钱了，这一次只不过是做到更进一步的确定而已。我想。萧然应该是找到一些资金了！”
　　“可是，他能够弄得到的钱不是已经全都花光了吗?”拉斐尔不太明白。魅影的钱的确是花光了。任何证据都显示如此。
　　“不不不，花掉地只是魁影的钱，而不是萧然地钱。”索罗斯轻松而且愉快之极，他想自己地确是摸到了萧然为什么要发表这一场演讲了，为了在声势上配合，以求吸引更多的资金进来抵抗：“魅影三大董事私人的钱都没有动过，单是萧然自己掌握的微软股票就价值三四百亿，以这完全可以弄到不少钱。”
　　“只是，这样显然也完全是不够的。难道不是吗?魅影公司内部的董事最多能够筹集五百亿。”拉斐尔皱起了眉头，他可不认为萧然会来送死：“香港市民的钱基本可以忽略，那他的资金仍然不够跟我们博！”
　　“当然，表面上来瞧自然是如此！”索罗斯笑了。轻轻喝了一口酒，他喜欢在战斗里喝点什么来刺激自己的灵感和思维：“不过，我想你忽略了一件事！”
　　“什么事?”拉斐尔忽然发现其他操盘手全都挤上来，想要听听这位顶尖行家地分析。
　　“一直以来……”索罗斯明白自己的不妥是由哪里来的了，罕见的厚道笑着说：“一直以来，我们都被萧然和魅影地强大给吸引住了。很少想到其他公司和其他富豪。李嘉诚他们之前基本按兵不动，这显然是很反常的。”
　　拉斐尔顿时恍然大悟：“你的意思是，这一次萧然就主要是动用其他富豪的钱。可是，我相信其他富豪能够拿出来的钱最多就只有八百亿，这若是在之前参与进来，我们失败的可能性会很大，萧然为什么不动?”
　　索罗斯眼里闪过一缕迷惘，甚少有他看不透地事，可是这一次他是真的看不透萧然究竟想玩什么把戏！若是有了其他富豪的资金，在开始战斗之初，萧然便有颇大把握能够阻止住他的，他是真的不明白了。
　　可是，他很清楚一件事，这一个游戏或者战斗，玩到现在已经由不得他不玩了。他操作的财富和其他投机者的财富已经陷了八百多亿在香港，这一次，真的是欲罢不能了！
　　在萧然开始演讲之时，李嘉诚接到了来自萧然的电话，便迅速开始忙碌起来。他需要在这一场把戏里充当一个角色，联系人的角色，萧然要透过这位香港第二的富豪把其他富豪都给联系起来。
　　在三十分钟以来，还在香港的，身家在十亿美金以上的富豪出现在了君悦大酒店的一个会议窒里。李嘉诚推开门进来，一眼便瞧见了这帮家伙，他想，这一次是一定能够成功的！只是不知为什么，或许是因为香港金融风暴的牵连，全球都出现了资金紧张的情况。
　　白鹏飞非常沉稳的在办公室里静静的思考着，默多克这一次向书香旗下的一间公司提出了收购。不是老默不想收购书香，可书香传媒有百分之九十的股权都是控制在魅影手上，价值一百八十亿美金以上，默多克想要收购，那绝对不是件容易的事。
　　他在想，要如何才能够恰当的吊住默多克，让他上不得下不去。第一天可以给他百分之二十的股权，白鹏飞已经给那间公司的股东去了电。可是，他在想，或许若是再多一些才符合萧然的要求！
　　想刭这里，他拨了一个电话给一个股东：“老梁，你手上的股权再出售百分之四给默多克，最多百分之四，在下午三点钟之前谈妥，四点钟一定要签下合约。”
　　默多克现在的心情非常愉快，他现在正在香港坐镇，一时间，香港倒真是卧虎藏龙，全球的豪杰都杀了过来。他自己都觉得有些惊奇，没想到自己只一天工夫，就拿到了百分之二十，而且接下来还要与一个人谈百分之四地转让。
　　不过。他希望价格不要太高，毕竟他手头上的钱所剩不多了。只不过，就在这时，他收到了来自伦敦的消息，指魅影透过另外一间公司控制的新闻集团百分之七股权已经在之前抛售出去了。
　　对此，他感到很迷惑。萧然显然一直都对新闻集团有想法的，为什么要抛售手上那辛苦得来的百分之七呢?他不明白！不过。这不妨碍他继续进行收购。
　　中午休市时刻。全港人都动了起来，把钱交给各大基金运作，其中交给天下基金地最是多。而在魅影的总部，宝贝小灵儿睁着可爱地大眼睛望着萧然：“老爸，你和房叔叔在等什么？”
　　萧然微微一笑，蹲在这个执意要跟他来地小丫头面前，想了想才说：“我们在等待胜利，等待收网的时刻，等待享受赢的那一刻！”
　　“对了。小灵也不喜欢输，哥哥就常输给我！”小灵儿的话让萧然只觉得一阵心惊，心想这丫头日后可千万不要养成什么争强好胜的心理，语重心长的说：“小灵儿。你错了，有时候为了赢得最后的成果，是需要先输的。而且，人生不是不允许输，而是你可以输，可是却不可以没有自信！”
　　两只手把小丫头给抱了起来。房小强喜爱的望着小灵儿对萧然调侃道：“然哥，小灵儿看上去很有资质，以后不如让我来教她如何……”
　　“少来了你！”萧然笑骂了一句，他可不希望小灵儿快乐地童年就这样被房小强给毁了：“现在两点了，是时候准备一下了！”
　　两点十五分，萧然迎来了两个客人，一个是上次印尼危机里那个银行家李文正，另一个是来自北美的亿万富豪张江春。萧然迎了上去，热情的伸出于狠狠握了一下：“现在就只等你们来看这一场好戏了！&#38;quot;
　　下午开市之前，房小强蓦然发现自己竟然在一夜之间拥有了一千两百亿美金的操作资金，所有人全都跳起来震惊地望着萧然。房小强把目光移到李文正和张江春的面容上，他在猜疑一件事。
　　不过，能够给他猜疑的时间已经不多了，正式开市，房小强向萧然提出一个问题，非常关键的问题：“然哥，我需要你告诉我，我们能够操作的资金究竟有多少?什么时候能够全部到达?”
　　萧然微微闭上眼睛思考了一下，迅速给出一个答案：“三千到四千亿美金之间，三天之内，一定要击败索罗斯和他的同伙！”
　　房小强张大了嘴巴，一句话都说不出来。这世界上有哪个公司或者个人能够筹集到几千亿?可是，萧然却可以。萧然既然能够筹集到这笔资金，为什么不在最初就击败索罗斯?而是要经历了惨败之后再出手?这一切，都是他心里地疑惑，可他没时间问，因为开市了……
　　“谢谢你们！”萧然真诚的望着两人：“也谢谢大家，如果没有你们的支持，这一次香港就危险了！”
　　“哪里的话，就是没有我们的支持，然哥，你恐怕亦能够顺利击败索罗斯吧！”张江春意味深长的盯了萧然一眼，他不得不佩服这个即将步向中年的青年。
　　李文正的神情非常严肃，忽然流露出笑容：“然哥，如果上次不是你帮我们，只怕我们都很惨了！报恩不是我们中国人的传统吗?说什么谢谢！”
　　萧然淡然一笑，正如房小强所猜疑的，这笔资金确实来自全球华商。最初连他白己都没有想到能够借用其他华商的力量，直到印尼事件发生以后，眼见逼近了自己预定的时期，他才想到冒险一博。
　　他自己亦没料到，因为印尼那件事，自己在华商心目中的地位竟然颇高。与代表人物详细谈了几次之后，便大致确定了一旦萧然需要的时候，将提供至少一千亿资金。
　　于是，萧然这才确定下这个极其风险的计划，他要利用索罗斯制造的金融风暴来给自己施加压力，逼魅影进入绝境，借此将隐藏在背后的对手引出来。现在，他想自己是成功了，资金亦出乎意料的将拿到三千亿美金。
　　终于出手了！索罗斯不禁在肚子里念着，他想这一个机会是不容许错过的。其他富豪提供的资金注定只会被他一点点的吃掉，至少在他的眼里是如此的。
　　可是，当他看清楚房小强的出手数宇之后，立刻便呆住了。他不敢相信在如此短期内，房小强竟然还敢出手这样庞大的资金，难道不怕接下来没钱有支配了吗?无论如何，他知道自己没办法停住脚步了，这一仗是无论如何都要拼的。就在房小强出手之时，交易所全都轰然响彻了欢笑之声，魅影终于再次出手了，他们知道胜利已经不远了。在这一天，全世界都在关注着这个小小的地方，在这里正在上演一场难得一见的血拼。
　　到了下午收市之后，房小强旗开得胜，恒指飙升两百多点，汇率更是上升了不少。全港都沸腾了，这是一场难得的胜利，难道不是吗？
　　索罗斯却陷入了又一次的迷惘当中，他发观萧然和房小强给予他的迷惑实在是太多了。这一次，他仍然不明白，房小强究竟是在什么地方得到了那么庞大的资金支持?竟然能够在他手上的资金几乎尽数出动之后仍然能够保持优势，而且，房小强还是在股票和汇率两方面同时下手，这样一来需要的资金至少都要一倍多。
　　难道萧然又获得了什么神秘资金?索罗斯真正的陷入了迷惑里，面容上渐渐浮现几丝奇怪的神情。他不喜欢在自己不了解的情况下进攻，可是这一次与魅影交手，让他不明白的是实在太多了……
　　与此同时，萧然正在与中国人行的行长通电：“不，行长，我暂时不需要这笔资金，对，你先保留着。除非出现了意外，否则我不会动用这笔钱的！”
　　林清霞坐在萧然的身旁，见他挂掉了电话才问：“今天你怎么弄到那么多钱跟索罗斯斗?”
　　“还记得上次印尼的事吗?全都是他们支援的，在一切发生之前我就跟他们联系了！”萧然搂着妻子那温热的身体，眼神空荡荡的望着墙壁。
　　“你不怕他们……”林清霞微微一惊，立刻想到了那次的暴行，顿时产生一种欲呕的感觉：“不怕他们突然拖你的后腿吗?”
　　向妻子赞赏一笑，他这才不慌不忙的解释：“知道李嘉诚他们为什么一直都没出手吗?就是为了防止他们拖我的后腿，而且，我还有一招暗棋，不过，现在看来是不需要运用上了！我们休息吧，明天还有很多事要处理！”
　　
　　
　　
　　
　　

正文 第二百九十九章 雷厉风行
　　魏东灵的情绪非常愉怏，他此次前来美国不单是为了好莱坞六大公司，若是为此，根本不需要他亲自过来。他此行主要就是为联系北美的富豪，这些天来他一一见了不少人，收获很大。他相信萧然那里很快就会传来全胜的消息，而他就可以回香港了。
　　想到香港，想到自己的妻子和儿子，他便心中一热，恨不得立刻飞回去。可是，目前显然还不是回去的时机，至少在某种意义上来讲的确如此。
　　吃了午餐，魏东灵感叹了一声自己的疲累，这才走出了这间餐厅。在保镖的跟随之下，他来到停车场，刚上车便见到一辆车开了过来。本来不以为什么的他正欲挥手让保镖们驾驶着汽车离去，却见到那车里忽然伸出来几支乌黑的棍状玩意……
　　萧然和林清霞刚陷入熟睡里不久，便被一阵电话铃声给惊醒了。安慰了一下林清霞，萧然坐了起来，勉强定了定心神，让自己的脑子清醒一点，这才拿起电话放到耳边！
　　“然哥，不好了，魏总遭遇枪击！”一个非常急促紧张的声音在萧然耳边响起，萧然认这个声音是来自魏东灵的保镖。
　　意识到这点，这才反应过来！阿东遭遇枪击?！他只觉得自己的脑海里轰然炸响一声，脑子里顿时陷入了乱七八糟地状态里。脸色变得灰白，惨人无色。天眩地转的感觉充斥上头脑，身子晃了几晃，几乎摔在床上。
　　这不可能！绝对不可能！萧然根本不敢相信，或许不愿意相信。他相信有人想刺杀自己，可是绝对没想到有人会刺杀魏东灵。这实在是一件非常没有理由的事。如果是为了生意，那全世界就没有人敢做商人了。
　　萧然到目前为止。都仅遭遇过以前那几次枪击。还都是来自黑道的。因为生意上而要杀他的人，还真是没有，除非是把人家赶尽杀绝。况且，杀人可不见得就是那么简单的一件事！
　　只是那保镖地声音依然在他的耳边回旋着，让他如何不相信。可是，接下来他立刻听到一个声音，一个让他又急又怒地声音。那声音是魏东灵发出来地，听上去非常疲倦：“阿然，我没事。你送我的防弹轿车今天终于起到作用了。”
　　萧然真的跳了起来，神情间全是喜悦和那不敢相信的开心，甚至把林清霞都惊醒了问：“发生了什么事?你怎么那么开心?”
　　“等一下跟你说！”萧然忙里抽空向林清霞说了一句，立刻对着话筒大喊：“阿东。快告诉我，你有没有受伤?是什么人干的?”
　　“你这小子……”魏东灵抹了一把脸笑了，方才那一幕真是惊险之极：“我没事，对方死了两个人，还有一个是活的，阿弛他们正在查问来历。”
　　萧然的整颗心都回到了原来的位置。只要魏东灵没事就好。可是，一想到竟然有人敢向魏东灵下手，他便怒不可竭，森然道：“阿东，保护好自己，我立刻赶来！让阿弛他们迅速套出话来，我倒要想了解一下，是哪个混蛋敢向你下手！”
　　“不需要了，香港那里还需要你亲自坐镇，你来了，那香港怎么办?”魏东灵真的一点伤都没有，只是刚才被吓得心脏狂跳不止。
　　萧然没有跟魏东灵废话，而是深深呼吸了几口气，脑海里飞快转过无数个念头。香港这里自进了七月一日，形势就决定了，他不需要亲自在这里了。想到这里，他打了电话给韩韵：“小韵，立刻给我安排一下，半个小时之后，我要去美国！”
　　这才转过脸望着一脸迷惑地林清霞说：“清霞，阿东刚才被人刺杀，我现在要立刻去美国，你和老爸老妈还有小涵要小心，我担心有人向你们下手！”
　　“我跟你一起去！”林清霞语气斩钉截铁，没有留下任何让萧然讨价还价的空间，她的目光迎上萧然：“我们是夫妻，有什么事一起背，难道不是吗?”
　　萧然叹了一口气，很多事都是很沉重的，他情愿独自背负，绝不情愿让林清霞也背负上这份沉重地包袱。现在林清霞已经看穿了他的意图，那就一起去吧！
　　在飞机上，萧然都不知安慰了李家欣多少次，这才让哭得跟泪人儿似的李家欣相信了魏东灵真的没事。他们是白天到达洛杉矶的，来到警局里，甚至没有询问一下便被其他警员认了出来，带到了一间办公室门外。
　　萧然深深呼吸一口气，竟是情不自禁的胡思乱想起来，他害怕见到魏东灵受伤地样子，尽管魏东灵以非常肯定的语气告诉他没有受伤了。林清霞握住萧然的手，试图让他平静下来。
　　这是很有效的，萧然向妻子望了一眼，这才努力平和的敲门进去。刚推开门，一眼便见到魏东灵和两个保镖正在悠闲的跟一个看上去颇健壮，脸上还有伤疤的白人警察在一起喝东西。
　　四人齐齐把目光瞧过来，魏东灵面容上渐渐浮现笑容，萧然亦是忍不住哈哈笑了起来，是惨笑还是开心的笑，或者是劫后余生的笑，他自己都不知道了！
　　两个人的目光交织在一起，大步跨上前去深深搂了一下，萧然这才狠狠给了魏东灵一拳，原本绷紧的神经在这瞬间全都松弛下来：“你这小子，没事玩这一套，险些把你老婆都给吓坏了！”
　　“你当我想呀！”魏东灵苦笑不止，如果可能，他甚至连这种惊吓都不愿意受到。他一样不肯示弱地狠狠给了萧然一拳。这才向肚子膨胀了几个月的李家欣走去。
　　萧然没有再理会魏东灵，而是来到那警察面前。却不料这中年警察却一直都在盯着阳光和猴子，那感觉好象是认识的一样，萧然很识趣的没有开口问话。终于，这中年警察再也忍不住了，问阳光和猴子：“你们以前是不是救过一个人？”
　　阳光和猴子愣了一下。有吗?那还真是不记得了！仔细想了想，以前似乎真的救过一个人。想到这里。阳光和猴子对望一眼，他们都记起来了，那人似乎跟眼前这人很像，难道是同一个人?不太可能吧！
　　这警察按捺不住的伸手指着自己急促地说：“我想一定是你们，难道你们忘了吗?那次你们救的人，就是我！”
　　萧然给弄糊涂了，半天才搞清楚，原来有一次阳光和猴子来美国地时候救过一个中年，而这个中年居然就是眼前这个差佬。这世界还真是不够大。这样都能够撞得到。
　　熟悉了之后，那叫比尔地警探才叹息道：“这一次，幸亏魏先生的座驾是防弹轿车，不然。那肯定被打成马蜂窝！”
　　这辆防弹轿车便是前两年萧然送给魏东灵的，毕竟还是小心为是。可是，萧然本来防患未然的，没想到这一次居然还起到了作用，这实在是有些人算不如天算的感觉。
　　其实经过非常简单，魏东灵在停车场刚上了车。就忽然有辆车行驶而来向他开枪。那子弹的密集简直就是可怕，若不是魏东灵在严密的车里，只怕死都死上几十次了。不过，就是如此，那都一样吓得他脸色惨白之极。
　　而两个身手不凡的保鳔迅速便作出了反应，击中那辆车的油箱，结果汽车爆炸，车里地三个人只活下来一个。事实就是如此简单，简单得没有任何来龙去脉。只可惜，保镖们还没有套出话，警察就赶来了。
　　在走出警局的时候，萧然忽然有种感觉，他感觉这其中自己遗漏了什么。叫住了魏东灵问：“刚才那警察有没有问你得罪过什么人?或者是什么人想要杀你之类的。”
　　魏东灵摇了摇头，他可不是萧然这种去过警局不少次的家伙，对这些问题自然不够敏感。萧然心中微徽一动，既然比尔没有问这些，那就说明比尔或许是有了答案地。
　　向阳光和猴子点了点头回到比尔的办公室里，萧然逼视着这个体型比自己魁梧的家伙：“比尔，我很清楚，你一定知道是什么人干的。告诉我，一定要告诉我！”
　　比尔的神情间隐然掠过一缕慌乱，阳光和猴子在一旁盯着他，只说了一句话：“比尔，就看在我们救过你的份上，告诉我们！”
　　犹豫了片刻，想到当初自己做卧底若不是被阳光和猴子救了，那今天肯定没了自己。狠狠地咬了咬牙道：“事实上，我也不清楚是什么人干的。可是，这种近距离乱枪扫射的手法却是黑手党的风格！”
　　黑手党?！萧然神色不变，心脏却微微一颤。这些年来，他都尽量避免与米高梅发生冲突，就是为了不跟黑手党牵扯上关系。没想到，现在他没去动那帮杂碎，那些混蛋就先找上门来了！
　　躲避了疯狂寻来的记者，萧然和魏东灵一起下榻了贝利弗山酒店。刚到酒店不久，甚至只略休息了片刻，韩龙便亲自前来拜访，告诉了他们一个非常不幸的诮息：“五大院线全都造反，不顾合约，故意以其他的方法拖延我们的影片上映日子。”
　　萧然的瞳孔微微一缩，他联想到了之前的六大公司碰头之事。如果没意外的话，这整件事该是六大公司策划，而由米高梅来执行的。可是，他们为什么要杀魏东灵，杀魏东灵有什么好处?正当他在思考之时，魏东灵已经给出了应对的办法：“阿龙，不要紧，五大院线之所以是拖，而不是违反合约，目的不在于想跟我们作对，而是想试探一下魅影的反应。”
　　“前几天我跟他们内部的犹太人他们都谈过了，相信他们内部一定都很激烈的。只要香港赢了，反对势力一定被打压下去，我们再趁机抬起犹太人主持院线！那时候天下就是我们的了！”魏东灵疯狂跳跃的心脏已经恢复了平静，冷静的传达了自己的指示。
　　他现在明白萧然屡次被刺杀的感觉，那绝对不舒服，感觉就好象生死在那瞬间离开了自己的掌握之中一样，没有人喜欢那种感觉。他忽然很好奇那些时刻都在生死边缘挣扎的人们，究竟是怎样解决自己的心理问题。
　　为什么要杀魏东灵?萧然闭上眼睛静静的思考着，没有人去打扰他。杀了魏东灵对六大公司有什么好处?他无法得到一个确切的解答。
　　定了定神，萧然微微晃动脑袋，似乎想要把这个暂时得不到答案的谜团抛开。他细心的思考着，香港的局势已定，而默多克还需要有人去走上一趟，这一趟就由魏东灵去，顺便让他避开这里的危机。
　　至于好莱坞！萧然深深呼吸一口气，蓦煞睁开眼睛，目光森然：“没有人可以挑战魁影而毫发无伤，既然他们敢玩暴力，那我就跟他们奉陪到底！”
　　人人都静静的听着萧然那淡然的语气，望着那森然的目光，均是心中凛然。在韩韵手上接过电面，萧然拨了一个电话给关新：“师父，在保全公司精选人手，让他们在最短时间赶到美国来！”
　　挂掉电话，萧然只略想片刻便拨了另一个电话：“小房，你那里能在明天结束战斗吗?随时给我筹备四十亿美金，我这里需要有急用！”
　　这才转眼盯着韩龙：“阿龙，秘密联系米高梅的皮尔斯，我要见他！之后替我安排一下，我要跟金老爷子见面，准备把资金以绝无手尾的方式转给清帮！”
　　吩咐完这一切，萧然这才把目光聚焦在魏东灵身上，渐渐流露出让人不敢侵犯的淡淡笑容：“他们既然敢向我们宣战，那就一定要承受结果。我说过，没有人可以挑战我而不需要承担任何责任……”
　　
　　
　　
　　
正文 第三百章 魅影天下 
  
 
    皮尔斯眯起眼睛打量着缓步走进来的这个青年，他的第一感觉告诉他，这个青年绝对不是什么简单的人物。他不明白萧然为什么要见他，而且还是秘密的。

    萧然同样亦在打量着皮尔斯这个老家伙，这老家伙脸上的皱纹都能与橘子皮媲美了。毫不客气的坐了下来，萧然微笑着说：“皮尔斯先生，你果然很守时，我喜欢守时的人！”

    还不待皮尔斯开口，萧然的身子微微前倾少许，语气依然是淡然的说：“不过，我绝对不喜欢敢向我挑战的人，皮尔斯先生，相信你一定能够理解，挑战失败的下场，对吗？”

    皮尔斯的心脏微微一跳，他想难道萧然知道了，很快他便否定了，他相信派出去的人是不会胡说八道的。于是，他向萧然和善一笑：“或许理解，不过，我更感兴趣的是，萧总你为什么要见我！”

    “我？”萧然站起身来哈哈大笑几下，这才俯视着皮尔斯，语气渐渐变得冷了下来：“我想了解，需要什么样的代价才能够捉拿到凶手，我想皮尔斯先生你一定可以给我一个答案的！”

    皮尔斯终于忍不住色变了，话讲到这份上，如果他还不明白萧然已经查到凶手是黑手党的人，那他就该死极了。面色微变之后，他迅速平静下来，依然笑着说：“那我想，这就需要看萧总，你愿意出怎样的代价了！你知道有时候凶手未必就是你表面上所看到的那样。”

    萧然没有遗漏掉皮尔斯的神情，顿时确定了这件事的确是他干的。只不过，由皮尔斯的话里来瞧，这幕后似乎还有其他人。这就更是坐实了萧然关于其他五间公司亦参与其中的猜疑。

    萧然笑了，他知道这笔买卖成了，没有人能够拒绝利益，有了足够地利益，他和皮尔斯甚至能够成为最好的朋友。望着这老家伙说：“二十亿美金换米高梅外加凶手和你们的协助，你认为如何？”

    皮尔斯没有拒绝。这对家族来讲。绝对是一笔有利可图的买卖。就在他正在盘算不止的时候，萧然站起身来淡然说：“皮尔斯先生，我知道我们会成为好朋友的，每个都是为了赚钱。当与我合作能够赚到更多钱地时候，你就一定会选择我，难道不是吗？”

    皮尔斯犹豫了，目前的形势倒也罢了，他相信萧然未必敢杀他，再者坐到今天的位置，他什么风浪没遇到过。让他犹豫的是这笔利润，自当年特纳收购米高梅，把两千多部影片的版权拿走，并且分拆出售之后。米高梅便沦落之极。不要说二十亿，就是十二亿都是没人愿意买，人们宁愿入股华纳或者环球，都不愿意化一个子到米高梅身上。

    若是做成了这笔买卖，就意味着他地家族能在这上面赚到十多亿，而且还能由米高梅脱身出去。简直就是一笔太划算的买卖了。萧然微笑不语的望着这老家伙，他还有一张牌。不过，那是需要皮尔斯拒绝了才能打出来的。

    望着萧然的神情，他知道没有还价的余地了。犹豫了片刻之后，他还是站起来伸出手：“我想，今后我和我的家族将成为阁下的好朋友！合作愉快！”

    魏东灵现在在欧洲，正在努力的说服着发行商和院线商，眼前的一个老家伙显然非常顽固，说什么都不肯放弃好莱坞影片。魏东灵和气地笑了笑：“德尼先生，我想请问你，你认为现在在全世界什么电影公司最强大？”

    这个德尼老固然老，可是却不是老的连脑子都没有了，不假思索的便给出了答案：“当然是你们魅影集团！不过，华纳和迪斯尼也很强大！”

    “迪斯尼真的很强大吗？让我们来瞧一瞧，近五年以来，迪斯尼出过什么优秀作品？”魏东灵忽然有些恼了，他的时间很紧迫，必须得在最快的时间里摆平欧洲的院线及发行商，哪有什么时间跟这老家伙纠缠。

    想到这里，魏东灵决心不再跟这个老家伙纠缠了，干脆一点比较好：“魅影映像，基本映画，魅力映画，环球旗下地两间电影制作公司，幻想动画、皮克斯、无限视觉和光魔以及DST还有杜比以及影王DVD和VCD！而现在米高梅亦即将属于魅影集团了！”

    “德尼先生，我很想你告诉我，你认为你的院线在魅影身上获得的利益大一些，或者还是好莱坞给你的利益大一些？”魏东灵逼视着这个老家伙，语气里的威胁之意再明显不过：“当好莱坞向魅影宣战，那你只能有一个选择……”

    这难道还有的选择吗？不知不觉里，魅影集团已经操纵了全世界娱乐传媒行业的绝大多数关键力量，就是瞎子也懂得做出正确的选择……

    铁龙现在正在家里，他现在非常惊慌，甚至于连自己都不知道为了什么而惊慌。是因为萧然来美国的消息吗？铁龙绝对不相信自己会害怕萧然，绝不……

    他催促着老婆迅速收拾着行李，心想若这件事被抖了出去，那么他就一定要迅速离境才行。在老婆和孩子的疑问里，他渐渐陷入了一种莫名的焦虑当中。

    他担心这事被抖出去，却舍不得放弃自己的酬劳，只要他能够坚持下去，那些钱迟早都是他的。而那些能够让他发家的资本，他能够放过吗？他不知道，至少他想自己无论如何得博上一把，如果离开了好莱坞，他还能去哪里？

    门铃响了，老婆去开门，却没了声音。铁龙猛然警觉，提上行李便欲跳窗离去，走到阳台才发现一个壮汉正在阳台上虎视眈眈。他忍不住浑身一颤，眼角瞥向老婆孩子。更是浑身一软，心想黑手党一定是打算杀人灭口。

    可是，这一切显然不如铁龙想象的那么糟糕，他被皮尔斯那个总是笑眯眯的助手送到了贝弗利山酒店。在酒店里，他看见了阳光，他的记忆不差。几乎是立刻便记起来了。这就是萧然的保镖！

    阳光对铁龙实在谈不上什么客气，开玩笑，这小子差点害死魏总了，还谈什么客气。来到一个房间前。阳光重重的推了铁龙一把。随着这一推之力，铁龙身不由己的冲进了这个总统套房里，在最当中的沙发上赫然便坐着一个他绝对不愿意见到的人。

    望着萧然那淡淡的笑容，铁龙竟只觉得自己的喉咙一阵干渴，甚至于全身发麻，脚下一软险些跪在地上。萧然瞥了一眼铁龙，透过皮尔斯的讲述，他基本了解了这一切，发现这其实是个很可怜的家伙。

    萧然仔细的打量着这个险些让魏东灵丧失生命的家伙，太多年没见。而且他亦不曾留意过这样地小角色。此时此刻见到，方才发现铁龙与印象里地模样已经有了很大的不同。或许是心性的不同，造就了不同之处。

    铁龙在萧然的目光里莫名其妙地生起一股战栗的情绪，慌忙的低下了头坐在萧然对面的沙发上。萧然凝神盯着这个家伙，他不明白，为什么一个有才华的人竟然落到今天的地步：“铁龙是吗？我一直以来都很好奇。你为什么一直敌视我！我想，现在你可以告诉我答案了。”

    听到萧然的话，铁龙的心里在那瞬间仿佛燃起了熊熊火焰一般，抬起头怒目而视，便如在牙缝里挤出来那么阴毒：“萧然，你现在是大人物了，一定不记得，当年是我被逼着向什么人斟茶认错了。”

    萧然愣住了，脑海里飞快搜索着与铁龙相关的画面，终于找到了那份封存许久的记忆，一种滑稽而且可笑的感觉涌上心头。如果有人为了那样的事而敌视自己，那他还真的是无法避免的，要知道总是有人做错事，做错事就一定要被惩罚，难道这样都要恨上他吗？

    很难想象铁龙现在的情绪，萧然的话便如导火线一样点燃了他心里地积郁，随时就要爆炸。只见他站起来，脸色涨得通红，无法克制的指着萧然叫喊：“当年，我在嘉禾，你为了对付我而把嘉禾给毁了。当我去了鸿国，你又把鸿国毁了。萧然，是你三番四次摧毁了我地事业！”

    “你以为自己很了不起吗？”铁龙渐渐陷入了一种非常自我的状态里，歇斯底里的嘶喊着：“你就是一个蠢货，自以为是的独裁者。你永远都见不得其他人的成功，你是在嫉妒我们。”

    “什么是当了婊子还想立牌坊，你就是！”铁龙哈哈大笑起来，指着萧然，便仿佛萧然是天下最滑稽的事一样：“你自私而且残暴，眼里容不下别人，甚至逼得我不得不远走好莱坞……”

    萧然制止了欲上前堵住铁龙胡说八道的阳光，静静的听着。他知道，有时候自己看自己未必就是正确的，或许不如由敌人的角度来看自己，那才是一个真正的自己。如果连铁龙的这些话他都无法忍耐得住，那他还有什么资格做大事！

    任由铁龙歇斯底里了半晌，萧然以同情的目光望着铁龙。这是一个很有才华的人，以前没有被他发掘出来前被埋没了。可是，当发掘出其才华之后，又走上了一条注定的野心之路。

    有野心是正确的，那么多年来，萧然知道自己以前在梦中那样做只是在逃避，完全自在的生活是不存在的，套用徐可的话，有人就有江湖，那么是人都有野心。

    只不过，铁龙行差踏错了，如果不是野心膨胀得太快，未必就会出现眼前这一幕，说起来导致其野心膨胀的罪魁祸首还是萧然。微微叹了一口气，萧然望着渐渐平静下来，缩在沙发上以类似哭泣的声音在呜咽的铁龙：“你认为我真的是那样的人吗？”

    铁龙的确在哭，当他发泄了一切之后，他发现自己失去了一切动力。是仇恨吗？面对着现在和气讲话的萧然，他发现自己恨不出来，因为他意识到自己已经踩进了由萧然和自己打造的一个泥潭里了，让他无法自拔地泥潭。

    那么多年以来对萧然的深刻研究，铁龙的确可称得上全世界最了解萧然的人之一了。甚至可能比萧然都还要了解得透彻。随着了解越来越深入，铁龙发现自己一直以来都错了，萧然一直都没把他放在眼里，甚至完全忽略了他。

    通过分析，铁龙很清楚，当年萧然无论是击败嘉禾还是鸿国都是扩张的必须手段。那无论如何都是扯不到他头上的。如果萧然真地有注意到他。他甚至都离不开香港，早就随着莫怀恩一块去了。

    方才当他见到萧然，他就意识到这一点。只不过，他一直以来都不愿意承认。甚至不愿意去想，他以为自己地才华能够决定一切，甚至能够取得像萧然一样的成功。可是，他完全错了，这真相让他无法克制的陷入了歇斯底里当中。

    更可怕的是，在这一刹那，他才明白到，原来自己一直都在模仿并且学习萧然地手段和发迹历史。这是一件极其可悲的事，当一个人只剩下恨和成功作为人生动力时，那时他若发现自己的恨其实算不了什么。而所谓的成功之路也完全是在学习那个其实不存在的敌人时，那这个人活着其实是毫无意义的，因为他不再是真正的自己。

    对于萧然的问题，他有答案，非常正确的答案。答案就是，萧然不是他指的那种人。如果萧然愿意，当年就不需要帮助天罗和德宝。就能够轻易地获得香港影坛绝对垄断地位。即便是那一次的斟茶认错，也是何贯昌逼他的，而不是萧然的意思。

    有太多的往事，都在这一刹那出现在铁龙的眼前，他知道自己输了，输得一塌糊涂。在输地后面，他不够资格做萧然的对手，远远不够。

    他发现自己很难再恨萧然了，顿时感到心中一阵轻松。为了背负一个包袱而苦苦支持着，那是非常辛苦和艰难地，现在他能够放下来，只觉得什么都不再害怕了。只是，人生也仿佛丧失了目标和动力一样。

    他以前把萧然当做目标，可是随着了解越来越深，就越来越是清楚自己绝对不可能做到第二个萧然。他很害怕，害怕到以自我欺骗的方法来麻痹自己。没有了目标，他的人生就一片灰暗，迷惘而且惨淡。

    盯着神情变来变去的铁龙，萧然不清楚铁龙经历了多少心理挣扎。他之所以没有发作，就是为了让铁龙完全崩溃，并且主动把一切都告诉他，而且还要让铁龙出面做证人控告特纳和迈克尔，这才是目的：“有意思吗？”

    “没意思！真的很没意思！”铁龙的情绪渐渐稳定下来，心灰若死，他很希望萧然能够给他一个痛快。人们斗来斗去，不就是图胜负揭晓这一刻的快感吗？

    这倒让萧然吃了一惊，他万万没料到铁龙很快就由方才那个歇斯底里的疯狂状态里挣扎出来了：“你很有才华，很遗憾，如果当初你没有来美国，而是留下来向魅影申请投资创办制作公司，很有大机会成功的。可是，现在你就没有选择了！”

    铁龙甚至不需要盯着萧然的眼睛，他都知道萧然说的是真的。魅影目前投资创办的制作公司占了全港半数以上，譬如徐可的电影工作室等都是魅影投资的。

    接下来，铁龙非常配合的把萧然想要了解的事都说了出来。只剩下萧然惊骇不已，若是魏东灵真的被刺杀成功，这一次说不定魅影真的会如铁龙所预料的那样破产倒闭。

    房小强和魏东灵是萧然的左右手，若说房小强往往能够帮助萧然在金融和股市方面策略来达到目的，这可谓奇。那么，魏东灵就绝对是正，负责掌握了魅影及六大旗舰公司的管理和制度以及很多决策，在重要性上绝对超过房小强。

    这一次，铁龙选择的时机极其恰当。只不过，房小强被忽略了，而且因为在香港这个萧然的地头上，向他下手的成功性微乎其微。魏东灵这一次在萧然的计划里仍然充当了极其重要的执行者地位，因为萧然本身可谓是魅影的明星董事主席，一举一动都被关注，所以筹集资金这件事都是交给魏东灵去做的。

    而且这一次向默多克发起攻击地正是魏东灵，他还遥控着助手对其他公司的收网行动和其他工作处理。若是魏东灵在这个时候被刺杀，那魅影因为资金短缺和其他公司的攻击，极可能陷入破产倒闭的风险里。即便抛去这些可能，最低限度都绝对会陷入一场致命的混乱里，而且在短期内绝对找不到可以完全代替魏东灵的恰当执行者。

    若是房小强被刺杀。那问题倒还不是很大。天下基金还有不少顶级操盘手，以目前地充裕资金，击败国际炒家绝不是问题。可魏东灵就绝对是魅影所损失不起地，萧然甚至断言。就是自己被刺杀而死所带来的坏处都远不及魏东灵。

    到了铁龙说出这一切，萧然才极其罕见的出了一身冷汗，意识到自己对魏东灵是多么的依赖，意识到魏东灵对魅影地重要性远远超过自己。这恰恰就是萧然可以在谈退休，而魏东灵却一定需要有了接班人之后才能提的原因了。

    不过，萧然还是感到不妙，因为单只是如此，即便刺杀了魏东灵，那也只能解掉特纳和迈克尔对萧然的仇恨，给他们带去的利益并不是大到足以冒险的程度。

    只不过。萧然倒是忽略了特纳和迈克尔的感受，毕竟他不是在那两个位置。特纳和迈克尔现在越来越难过了，魅影帝国在电影上的扩张逼得华纳和迪斯尼都快要喘不过气来，华纳现在基本只剩下一个大哥大的名义，实际上都是由魅影和环球控制了一切。在面临下岗的危机下，特纳和迈克尔的选择也就在情理之中了。

    可是。萧然很快就意识到，这件事未必就那么简单。特纳和迈克尔图谋地利益未必就只有那么一点。想到这里，他立刻联想到这两间公司旗下的产业。没错，电视业！

    萧然想自己的确是摸到了对于特纳和迈克尔来讲，另一个利益所在了。就是电视业，亚洲市场被书香控制得非常牢固，况且书香还稳为欧洲最大传媒公司。

    不论是迪斯尼旗下的ABC还是华纳旗下的CNN，或者新闻集团旗下全力发展的北美电视网，只要任何一家抢到书香，那就一定稳稳地成为全球最大传媒公司。

    千万不要忽略，书香做的不仅是传统平面媒体，还有电视媒体以及网络媒体以及广播电台等等，比如魏东灵就计划让分拆之后地日本雅虎和香港以及台湾和中国雅虎等站与书香旗下的网络公司合并。

    就是没有插手任何媒体行业的公司，只要取得书香，都能够成为全球最大最全面的传媒公司之一。目前的书香唯一欠缺的就是北美方面的电视网，所以还不敢称之为全球最大。

    想到这里，萧然冷汗直冒，他想到了另一个可能！或许特纳和迈克尔根本就没想过要杀死魏东灵，而仅仅是想利用这个机会调虎离山把他给弄到北美来，而给予他们偷袭书香的机会。

    再或许，特纳和麦克尔根本一直就很清楚魏东灵这个弱点，所以，利用铁龙主动来透露，甚至不惜花费两千万，利用这笔钱的诱惑力逼得铁龙不得不以一个幕后主使者的身份出现在这次刺杀案的背后，以撇清关系。

    铁龙很不明白，他已经将一切都说了出来，魏东灵明明没事，萧然的脸色为什么变了一下？正当他正在思索时，萧然却陷入了更大程度的思考里，房间里陷入了沉默里。

    “韩韵，立刻给我查一下最近华纳和迪斯尼有没有筹集大笔资金？”萧然吩咐了韩韵之后，试图将这一切都给整理出来，以求在最短时间内给出一个解决的方案。

    毫无疑问，特纳和迈克尔的野心不止于电影，还在于书香，默多克没财力收购，可华纳和迪斯尼不同，四年前，这两间公司市值为七百多亿美金，现在跌到了六百亿，要筹集收购书香的资金绝对不是问题。

    刺杀魏东灵的后果是什么？全亚洲都知道魏东灵和萧然是怎样的密切关系，记得时代周刊也在文章里将他们俩称之为亲密战友。特纳和迈克尔显然很清楚魏东灵若被刺杀。那萧然极可能在第一时间赶来的事。

    这样一来，魅影就陷入了无人主持大局的场面，书香尽管还有白鹏飞，可缺少了萧然的谋略和魏东灵地执行，极可能挡不住两家的联手收购。

    如果魏东灵死了，那么所能够造成的威胁就更加严重了。魅影一定陷入内部混乱。而这时房小强又还在与国际炒家交手。在各种不利魅影的情况下，特纳和迈克尔要达到目的其实并不是很困难。

    这一切亦就是说，无论特纳和迈克尔是不是真的要杀魏东灵，那都不重要了。重要的是根本抓不到他们的尾巴。这与萧然期望的大为不同，他还以为抓住铁龙之后，能够提供出证据的。可由方才铁龙保留的那件所谓的证据来瞧，在美国显然是无法构成罪名地。

    书香的百分之九十股权是牢牢抓在魅影手上的，可是旗下的公司却不同了，因为各国政策不同和需要当地权势人物来坐镇，所以书香旗下除了本地之外的电视台和报纸杂志之类基本都是有其他人控股的。而且，控股数亦有高达百分之三十的，书香的最低控股数字有的只有百分之四而已。

    这样一来，华纳和迪斯尼固然是不可能在魅影手上买下书香的股权。却可以收购书香旗下地公司。若是被他们成功了，那书香就等于被架空了。

    刚想到这里，萧然不再迟疑，立刻打了一通电话给房小强。这时候房小强还在睡觉，被电话铃声惊醒就听见萧然那略带急促的声音：“小强，其他的资金到达了没有？”

    房小强微微一惊。在他的记忆里，萧然永远都是从容镇定。很少出现现在这种紧张的情况。清醒看一下，他立刻想起在白天里，来历非常神秘的各地资金涌来一千亿地事，立刻向萧然说：“没问题，昨天刚到一千亿。”

    萧然顿时紧张起来，魅影的资金在与索罗斯交手地前一段都打得七七八八了，而在来美国之前，他交代房小强一些事之后问过需要多少钱才能够稳当的挽回局面，房小强肯定的高手他需要两千亿。

    而现在魅影的资金就只有两千亿而已，只刚巧能够得上金融对抗，让他从那里去在弄两三百亿出来。房小强立刻意识到萧然很可能是需要钱了：“然哥，你那里是不是需要钱。没问题，我这里可以抽调出五百亿。”

    萧然大感惊讶，这是什么道理，难道香港的形势已定？他不假思索便问了出来。房小强忍不住哈哈大笑：“然哥，明天才是决战，难道你忘了吗？你和我还有东哥筹集的资金就有三百亿了，我这里再加上一些绝对不影响局面！”

    萧然顿时有种想抽自己一耳光的想法，他居然忘记了魅影三大董事拿个人资产换来的这笔资金，但是微软的股权便为占了绝大多数来的。可是，没时间让他自责了：“你想尽一切办法，要在最短时间内把这笔钱给书香送去，他们将面临几大公司的收购！让他们无论如何都要坚守住。”

    吩咐了房小强之后，萧然在给熟睡的白鹏飞一通电话，交代了所有事，这才心安下来。这一次真是老天爷都在帮他，阿东无巧不巧的乘坐防弹车，挡住了刺杀。而自己赶到这里的时候，香港已经到了下班的时刻，这才避免了迪斯尼和华纳的迅速发起的收购。

    这让他真的不能不感叹幸运，转脸望着铁龙：“你这一次做的很错，被特纳和迈克利用了还不知道。他们要的不是你想象的，我猜他们是知道魏东灵是我的弱点的！”

    他不禁微微摇了摇头，要如何处理铁龙，他还真不知道！他怜惜这样一个人才，可这个人才跟他是对立的，而且还险些让魏东灵丢了老命，单凭这一点，他就不可能用铁龙了。

    铁龙面色刷白，在这瞬间他想到了很多。他终于明白到，自己或许是做电影的能手。却绝对不是玩手段的能手，竟然被玩得团团转。或许是猜到了萧然的想法，万念俱灰的抬头向萧然说：“萧然，让我看完这一场戏，我会给你一个交代的!”

    萧然点了点头，有担当才是条汉子：“铁龙。你放心。你的家人我保定了，当你给出了交代，我会给他们一笔钱，让他们远走高飞的！”

    铁龙只觉的心中一阵颤抖，本来他一直都觉得亏了家人，只是一直都没什么机会弥补，而且以前走了极端的路，甚至忽略了家人的存在。心中他能够以自己的死来换取家人的安全，他觉得值了。

    望着萧然离去的背影，铁龙沉默了半响，在这瞬间他发现萧然其实很高大，很强壮。那是一种让人无法击败的感觉，一种很容易让人沮丧地感觉。见萧然离去了，铁龙挣扎了半响。终于以极低的语气说了一句“然哥，谢谢！”

    这一天下午，星光大道上不知有什么地方冒出来一帮游行地队伍，举着各种牌子，譬如黄皮猴子滚出好莱坞或者滚出美国之类的。萧然在酒店里心情愉快的瞥了下面的游行队伍一眼，愉快地笑了。只不过，笑容里多少有些讽刺。在他看来，下面的只是一群被操纵的可怜者。

    既然六大公司要玩，那就跟他们玩到底，让他们看看好莱坞究竟是什么人做主！萧然踌躇了片刻，坐在桌子前轻轻的敲着桌面，然那近乎完美的节奏感渐渐催眠自己。

    目前的形式非常复杂，萧然本来试图玩得更大一点，想利用这个机会让黑手党和青帮发生冲突，并且让冲突扩大到种族歧视的程度。然后再利用其中华人伤亡来大做文章，到那时，魅影基本由金融风暴里脱身出来，在联合全球的华裔做出攻击美国金融市场的姿态。

    全球华裔共控制着数万亿美金地财富，那时，只要出一半的有生力量，都是一个很可怕的数字。当然，萧然没自以为能够以这点钱冲击美国金融，可是威胁力量绝对够的。再加上种族歧视的借口，绝对能够让美国政府做出某些妥协。

    可惜呀，在萧然向中央政府提出计划时，立刻就被严厉否决掉了。而且萧然也不想把事情闹那么大，一旦以后被美国政府恨上，那也不见得是什么愉快的事。再其次，萧然认为这个计划太庞大，很难全部都控制在手上，而控制不住的事，萧然是不太情愿去干的。

    真是可惜呀，要是能把美元搞垮，那美国扛着地外债足以让这个国家在第一时间成为全球最穷的国家之一。到那时候，美国经济垮了，好莱坞就是有天大的能耐，都是干不了什么的。不过，到那时，就不仅是萧然的事了，而是全球性的金融风暴，后果萧然都不敢想象。

    游行的队伍越来越大，萧然的心情越来越美好，现在只需要静待一切到来的时刻就够了。房小强，魏东灵，白鹏飞他们各有任务，只要完成了，这一仗就必胜。

    就在萧然正在得意之时，一个消息以极快的速度传来，可谓是在第一时间就传给了萧然--首长病逝！

    萧然在第一时间就愣住了，他还以为首长既然在历史上的日子没事，那就渐渐放下心来了。可是没有先到，首长亲眼刚看到香港回归，在第二天就去世了。

    这是一个伟大而且具有传奇性的领袖，难道不是吗？萧然之感到一阵伤感和悲痛，的确是悲痛，没有经历过这一切的人，是无法感受到这位首长为中国带来的巨大改变。因为首长，国家和人民才逐渐变得富有，只不过，因为他去世得早，导致一些政策出现了难以预料的变化。若是他还活者，一切将不如萧然在未来见到的那一幕幕。

    无论如何，萧然想，首长离去的时候应该是安乐的，他亲眼见证了香港的回归，这是他的心愿。了却了心愿的首长一定很开心，这是萧然唯一能安慰自己的了。

    只是，这样一来，萧然就知道属于自己的时间更少了。他一定要在一年之内做到退休，最晚不能晚过两年。他现在的权力太大了，他很清楚这一点。如果说历史上的李嘉诚没有被打压。那时因为李嘉诚基本不涉及政治，而且与黑道毫无关联。

    萧然不同，格外不同，他在香港市民心目中国的地位绝对胜过了港督或者特首，而且在亚洲都具有很大的权利，甚至还掌握了香港黑道。这各方面的因素让萧然无法抗拒的成为了香港之王。萧然甚至可以断言。经历这次金融风暴之后，自己的声望定然能够推到顶点，这更是一个不安定因素。

    为此，萧然绞尽脑汁。黑道接班人就是出于这个考虑，退休更是一个让政府放下心来地办法。单只是商场上地影响力，那倒是不会产生什么问题的，这一点，萧然还是很清楚的。所以，他必须得尽快完成这一切。

    七月三日，对房小强对全港全亚洲来说，都是一个极其重要的日子。当房小强和国际炒家都到下午时，就是瞎子都看得出魅影地胜利了，下午全世界都把目光聚焦在这上面。

    随着汇率的节节回升，股市恒指和期指狂升不止，人民的面容上全都是喜悦之色。到了下午收市铃声响起之时，全港忽然爆发出一阵地动山摇的欢呼声，交易所里人人欢乐得意忘形的互相拥抱，这一次，再没有人能够阻止魅影收复失地的行为了。

    房小强终于重重的喘了一口气。他想自己真的完成了萧然交代的任务。唯一让他感到遗憾的是，这一次与索罗斯地交手实在谈不上公平。不过，正如萧然所说的，战斗从来都不需要公平，之需要胜利而已。

    香港大获全胜的消息在第一时间便传给了魏东灵，魏东灵忍不住笑了，接下来就是默多克了。他将会立刻向新闻集团发起攻击，向融资给默多克向书香旗下公司发起收购的银行家发起冲击，默多克必败无疑！

    默多克在香港眼见着汇率和股市迅速的飞升，到了收市之时，冷汗便已经袭击了他的全身。这一幕幕简直就像是奇迹，他甚至不知道萧然是如何办到地。

    他呆呆的一屁股坐在沙发上，脑子里乱七八糟到了极点。他无法想象魅影竟然能在绝境中上演一场绝地大反击，把财雄势大地国际炒家给击败，尽管还没有彻底的分出胜负，可是国际炒家经历了今天这一阵，几乎是全军覆没了，瞎子都知道香港赢了，魅影赢了！

    这一下该怎么办？默多克渐渐的平静下来。这样以来，原本在他游说之下以为有机可乘的银行家和投资者肯定丧失了信心。如果他们要求撤资，那这次收购就意味着失败。

    转眼之间，默多克产生一个不详预感，为了达到收购目的，他筹集了许多资金，已经达到了极限。若是魅影这时候向新闻集团下手，那就唯有宣布资不抵债，因而破产了！

    就在这时，电话响了起来。他接过电话，只听了几句，手腕抖动数下，电话便直接掉在地上，砸出砰的一声响。这电话便如砸在他的心脏上一样，只砸得他心跳加速了一倍以上，更像是砸在他头上，砸得他头晕脑涨。

    银行正式向他宣布--新闻集团因为资金短缺陷入了一场悲剧里，他将不得不在明天宣布新闻今天破产的消息！难道自己辛苦了那么多年的心血竟然在老了的时候反而属于别人了？

    他不敢相信！可是事实摆在他的面前了。除了宣布破产，似乎已经没有别的办法了。他整个人都瘫软在椅子上，甚至只觉得心脏都快要跳出喉咙一样……

    萧然与林青霞正在贝弗利山酒店的总统套房里，第二天起来的时候神清气爽，可所谓心情愉快极了。悠闲的吃了早点之后，萧然向林青霞微微一笑：“老婆，现在是收网的时候了，让我们来表演给你！”

    香港和魅影在金融风暴里面大胜的消息让全球震撼，没人想到魅影被逼入那个处境里之后竟让还能迅速拔身反击，而且还将国际炒家击败了。

    可是，在董特首向全港和全球发表讲话，表示香港和香港人民绝对不是任何金融炒家眼里的超级提款机等等之时……在亚洲和欧洲数间公司宣布破产，同一时间被书香或者动力等旗舰公司收购了，只不过被董特首的话给掩盖下去罢了。

    那些公司或许有魅影需要的技术，或许是魅影潜在对手。可是，现在一切都不复存在了。在同一时间。新闻集团宣布破厂，书香以很低的价格收购了新闻集团，并且注入资金，成为书香旗下子公司。

    而在于此同时，萧然给魏东灵去了一个电话：“可以开始了！”

    魏东灵微微笑了。他发现这小子真的很阴险。居然能够利用他被枪击的事件，趁着这个再恰当不过的时机通过各种手段让欧洲和亚洲的各大发行商和院线商都站在这一个阵营。

    而这几天以来，他忙的不仅是如何在默多克后方下手，还有地就是与其发行商以及院线商谈判。就犹如现在。他在与欧洲最大地及个发行商和院线商谈判。只要逃脱当，那么，欧洲就没问题了。而亚洲，那可谓是魅影的地头，到不担心了。

    魏东灵认为无所谓跟这帮人再继续罗嗦下去了，都是些老头子，要扯下去，还不知要谈到那一天！他想，是时候按照萧然说的那样给他们一些压力了！

    想到这里，魏东灵爆出一股粗放的笑声。站起身来扫视一眼这张桌子周围的几个老家伙：“各位，我想要说得非常简单，只有魅影才能够给你们更多更大的利益，所以，你们的合作对象一定只能是魅影集团！”

    “可是，这样干岂不是会失去好莱坞。而且还让魅影集团形成了垄断格局！”一个年纪相对较年轻的家伙很紧张，望着魏东灵那渐渐沉下来的脸。不禁有些害怕。

    为什么要害怕？魅影是他们的衣食父母，没有魅影的影片和环球的片子，他们至少要损失一半的利润。需要了解地是，每年魅影的影片总是能够为他们带来更多的利润。

    “是吗？”魏东灵知道萧然要动手了，他这里就得立刻解决：“我想告诉你们，环球已经与米高梅谈好了收购，而新闻集团已经被魅影控股的书香收购了，这就意味着福克斯是属于魅影的。告诉我，你们还有什么选择？”

    众人一阵哗然，如果真是如此，那就意味着七大公司被魅影控制了三间，而且还有一间正在迅速崛起的梦工厂。魏东灵冷笑不止：“或许我更应该告诉你们，环球和魅力映画到今天为止，已经成为了华纳和迪斯尼地第三大股东，再加上派拉蒙的第二大股东身份，我想你们应该懂得做何选择了！”

    “最后，奉送你们一句话，魅影集团不是在搞垄断，而是为了破除好莱坞地垄断。”魏东灵面无表情的向外走去，丢下一句话：“千万不要忘记，魅影控股的映画公司在欧洲控制了至少三分之一的院线！”

    这句话来得非常之具有威慑力，这些老家伙答不答应并不重要，只是这样能够为魅影增加一些砝码而已。有在全球各国各地都控制了许多院线的映画公司在手，到时候魅影甚至不需要把片子给这帮老家伙控制的戏院，一样能够在全球各地上映。

    七月四日，作为欧洲院线和发行商的两个代表站在书香的电视镜头前信誓旦旦，而且申请激昂的挥着拳头高呼：“全球的电影业都应该站起来，让我们一起来抗议美国和好莱坞的种族歧视和行业垄断！我们在这里代表欧洲发行商和制作商以及院线商共同决议，在好莱坞依然执行种族歧视之前，我们拒绝任何参与其中的电影公司的影片进入欧洲！”

    同一天，代表着亚洲院线商的映画公司的偷偷缪敬平对着镜头非常简单的说：“什么时候好莱坞停止这种行为，并且就此认错，那我们就什么时候向他们开放戏院！”

    而天罗公司的杨奇更是愤慨的在记者面前表示：“在这样的情况下，全球电影业都该联合起来地址好莱坞，我杨奇在这里将代表亚洲发行公司宣布，拒绝引进好莱坞任何存在种族歧视地公司的影片，直到他们道歉认错为止。”

    当然，他们是不是真的都如此的愤慨。那是不得而知了。可是，作为当事人的魅影集团出来映画戏院吭了个声之外，就没有任何动静了。这就显得有些诡异了。。。。。。

    萧然欣赏着电视上的画面，一面向林青霞笑道：“老婆，你看，杨奇这小子还真地很有演戏天分。不如下次找他做主演吧！”

    而与此同时。北美五大院线却发生了一场场内部战争，这来自全球不停地浪潮让原来的董事主席不得不迫于压力而黯然下台。取而代之的则是得到环球股权支持的人。。。。。。

    特纳和迈克尔简直快要急疯了，他们现在感觉自己就是在那油锅里煎炸不停。收购书香旗下公司地行动随着魅影在金融市场和股票市场拨出大半个身子，他们就知道失败了。甚至于。魅影还在纠缠时，书香的庞大资金就做到了反收购。

    这一次收购，他们供亏损了五亿美金之多，足够让董事会把自己骂的狗血淋头了，本来还以为最难受的就只是这样了，可是没想到只过了不到两天，全球电影业就来了这一手，这可真的是把两人吓坏了。

    特纳还罢，毕竟他是华纳的大股东之一，可是迈克尔这一次就真的是面临下岗的危机了。一旦他们不能够解决这件事的话，那就意味着他们两间公司的片子除了在北美上映之外就干不了别的了。那简直就是在自寻死路。

    可是，就在这时，一个电话把他们由十八层地狱打到了十九层--五大院线董事主席易主，分别向他们两间公司和其他四间公司提出了严厉警告，警告他们不要插手院线内部地事。

    警告不能让他们感到害怕，让他们害怕的是。五大院线在政策上偏向了环球和魅影，所以他们的影片优先挑选黄金档期。更可怕的是。到了下午时分，新闻集团被收购的消息和米高梅宣布成为环球子公司的消息让他们完全失去了信心。

    巨大的反差让他们由数日前面的天堂迅速跌落地狱，这种感觉让人无所适从。他们现在可所谓是全世界最失败者，成为了整个好莱坞职责地对象。他们想，唯一的办法就只能是去见萧然了！

    萧然笑吟吟的望着楼下的游行队伍，他想这些人或许很快就不需要了。猛然却听得阳光说特纳和迈克尔前来拜访，萧然淡淡的笑了：“请他们进来！”

    萧然向林青霞略略点头，林青霞立刻会意一笑，进了卧室里。特纳和迈克尔现在脸色苍白之极，尽管全世界反对好莱坞的浪潮层出不穷，可是，只要内行都很清楚除了是魅影，没有公司拥有这样的影响力。

    “萧总，我。。。。。。”迈克尔现在不要说脾气暴躁，他只恨不得立刻跪下来求饶。这对于他来讲，下跪并不是什么了不起的事，只要有利益就可以了！

    “两位真有雅兴，请坐，不要客气！”萧然笑吟吟的望着两人，便如招待老朋友似的请他们坐下来：“不知两位有什么事要了找我？”

    特纳苦笑不止，他想这一次真的败得很惨很惨，唯一的希望就是萧然不会杀他们。可这显然是不可能的，正如他们不敢真的杀魏东灵一样。

    “萧总，我们输了，给我们留条活路走！”特纳望着萧然的神情，知道萧然早就在等他们了，当下倒也不废话，径直便说：“只要你能够制止下这次风波，我立刻辞掉副总裁职务！”

    “难道你们还认为自己还有得选吗？”萧然的笑容隐有几分讽刺，斜视一眼两人淡淡说：“路是你们自己选的，到了今天，你们认为自己还能做点什么？我希望你们不要忘了，魏东灵遇刺之事。”

    特纳和迈克尔脸色顿时变得惨白，他们没想到连这件事都被萧然查到了。特纳惨然一笑：“萧总，如果你真的想到我们死，那现在就不需要跟我们说那么多了。我将手上的华纳股权出售给你，这是我唯一能做得到的了！”

    萧然淡然一笑，华纳股权现在对他来讲，实在是算不得什么。不过，这股抵制好莱坞的浪潮是很难维持太久的，萧然只是想利用这个机会来取得在好莱坞的绝对权利而已。而现在，他已经做到了，特纳和迈克尔踏进房门的第一步就意味着他们输了，好莱坞全都输给了他。

    那几缕神秘的笑容让萧然看上去更显得不可击败了。迈克尔和特纳心里的后悔自然是不消提了。萧然突然叹了一口气：“你们走吧。我会制止这一切的，只要你们肯负责！”

    第二天，特纳和迈克尔宣布辞职，特纳将手中的华纳股权出售给魅影公司。收到这个消息之后，萧然向阳光点了点头，这才向窗外的游行队伍望去。阳光拿起电话轻轻说：“可以散去了！”不到半小时，游行者全部散去了。很快，全球的抵制浪潮就平息下来。

    铁龙站在大厦的天台上静静地想着，他在想萧然对他所说的一切。当他见到萧然如此之快就解决了一切，还以为萧然是早就有了计划的，于是问道：“萧然，这一切是不是你安排的！”

    “安排？”萧然顿时感到愕然，他可没疯到拿魏东灵的生命来开玩笑的程度。魏东灵遇刺之事绝对是意外，是让他震怒和震撼的意外：“当然不！”

    见到铁龙疑惑的神情，萧然很快便明白了铁龙的疑惑，淡然笑着解释给这位即将要交代的家伙。其实一切很简单，魏东灵遇刺，萧然立刻就意识到了是六大公司在搞鬼，而且他认为特纳和迈克尔未必就是真的要杀了魏东灵。

    阿东被枪击，这是让萧然立刻由香港杀向美国的事。当了解这一切之后，他立刻便震怒了，推翻了以前制定的计划。他知道自己必须得向好莱坞展示什么才是权威。

    于是，魏东灵就被发配到了欧洲，一方面敲打一下默多克的后方，一方面给欧洲方面的院线商和发行商制造压力，让他们联起手来在短期内全球抵制好莱坞。这样一来，特纳和迈克尔就是再能干，都一定被华纳和迪斯尼赶出局。更重要的是，借这个机会，萧然向全世界的行内人士暗示了一件事，魅影才是当之无愧的世界头号电影公司。

    至于街上的游行队伍是皮尔斯根据与萧然的协议弄出来的，为的就是给出一个抵制好莱坞的借口。皮尔斯很想在好莱坞脱身，可惜他一直以来要价太高了，弄得无人问津。最重要的是，清帮的金老爷子成为了萧然打出来的牌之一，皮尔斯顺水推舟地答应下来，这对他们都是有好处的事。一切都非常之简单……

    默多克现在正在欧洲的别墅里修养着，他觉得与萧然这一场大战耗费了自己所有的精力，可仍然没想到新闻集团一个破产的下场。尽管他自己的净资产没有损失多少，可是不得不承认，他败得很惨，需要时间来治疗伤口。

    可是，就是这样的平静，上天也没能够让他享受一下，白鹏飞前来拜访。望着这个前辈级的人物，白鹏飞很是尊敬，萧然告诉过他这是个厉害人物来着：“默多克先生，我想任命你为新闻集团的首席执行官，你认为如何？”

    在魏东灵的构想里，新闻集团的产业暂时不动，只除了将福克斯分拆给亚视公司之外，并没什么损失。而，默多克之前虎视眈眈的那个子公司也将与新闻集团合并，正式进军亚洲市场。

    而唯一还欠缺的就是一个领导者，新闻集团是书香旗下的子公司，没理由白鹏飞亲自去打理的。而默多克显然就是这样一个恰当的人选，非常恰当不过了。

    默多克大感惊讶，陡然坐起身来，他敢向上帝发誓，绝对没有想到眼前这一切。想到自己即将投身自己最喜欢的媒体业，他那颗因为惨败而渐渐平静的心脏再次跳跃起来。

    不过，在答应之前，他想要先了解一个问题：“你们究竟是如何击败我的？”

    白鹏飞笑了，这样的问题他亦向萧然提出过：“然哥向我提过，他和魏总是两年前开始筹备的。香港金融风暴就是他们刻意引来的，还故意让自己陷入这样的一个绝境里，吸引你过来。”

    “而那间子公司，亦是然哥和魏总这两年多以来为你预备的诱饵，他们的目的就是要你去咬那个诱饵。至于你在北美试图收购一间公司的行为，根本就是在暗度陈仓！”

    “一切的一切，包括不断狙击新闻集团的收购计划，都是为了让新闻集团陷入资金困难和债务包袱里！”白鹏飞笑得很愉快，“而金融风暴就引发了这一切！”

    默多克越听越是骇然，越听越是心惊。依魅影的实力，竟然要花足两年时间来对付新闻集团，也不知他是该感到幸运还是别的什么。只是他立刻就想到一个问题：“为什么萧然肯定自己不会在金融风暴里输掉！敢下此赌注！”白鹏飞对此只是笑而不答。

    而与此同时。面如死灰的索罗斯来到了魅影总部见到了房小强，他输了，若不是及时发现不妙而抽身，只怕现在根本就破产了。可即便如此，他还是想要弄明白，自己就是是怎么输的。

    房小强终于亲眼见到了这个绝顶高手，也是这段时间以来的对手，请了索罗斯坐下之后才笑道：“然哥在两年前就设计了，为的就是把你引来，靠你的力量来提前金融风暴。让这场风暴在他可控制的范围内发生，以此来弥补金融体系的空缺！”

    “东哥为了引你而来，而布置下了不少巧妙的棋子！”房小强绝对不吝啬向这位行家解释一下，说起来，这一次他们仍然只能算是平分秋色而已：“魅影力阻你，是为了让自己陷入绝境里。引诱对魅影存心不良的公司前来攻击，譬如新闻集团！”

    索罗斯不得不承认，自己输了，输得非常干净利落。尽管在金融市场上，他与房小强只能算是棋逢对手，可是他却输在了战略上。没人想到以世界首富的能力，竟然还需要两年时间来布局，更没想到，在这场局里，自己由头到尾都是被利用者。

    “可是，萧然凭什么肯定自己能够赢？你们后期的资金是由哪里来的？”索罗斯颓丧地提出了最后一个问题，也是默多克正在问的问题。

    “那是来自全球华商的资金援助！”房小强开心地笑了：“其实就是没有他们的资金，然哥也有其他的渠道得到足够资金！”

    索罗斯只觉得自己的嗓子干涩无比，甚至于一个子都讲不出来。房小强站了起来望着索罗斯：“然哥让我转告你，他给你的那封信不是在开玩笑，魅影不是任何人都可以挑战的……”

    “我明白，我明白……”索罗斯喃喃自语，神情惨白之极，站起身来到门口，忽然转头对房小强说：“告诉萧然，我输了，今后我绝不涉足亚洲市场！”房小强愣了一下，立刻像萧然一样满意的笑了！

    在美国洛杉矶一座大厦的天台上，铁龙闭上眼睛走到边缘，嘴角忽然忍不住浮现了一缕笑容。他想自己的人生或许还不算是很坏，起码可算是见证了一个超级娱乐传媒巨人由强到弱，再到统治全世界的过程！至少在他跃下去时，他是如此想的……

    而同一时间，环球要求美国影协开一个会议，萧然作为幕后老板出席了这一次的会议。这一次的会议非常简单，萧然望着满满一桌子的重量级公司总裁和董事会主席露出了笑容：“对于前几天所发生的一切，我深感遗憾。幸运的是，我们都熬了过来，难道不是吗？”

    下面每个人都在肚子里暗骂着，谁不知道萧然才是主持几天前抵制浪潮的幕后黑手。萧然甚至不需要猜，只要以膝盖头想想都知道其他人在骂自己。不过，商场上总是如此，虚伪就是商人的一大特征。

    “不过……”说到这里，萧然话锋猛然一转，神色亦变得森然：“前几日部分公司的针对性行为，我希望以后绝对不要再看到。若是再有针对魅影的行为，那我绝对不客气！当然，若是和睦相处，那么大家都有钱可赚，我保证来自香港的影片让各家公司都有盈利。”

    众人立刻眼睛一亮，港片在北美市场的利润总是很大，比本地片都要大了不少。若是能够拿到发行权，那绝对是件美妙的事。却不料得，萧然淡然笑着环顾一周，手指轻轻在桌面上敲击着，便如他在思考一样。

    “以前有人告诉我，好莱坞的游戏规则是怎样的！”萧然淡淡地笑总是有些显得冷漠和阴冷：“可是，现在的游戏规则将由魅影和在座各位一起前来制定。在这里，我要提醒各位一下，千万不要试图冒犯规则，因为那后果将是你无法承受的！”

    萧然很清楚，这里究竟是美国，尽管魅影掌握绝对主动权，可是名义上还是要让其他公司首脑过瘾一下！说到这里，他的语气顿了一顿，敲击声亦停了下来，他俯身去扫视一周，深沉而且严厉的声音在房间里响起：“我的话就是规则，无人可以违背，今后将是魅影的天下，谁都不可阻挡！”

    话音未落，萧然便转身离去了。在座所有人望着萧然的背影，房间里依然回荡着萧然的那句话。他们不得不承认，萧然的确有制定和维护规则的权力。而魅影由现在这一刻开始，的确亦是当今世上最大最具有影响力的电影公司！

    我的话就是规则，无人可以违背，今后将是魅影的天下，谁都不可阻挡！

    没有集团顺理成章成为全球最大电影公司，书香传媒得到新闻集团之后，一举成为全球最具影响力也是最大的传媒公司，还有一间全球最大的唱片公司天籁！

    七月和八月，《泰坦尼克号》等魅影大制作的影片在北美上映，以绝对势不可挡的威势横扫北美票房。九月，萧然出让六大旗舰公司的董事主席位置给了魏东灵，当日萧然在退休的宴会上邀请了发哥他们这些好友一起庆祝！

    1998年4月6日，香港电影金像奖正式取代了奥斯卡，成为全球头号电影奖。因为没有了港片参与竞逐的奥斯卡，那也不过只是一个普通奖而已。

    6日，萧然和林清霞悄然抵达香港，他们是前来参加香港金像奖的。本届金像奖依然如前几届一样，是在红馆举办。随着一辆宝马车的出现，所有人都轰动了，因为他们了解一件事，萧然的座驾一直都是宝马汽车。

    果然，在闪光灯和影迷的狂呼里，萧然和林清霞牵着手下了车！顿时引来全场的一阵狂呼，比一些大明星要狂热了许多。若干明显和导演们都迎了过来，萧然和林清霞对望一眼，渐渐流露出了笑容，这是他们熟悉的地方，也是一个荣耀的地方。

    徐可和吴雨森这两位国际大导演哈哈大笑着走上前来，狠狠地拍了他一下：“阿然，你和清霞究竟是去了什么地方，为什么一点消息都没有！”

    “老徐，老吴，很久不见了，等一下你们会知道我们去了什么地方的！”萧然亦是哈哈大笑不止，现在的他才是真正的他，而不是那个被伪装在威严和深沉面具背后的他：“发哥呢？我可是很想他的！”

    “在这里……”发哥忽然由萧然背后冒出来，狠狠地给了萧然一拳头，直看得一旁的克鲁斯和汉克斯这些美国明星心惊胆颤，他们没想到居然还有人敢这样对萧然：“你这小子，去了那么久都没来个信，难道是去了食人族部落？清霞，你跟着他肯定吃不消！”

    “没有，跟他去了，我才知道那样的日子真是逍遥自在，比现在的感觉要强多了！”

    林清霞向发哥轻轻地笑了：“发哥，有时间，你也该出去走走了，那种感觉真的很棒！”

    “清霞，你们什么时候回来的？”钟楚虹一来就见到萧林两人，心中不知是什么滋味，她结婚了，可是却还没退出影坛。

    萧然和林清霞不住的向其他人打着招呼，直到看到黛丝和葛文秋冲过来大叫：“萧总，你跑到什么地方去了，我们全都想死你了！”

    萧然和林清霞顿时失声笑了，却见到维斯亦面有惊喜的行过来，无奈之下，萧然惟有抱拳向周围的朋友们说：“真对不住，我们还是先进场去，其他的等庆功的时候再说！”

    这一次，终于顺利地走上了红地毯，萧然一眼见到前面的占叔正在和黄嘉驹一起说着什么，立刻冲上去大叫：“占叔，我回来了。你居然都不来看我！”

    “去，你回来了还不一样是我徒弟，该是你来看我才对！”占叔做出一副骄傲的姿态望着萧然，虽然萧然这个懒惰的家伙还没作出什么曲出来。可是他还是觉得萧然是他的得意弟子，这都不知为何了。

    望着黄嘉驹，萧然更是笑得灿烂，历史已经改变了，可是现在仍然掌握在他的手里。只不过，他不再是依赖自己所知道的历史来了解，而是通过自己的能力来掌握。

    这是一个毫无悬念的金像奖，《泰坦尼克号》和《轮回》狂扫了能够拿到的所有技术奖。直到颁发主要奖项时才出现了一些波动，萧然顺利的凭《轮回》拿下了最佳创意奖，这是金像奖被港片字幕里创意这一栏给激发的灵感，所以增加的奖项。

    到最佳导演奖时，萧然忍不住激动起来，这极可能是他的最后一部作品，他希望能够得到一个完美的收获。随着科波拉这个颁奖嘉宾喊出来的一句：“第十七届香港电影金像奖最佳导演奖得主是，萧然，《轮回》！”

    萧然面上浮现出狂喜之色。这一次，他才是真正的靠着自己的实力获得了这个奖。而这时，随着科波拉在台上说：“《轮回》是我看过最天才的影片，我想萧然拿这个奖项绝对是实至名归！”

    松开了林清霞的手，萧然来到台上，接过了奖座，这才沉吟片刻，组织了一下自己想要说的。抬起头来望着坐满半个红馆的观众和嘉宾，男的女的，老的少的，黄皮肤的，黑皮肤的，白皮肤的都有。

    在这一瞬间，他的心里被那巨大的成就感填满了。他想自己是真的成功了，而这一切绝对不是在做梦。环顾一周，全场都静了下来，萧然静静的说：“方才很多朋友都问我去了什么地方，而在这里，我将做出回答。”

    “在我退休之后，我和妻子去了很多地方，在山间海边细心的品味着那难得的宁静和和平！”萧然说到这里，目光不禁向林清霞望了过去，眼里的柔情就是瞎子都感受得到：“一个月前，我们去了非洲，在那里，我们看到了许多饿死和病死的妇女和小孩。”

    “在那里，我问自己，你有很多钱，可那一切都只不过是数字游戏而已，那有什么意义？”萧然渐渐苦笑起来，这一次他可真的看到了很多悲惨的事：“我捐款给他们，尽管我知道那不能为他们带去什么，他们得拥有属于自己的能力和自己的发展才行，人们能够依靠的往往只有自己。”

    全场默然，盯着台上的萧然，都不明白他究竟想要传达什么！萧然在这时，忽然神情激动起来：“所以，我想为什么不能在非洲投资，改善那里的落后呢？我决定投资改善那里的一切，可是那也需要他们的努力。”

    “受此启发，我在想为什么华语电影在落后世界电影的情况下，能够在短短十多二十年里改变一切？”说到这里，萧然高呼起来：“因为我们拥有了属于自己的力量和人才，当我们拥有了这一切，我们就拥有了现在所获得的一切！这全都是我们共同的努力所创造出来的！”

    “难道我们就要因为目前的战绩而止步不前吗？当然不！”萧然神情更是激动，振臂高呼：“全世界的电影业都在追着我们，而我们必须要了解到，我们还可以做得更好！对不对！”

    红馆之内只听得震得耳膜嗡嗡响的一声好！萧然待激动的人们都平静了少许，这才继续说：“我之所以能够拿到这个奖，就是因为我知道，我还可以做得更好，我们都还可以做得更好！我们只会选择做最优秀的！”

    人们都在为萧然的话激动着，由二十年前港片渐渐崛起开始，在萧然的率领之下，港片或者不如说是华语电影以极快的速度发展着，迅速在全球都拥有了稳定的市场。

    而香港每年也总是非常固定的生产出三百部以上的影片数字，源源不断的为全球供应着影片，成为真正意义的好莱坞！而这一切剧烈的变化，都是因为萧然而出现！这让人们如何不激动！

    “我一直一来都有一个电影的梦想，我想电影是无国界的，是每个人都能够理解的艺术。现在我做到了，甚至站在了这个最高荣誉的台上，而这都是我的梦想。”萧然渐渐流露出笑容，手指横扫场内一圈：“我知道，你们也希望能够得到这个最高荣誉。可是，你们要记住，站在这里，不是终点，而是另一个起点，另一个攀登上艺术巅峰的起点。”

    “每拍一部戏，都是非常有意义的！”萧然激奋地振臂全力高呼：“电影感动世界，而我们将以我们的梦想来改变全世界！”

    萧然的致辞，或许不如说是演讲感动了全世界。至少在今后数十年里，电影感动世界这句话流传在全世界，成为电影艺术的最佳诠释。

    在短短十一年里，萧然成为全球娱乐界头号权力人士，魅影成为全世界最大的电影公司，更是全球市值最高的十大公司之一。萧然更是已成为全球首富，而且，房小强和魏东灵都以十一年累积百亿美金身家进入全球富豪前武五十。

    根据书香旗下的权力杂志在2000年到来前的精密调查，魅影集团制造的富豪是全球任何公司都无法媲美的。截止两千年为止，没有在短短十三年里，共制造了六十八位资产过亿美金的超级富豪。过十亿的亦高达十九名，这其中还不包括本来就是富豪的人。

    2000年，萧然凭着市值高涨的科技公司和电子公司以及网络和软件及电脑公司，个人净资产高达两千五百亿美金，第二名的盖子同学仅达到了零头而已。

    同样是两千年前夕，权力杂志通过层层关系，终于在北欧见到了萧然夫妇。这一次的采访可称为是最全面的，依然是梁家宝做的采访。

    什么人能够在短短十余年里创造数以千万亿计的财富，什么人能够在短短十余年里让华语电影成为世界主流，什么人能够在全球娱乐界呼风唤雨，什么人能够既拥有天才般的才华，还拥有强大的赚钱头脑……惟有他，他就是幸运得到了华人第一美女林清霞的萧然！梁家宝的文笔依然老辣无比，把萧然渲染成为了一个绝对传奇的人物。当然，很多年以后，传奇便成为了传说！

    2003年，魏东灵辞掉五间旗舰公司董事会主席的职务，只保留了其中的动力董事主席位置。同年，魏东灵辞去魅影集团首席执行官的位置，导致魅影旗下各公司股价迭出不少，可见股民对魏东灵的信心。

    接手人是秦白，在萧然和魏东灵的遥控决策之下，魅影没有出现任何问题，顺利完成交接班。黑道也顺利的交接给了刘彬和韩迅，让萧然终于摆脱了黑道的骚扰，只不过，他的威信依旧存在。

    2006年，好莱坞终于因为高昂的片酬以及制作费，还有贫富极端的制度，导致了市场崩溃。华纳和迪斯尼终于抗不住首先宣布破产倒闭，其中华纳被天罗和德宝收购瓜分，而迪斯尼则被魅影收购。

    在此后近两年好莱坞自我整顿的时间里，魅影终于以绝对主流的身份进入北美市场，顺利完成了萧然战略构想里最重要的环节。到了这时候，萧然的个人梦想终于完成！

    2010年，魅影拥有九间旗舰公司，横跨无数行业，市值高达万亿美金。魏东灵和房小强身家那时高达四百多亿，顺利进入富豪前十。萧然个人财富高达四千亿美金，这家伙单是捐钱的速度都还不如赚钱的速度快了。

    2018年，年纪二十五岁的萧灵接手首席执行官职务，以极其像萧然的风格和深沉心机著称。在短短十年里，将处于瓶颈状态的魅影帝国事业再次拓展开，譬如电脑事业。

    单是抛售戴尔和微软的股权便为魅影赚了至少四千亿美金，而抛售之后不久，魅影便立刻推出了生物电脑。三年后再推出个人生物电脑。五年后推出全球第一款风靡全球的网络游戏。至于萧清，这小子日后居然像他老爸一样成了一个国际大导演。

    当然，在两千年的时候，萧然和魏东灵，还有林清霞和李家欣在加勒比海的一个岛上欢笑这。现在的小清和小灵儿已经七八岁了，不需要他当马来骑，可是却总是玩着捉迷藏。

    不过，萧然现在不是在玩这些玩意，他和魏东灵正在欣赏着梁家宝所作的这篇文章。萧然大是惊讶，他没想到魅影居然能够制造那么多超级富豪：“阿东，这是真的吗？”

    “当然是真的。这是你自己的公司，你自己都不知道，怎么做人家老板的！”魏东灵立刻表示了不满，他可是特地飞过来陪萧然的，要不然，他肯定得留下了和员工一起庆祝两千年到来。

    不过，在这个岛上那是真正的愉快，微微的海风吹拂，让整个疲惫的人都显得轻松了许多。魏东灵甚至很嫉妒萧然了：“你的梦想和理想都达到了，甚至还达到了其他人都达不到的高度，以后你想做什么？”

    “我呀？”萧然搂住身旁的林清霞，顺势倒在那舒服柔软的草地上，笑着对魏东灵说：“难道现在这样不是很好吗？我能做的都已经做了，其他的，就交给老天爷去决定！”

    没错，就这样结束吧！萧然脑海里如此想着。这是他能够做到的最完美了，若老天爷是让他来打救香港电影的，那他已经做得很完美了。

    无论2005年那一天会不会发生什么事，他只希望能够在余下的日子里陪着林清霞，陪着自己的孩子度过，就好像眼前这一幕一样。

    小灵和小清正在草地上追逐打闹着，还有魏东灵的两个孩子亦加入了其中，四个孩子不断的传来开心的欢笑。海风微微吹拂，周围传来阵阵的草香，萧然很清楚，让这一切如此继续下去，本来就是世界上最美好的事！

    他感谢上天给了他机会，感谢自己得到了林清霞，感谢自己有了两个可爱的孩子，感谢自己有魏东灵和发哥这样的朋友，感谢一切一切。他知道，无论任何人都要珍惜自己的人生，无论它看上去多么的不堪，多么的痛苦，总会有转机出现的，只要能够等待得到……

    拥有了酸甜苦辣和喜怒哀乐，有得有失，有低潮有高潮，这个人生才是完美无缺的。他想，或许这就是苍天通过这次机会想要告诉他的……

    （全书终）  

