宇皇星首部曲―足球之恋 
            楔子
            宇皇星之楔子首部曲之楔子




      楔子 宇皇星之楔子
      (更新时间：2003-10-13 10:00:00  本章字数：212)


      　　谜一样的宿命，谜一样的使命，谜一样的少年。 
      　　宿命，一个冷漠的名词，似乎早早就规定了他必须走的人生轨道。 
      　　使命，一个热情的名词，何尝又不是一个事先安排好的灵魂禁锢。 
      　　少年，一个平凡的天才，没有超能力的辅助，也没有绝世武的防身；没有超卓的出身，更无高贵的地位…… 
      　　然而，他敢说：无所谓宿命，亦无所谓使命，我就是我！ 
      　　宇皇与星帅的结合，宇皇星的传奇…… 
      　　 



      楔子 首部曲之楔子
      (更新时间：2004-4-18 4:50:00  本章字数：417)


      　　黑白相间的足球，编织的是人类美丽绚烂的梦想和希望；层层环绕的看台，涌动的是万千球迷的狂热和企盼；绿草如茵的球场，流淌的则是无数足坛英豪的汗水和泪水； 
      …… 
      　　足球，一个毫不起眼的黑白相间的东西，却有着其无以伦比的魔力。 
      　　它能让穷人忘却生活的困苦与无奈进入快乐的殿堂，也能让富人放下高贵孤傲的神气与任何人共同感受悲与喜；它也能让和平因此也无情的被打破，是人们陷入战争的旋涡，却也能让战争的双方瞬间忘却仇恨，使人们得到和平的滋润。 

      　　…… 
      　　三战皆墨，一球未进。 
      　　这，就是中国足球队首次征战世界杯的战绩。 
      　　平庸，托不起中国足球！ 
      　　只有不甘平庸的人，才能振兴中国足球；而只有恋上足球的人，才是不甘平庸的人。 
      　　足球之恋，恋上足球！ 
      　　这是足球的世界，这也是现实与虚幻交接的世界。 
      　　我只希望：虚幻能有变成现实的那一天，而且，那一天，并不遥远。
      　　 




==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================


      宇皇星首部曲―足球之恋 
            第一卷 天才少年
            第一章 “非礼”事件(修）第二章 生日礼物（修）第三章 校园球星（修）第四章 锋芒初露(修）
            第五章 何为生活第六章 死亡特训第七章 小组混战第八章 惊艳一战
            第九章 明斗暗争第十章 非常因素第十一章 何为名人第十二章 灵魂人物
            第十三章 天才之争第十四章 心服口服第十五章 神秘来客第十六章 绝对弧线
            第十七章 命运抉择（上）第十七章 命运抉择（下）第十八章 孰重孰轻（上）第十八章 孰轻孰重（下）
            第十九章 竞赛风云（上）第十九章 竞赛风云（下）第二十章 四月一号（上）第二十章 四月一号（下）




      第一卷 天才少年 第一章 “非礼”事件(修）
      (更新时间：2003-10-13 10:05:00  本章字数：7255)


      　　也不知道是幸运还是悲哀。
      　　咱们的主角----华凡降生的地方虽是地球上最古老的地方，但却也决非科技最发达的地方！
      　　因为，他恰恰生在一种可以美名其曰为民风淳朴，风景怡然而又有人恶其名曰野蛮落后毫无现代气息的地方――农村！
      　　说他幸运是指降生在这种地方恰好是他发展的最佳环境，因为最适合他发展的环境必须具备一个条件――自然！农村自然是最佳地点。在这里他基本不会受到其他因素的影响。
      　　而说他悲哀则是因为农村在一些方面总是落后的。
      　　华凡出生后倒是颇得全家族的人的喜爱，因为他是男的，又是长子！至于华凡的长相，嘿嘿，才几岁的孩子？恕无可奉告！不过有一个成语形容幼年华凡的样子倒是贴切的不能再贴切：冰雕玉砌！
      　　似乎天下间所有的小孩子天生就有让喜欢的资本。因为不管你是个多么凶恶又卑鄙无耻又下流又……的人，你都无法对小孩子生起任何的脾气。这点对于异常可爱的小孩子来说，更是显得尤其的贴切。
      　　※※※
      　　小华凡刚刚出生的时候，全家族的人都欢天喜地。因为，这是他爸爸的第一个儿子，他爷爷的第一个孙子，他们家族第三代的第一个孩子！
      　　孩子出生了，全家的人欢喜之余马上就碰到了第一个难题----取名字！
      　　对啊，给这小子取什么名字好呢？
      　　不光全家人都开始绞尽脑汁努力。努力。再努力的想，就连我这个作者也开始犯傻了。
      　　“白字不错！你看他，长的白白净净，可爱至极！将来必是个万人迷！”华凡他五叔咧着大嘴说道。
      　　“恩，池字也不错，你看他，虽然刚出生，但两眼中已经散发着无比的英气(真的是刚出生的孩子？)此子张大后必非池中之物！”华凡他二叔把《辞海》翻了整整N遍后还是没找到自己喜欢的，最后瞪了半天小华凡之后口中蹦出这几个字。
      　　“哦，那组合起来不就是白池？华白池？恩，有诗意。好名字！”华凡他二叔点点头道。
      　　“好名字？！好个屁！你们叁才是白痴呢！白池（白痴？！）你们叁白痴也就算了，还要给我的孙子取这么个破名字！”华凡他爷爷气得胡子乱颤。
      　　原来也把白池听成白痴了。不过虽然是误听，但这样确实不好，三人咧咧嘴作罢。
      　　“恩，我看这旺财就不错……”华凡他爷爷训斥完三人后捋捋胡子说道。
      　　“砰！”一声巨响，全场皆倒。
      　　“爸！您就不要开玩笑了！”华凡的爸爸苦笑不得。
      　　“怎么？这名字不好么？我看就很好啊，既顺耳好叫又吉利。”全场唯一不倒的华凡他爷爷不满的说道。
      　　“爸……！旺财是顺耳又吉利，但……但那是您养的那只狗的名字啊。您就忍心管你孙子叫这个名字？！”
      　　“……”听了儿子的解释，老人终于恍然大悟。老脸一红，喃喃说道：“怪不得我听起来那么顺耳……”
      　　“砰！”全场又倒。
      　　一翻闹剧之后，全家的“选名大会”再度进入白热化，一时间发言热烈……
      　　“嘿呀！没错！就是这个了！”华凡他三叔拍手而起。
      　　“什么？”所有人都洗耳倾听。
      　　华凡他三叔是全家学历最高的人。平日在家里一旦有什么事他的意见分量就很重，现在取名字自然也不例外。
      　　“就是凡字！”
      　　“凡？帆？烦？”所有人满头雾水。
      　　“是平凡的凡字！”
      　　“什么意思？”所有人头上雾水未散。
      　　“你们把姓氏连同凡字连起来读读看。”
      　　“华凡？！”
      　　“对！就是华凡！华而不凡！”
      　　“好名字！华而不凡！好寓意！”原先还想不出这个名字有什么特别的人听了解释后纷纷叫好。
      　　就这样，日后响便整个中国的名字好不容易在华凡他三叔的一语中定了下来。
      　　※※※
      　　“你说咱们儿子会选什么呢？”华凡的妈妈华英盯着小华凡说道。
      　　“我怎么知道？！”华军撇撇嘴说道。“只要不是锄头和鱼网就行！”
      　　“你这是什么态度？”听了华军的回答，极其不满的华英瞪着华军的眼神中顿时充满危险的光芒。
      　　“恩……没什么拉老婆，我只是说只要儿子不要学我们做农民就行。”华军马上意识到危险，忙不迭回答道。
      　　“算你识相！”华英说道。
      　　“……”华军擦擦额上的汗。
      　　“笔？”
      　　小华凡一脚踹开！
      　　“小医箱？”
      　　小华凡还是一脚踹开！
      　　……
      　　之后又放了十几项东西，但没一样不被小华凡一脚踹开的。
      　　“怪了！这小家伙怎么样样都一脚踢开啊？世界上难道还有一种踹人的职业？”华军摸摸头说道。
      　　“去去去……我儿子才不会选什么踹人的职业呢。你这爸爸是怎么当的？”华英一把抱过小华凡。
      　　“那……”
      　　“顺其自然吧。看来这小家伙不是普通的人。自然不会选这些普通的职业。”后面传来华凡他爷爷华顺的苍老声音。
      　　“恩！”华军夫妇双双点点称是，也就没再让华凡选什么东西。
      　　这年，华凡刚满一周岁。
      　　※※※
      　　华凡的三叔华辉在练字。
      　　说起华辉，倒还要说说他的之前。他是90年代初的落榜大学生，高中时平时学习不可谓不努力刻苦，成绩也是优异级的，偶尔学校派人参加什么作文比赛之类的竞赛，也总是有他的分，并且也总是能拿个奖回来！但即便是这样，却总是在高考时失常，不甘心，再补了几次再参加高考，却总是考不上！于是终于对高考死心，索性出外打工，却也混得不错。
      　　他练着练着就发觉平时调皮捣蛋的小华凡在一边看他练字不知不觉已经很久拉，就奇怪了，逗他：“小凡，怎么不去玩拉？是不是想跟叔叔学字啊？”他绝对没有意识到他这无意间的一句话成了了他以后的“麻烦”的罪魁祸首。
      　　“好啊好啊！三叔你教我？！”小华凡出乎意料的回答道，微微扬起的小脑袋很是期待望着他的三叔。
      　　“恩。”没料到小华凡的反映，三叔不觉一楞，回头想想难得他想学字毕竟是好的，于是就随口答应了。
      　　没想到第二天，天还没亮，三叔正在暖和和的被窝做着发大财美女钞票滚滚来的美梦时，小华凡已经爬上三叔的床捏着三叔的鼻子叫道：“懒猪三叔起床拉……”他三叔憋不住呼吸受到严重阻碍终于不情愿的告别了美梦，睁开眼睛第一眼就看到小华凡，不禁忘了美梦遭扰的不快奇怪的问道：“小凡，你怎么来了？有什么事吗？”“三叔起来！教我字啊…”到这时三叔才意识“灾难”的降临……这年，华凡三岁。
      　　本来学练字也没什么，但没想到时间一长，三叔却惊奇的发现小华凡对文字知识居然有着不可思议的理解能力，自从华凡从三叔那懂得古人造字的方式后，他有时甚至自己造出跟实际的字相同的字，问他那字读什么他可能不懂，但他却绝对理解那字的意思！这都让其三叔都感到不可思议，从此坚定了华凡是天才的信仰。要不是顾及自己是华凡长辈，恐怕都要把华凡当偶像了！但这样其实跟偶像也差不多。之后也就更卖力叫华凡，同时也有意无意的教小华凡一些其他的知识――数学，物理，生物等等，虽然没上大学，但三叔的知识可不是盖的。为什么三叔会教华凡这些呢？一个才3。4岁的孩子能理解吗？这倒是不用读者担心，自然华凡会理解三叔才会教！因为，三叔在小华凡的身上看到了大学的希望，他渴望自己的大学梦在华凡的身上得到实现！小华凡自从学字以后，问题也多了。
      　　有次问他妈妈他从哪来的，他妈妈逗他：“是从番薯地里捡来的。”
      　　小华凡听到后小剑眉微琐，似乎在深思。他妈妈看见小华凡这样有点心疼，正想告诉他，谁知华凡却突然像得到什么重大结论似的大声叫道：“不可能！我怎么可能是在番薯地里捡的呢？妈妈骗我！”
      　　他妈妈看着小华凡铮铮有理胸有成竹的样子，不禁被逗得咯咯笑了。只留下小华凡呆呆的站在那。“难道我错了？不然妈妈为什么笑啊？要是错了那哪错了？”小华凡又陷入了沉思……
      　　“对了！我去翻书找找看！恩，书上一定有！三叔不是说书能回答一切问题吗？”从此，翻阅书籍又成为了小华凡的一大嗜好。
      　　※※※
      　　时间一晃而逝，转眼间，华凡已经7岁了，是上学的年龄了。华凡的父母想让华凡先上幼儿园，但他的三叔却阻止了他们，说让直接华凡念小学。“开玩笑！我的那些书都都快那小家伙翻烂拉，就是字典他都快会背拉，还上幼儿园？没直接上中学已经很对不起他的知识拉！唉…只可怜了我那些书啊！不行！为了我可怜的书和睡觉时间，一定要让他上小学。幼儿园？根本就是玩，那还不如不上。”
      　　华凡的父母并不知道这个全家族最有学识的弟弟的小算盘，也由于他是全家最有学识的人，所以平时也颇尊重他的意见，也就招着他的意思让华凡直接上了小学了。就这样，华凡上了镇里最好的古仁小学！
      　　谁知上学没一星期，一天下午小华凡没上完学就背着书包回来了，他爸妈见他没放学就回家，不知道什么事，就问他：“今天怎么没放学就回家啊？小凡。出什么事了吗？”
      　　“学校的老师说我不用上学了。”小华凡眨眨大大的眼睛回答道。
      　　“什么？那还得了？小凡，你是不是不听老师话拉？是不是又调皮拉？”他的爸妈一下子急了，才上一星期学就让老师给赶回了家，这可算不上是什么好事啊。
      　　“不是啊！”小华凡委屈的说道，“老师说我什么都懂了，可以不用去上学了。”
      　　他爸妈还是没搞明白，继续追问。原来，华凡今天听课听得烦了，的确，照他现在的知识，上高中都是小事一桩，让他上小学，还是一年级，太难为他了，不烦才怪！烦了上课期间又不能玩，只好睡觉！老师发现了自然大为恼火，却偏偏不罚他，故意叫他上来做题，打算在之后好好K一顿！照他想来华凡既然在睡觉肯定是不会做的。谁知小华凡不止作出来了，还故意“顺便”出了一道书上看来的题目“请”老师做。
      　　这回老师够呛，当着全班还是纯真无邪的孩子面前做不出来，老脸往哪搁啊？恼羞成怒之下就叫华凡回家了。这回华凡的父母听明白了，也惊讶得说不出话了。他们没想到儿子居然天才到这地步！不过，以后怎么办？总不能真的不上学吧。想想去找华凡的三叔，他在学校的朋友比较多。其实刚刚那老师就是他同学！
      　　听完华凡爸妈的叙述之后，三叔不由哈哈大笑。“这小家伙居然能想到这方法让过去堂堂的市级数学竞赛一等奖获得者吃瘪。真是绝了！看来这小子还真不是一般的天才啊。呵呵…”使出吃奶力终于止住大笑的三叔眼神余光扫到一旁正着急得一塌糊涂的大哥和嫂子，连忙安慰道：“无妨。大哥大嫂。那个老师是我同学。我去跟他说一下就行了。没什么大问题的！你们就放心吧。对了，小凡现在在哪？叫他来一下。”
      　　“我在这。三叔。”一声稚嫩而又带着少许照常理根本不可能在这种年龄的孩子身上出现的老到的童声在他的背后大声叫道。
      　　“恩？！”三叔吓了一跳。“这小家伙怎么总是来无影去无踪的。早晚被他吓死。”心下念叨着，三叔故作严肃状问：“小凡。不是早就跟你说在学校对老师要有礼貌的吗？怎么还这样为难老师？”
      　　华凡眼里嗫过一丝狡黠的光芒，回答道：“有啊。三叔。我就是记着要对老师有礼貌才这样做的。”三叔及他爸妈不禁一阵糊涂。“记着对老师要有礼貌还让老师这样难堪？这小家伙搞什么鬼？”谁知小华凡接下来的话噎得他们差点喘不过气来，却又无力反驳。
      　　“书上不是说：来而不往非礼也吗？老师叫我做题而我如果不请老师做题那不就是对老师非礼了吗？”小华凡仗着有理走遍天下而据理力争。
      　　“咚咚咚……”三声重物落地的声音。三个大人居然被一个7岁小孩辩得哭笑不得哑口无言。“真不知道这是好事还是坏事啊。小凡未免也太成熟了吧？”三个大人同时想着。
      　　※※※
      　　刘老师自从从学校回来就一直闷闷不乐，一句话也不说。同是学校老师的妻子白芹见了就感到奇怪，“老刘平时一回来都是乐呵呵的，今天怎么拉？”禁不住问道：“诶，老刘，今天怎么好象有谁得罪你似的？”
      　　“……”
      　　“恩？怎么拉？”
      　　“……”
      　　“说话！难道你做了什么对不起我的事？”白芹一下子板起脸，老刘的态度使她似乎看到什么事。刘老师看着不禁暗暗叫苦，平时自己这妻子就是醋坛子，一直对自己看得极严，看来这次不说是逃不过即将来临的暴风雨拉。其实也不是刘老师真做了什么红杏出墙的事（呃，这词似乎好象应该不是形容男的…）只是这事说起来真是太没面子。尤其是在平时自己就没有多少威严的妻子面前。
      　　“呃，其实也没什么大事拉。”刘老师终于涯不住妻子愈变愈难看的脸色。
      　　“说！什么事？”白芹可没就此放过他。
      　　“这……这……真的没大事，根本不是你想象中的那样！”刘老师有些气急败坏！
      　　“那更不怕我知道喽，说！！再不说今天晚饭自己弄，我回娘家看我娘！”听着刘老师愈抹愈黑的辩白，白芹疑云大起，更坚定逼供的决心！祭出超级武器――娘家大法！
      　　“唉……为什么还要逼我？难道我在学校丑出得还不够？恩！我男子汉的尊严都往哪搁？不不不……绝对不行！今天我就要伟大的第一次尝试摆脱女人的束缚！重立我男子汉无上尊严！尊严万岁！！男女平等万岁！！！”心里斗争激烈终于坚定信心的刘老师松了口气。
      　　“呵呵，其实没什么大事拉。不就是学校一点鸡毛蒜皮的小事。我说就是了嘛，何必生这么大的气呢？”刘老师嬉皮笑脸柔声说道。
      　　“……”
      　　“好。说！”
      　　“其实，其实……唉！”刘老师垂头丧气的把下午关于提问华凡未果反而吃了个大鳖的事避重就轻的说了一遍。饶是如此，还是把白芹逗的咯咯直笑！她怎么想也想不到在学校是数学权威的丈夫居然会碰到这种事。不过这倒是勾起白芹对小华凡的兴趣。忙问：“那小家伙叫什么名字？是哪个村的？”
      　　正为老婆意料之中的大笑苦恼不已听到老婆问话便忙借机转换话题。“这可恶的小家伙叫华凡。是庙厝村的。对了，他是你我的老同学华辉的侄子啊，我怎么忘了，哎呀，真是该死！这回阿辉怕是要找我算帐拉！”
      　　“怎么敢啊。我小小一个打工仔怎么敢找堂堂刘大校长算帐呢？”门口传来一阵熟悉的爽朗声。呃！差点忘了介绍拉，刘老师就是华凡他们学校的校长刘彬，兼任古仁学区区长，古仁学区所有小学都是他负责。
      　　“…………呵呵，老朋友来了。快，里面坐。阿芹泡茶！”刘校长尴尬之余忙打招呼。白芹虽跟老刘怄气但在老同学面前也不好发作，跟华辉打声招呼就入内泡茶去了。
      　　“哼！好在你还记得那小孩是我侄子，我还以为你忘了呢。”华辉进去后也不推辞大大咧咧坐下了。
      　　“怎么会？”刘校长抹了把冷汗。“好加在啊！”
      　　“不过你那侄子可真是把我整惨拉，不光在学校让我出丑，还差点让我后院起火。对了，那小家伙怎么会那种奥运竞赛级的题目？是不是你教的？”
      　　“我可没教！是他自己看书学的吧，这小家伙还真是让我吃惊啊！”华辉对此倒是深有同感，不禁大声感叹。
      　　“不会吧！”刘彬和白芹夫妻同声惊叹道！原来白芹泡好茶刚要端出来却听他们正说自己刚起兴趣的小华凡，就在一旁听，但听到这却也忍不住惊叫。这时才发现丈夫也同时发出同样的感叹。明显感受到华辉正使劲向刘彬眨眼睛的调笑之意，白芹脸一红，猛然瞪了一眼刘彬，却也并不回避，显然对这种情况出现的处理方法早已轻车熟路。至于刘彬，这时倒是满不在乎妻子这种毫无危险性可言的瞪眼。
      　　“还有更不可思议的呢？你知道那小家伙对给你出题的解释吗？”华辉不怀好意的说。昨天因此而得到的头上的那个大包现在仍隐隐作痛呢。
      　　“恩？怎么拉？”虽然两夫妻都意识到华辉奸笑的危险性，却仍忍不住好奇的心理开口又同声问道。不过这次大家倒是没什么在意。
      　　“他说啊：来而不往非礼也！”华辉大声说道，两眼直盯盯的看着刘彬两夫妻的反映等着看笑话，果不其然，刘彬两夫妻不负所望，咚咚两声全摔倒在地上。终于找回平衡的华辉哈哈大笑。
      　　缓过神来的两夫妻摸摸某部位正在急剧扩张的后脑勺，龇牙咧嘴忙爬了起来。却全然不顾疼痛，追问华辉这是怎么回事。华辉本想用一言难尽之类的话套过去，但看见两夫妻直勾勾的杀人似的眼光就知道不说不行，只得把华凡的事简单说了一遍。谁知听完后刘彬楞楞的嘴里突然蹦出几句话：“怎么听起来有点象神话啊。我说老兄啊，照这样看，你这侄子可不简单啊。我看，是不是，呃……让他直接上初中，这样也许……”没想到没等刘彬说完，华辉就打断了他的话，“不行！绝对不行！小凡虽然是有这能力，但是其实基本并不是你想象的那样扎实。毕竟小学的教育可比他胡学我乱教要系统有序得多，小学对小凡补足基础是不可或缺的！所以，绝对要让小犯上小学！”
      　　“但…”刘彬有些不甘心就这样被驳，正想再开导一下。却又被打断。
      　　“不过，你说的也没错，这样吧，学校不是可以跳级么，到时看情况让小凡跳级就是。”华辉接着说。
      　　“是啊！应该这样！”白芹附和着，她已经开始喜欢上这个小家伙的！
      　　“呃…好吧！”听到连老婆都赞成，刘彬也只好悻悻的不再反对。其实白芹和华辉都不知道刘彬当时的想法：“虽然那小家伙是天才，但让他这样下去我以后还怎么在学校呆啊…天才诚可贵，面子价更高！生命要紧啊！”因此这次刘彬知道打掉牙齿影往肚子里吞喽！
      　　“对了，后天就是小凡生日。虽然咱们这种乡下地方并不兴过生日，但我想至少也给小凡送个生日礼物。你们俩一个是人家师傅，一个是人家师母，是不是也该意思意思啊？”华辉眨眨眼睛含笑说着。
      　　直到这时，刘彬终于知道兜了半天圈子，恐怕这才是这只老狐狸的真正来意――榨取生日礼物！不禁恼极反笑。而白芹则由于彻底喜欢上华凡当然是双手赞成！
      　　“哈哈…哼呵…咯咯……”小屋洋溢着各种形式的欢笑声。
      　　 



      第一卷 天才少年 第二章 生日礼物（修）
      (更新时间：2003-10-13 10:10:00  本章字数：4611)


      　　也许谁也没有料到，华辉为华凡争取的上小学的权利无意中维护了华凡发展的一个重要因素――自然。当然，这也使华凡逃脱了被“盗窃”一大段童年乐趣的命运。
      　　华凡8岁生日那天，刘彬夫妇如约到华凡家里为华凡庆祝生日，当然生日礼物是不可不带的！
      　　刘彬送的礼物有点引人深思，他送的是一本书――《礼》！也就是古代时常说的四书五经中的一本。让一个刚满8周岁的小孩读这种书？华军（华凡的父亲）夫妇因为没识多少字倒是没什么在意，以为校长送的书自然错不了。但华辉可就有点恼火了，出于小凡生日不好动气，心里早破口大骂：好你个刘彬！“非礼”事件都上一章的事情拉，还放不下心？
      　　口上不由得冷冷硒道：“刘校长送这么贵重的礼物，真是用心良苦啊！”说完抬眼看着他。
      　　“哪里哪里。应该的应该的。”刘彬老脸微红，嘟囔着应道。
      　　“呃。对了，小凡在哪？我也给他带生日礼物了哦。”看到两老同学之间又冒出点火苗，白芹忙叉开话题。
      　　“恩。在里面瞎画画呢。”华辉不看僧面也得看佛面，只好作罢，转头应道。“小凡出来。
      　　你师母来看你拉。”华辉故意不提刘彬。刘彬知道华辉正气头上也不在意。
      　　听到华辉的招呼声迷迷糊糊从房里出来的华凡，一看生日礼物，马上两眼发光，欢叫一声一脚把生日礼物踢出门外！是什么东西呢？
      　　白芹送给小凡的礼物就是现在男孩最喜爱的东西――足球！
      　　※※※
      　　足球，一个毫不起眼的黑白相间的东西。足球的发源地就是中国。中国古代称之为蹴鞠。在当时是一件深得人们喜爱的运动。而现在足球的鼻祖则是英国。足球运动的出现给竞技体育带来无穷的魅力与乐趣，几乎成了拥有最广泛观众的一个体育项目。世界各国都有为数不匪的足球迷。当今世界足坛首推南美与欧洲的足球最具观赏性。而阿根廷，巴西与意大利，法国，德国，荷兰等国则是其中的佼佼者。其中足球王国巴西更是五夺世界杯！
      　　足球，它有着其无以伦比的魔力。它能让穷人忘却生活的困苦与无奈进入快乐的殿堂，也能让富人放下高贵孤傲的神气与任何人共同感受悲与喜；它也能让和平因此也无情的被打破，是人们陷入战争的旋涡，却也能让战争的双方瞬间忘却仇恨，使人们得到和平的滋润。
      　　拉美各国十分痴迷足球，甚至到了不可收拾的狂热程度。每有球赛，人们争相观看，不仅球场上争得你死我活，看台上或电视机前也热闹非凡。随着球场上的风云变幻，观众的心情也随之或悲或喜，或忧或怒。
      　　1969年，洪都拉斯与萨尔瓦多球队为争夺参加世界杯足球锦标赛的资格，在绿茵场上展开激烈角逐，双方队员你争我夺，足球场上险象丛生。突然，因为一方队员的犯规，双方发生争执。先是争吵，后是恶意辱骂，最后是拳脚对打。后来，就连“球场执法官”DD裁判也不能平息场上的武斗，形势急剧恶化。
      　　场上拳脚相加，互不相让，场下的球迷们也失去了理智。赛场秩序大乱，谩骂叫喊声一浪高过一浪。突然，有人喊出了“打倒洪都拉斯！”的口号。另一方也不示弱，高呼：“叫萨尔瓦多滚出地球！”
      　　事后，球场风波惊动了两国政府。球场上的国际和疯狂进而上升到两国外交与政治上的交锋与较量。6月26日，两国正式断绝外交关系，足球惹下大麻烦。
      　　萨尔瓦多政府决定用炮火解决这场争端，把绿茵场变成战场。7月14日萨尔瓦多用坦克开道，大举入侵洪都拉斯，一场足球踢出的战争正式拉开了序幕。
      　　萨尔瓦多军队气焰嚣张，咄咄逼人。4天之内，向洪都拉斯领土推进了60公里，进而侵占了洪都拉斯400多平方公里的土地。洪都拉斯进行了顽强抵抗。
      　　足球引发的战争，受到了世界舆论的强烈抨击，一些爱好和平的美洲国家纷纷站出来加以制止，给萨尔瓦多施加压力，要求双方和平解决足球争端。
      　　迫于国际压力和强大的舆论攻势，萨尔瓦多7月18日停止了向洪都拉斯领土的纵深推进，原地固守夺取的成果。7月21日，双方完全停止了战争。经过谈判和多国的调节，出够了气，过足了瘾的萨尔瓦多8月初宣布撤军。
      　　但撤军并不等于战事的结束。两国之间的边境冲突仍然不断，小规模挑衅一直持续到1970年春。作为“罪魁祸首”的足球引发了这场残酷的战争，导致了3000多名无辜者命丧黄泉。
      　　这，就是足球惹的祸――足球引发战火！
      　　足球与战争如此“亲密”，几乎相生相随，曾经交战的两个国家的球队在世界杯赛上遭遇，注定要演绎成一场爱恨别离的江湖恩仇。
      　　20世纪阿根廷和英国在马尔维纳斯群岛爆发了一场现代化局部战争，英国人依仗先进的武器在战场上赢得了胜利，但阿根廷斗士在4年后的墨西哥世界杯赛中，凭借马拉多纳的“上帝之手”和匪夷所思的奔袭，突破多人拦截，射门中的，淘汰了英格兰队。在98年法国世界杯赛上，阿根廷后卫西蒙尼利用贝克汉姆一个无知的冲动，用假摔骗过裁判，小贝因此被请出了赛场，阿根廷对最终点球胜出。事实证明，阿根廷人是足球场上的胜利者。马尔维纳斯的硝烟早已散尽，而英阿足球场上的恩怨情结仍未解开。于是有人作了这样的调查，如果在世界杯和马尔维纳斯双方各胜一场，你愿意选择哪一个？答案竟出奇的一致，英国人和阿根廷人都愿意选择世界杯上的胜利。这时，我们看到足球不再是游戏，而是比战争更重要的一种尊严。
      　　当然，足球亦非纯粹惹祸，这只是极少数的战争玷污了足球的例子，事实上甚至不应该列入足球的历史，但是，这不也正好从侧面反映了足球的魅力？
      　　1998年．美国队与伊朗队在里昂的对阵，被誉为是“历史性的绿茵约会”。伊朗队主教练塔勒在2比1战胜美国队后主动与美国人握手。他说：“这是一场非常特殊的比赛。也许我们确实为两国人民的接近作了事情。我要把这种感觉留下。”之后伊朗足球队顺利访美，打破了美伊外交的冰山一角。
      　　这，也是足球创造的奇迹――足球外交。
      　　黑白相间的足球，编织的是人类美丽绚烂的梦想和希望；层层环绕的看台，涌动的是万千球迷的狂热和企盼；绿草如茵的球场，流淌的则是无数足坛英豪的汗水和泪水；然而，作为世界第一人口大国的中国，却被认为是从将近15亿的人中找不出11个会踢球的人的国家。平庸托不起中国足球！这是业内人士对中国足球的真实评价。只有不平庸的球员，才能获得胜利女神的欢颜！那么，什么样的球员才是不平庸的球员呢？中国几时才能拥有不平庸的球员呢？或许，日子不远了。
      　　※※※
      　　小华凡得到足球后，乐颠颠的抱着球就要出去玩，却被他三叔叫住了：“得到别人的礼物应该怎么样啊？小凡？是拿起就跑吗？”
      　　“呃……谢谢师母！”小凡一点就通，忙甜声对着白芹叫道。
      　　“呵呵……好了好了，以后叫我白姨就行了。师母师母的，听着别扭。去玩吧。”白芹愈来愈喜欢这个人还这么小就长的俊美无比而且嘴巴又甜的小家伙了。
      　　“恩！谢谢白姨！”华凡一溜烟跑得没影了。
      　　这也难怪，华凡整天除了学习几乎没什么其他事做，招理按他这种年龄应该是贪玩的时候，但这却因为华凡书读得太多，让他再也感受不到普通小孩子玩的乐趣，因而，常常无聊之极。现在有了最好的能找到乐趣的玩具――足球！自然乐得差点忘了自己是谁拉。
      　　从此，华凡每天学习之余把所有的时间都用在了踢球上。每天，他都在自家的小院子不知疲倦的玩球：带球，盘球，射门，追球，一不小心摔倒了也马上爬起来继续踢他的球。
      　　有一回，实在是摔得太厉害。就哭着到他母亲黄英那，母亲一面心疼地抚慰他，呐呐埋怨：“踢什么球啊，以后不要踢了。”一面轻轻拭去他身上的泥。谁知小华凡马上停止哭泣，倔强的叫道：“不！妈妈，我还要踢！”看着小凡坚定的眼神，妈妈知道说什么都没用了。也只好随他意，不过也一再交代千万要小心。
      　　然而，就是这种童年的爱好和执着，神奇的球感和绝世的控球技巧不知不觉在他身上生根，加上他他天生的审控大局的能力及闪电般的速度和不竭的体能，小华凡几乎成了足球神童！
      　　只是别人还未知道罢了。
      　　然而，是金子就总会有发光的时候的！小华凡只等着有朝一日在世人面前展示他无以伦比的足球魅力。
      　　※※※
      　　从小学到初中，再从初中以全镇小考第一名的成绩升入漳阳一中，华凡一共跳了3次级，小学时从一年级跳到三年级再跳到六年级，而初中则从初一跳到初三。在这过程中，华凡认识了他生命中的第一个重要女人――晴玉！
      　　晴玉是在华凡升入初三时认识的。其实所谓的认识只不过是常常见面罢了。正如鲁迅所说的路：其实本没有路，只是走的人多了，也便成了路。同样，碰面打招呼的次数多了，华凡与晴玉也便成了朋友！千万别误会！这时他们还未发展到人们由于人类的不良天性经常会想到的那种关系！而只是纯真无暇的朋友关系！
      　　华凡一直都很喜欢这位大自己3岁的朋友。因为她总是能给他一种很亲切的感觉，这种感觉使他感到很舒服。而晴玉呢，她对华凡的感觉跟华凡对她的感觉略有些不同，不过也差不多。一样的亲切，一样的舒服，不过多了一种很微妙的感觉。这种感觉让她感到很幸福。也因为这种微妙的感觉，她每次见到华凡总是很高兴，甚至带着一点点兴奋，她能真实的感受到华凡情绪的好坏与悲喜。这点连她自己都搞不明白是怎么一回事。
      　　终于，有一次她看到一本书名为《17岁――多雨的季节》时才知道原来这世界上还有一种特别的喜欢叫做――爱！她吓了一跳，“难道我……这…不大可能吧。阿凡才14岁啊。我还比他大三岁呢。不过，那种感觉真的很象啊！怎么办呢？”晴玉第一次感到不知所措。
      　　不过从此以后，每当她看到华凡时脸总是不明来由的微红，弄的华凡还以为她生病，硬拉着她要去看医生。最后还是晴玉极力辩驳才勉强作罢。但这件事却一直让晴玉感到心里面甜甜的。
      　　※※※
      　　另外，华凡还认识了几个伙伴，简单介绍一下。
      　　林伟：16岁。跟华凡同村。酷爱足球，一直是村里小孩的”老大“，但自从看过华凡的球技后惊讶不已，坚持把“老大”宝座让给华凡。有一项不知道是缺点还是优点：打架特行！简单一个字概括：狠！
      　　石仁：17岁。绰号：“石人”，人如其号。平时很少说话，但是一说话总是能切中问题关键。不过几乎没有朋友，由于华凡曾经帮过他的大忙，视华凡为至交。
      　　林俊：15岁。极其刁钻，爱占小便宜，身手亦极其灵活，上树下河的勾当样样精通，不过很重义气。因此以前被林伟收拾的很惨，华凡几次救他于“危难”中，因此也视华凡为死党。
      　　以上三人都是跟华凡关系很铁的小伙伴，所幸在华凡的规劝和帮助没有走上外路，还跟华凡一起考上县里最好的高中――漳阳一中，也因此三人的父母对华凡深感“大恩”，加上华凡本身就讨人喜欢，因此对华凡一直都视如己出，很是疼爱，甚至疼爱得让三人都有些嫉妒。因为父母经常拿出“小凡比你们小”的话来压他们，以至以前一直独享的美食现今都流入外人田，更让他们恨得牙痒痒的是华凡得了便宜还卖乖，每当美美吃一顿后总是很有“礼貌”的对他们父母说：“留下些给小XX吧，要不他出去要怪我了！”这时他们的父母总是会很配合的回答：“他敢？！”直把三人气得差点抽筋！可是又不敢真对华凡怎么样，他是可是他们的偶像，老大啊，无奈之下，只能哀叹命苦！
      　　 



      第一卷 天才少年 第三章 校园球星（修）
      (更新时间：2003-10-13 10:36:00  本章字数：7174)


      　　
      　　高中，很多中国学生都认为这是一个人求学路上最难忘的一个阶段。 
      　　为什么呢？其实原因莫过于两点：一是高中生活确实太过令人难忘。二是由于人的天性――对艰苦奋斗的经历总是记得最深刻。或许你觉得这两个原因解释得有点牵强，好象有种有解释又好象什么也没解释的感觉，但总之，只要你是一个在中国土生土长的大学生，你就会理解那种感觉，当你在享受美好的大学生活时，只要有人一提高中，你就会有诸多感叹，那种感觉，甚至可以理解为――不寒而栗。 

      　　※※※ 
      　　漳阳一中离华凡的家其实也不算很远，但对于需要步行上学的华凡来说，已经能使华凡不得不在学校住宿了。这也是华凡第一次在家之外的地方长住。漳阳一中是漳阳县最好的高中，教学条件和师资力量都是一流的，学生宿舍自然也不错。不过，美中不足的是，它的操场却是毫不起眼，一点儿也不跟这所全县最好的高中学校的身份相吻合。不过还好，总算还有个象样的足球场。尽管所谓的象样足球场也就是一个大风起兮沙飞扬的空场子上在两边各竖立两根柱子，不过这已使从未亲眼见过足球场的华凡兴奋了，他欣喜的上前摸了摸柱子。 

      　　“切…这么破的球场你也这么兴奋？要是让你见了真正的球场，你不是要马上抽筋？他XX的！没想到全县最好的学校足球场居然是这样。我怎么有种被骗的感觉？！难怪中国足球到现在还是那么落后！”林伟有些恼怒的硒道。 

      　　“呵呵。虽然不怎么样，但我心理就是有些激动。我也不知道怎么会这样。”华凡照样摸着那根锈迹斑斑的铁柱。 
      　　林伟听后不觉一楞，“或许所有的的选手看到赛场都是这种感觉吧。”心里默默念道，但嘴上并没有说出来。看来表面上什么都无所谓的林伟也并非全无心思。 
      　　“对了，不知道学校有没有足球队呢。看着这球场我有点担心会不会有足球队存在。”林俊说道。 
      　　“也许、可能、应该来说是有才对。我早就调查过了，省里每年都会举行一次“希望杯”高中足球联赛。参加的对象就是每间高中的足球队。而且规定每间学校都必须参加啊！听说这是今年刚规定的，以往并非要求每间都必须参加。这事说起来是球迷就会满肚子火气，好不容易再次打入世界杯的中国队这次又在小组赛被人淘汰回家，也因此体育总局才有此强制规定。不过话说回来，也因此我们才不必担心没球踢啊，所以我们也算运气不错啊。”提到这事，林伟乐颠颠的说。 

      　　“那你现在有没听说一中有校足球队？”这回说话的是久久不发一言的石仁照样用不温不火的口气问道。 
      　　“这我倒还没听说啊。不过，既然都规定一定要参加就应该有才对啊。”林伟一脸信心。 
      　　“要是学校为顾上线率以某些原因推掉呢？那样子不还是没球队？”果然他一说话就切中关键――说了这么多无非就是参加校足球队，要是学校不设足球队你还乐个啥？ 

      　　“还有，你那么关心足球队，是不是你要参加啊？阿伟。”华凡又问道。 
      　　“我？自然要参加拉，不过最主要是你啊。”刚被石仁说得脸有点黑的林伟马上又变得一脸喜色。 
      　　“我？我有说过我要参加足球队吗？好象没有吧。我踢球只是我爱好而已。”华凡毫不犹豫就给林伟泼了一盆冷水。 
      　　“什么什么？你不参加足球队？你会不会是今天脑袋发热？”林伟还真的伸出手要摸摸华凡的额头。 
      　　“啪！”华凡一甩手就打开他的爪子。“你才脑袋发热呢！我走了！”扔下一句话华凡顾自走了。只留下林伟留在原地表演脸由红转白再转黑最后愈变愈绿的变脸特技。 

      　　※※※ 
      　　不幸被林俊说中，漳阳一中以前确实没有足球队。原因就在于漳阳一中从来都是靠大学上线率而出名的具有中国特色的典型重点高中。并且学校由于担心踢球影响学习也一直不提倡学生踢球。不过也正如刚才林伟所说的，学校这次也不得不组建一支足球队了，上头的文件嘛。秉承要做就要做得出色的重点高中一贯的学风，学校校长马上就就把球给学校踢给了负责体育的陈民老师。 

      　　陈民老师一接到任务就苦笑不已。“组建足球队？还要尽量在比赛时拿奖？要我死直说就是！何必那么麻烦啊？以前一中还有学生自组的足球队，但听说也经常给别校的灌得惨不忍睹，之后足球就成了一中学生口中的禁忌名词，不过爱踢球的还是大有人在，但之后由于踢球时球常砸到人，学校终于贴出告示‘兴头身有劲，脚下球无情。’明令禁止学生踢足球。但现在居然……”不过任务终究是任务，就算是你最讨厌的事你也要不折不扣的完成。 

      　　几天后，校宣传栏出现一则不伦不类的通知：你热爱足球吗？来吧，来参加我们的足球队；你想展现你男子汉的风采吗？来吧，来参加我们的足球队；你想在众多MM面前出人头地赢得她们的欢呼吗？来吧，来参加我们的足球队；……报名请找英俊潇洒风流倜傥……的体育老师陈民，即日起开始报名。请同学们有力的出力踊跃参加球队，无力的出声积极帮助宣传。谢谢！ 

      　　看完这条有趣的通知，校长哭笑不得，但一时也拿他没辙，因为自己早就有话在先：不管他用什么手段（当然是合法手段）组建球队都全力支持，现在也只好随他便了。而林伟呢？看完通知后正苦口婆心的求华凡参加球队呢，因为华凡出于每星期还要回家的考虑，对参加球队并不热衷。 

      　　眼看报名截止时间就要到了，华凡还不答应，林伟直急得差点没跪下来求他。终于，一咬牙，在下午放学后硬和林俊把华凡拉到校旁小餐馆大吃了一顿，完了后再向华凡提出了此事，没想到这时华凡却是满口答应。林伟没料到这样，一大堆准备好的话都堵在了喉咙里。华凡这时才缓缓说了句让他俩直翻白眼的话。 

      　　“其实，昨天自晴玉姐要我参加后我就决定参加了。刚想告诉你们的却被你们拉到这里来了。” 
      　　“呜呜……”没想到林俊听后捶胸顿足。“早知道这样，我就不用被林伟逼着拿出50块钱来请你拉，50块钱啊！50块，可以泡一星期网吧喝半个月牛奶还可以……” 

      　　“罗嗦！老子多出了你一倍，我都不叫你叫什么？”林伟不耐烦的打断了他那令人听了后以为是几年没吃饭的话。“不过阿凡你终于肯参加拉，这回我们学校一定要拿冠军。” 

      　　“冠军吗？恩！当然！！”华凡的眼神突然热了起来，发出坚定的眼光。 
      　　※※※ 
      　　“这…这…他真的只有14岁？”陈民吃惊的看着还在晃动的柱子问林伟。今天一早就有两个学生来报名。其中一个还一直向他夸口说他的大哥是足球天才，他当时就觉得好笑。于是就调侃着说他要是能把从30米外把球准确的踢中远处的门柱的话就相信他的话。本来华凡也不想踢，但林伟坚决要他踢给他看看，华凡拗不过他也就真踢了。于是让陈民目瞪口呆的事情就发生了――华凡射出的球象一道白光似的准确的击中门柱，而且还是――门柱与横梁交接处的死角。 

      　　得到林伟的肯定之后陈老师转头细细打量华凡，从上到下，从屁股后面转到身子跟前，从头到脚，最后目光呆呆的留在他的脚上――赤脚！那样子除了吃惊外没其他理由可以解释。 

      　　回去的路上，林伟大笑着对华凡说：“你没看见陈SIR发呆的样子，真是太有趣了。当他看到你赤脚的时候，就象变成木头人似的。还有你看他那欣喜若狂的样子，真好象看到了他多年失散的老婆……” 

      　　“你胡说什么？”华凡听到这就有点恼怒的打断了他的话。 
      　　“呃！没什么没什么！”林伟忙回答，说完手还不自觉的摸了摸口袋，他还真怕华凡又来个不参加，那样的话……林伟不敢想下去。 
      　　今天是球队训练的第一天，由于是星期天，学校没了平常的喧哗，不过此时球场上倒是多了往日没有的欢笑。 
      　　“集合！”陈民大声吆喝。 
      　　队员们纷纷自列成队，于是陈民开始点名，“孙刚。”“到！”“刘洋。”“到！”…… 
      　　“很好！第一次训练22个人都到齐了，我希望下次训练时还是这个人数。”陈民满意的说道。队员们脸上刚露出得意的笑容，谁知陈民马上又下了道要命的指令。“先慢跑5圈，再快跑5圈，然后自由跑5圈，最后再回到这里集合，分配位置。” 

      　　“啊？！”要知道操场跑道一圈可有400米啊。这样15圈就有6000米。这样长的距离对这群刚刚度过一个每天几乎没有运动的学生来说，可不是一件容易的事。不，应该说是件要命的事。 

      　　“快跑！所有人都必须在规定时间内跑完，否则加罚做50个俯卧撑！”陈民催命似的跟在队伍后面叫道。 
      　　“罢了罢了，今番我把命卖给这个恶人了。”所有队员抱着同一信念。除了一个人――华凡！ 
      　　“6000米？哼，那还不是小事一桩！”华凡私下低声不屑的对林伟说道。 
      　　“什么什么？6000米还小事一桩？”林伟以为听错了。 
      　　“怎么？不信啊？试试看就知道。不过我可事先告诉你，我可不能代你跑。6000米你也要跑的哦，要不然，哼哼，50下的俯卧撑哟…”华凡有点幸灾乐祸。 
      　　“也是啊…天啊，我是来踢球的又不是来练田径，干嘛啊……”林伟一边不甘心就这样被整嘀咕道，一边悄悄加快步伐。 
      　　等所有人15圈跑完，华凡已经等得有点不耐烦了，一点儿也不体谅大伙都已经全身软的象团烂泥。不过他还要等，因为，22个人跑完有18个人被罚50下俯卧撑，只有华凡，林伟，孙刚，任泉幸免于难。 

      　　做完俯卧撑，埋怨声四起，这时陈民一吹哨子，大伙虽还是喋喋不休，但还是不得不马上集合。陈民看着这支好象这时来一阵强风就能吹散的队伍，突然严肃的训道：“也许你们要抱怨让你们这样跑步，但我还是要事先跟你们说一句，今天的这种距离将只是以后家常便饭的跑步距离的一半而已！或许你们还要说你们是来踢球的又不是来练跑步的，但我想要你们事先知道一个道理：那就是一场足球比赛的时间是90分钟，不是你们兴趣所至想踢多久就踢多久，因而，体能是你们踢球的前提条件。而跑步就是练体能最简单也最易收到效果的训练手段。还有什么人认为不需要跑步了吗？” 

      　　“……”队员们本来显得很疲倦的脸上开始有了精神。 
      　　“好了，现在分配位置。”满意收到“跑步效应”的陈民接着说道。“我们队型初定为442阵型，但这并不是一成不变的，具体看个人特点到时会作出适当调整，以便确立最适合我们的阵型。现在报一下你们喜欢的位置……”
      　　“孙刚，中后卫。”
      　　“林伟，中场。”
      　　……
      　　“很好很好。大家都报完了么？！恩？不对啊！怎么没人报守门员这个位置？”听了所有人的报道后陈民马上就发现这个不大不小的问题。 
      　　队员们面面相觑，但还是没人改变自己的想法。这回陈民有点窝火了。刚想即兴发表一篇“守门员重要论”时，其中一个队员高声叫道：“老师，我报守门员！”陈民心中一喜，谁知看了那名队员脸就黑了，原来那名队员就是――华凡！陈民这回更窝火，这不是瞎起哄吗，他知道华凡的能力，自然知道如果让华凡当守门员，别说简直就是对不起他的足球天赋，就连自己良心也过不去。于是不禁出声制止道：“不行！你不能当守门员！” 

      　　“为什么？”华凡又高声叫道。其他不明其中原因的的队员也奇怪刚才还为没有守门员恼火的陈民怎么会拒绝一个自己要当守门员的队员的呢？而林伟则忙靠近华凡低声说道：“你又发什么神经啊？怎么会想到去当守门员啊？是不是觉得守门员很空闲所以觉得很适合你啊？” 

      　　“恩！对，我就是觉得守门员很空闲才改报的。对了，你怎么知道？”华凡故做奇怪状。 
      　　“OH！MY GOD！”林伟伸手重重的拍在自己的额头上。 
      　　“不行就是不行！”陈民一时间找不到理由说服华凡，只好装回野蛮人。说完也不理华凡，就直问其他人了。 
      　　“哼！反正我守门员是一定要当的！”见陈民不理他。华凡私下心里也得意的说道。 
      　　※※※ 
      　　几天后，华凡最终还是顺顺当当的当了守门员。原来陈民还真的找不到其他人做守门员，加上自己私下认为反正让谁上场自己说了算，到时找到其他守门员替代华凡再让他踢其他位置不就得了的心理，也就不再强迫华凡。 

      　　也许你要问为什么守门员那么不吃香呢？原因其实很简单，足球比赛说简单俗气一点无非进球失球。见了球，你就是英雄。失了球，你就是狗熊。而失了球，你最先想到要负责的人是谁呢？对了，就是守门员！ 

      　　※※※ 
      　　守门员，是一支球队的最后防线，把守着最重要的球队龙门。正如前西德著名守门员所说的：一个队员在89分钟里踢得毫无生气，但在最后一分钟里射门得分，就会被当作王子来吹捧；而守门员在89分钟内表现非凡，却在最后一分钟里失手 
      ，就会成为罪人。 
      　　那么华凡又什么突然要改报守门员这个吃力不讨好的位置的呢？当然决非林伟所说的那样是贪图守门员的悠闲，事实上守门员的悠闲也仅仅是表面现象，守门员看似悠闲其实内心却时时要保持警惕性，因为在足球场上，无论任何时候任何事情都是有可能发生的！华凡之所以报守门员，其实也可用前苏联绰号“八爪鱼”的的著名守门员雅辛的话来解释：守门员是全队的最后一道防线，决不能有不合理的过失。他在一场球赛中表演出色，就会给队友带来很大的鼓舞。 

      　　这，才是华凡报守门员的真正用意！ 
      　　※※※ 
      　　本来华凡参加了足球队是不足以成为全校闻名的校园小球星，更何况他报的是守门员。真正使他为全校学生所知的其实是一件事，一件华凡自己也想不到的事。 
      　　那天，华凡和队友们在操场练习射门。顺便交代一下，那次林伟恰好有事不在而陈民也不在场，其实那次如果林伟或者陈民两人有一人在的话可能也就不会发生了。不过很多事就是这样，偶然中总带着必然，必然中又总带着偶然！ 

      　　小个子前锋胡平的一脚射门一下子偏出球门直接飞向了后后面的篮球场。胡平不好意思的冲华凡吐吐舌头就跑过去捡球，华凡也不在意，谁知等了老大一会儿没等到胡平那小子，却等来一大群队友跑向篮球场的脚步声。华凡不觉奇怪，总不会是胡平那小子这时在那边打上篮球了吧。回头一看，终于看见一个个子很高的学生正神态傲慢的用手指悠闲的转着那个足球，他后面还站着几个个子一样不矮的学生，而华凡的队友正围着他们正在说着什么。 

      　　“怎么拉？”华凡走近问胡平。 
      　　“他们……他们捡到足球不还！……还……还侮辱我们！”胡平因激动显得有点口吃。 
      　　听到解释的华凡心里不禁有点愤怒，不过脸上的表现还是很平静。他静静的走近那个持球的高个子抬头打量着他。 
      　　“怎么？要讨这足球吗？行！只要说一声你们足球队是支烂队就行拉！”高个子学生态度依旧傲慢。 
      　　“哦？是吗？为什么要我们这么说？”华凡本来就很讨厌这些平时自认为是正取生，一直很不起乡下人及寄读生的城市学生，口气开始有点强硬。 
      　　“难道不是吗？你们足球队不是总是让人家灌得很惨的吗？！真是丢尽我们一中的脸。”那个高个子旁边的一位戴着眼镜的学生说道。 
      “就是！”“对啊！”其他人一起附和。 
      　　“那是以前的事，而且又不是我们现在的球队！”华凡的队友急声辩驳道。 
      　　“一样都是足球队！只要是足球队就一样都是烂队！”篮球方面的人尖声又叫道。 
      　　“那……你们是不是认为你们篮球打得比我们好啊？”华凡突然说道。 
      　　“那是当然！” 
      　　“那好！我们就比一比！你们用篮球，我用足球，咱们就以那个篮球筐为目标，你们用手投而我用脚踢，每人10次，看谁进的球多！我输了就承认足球队是烂队，但如果你输了就要归还足球并向我们说声对不起！”华凡忽然间提出了个奇特的比赛。 
      这回连华凡的队友也纳闷了，这怎么比啊？明摆着是以己之短攻敌之长。不过由于平时华凡做事就很谨慎，没把握应该不会这样，出于对他的信任，因而也就不多说。 
      　　“什么？你说你用脚踢？”高个子不相信的问。 
      　　“是！”华凡的回答还是很平静。 
      　　“哈哈哈……你以为你是谁啊？球王么？居然敢这样跟我们比？哈哈……”高个子一方大笑。 
      　　“敢不敢？”华凡照样不动声色。 
      　　“好！”持球的高个子胜券在握似的大声回答。 
      　　听到回答的华凡微微笑了笑。 
      一场奇特的比赛瞬间把四周围的所有同学都吸引了过来，而且还愈来愈多，把中国人特有的“围观情节”发挥得淋漓尽致。而当他们听说了比赛方式后几乎都认为华凡是自讨苦吃！ 

      　　但比赛的结果让所有的人目瞪口呆地闭上了嘴。先投的篮球队一方推出的人10投7中，本以为已经胜券在握，没想到接下来的华凡三分线外轻吊的球十球无一落空，十罚十中！华凡的队友一片欢呼。而那个高个子更是眼神都直了，嘴里喃喃念道：“这怎么可能？这怎么可能呢？不可能啊！一定是幻觉！”华凡可不跟他罗嗦，走到他面前就伸出手，高个子这才反应过来，但应于之前的打赌，也不得不交出足球，并硬着头皮向矮他不止一个个头的华凡道了谦。华凡也不理周围人的眼光，阔步就要离开。 

      　　谁知这时不知谁有叫了声：“他的足球小，自然更容易入筐，这也没什么了不起的。” 
      　　尽管当时现场声音很混杂，但华凡还是听见了，心里不由得冷冷一哼，随便到旁边拿了两个篮球，也不再走过去，把其中一个放在原地起脚就吊，吊完后马上手里的篮球也跟着抛了出去。做完这一切，华凡也不看结果，顾自大步走了。 

      　　“唰…唰……”两声篮球入网的声音！空心！！ 
      　　全场寂静！惟有华凡和他的队友渐渐走远的脚步声及掉下的篮球的惯性弹跳声。 
      　　 



      第一卷 天才少年 第四章 锋芒初露(修）
      (更新时间：2003-10-13 10:39:00  本章字数：7185)


      　　华凡并不知道，干净利落的解决了讨球事件不仅使他成为了学校的焦点人物，更是让他在足球队中竖立了绝对的威信。
      　　以前由于华凡是队中年龄最小的队员，华凡虽然训练刻苦，当守门员也当得相当出色。但之前队员们还未见识到华凡的球技。加上华凡平时也比较随意，因而一直都把华凡当小弟弟来看待。
      　　不过华凡很快就收到了那件事的效应，隔天当华凡一走进教室，马上就感到了往日已经习以为常的道道眼睛牌“激光”的强度明显大幅增强。尤其是那些女生的眼光――甚至索性直接变为心形。看得华凡心里直发毛，额头只冒冷汗。赶忙逃命似的小跑回自己的座位，佯装取书不理其他人的眼光。
      　　同桌的林伟马上凑了上来，笑嘻嘻的说：“哈…果然不愧是我林伟的大哥哈，现在别说是对班里的MM有强大吸引力，就是在学校，你对MM也是第一号磁铁啊！哈哈……对了，你什么时候传授一下你手下我你的“磁铁秘诀”啊？小弟我到现在还没…哎呀！好疼啊！。”
      　　没等他罗嗦完华凡反手对他头上就是一个暴粟！
      　　“不说就不说嘛，干吗还敲我脑袋，我说我这阵子跟女孩子说话怎么总是遭白眼，敢情是你惹的祸，把我脑袋都敲不灵光拉。还这么不体谅下属的感情生活……我闪！”林伟很是动作敏捷地闪过华凡的又一个暴粟。
      　　“哈……告诉你：你要是以为同一个动作能对我使两遍那你可就大错特错拉。”林伟洋洋得意。
      　　“好了，不跟你闹了。过来跟你说件事。”华凡郑重其事的说。
      　　“哦。什么事？”林伟看华凡严肃的脸色赶忙又凑过来。
      　　“凑近一点！”华凡有点神秘。林伟不知原因不知死活的又凑近一些。
      　　“哎呀！好疼啊！你小子又骗我！！好疼好疼……”原来华凡把他骗过来后甩手又给了他一个超级暴粟。
      　　“哈哈……我也告诉你：永远不要在骂了别人之后轻易靠近别人。”华凡好不得意。
      　　“别人恐怕也没你那么阴险吧。”林伟摸着脑袋嘀咕道。“对了，昨天的事情到底是怎么回事？”
      　　“哦。是这么回事。”华凡把昨天发生的事简单说了一遍。
      　　“哼！那帮小子！昨天他们应该庆幸我不在场，要不，有他们好看的！”林伟听完后冷冷说道，“不过你小子还真是神了啊，那种比赛你居然也敢提，还招招命中！这回很多女生得单相思你可是罪魁祸首啊！”转过口气林伟又羡慕的说道。
      　　“其实我当时也没那么大把握，至少没把握能够个个都进去。”华凡口气有点无奈。
      　　“那你还敢比？”林伟疑惑的问道。
      　　“不知道，我只觉得当时我精力全力集中，接着好象一切都是那么清晰，一切也都发生的那么自然。”华凡微笑着应道。
      　　“所以啊…我说你的运气怎么就那么好呢？！所有的好事都偏偏没让我碰上，却被你那么碰巧的撞上。”林伟又羡慕起华凡来了。
      　　“这就叫无心插柳柳成荫，有意栽花花不成！”
      　　※※※
      　　“什么？晴姐你做了足球队的经理？”华凡惊讶的说道。
      　　“怎么？只允许你踢球就不允许人家做个足球队的经理？”晴玉看到华凡惊讶的样子微嘟着小嘴嗔道。也只有在跟华凡独处的时候晴玉才会露出这种完全放下姐姐身份的可爱神态。
      　　“我不是这个意思啊，只是……做足球队的经理会很辛苦的，要帮洗球队比赛后的球衣什么的东西，虽然目前球队并没有比赛，但下个星期我们就要迎战第一个对手拉，到时…还有最重要的是由于经理每场比赛要做比赛记录，所以要求要很清楚足球比赛的规则的…”华凡努力要想说服晴玉。
      　　“嘻嘻，难得你也有说这么多话的时候啊。不过那不要紧，你可以教我啊！是不是？”晴玉娇笑着摇着华凡的手臂有点撒娇意味的说道。
      　　“行是行。不过晴姐，做球队经理真的会很辛苦的。我不想你受那些无谓的苦啊。”华凡认真的说道。
      　　“恩！不会的，你不是也在足球队吗？！要是辛苦你就帮我啊，还有林伟，林俊他们啊。”晴玉听到华凡的担心后心里一甜，忙说道。
      　　“好吧，晴姐高兴就行，不过如果辛苦你一定要说出来哦！”华凡不得不答应，同时又不放心的交代了一句。
      　　“知道拉！大球星！”晴玉欣喜的应道。
      　　接下来一周，华凡可就麻烦了，单单教晴玉那些繁多的足球规则就使华凡这周出现好几次平时罕见上课迟到，还因此被班主任狠狠的K了一顿。华凡是一中升学成绩最好的，也是年龄最小的一个。班主任自然是重点关注，上次参加足球队还是华凡保证不影响学习才放行的呢。
      　　不过尽管如此，华凡还是毫无怨言，也从不跟晴玉提起这些事，终于，晴玉在对战情况出来前勉强全学完了足球规则。
      　　※※※
      　　“我们的对手是道阳中学，一支跟咱们一样没有足球队历史的球队。估计不难对付。这场比赛我们对会雪藏一部分主力。为以后的真正硬仗做些准备。”陈民接到对战表时对所有队员这样说。
      　　果然，在接下来的比赛，陈民雪藏包括华凡在内的一部分主力。球队也没遇到什么比较强的对手，中间随着对手实力的增强陈民纷纷派上雪藏的主力，一路过关斩将，等到顺利打到决赛，华凡成了全队唯一还没有上场比赛的队员。
      　　“明天就要决赛了，到时你应该会上场了吧？！”跟华凡一起在操场漫步的晴玉兴奋的对华凡说道。
      　　“恩。应该会吧。我也不知道，一切听陈老师的安排！”华凡不紧不慢的回答道。
      　　“嘻……”晴玉突然笑出声来。
      　　“怎么？笑什么？怎么傻傻的？”华凡不解的问道。
      　　“去你的。你才傻呢。阿凡，我突然有个想法：我们现在去职专学校侦察敌情好不？”晴玉笑着说道。
      　　“去职专？侦察敌情？不太好吧。”华凡望着晴玉。
      　　“有什么不好，反正闲着也是闲着。走拉……”晴玉不由分说拖起华凡就走。可怜的华凡只能乖乖的就范。
      　　漳阳职业中专学校，不用多说大家也知道这种学校，该校的学生大部分都是上不了高中的学生，因此行为不良的学生很多。不过该校的足球队倒是有着很不凡的历史，几乎每届漳阳县的足球代表队都是这所学校的足球队，现在的这支足球队华凡看过他们比赛，剽悍的球风是这支球队的最大特点，球风剽悍本是好事，但问题是这支球队的剽悍甚至有的地方可以说是――野蛮。这从他们过去6场比赛每场得5张黄牌1张红牌就可以看出端倪。
      　　这支球队给华凡留下比较深刻印象的是他们的队长――绰号“野兽”的屠仁！屠仁球风是该队最剽悍的，也是在华凡看来最聪明的队员，他是该队的主力后腰，拼抢凶狠，铲球果断，最聪明的是他总是能用一切界于犯规与不犯规之间的动作来对对方进行拼抢而又躲过裁判的法眼。
      　　华凡和晴玉刚进入职专，就发觉职专的球场跟一中的简直天差地别，他们的球场不仅球门后都装上了球网，连场地也都是草地。华凡看着不禁有些意外，晴玉却没觉得什么不同，她拉着华凡就去大大咧咧的去观看职专队的训练。
      　　“晕！这是侦察敌情？参观倒还差不多！”看着晴玉那悠闲的样子，华凡心里不禁苦笑。
      　　谁知看他们训练没5分钟，就被对方发现了，一群对方队员马上走了过来。
      　　“你们是一中的吧？”其中一个对方球员叫道。
      　　“对！有什么事吗？”晴玉随口答道。
      　　“恩？嘿嘿…长得不错嘛！有没有男朋友啊？”对方人群中有一人嬉笑的说，引起一阵哄笑。
      　　华凡见他们说话流里流气的，就知道这些人不是什么好东西。向晴玉低声说声“走吧，别理他们”就拉着晴玉要走，哪知对方一把拦住。
      　　“哟！你小子是不是想当护花使者啊？小姐，下次找个大点的！哈哈……”
      　　“对啊，怎么最近漂亮的女孩子都喜欢小孩子啊。”
      　　华凡修养再好，也不想跟这种人耍风度啊，正要发火。这时前面传来一声低沉的声音：“你们在那干吗？怎么不去训练？”
      　　“队长！”刚才还很神气的那群人马上变的很是规矩的齐声应道。看来这人可不简单，至少对这群人来说很有威信，而能在这群人中树立威信的，自然不是平凡之辈。
      　　“恩！发生什么事？你们不去训练在这干吗？”一个中等身材，皮肤有点黑的学生走近又问道，这人华凡认识，他就是华凡再职专队中唯一有印象的对方队长――屠仁！
      　　“他们是一中的学生，却来这偷看我们训练。”对方的其中一个学生说道。
      　　“哦？那么你们来这干吗？我们的训练怕人家看吗？！”屠仁厉声说道，“都给我滚回去训练！”
      　　“是！”一大群人瞬间跑个精光。
      　　“刚才的事我代他们说声对不起，现在请便吧！”转过身的屠仁冷冷对华凡及晴玉说道。
      　　“你叫屠仁，是职专队的队长，对不对？”通过刚才的事看出屠仁性格并不坏的华凡有点想认识他的冲动，轻轻说道。
      　　“你认识我？”似乎对对方认识自己有点奇怪，屠仁开口问道。
      　　“恩！我叫华凡。很高兴认识你！”华凡伸出手。
      　　“哦？你就是那个前段时间传的很厉害的小球星华凡？”本不想跟华凡握手的屠仁握住华凡伸出的手突然问道。
      　　“呃……球星？这我可不知道！不过我确实叫华凡。”华凡挠挠后脑勺道。
      　　“那就没错了！怎么？你也有兴趣做这么无聊的事？”屠仁带着点讽刺的口气笑着说道。
      　　“……”华凡自觉理亏无话以对。
      　　“没他事！是我叫他来的。”晴玉在一旁帮华凡解围。
      　　“哦？是吗？其实这些都不重要，重要的是你明天一定要上场比赛！”屠仁也不追问，笑着说道。
      　　“放心！我明天一定上场！你等着吧。”华凡笑着回答。屠仁让他有点期待明天的比赛。
      　　“一言为定！”
      　　“一言为定！”
      　　※※※
      　　比赛如期而至，不过此时陈民却急得象热锅上的蚂蚁，因为，华凡这小子到这时还没见影子。
      　　“这小子，到底跑哪去拉？车都要开了，晴玉，你知道华凡去哪了吗？”
      　　“不知道，他今天一早就出去了。”晴玉也有点担心。
      　　“不管了，所有队员上车！晴玉你留下等华凡，如果半小时后他还不到你也别等了，马上到职专来，球队还要你做比赛记录。
      　　“好的！放心！”晴玉一听哪会不同意啊，马上满口答应。
      　　半小时过后，陈民在职专不但没等到华凡，连晴玉都没等到。刚被林伟询问华凡问得一肚子火的陈民看到比赛时间已到，只能按前几场的阵容出战。
      　　双方队员出场后，屠仁眼光就找华凡，但直到把一中队的出场队员看的头皮都有点发麻后，还是没能发现华凡，心下奇怪。
      　　随着裁判的一声哨响，在现场两校3000多学生的掌声中，比赛开始。
      　　一开始职专队就充分发挥他们剽悍的球风，拼抢得非常积极，一中队场面一时间极其被动，被动就要挨打！
      　　上半场第18分钟，屠仁就以一记长传球助已方9号单刀破门，1：0！职专队领先！落后之后的一中队更加被动，还是上半场，第29分钟，屠仁自己远射破门！2：0！
      　　场下的陈民脸色铁青，这时，晴玉才带着华凡匆匆赶到，陈民一见华凡刚想说什么却又突然闭上了嘴，只叫华凡马上热身，华凡说声不用之后就要求陈民换人。
      　　上半场第35分钟，华凡替换22号门将江宾上场。一见华凡屠仁马上冲他指了指比分牌。华凡一看，眉头一皱，默默走到球门前，突然却神秘的冲屠仁笑了笑。
      　　屠仁被笑得莫名其妙，不过有一点他可以肯定：比赛这时候才真正开始。因为他已经可以感觉到危险的气氛。
      　　第38分钟，屠仁的长传再次使职专队的9号获得单刀机会，9号心中大喜，脑袋里直想这球一进就3：0了，那比赛基本已经结束了。
      　　“这个混蛋！”屠仁心中骂道，口上大叫：“你个白痴！你在想什么？！”
      　　9号被屠仁骂得楞楞的，还没反应过来，脚下一轻，球已经丢了。
      　　原来早在他形成单刀的时候，华凡已经弃门而出，而此时的他却精神不集中，被屠仁一骂，不仅没反应过来，一个不留神，华凡的一个侧扑，已然干净利落的把他脚下的球拿在了手里。
      　　场边掌声四起，华凡的这个扑救也终于把队友的精神给鼓动了起来。一中队开始有了起色。不过对方并不因此受多大影响。索性由于比分领先跟一中队展开拉锯战，打起了反击，有几次要不是华凡的精彩扑救早已改变比分。
      　　就这样，在双方的你来我往中，上半场结束。
      　　中场休息，虽然华凡有意想解释一下迟到原因，但陈民摆摆手让他先别说，接着对他说道：“下半场你改踢前锋！”
      　　毕竟自己理亏，华凡不敢不从，只能应允。料到华凡不敢反对的陈民马上叫另一队员顶替华凡，知道华凡将改踢前锋的队友尤其是林伟很是兴奋，他很清楚华凡踢前锋的可怕。
      　　下半场，不仅是职专队连场边观众都惊奇地发现上半场还是守门员的华凡现在居然出现在了前锋的位置上，迷惑出现在所有人的脸上，不过他们马上就知道为什么了。
      　　华凡刚触球就直接带球只扑对方禁区！连续晃过对方的几名防守队员，屠仁则由于相距较远而且华凡的速度太快没能赶上华凡，华凡一路杀到禁区前沿，看到前面有条缝隙不管三七二十一就直接起脚远射！球象一道白光似的直接飞入对方球门死角！
      　　守门员――没有反应！
      　　1：2！下半场刚开场25秒，华凡就以远射为一中队扳回一球！场边的陈民激动得握紧拳头用力就是一甩。而看到华凡被队友团团围住，晴玉呆呆的不知在想什么。
      　　“呵呵，不错，果然没使我失望。”场上屠仁走到华凡身边笑着对他说。
      　　“是吗？彼此彼此。”华凡也不示弱。
      　　下半场继续进行，职专队显然意识到华凡的危险性，对华凡开始实行专人盯防，而盯防的人正是屠仁！
      　　华凡接到球，马上就往对方半场带，但这次他并没有象上次那样顺利的长驱直入，因为，他面前跑过来一个人――屠仁。
      　　华凡带着球跟屠仁对峙着，屠仁果然难对付，随着时间在渐渐的流失，屠仁还是一步不离的跟着华凡，脸上挂着似乎永远自信的微笑。
      　　华凡眉微微一皱，打定主意，右脚微微一蹬，作出即将启动的动作，屠仁心里微笑，“想骗我？没门！你的左边都是我们的人，就是你启动了之后也会受到干扰，那时我赶上你不成问题，那还不是一样！”
      　　但屠仁还是作出假装要防的姿势，果然，华凡没有真的启动，左脚一拨，球乖乖的滚向右边，屠仁暗喜：“来拉！”左脚就要铲球。谁知刚作出动作，他就感到不对。
      　　果然，华凡拨向右边的球马上又被华凡的右脚扣住，借着屠仁铲球未果的瞬间，华凡迅速启动摆脱屠仁的防守，带球直插对方右边的底线，只留下屠仁还呆呆的站在那，竟忘了回追。华凡的球此时以化做一道美丽的弧线落到早已在禁区等待的林伟的头上，林伟一个有力的狮子甩头，球重重的砸进职专队的网窝！2：2平！
      　　林伟爬起来就兴奋的跑向华凡……
      　　“我被打败了吗？不！决不！！不是2：2吗？他们并没有已经赢了！”屠仁有点痛苦却有马上坚强的站了起来，大声鼓励队友，“那出你们的看家本领来！王地和赵天你们两个帮我协助抑制他们的1号（华凡）。”
      　　为了球队，屠仁已经全然不顾自己与华凡的决斗了。既是队长又是教练的屠仁的声音明显鼓舞了其他队员，很快他们又恢复了士气，开始拿出他们的看家本事，小动作加有意无意的犯规甚至为达目的不惜吃牌的凶狠铲球，华凡受到职专队更加“隆重的照顾”，一中队与职专队陷入苦战。
      　　场上裁判在看表，场下陈民与场边的观众一样焦急的看着两队的混战，但陈民更担心的是华凡，他已经承受对方太多的犯规，不仅仅是常规的战术犯规，更多的是故意的、带伤害性的犯规。
      　　陈民在担心他会受伤的同时也很担心他会因此不冷静。不过还好，华凡一直都很冷静，尽管他已经不知道被对方铲倒过多少次，身上挨了多少对方的小动作，但他并不因此而恼怒，铲倒了他再爬起来，挨小动作了他就对对方笑笑，弄的对方都有点不好意思。
      　　第89分钟，华凡不懈的努力终于得到回报：得到一个距离对方球门约25米的任意球。虽然利用任意球破门在高中生比赛中并不多见，但直觉告诉屠仁，华凡很可能利用这个任意求破门。他一面紧张的布置着人墙，一面眼神偷偷瞄了瞄华凡。华凡一脸笑意，这更让他相信自己的直觉。
      　　果不其然，华凡的任意球划着一条美丽的弧线再次洞穿职专队大门死角。
      　　3：2！裁判也在此时“配合”地吹响了中场哨声。
      　　没搭理队友的欢呼，华凡直接走向屠仁，脱下身上的球衣，就递向屠仁，屠仁不由得的一楞，接着马上笑了，迅速也脱下自己的球衣，跟华凡做了交换。
      　　脸上充满笑意的屠仁此时看不到丝毫失败者的沮丧，因为他从来就不是个惧怕失败的人，生活上的早早自立早就养成了他坚强的性格。
      　　屠仁几年后才知道这件球衣的纪念意义――它是华凡踢球生涯中的第一件正式比赛球衣！以至之后有人出高价要买屠仁的这件球衣，屠仁说什么都没有出手。
      　　“厉害！我输得心服口服。”屠仁似乎并未受本队失利的影响。
      　　“呵呵，你也不错啊！”华凡也笑着说道。
      　　“不过可惜还是输了，你小子怎么不干脆不要上场啊？！”屠仁又笑着说道。
      　　“哎呀！你不说我还忘了，我得走了，希望以后还能在球场上碰到你！”华凡忙不迭说。
      　　“行啊！不过既然打败了我们，这次你一定要拿个冠军！要不我可不会放过你！到时可别怪我把你那次的事……对了，你到底急什么？”屠仁坏坏的笑着说道。
      　　华凡终于意识到不能对敌人太友善，不然他也会借故要挟你的！
      　　“还不是迟到的事！我这回回去铁定要挨一顿K喽！”华凡苦笑着跑远了。
      　　只留下屠仁忍俊不禁的暴笑声在场上飘扬…… 



      第一卷 天才少年 第五章 何为生活
      (更新时间：2003-10-13 10:40:00  本章字数：3974)


      　　
      　　不出所料，在回一中的的车上，陈民马上就对华凡进行“地狱式”的批斗。 
      　　“你比赛前到哪去拉？难道你不记得比赛的时间？难道你忘了今天的比赛？难道你故意跟我作对？难道……（以下省略N个诸如此类的问题）最后，难道你故意不参加比赛？”亏陈民想得出那么多的问题，看来之前的那篇招收足球队员的通是出自陈民之手是不用怀疑的了。 

      　　“我怎么有点头晕啊？！陈老师你也不怕嗓子疼？！”华凡心里嘀咕。嘴上却不得不老实认罪并招供：“对不起！是我不对！今天我爸妈刚好来城关看我，他们难得来一次，我去见他们了，所以……” 

      　　“哦。是这么回事。不过你事先也应该告诉我们一声啊。”陈民并不肯轻易放过华凡。 
      　　“这是我的疏忽。对不起！”华凡脸上还是那么老实心里却又在嘀咕：“哼！事先告诉你们一声？我不是没想到啊，不过如果告诉你你还会让我去？！” 
      　　“算了。今天的比赛也多亏了你我们才能赢。”看见华凡“认罪”态度良好，陈民不好再兴师问罪，转而夸起了他。 
      　　“不！这是大家共同努力的结果，靠我一个人是不可能赢的！”华凡对此并不独自居功。 
      　　“就是就是！怎么能只夸华凡一个人呢？我不是也进了一个球吗？！怎么也得夸夸我啊。”林伟好不得意。 
      　　“切！”伴随着大伙的一大声嘘声，由于车上没有臭鸡蛋，一大堆矿泉水瓶砸向林伟。 
      　　※※※ 
      　　靠着这场比赛华凡的两射一传，一中队终于首次取代去年的职专队获得了漳阳县的代表资格，顺利成为全省的32支代表队之一。由于考虑到高中还有学习任务，因而以后的比赛推迟到寒假举行。因此，足球队将会有将近一个月的时间不再有比赛任务。 

      　　“怎么？你真的要回老家啊？”林伟对着华凡沮丧的问道。 
      　　“去！是回家！不是回老家，你小子注意用词！”华凡看见林伟的沮丧表情索性钻一下牛角尖，想顺势引开话题。 
      　　“别扯开话题！不是说好这个星期天一起出去玩的吗？怎么又突然说要回去拉？今天你不说个原因不会放你回去。”林伟不为所动。 
      　　“是啊，凡哥，不是说好一起去玩的吗？”林俊也说道。 
      　　“其实，也没什么拉。你们不要问行不行？总之我自然是有原因才回去。”华凡还是不想说为什么。 
      　　“算了，既然不当我是兄弟，不说就算了。”林伟开始有些火。 
      　　“唉！你……干吗非逼我说呢？算了，告诉你们也无妨，你们知道上次比赛我迟到的原因吗？”华凡无奈的说。 
      　　“难道是你家里的原因？！”石仁开口说道。 
      　　“恩！我总觉得我妈突然来找我有点奇怪，按理她要见我叫我回去就是，干吗跑那么远的路特地来看我，而且，我也觉得我妈有事瞒着我，所以我才准备回去看看的，哪知扫了大伙的兴，可是我也不想啊，不过我真的不放心。”华凡接着解释道。 

      　　“这样啊，那行。早说嘛，是应该回去看看，我们一起回去，我也自开学以来都没回过家了，你们也一样吧？死人，小俊。”林伟冲他们俩眨眨眼睛。 
      　　“哦，是的，我们也回去看看。”石仁和林俊哪会不了解林伟的眼色，忙答道。 
      　　“唉……你们，我还不知道你们，其实……”华凡刚想说其实他们不用跟他回去，却被石仁打断：“不用其实，其实你也应该了解我们才对！” 
      　　“……”华凡无语，但这并不代表他的心情很平静。 
      　　※※※ 
      　　下了回家的车，华凡马上直奔家里。 
      　　家里，静悄悄的。 
      　　华凡一问邻居，果然有事发生。弟弟刚上初中，说是在舅舅家。爸爸出海还没回来。而妈妈，邻居说是外出给人家做工。 
      　　华凡心下一冷，爸爸和弟弟倒是没什么，妈妈为什么外出做工了呢？为什么？为什么？华凡脑里的解释一个又一个的闪过，又一个一个的否定。 
      　　天暗了，华凡的爸爸还是没回来，华凡不觉呆呆的已经坐着想了很久了，这才想起来还没做饭，要不爸爸回来可就要恶肚子了。 
      　　对于做饭，华凡早已轻车熟路，这也许就是乡下的孩子同城市的孩子最大的不同之处。穷人的孩子早当家，这是一句俗话。这里的穷人其实也可以指农村人。华凡虽从小受家庭的宠爱，但却决不是溺爱！对于乡下人应该会的大小活儿，家里还是要华凡照做不误，也因此华凡大小活儿基本都会。小小一顿饭，华凡很快便做好了。 

      　　做完饭华凡并没有马上吃，虽然他也已经很饿了，但他要等爸爸回来再吃。这不是装孝顺，是华凡出自内心的想法，在华凡看来这是天经地义的事。没什么好解释的。 

      　　“对了，今天我给爸爸做饭吃，那昨天呢？昨天的昨天呢？妈妈不在，弟弟去了舅舅家，爸爸肯定每天都是这个时间回来，那……那谁给爸爸做饭？！难道要爸爸辛苦工作之后回来再做饭？……”华凡心下又打个突兀。 

      　　这时门口传来熟悉的脚步声，是华凡的爸爸回来了。华凡忙跑出去，华军没料到华凡会突然回来，写满倦意的脸上顿时泛出高兴的笑容，说道：“诶，小凡你怎么回来拉？怎么回来也不打电话告诉我一声？我也好去接你啊。看我……我今天忙得比较晚！” 

      　　“爸！别说了，吃饭了。”华凡打断他爸爸的话，装做若无其事的说。 
      　　“哦。你把饭也做好了？！咳，还要你来做饭，以后回来要事先打个电话。”华军笑着说。 
      　　吃饭间，华凡向他爸爸问起他妈妈的的事，他爸爸知道早晚都要说的，也就不再瞒他，原来他妈妈是到隔县东岛县给一个小海产品加工点做工，一个月工资并不高，而且也是临时工。 

      　　华凡问他爸爸为什么妈妈这样还要去？他爸爸有点无奈，“我也劝你妈不要去，家里有我撑着就行，但她不肯。有些事啊，小凡你还小，是不该懂，也不会懂的！” 

      　　“我懂！这就是生活！对不对？生活所迫，不得不如此，对不对？”华凡突然对他爸说道。 
      　　听了华凡的话，华军不由得惊讶的望着这个总给自己带来惊讶的熟悉的儿子，一句话也说不出来。 
      　　“爸！我已经上高中了，不是小孩了。家里的事您不应该还瞒着我，瞒着我倒会更让我担心。况且我是长子，家庭的生活担子迟早都要挑起来的。但我从来就没有害怕过。”华凡的口气简直要让他爸爸怀疑自己记错了他的年龄。 

      　　看着华凡收拾碗筷端出去洗的瘦弱而又坚强的背影，华军不禁感叹：“阿英，咱们的儿子确实是长大了！” 
      　　周一，华凡又要上学校了，他千盯万嘱要爸爸去把妈妈叫回来，因为东岛县距离华凡的家乡并不十分远，只是隔了一处小小的海峡，坐渡船大约一小时就可以到了。还叫他在妈妈未回来之前暂时到爷爷那去吃饭。他爸爸拗不过他，最终答应了。华凡这才安心上了车。 

      　　※※※ 
      　　没过几天，包括晴玉在内的华凡的朋友都发觉了华凡的异常――他变的更成熟了！成熟得让人怀疑他的年龄。 
      　　其实谁又知道这段生活所迫的经历已经严重阻碍了华凡的自然发展，也为华凡之后的自身能力发展设下一个不小的障碍！此是后话不提。 
      　　的确，华凡的变化太明显了，跟以前的他比一下，你就会发现现在的他有何变化：吃的方面由以前的荤素不忌到现在的“挑三拣四”，穿的方面由以前的随随便便到现在的简约而不简单（郑重声明：不是广告！）……总之，这一切的变化的原因只有一个：钱！ 

      　　金钱不是万能的！这谁都懂。但没钱是万万不能的！这谁都更懂，甚至比前一句都要懂得多！华凡的变化说好听些是懂得节约了，说难听点则是俗气了。也就是开始沾上了铜臭味了。然而，在这个世界上，口头上称视金钱如粪土不沾一点铜臭味的倒有不少，但真真正正能够不沾铜臭味的，又有几个呢？也许，只有死人才能做到真正的不沾铜臭味！否则，你就永远也别想逃脱沾上它的命运！ 

      　　所以，大家也不要说华凡愈来愈平凡了，而更应该说：华凡愈来愈现实了。刀，只有在能切断东西的时候，才能真正称得上是真正的刀。不能切断东西而只是摆设的刀是不能算作刀的！华凡就是在渐渐的成为一把真正的刀，一把能够切断任何胆敢阻挠他的事物的刀！ 

      　　有一次训练后，华凡问林伟，这次高中联赛如果得了冠军有没有奖金？林伟奇怪华凡为什么会问这种往日华凡连提都不屑一提的问题，但他还是回答了：应该有！就算组委会没有设奖金，拿到冠军还是能给你带来很多东西，包括金钱。华凡听后微微一笑，不再问了。任凭林伟说破嘴皮也没能再从他口中套出一个字。林伟只能归咎于自己的生肖与当日的生肖相冲；要不就是那天华凡忽然受到什么刺激。他认为除此之外别无他解。 

      　　后来，愈来愈多的人注意到了华凡的变化。因为，华凡在学校本来就是引人注目的人物，特别是那次“讨球事件”过后很多女生更是把他的一举一动认为是帅与酷的结合体。害得全校男生不得不处处关注华凡的举动，以便模仿。于是，现在华凡的改变也几乎使全校兴起一阵简约之风，引来校报大为宣传歌颂一番。把学校领导老师乐的差点要要把带头的人捉来当典型模范代表大大表扬一番，但最终究其原因发现简约之风竟是为泡妞服务，功过相抵，索性不再追究。 

      　　这一星期下来，华凡算了算，这星期的花费仅是往常每星期花费的一半。即便是这样悬殊的差别，华凡却也没感觉到委屈了自己，没有因此而饿到肚子或者冷到自己。生活本来就是这样！胖子并不一定就每天吃得很多很好，生活过得很好；而瘦子也并非就每天吃得很少很坏，生活过得很差。相反，现实当中很多有时甚至是倒过来的！生活是人过出来的！只要你过得有意义，无愧于心，那你的生活就过得很好！同样，正话反说，如果你的生活过得毫无意义，每天生活在恐惧之中，那就只能证明你的生活过得很糟糕！ 

      　　这也正如臧克家所说的，有的人死了，他还活着；有的人活着，但他已经死了！ 
      　　 



      第一卷 天才少年 第六章 死亡特训
      (更新时间：2003-10-13 13:40:00  本章字数：5722)


      　　
      　　很多人都认为时间过得非常快，但也有人认为时间走得真是比蜗牛还蜗牛。现在的林伟无疑就是其中的一个。 
      　　林伟趴在课桌上，两手支撑着脑袋，两眼微闭，也不知道他是不是在睡觉。 
      　　“喂，阿凡！”林伟突然出声说道。这时才发现他原来并未睡着。 
      　　“恩？什么事？”同桌的华凡一边飞快的记着笔记，一边随口回答道。 
      　　“咳！你记什么记啊？都那么厉害了还记什么鸟东西？你看历史老师那口水，真是弹药充足啊。叫她去攻城，保管没两秒钟那座城就被大水淹没！”耳朵继续遭受轰炸的林伟见自己的话并未得到华凡的“重视”，又说道。其实林伟还真是羡慕华凡，踢球踢的那么好，平时训练的训练强度对他来说简直是小菜一碟，轻松解决。更让林伟眼红的是他的学习，平时在宿舍也没看他怎么认真啊，顶多是上课时认真一点，学习成绩从未掉过班级的前三名。更让林伟丧气的是，每当考试的时候，相比他们的夜以继日，华凡却是象放了大假，闲着无聊还来逗逗他们，搞得他们有气无处发，只能干瞪眼。华凡却说是大考大闲，不考不闲。打死林伟也不相信。 

      　　“喂，你说咱的“臣民”（指陈民，大概是被陈民整怕了，拿称呼来平衡一下自己那受到严重伤害的“纯洁幼小”心灵。）到底说要搞什么名堂啊？”林伟又问道。 

      　　原来，昨天训练结束后，陈民就说期末考后要给大家一个惊喜。今天是这学期最后一个星期，下星期期末考结束后，再过半个月就是高中联赛的决赛了。林伟自听了陈民的话之后就一直记着，现在无聊就又提出来问华凡。 

      　　“我怎么知道。你不知道那老狐狸，我问过晴姐，连她这球队经理都不知道，你说除了等他自己说出来还有什么办法？”华凡眼睛看都不看林伟一下，接着说道。 
      　　“哦！这么说来，肯定是有趣的事！”林伟一听来了精神。 
      　　“有趣的事？你以为让陈老师认为是有趣的事对我们来说会不会也很有趣呢？！”华凡嗤之以鼻。 
      　　“对啊，那老狐狸认为有趣的事百分百就意味着我们的灾难啊！惨了惨了，这回……恩，到时训练你帮我请假啊。哈……就这样！”林伟想当然。 
      　　“请假？恩，好主意！可以躲过去。不过，你别忘了上次孙刚请假的事啊。”华凡提醒他。 
      　　“呃……那还是算了。还是去吧。”一想起那次的事饶是平时什么都不在乎的林伟也忍不住头上直冒冷汗。 
      　　那次孙刚无故不参加训练，结果第二天来参加训练的时候，被陈民“残忍”地命令绕操场跑100圈后做100下俯卧撑，结果孙刚作完后被队员们抬着回去。这件事使之后的训练的人数一直保持完整。 

      　　“不过，不管什么事，对你来说还都是小菜一碟？”林伟又说道。 
      　　“呵。你也别不平衡，我看这次可能连我都有难了，你没看见陈老师宣布完消息后冲我的那记阴险的微笑。所以，我肯定这次不简单。”华凡一想起陈民的那次微笑心里就有点发虚。 

      　　“是吗？我怎么没看见？嘻嘻，这样也好，你终于也有担心的时候了，不过你好象也不是怎么在乎啊？”林伟很是不平。 
      　　“在乎？我当然在乎！不过我没必要担心啊，是福不是祸，是祸躲不过！人要是时时刻刻都在担心，那不是很辛苦？！所以啊……”华凡微笑着说。 
      　　“停！所以人活着就该快乐一点对不对？我知道！不过我现在就很辛苦。”林伟打断华凡的话，又趴在了桌子上。 
      　　…… 
      　　好一会儿，林伟耳里传来一声巨响，是敲桌子的声音，因为林伟的耳朵正抵在桌子上，所以不是很重的一记敲桌声在林伟的耳朵里，那可真是天崩地裂的声音。 
      　　林伟一下子从座位上蹦了起来，同时看见历史老师那可爱的脸庞正对着自己，顶上冒着一股只有林伟才看得到的气体――怒气！林伟不禁暗暗叫苦。 
      　　“怎么？我的课很无聊是不是？那就不要听啊，没人叫你非要趴着睡觉啊，回家睡床上不是更舒服？”历史老师的口气带着火。 
      　　“床上睡当然比这里舒服，问题是管宿舍的那老大爷上课期间不给开门啊，要不，你去色诱一下，说不准他就会开了。”心里嘀咕着这乱七八糟的想法的林伟想象到历史老师色诱老大爷的情景，嘴角不仅浮出一丝笑意。 

      　　“还笑？跟我到办公室去写检查！”可怜的历史老师当然不知道在林伟的脑里自己的悲惨命运，厉声对林伟说道。 
      　　看着华凡同情的眼光中，乖乖的跟着历史老师走向办公室的林伟不由得心里有气，“这时候同情有什么用？当时为什么不叫醒我？”其实也不是华凡故意不叫林伟，而是当时历史老师注意林伟已久，看见他睡就叫他名字，谁知林伟睡得太死，对华凡的踩脚竟没回应，接下来历史老师就下来了，这样子华凡还有机会么？ 

      　　※※※ 
      　　期末考后，足球队的训练又恢复了。 
      　　集合完队伍后的陈民终于说了昨天说今天要公布的决定――那就是鉴于高中联赛的临近，足球队决定举行一次特训。 
      　　“特训？”队员们满头雾水。 
      　　“不错，特训。从今天开始，我们就要加大训练的强度，以迎接半个月后的决赛。”陈民说完后嘴角又浮出微笑。 
      　　“看见了么？”华凡碰了碰林伟说道。 
      　　“恩。是很阴险啊。”林伟看后深有同感。 
      　　“那现在我宣布第一项特训项目：体能训练。从今天起，以往惯例的跑圈圈数一律改为原来的两倍。”陈民不动声色的说道。 
      　　“啊？”队员们吞了吞口水，乖乖，原来跑圈是15圈，6000米，现在一下子变成30圈？12000米？ 
      　　不过知道陈民脾气的队员不敢再“上诉”，他们已经知道这样只会找来更大的麻烦。只好“忍辱偷生”，跑喽！ 
      　　华凡还是跟以往一样没什么大的反应，正想跟着跑，陈民叫住了他：“阿凡，你等一下，不要跟着他们跑。” 
      　　“怎么？我不用跑？有那么好的事？”华凡有点奇怪，问道：“我不用跑？” 
      　　“当然不是！叫住你是想告诉你：你跑的距离是他们的两倍！” 
      　　“啊？！”华凡不禁惊叫了出来。是他们的两倍？那不就是平时的四倍？24000米？我的天啊，不愧是我心目中的老狐狸，真是狠啊！华凡心中哀叹，不过脸上已经恢复了正常，不再说什么，跑了。陈民一见大失所望，原本他意料华凡会不干的，谁知……也好，省得我费口舌。想到这陈民心中没来由一阵兴奋和期待。 

      　　华凡很快追上林伟他们，林伟问他：“那老狐狸跟你说什么？” 
      　　“没什么，就是告诉我说我跑的距离是你们的两倍而已。”华凡有点软。 
      　　“什么？他疯了！”不过林伟也没办法，只能同情的看着华凡超了过去。 
      　　训练完后，所有的人都瘫成一团了，这次包括华凡都有点吃不消了。 
      　　※※※ 
      　　回到宿舍身子一挺，直横横的倒在了床上，这会儿他们才觉得床简直是人类历史上最伟大的发明。这时林俊问林伟：“怎么？今天怎么跟脸色那么惨啊？” 
      　　“别提了，今天我累得够戗！”林伟把今天的事跟他说了一遍。 
      　　“哦，原来这样，可惜我不能代替你啊。”林俊有点幸灾乐祸，嘴上却还是报以同情的话。 
      　　林伟还不知道林俊，他眼珠子一转，马上就想出个点子。 
      　　“诶，阿俊，这样，你也来足球队吧。”林伟对林俊说道。 
      　　“不不不…”林俊马上拒绝，他哪要啊，本来就不大想，刚才听完林伟的诉说就更加不要了。 
      　　“恩？不要？哼！还说是朋友？朋友不是有福同享，有难同当的吗？” 
      　　“有难同当你倒是履行的不错，甚至是出色。不过，有福同享好象…根本就没有吧！”心里嘀咕的林俊嘴上却忙分辨：“不是啊！” 
      　　“哦？既然不是朋友，那……”林伟把手指揉得直响。 
      　　“……”林俊一下子心慌了，忙找华凡，不过这时华凡也累得够戗，一声不吭，也不知道睡了没有。 
      　　“好吧…加入就加入。”林俊找不到外援为避免当前的灾难只好同意。 
      　　“这样才够朋友嘛！我看你手脚挺灵活的，当守门员绝对是好材料。而且守门员也不用象我们那么累啊。”林伟拍拍林俊的肩头。 
      　　“哦…是――吗？！”林俊有种想哭的感觉。 
      　　“我也想加入！”石仁突然说道。 
      　　“你？哦…好啊。”林伟抱着坏事不怕人多的念头。 
      　　第二天，华凡他们就被一声声敲门声吵醒了，发现他们昨晚衣服都没脱就睡了。华凡刚要爬起来，却发觉腿上一点知觉都没有，好象麻木了，一点力量也使不出来。没办法！心里先狠狠的问候陈民几声，用手先提起左脚把它放下床，在提起右脚放下床，这样才下了床，开了门。发现是晴玉叫的门。 

      　　“晴姐？你怎么来了？”华凡奇怪的问道。 
      　　“嘻……一堆大懒虫！训练的时间快到了，陈导叫我来叫你们，说你们一定还没起床，果然被他料到了。” 
      　　“他当然料到了，我们这样还不都是拜他所赐！” 
      　　华凡把昨天的事告诉了晴玉，因为晴玉昨天并没有去，所以不知道此事。晴玉听后咯咯直笑，笑后关切的问华凡：“怎么？你也跟他们一样？你不是平时都比他们能跑么？” 

      　　“是比他们能跑，不过我跑的是他们的2倍耶……” 
      　　“嘻…那好，我去给你买早饭，你叫醒他们。” 
      　　“好！谢谢晴姐。” 
      　　“你还跟我客气什么…” 
      　　华凡回到宿舍，叫醒林伟他们，终于发现他们的情况更糟，华凡还能自己起床，他们则要发扬好一阵子光荣的互助精神才能起来。 
      　　在其他人羡慕的目光中吃完早饭，又在相同的目光中跟晴玉一起去训练的华凡很是得意，扔下一句有本事你们也去找个姐姐来的话把他们噎个半死。 
      　　※※※ 
      　　训练场，看着情况乱七八糟的队员们，陈民终于说了句在队员们听来是世界上最动听的话的话：“今天不进行体能训练。改练别的。”不过他马上又补充了的一句让大家脸又黑了。 

      　　“明天继续进行体能训练。” 
      　　接着，林伟就上来跟陈民说了林俊和石仁的事，陈民看了看他们俩，想了一下，说：“也好！球队也该补充一些新血液了。” 
      　　听到这句话，林俊最后的一点希望也破碎了，原来他还抱着陈民不让他入队那他就可以溜之大吉而又不用受林伟威胁的，现在看来，只能认命了。不过，这是命吗？还是，人为的？ 

      　　陈民回过头来看了看华凡，接着说道：“华凡和后卫留下，其他人进行传球训练。” 
      　　华凡一阵迷糊，不知道陈民又要搞什么名堂，陈民又说道：“下面我们进行一个游戏，由华凡带球，你们所有的后卫分两队进行逼抢，直到抢到华凡脚下的球为止，如果你们不能抢下来，你们就要…”陈民的手作着让所有后卫胆寒的划圈姿势。“还有，华凡，如果你被抢走球，那你也一样！”陈民说完脸上露出吃定你们的微笑。 

      　　游戏开始，华凡不敢保留，只能把自己的球技发挥至极点，于是，剩下的后卫就惨了，闹了老大一阵子，最终球还是乖乖的在华凡脚下呆着。看着陈民脸上露出的笑意，后卫中坚孙刚一咬牙，叫所有后卫过来，低声窃语一阵子，所有后卫都露出笑容。 

      　　接下去，华凡意识到危险性，严阵以待，谁知随着孙刚的一声大喝，所有的后卫一股脑扑了上来，吓得华凡也不敢跟他们对着玩了，转身就跑……终于，在陈民的目瞪口呆中，孙刚上前报告：成功把华凡的球截获！ 

      　　陈民这才回过神来，望着被四五个队员压在地上的可怜的华凡，苦笑不得的说道：“你…你们，你们这是…我是叫你们抢球，不是叫你们抢人！” 
      　　“报告：老师你可没规定我们抢球的方法啊！况且……”孙刚理直气壮之后有点丧气，“除了这样我们确实没有其他办法抢到阿凡的球啊！” 
      　　“……”听了孙刚的话的陈民突然脑中闪过一件事。 
      　　“对啊！对付华凡，常规方法肯定大都没办法啊，那对付他只能采用非常规手段，现在我们这样，那以后比赛对手一定也差不多啊，华凡现在可是队中不能缺少的一员，如果到时因为对方的非常规手段而不能上场那不就……”陈民不寒而栗。 

      　　“恩……这样！华凡过来。”陈民打定主意，叫刚从地上狼狈爬起来的华凡。 
      　　“什么事？”华凡不满的问道。 
      　　“呵呵，你想不想不受刚才那样的苦啊？”陈民又笑着问道。 
      　　“那是当然！不过……”华凡想也不想回答道，不过当他看见陈民那微笑之后又后悔了。 
      　　“别不过了，所有后卫集合！”陈民不容华凡申辩，又叫道。 
      　　“你们接下去接这样对华凡犯规，要不惜一切的阻止华凡突破的犯规，当然你们要掌握力度，不能把华凡弄伤了哈！”陈民吩咐道。 
      　　“是！”孙刚忙回答道，他不是不奇怪为什么这样，但他更怕陈民想起处罚的事啊。 
      　　华凡虽然奇怪，但他马上就明白了陈民的用意，不禁暗暗佩服。 
      　　事实最后证明，陈民的这一招极有先见之明，饱受“挨打训练”的华凡在之后的比赛中非常聪明，避免了一切可以避免的对方有意的犯规，为夺冠打下坚实基础。 
      　　不过这件事也让陈民提高了警惕，他深深感到现在球队对华凡依赖性相当大，这样下去如果华凡一有什么事不能上场，那球队就会有危险了。于是他决定寻找一名华凡的替代者。 

      　　但华凡要是能替代那他就不是华凡了，也就不会使球队对他那么依赖了，直到高中联赛结束，陈民还是没能找到一个能基本甚至勉强能替代华凡在场上的作用的球员。最后只能感叹：华凡是不可替代的！ 

      　　经过一段时间的在队员们看来不堪回首的死亡之旅的死亡特训之后，球队实力明显已跟之前的那支球队不可同日而语，单是体能一项，队员们就有了极其巨大的增长。而且，队员中有不少还加强了自己的防守及进攻得分能力，林伟那小子还练就一脚不错的远射本领。 

      　　再过三天就要到省城参加决赛了，那时，这些人将在更大的场合让人们见识他们的本领。 
      　　他并未意识到，他的这支球队在之后的三届高中联赛夺三连冠，而他的这次特训，为保证之后比赛的胜利，立下了不可磨灭的功劳。 
      　　 



      第一卷 天才少年 第七章 小组混战
      (更新时间：2003-10-14 13:43:00  本章字数：4115)


      　　（1）厦风队：上届富定省高中联赛联赛冠军。该队的绝大多数队员是厦风足球俱乐部成员。厦风俱乐部，富定省唯一的一支甲级足球队，虽不是中国最顶级的球队，但毕竟是正当的足球俱乐部，但这次的参赛的厦风实力依旧不容质疑，是夺冠的最大热门。
      　　该队的特点：技战术打法成熟，整体配合默契，个人技术出色。
      　　核心球员：严宏（位置前腰）
      　　关注度：★★★★★（五星为最大）。
      　　（7）邵平队：上届高中联赛第七名。历届高中联赛的常客，实力虽不如厦风队那么引人注目，但自身还是特点鲜明。打法成熟。
      　　该队特点：攻击力出色，但防守极其薄弱，往往靠进攻弥补防守。
      　　核心球员：杨松（位置前腰，队长）
      　　关注度：★★★
      　　（30）思民队：无参加高中联赛的历史，实力未知。不过有一点不得不提，该队在思民县是直接出线，因为这是思民县唯一一支球队。
      　　特点：未知
      　　核心球员：未知
      　　关注度：★
      　　（32）漳阳队：这支足球由于并非前几届的那支足球，实力并不十分清楚，不过有一点要肯定，这支球队是战胜去年那支球队而晋级的，而去年那支球队是去年的第十名，因此这支球队应该有相当的实力。
      　　该队特点：未知
      　　核心球员：未知
      　　关注度：★★
      　　以上资料摘自这次组委会的特邀报社《晨曦―足球报》关于这次参赛队伍的简介，前三支球队是这次跟我们同组（G组）的对手。
      　　――――整理人：经理晴玉
      　　看着这份资料，陈民心中有点沉重，分在这样的小组并不是很乐观啊，甚至可以说是糟透了。首先，第一轮就要过早就跟厦风队这支球队超级强队交手就必将对之后的比赛产生很不好的影响，输了影响士气，就算是幸运的赢了，也将过早的暴露了自己的实力，因为，就是想很幸运的赢厦风，球队也必须要拿出全力！而其他两支球队邵平和思民，邵平自不必说，思民实力到现在还是个谜。
      　　“唉......”陈民叹了口气，顾自低声自语道：“看来也只好冒一冒险了。”
      　　迎宾宾馆，厦风队本次比赛的落脚地点。
      　　“恩.....邵平，思民，漳阳，看来只是邵平要费点心思，其他两只球队，我看......”一个小个子的少年正拿着一份资料对着一群少年若有其事的说道。
      　　“邵平也没问题，上次不是被我们5：3给淘汰了吗？典型的攻强守弱！只要我们的凌大队长拿出点实力出来，保证连一点心思都不用费！”另一个身高大约有170CM的少年高声应道。
      　　“你们这两个臭小子又在唠叨些什么？”这时门外走来一个中等个子，皮肤带着点健康的黑色的中年人，一进来听见刚才的话就笑骂道。
      　　“徐导！”室内所有的人都高声喊道。
      　　“呵呵，都坐下。”那个中年人微笑着摆摆手说道，原来，他就是厦风俱乐部分管少年队的教练――徐明！
      　　“大家都清楚分组情况了吧，我想听一下你们的看法。”徐明谈谈说道。
      　　听到徐导的话，刚才说的那两少年又把话说了一遍，徐明静静的听着，不时还点着头，听完他们的话突然转头问后面的一个一直沉默的少年：
      　　“阿宏你有什么看法？”原来他就是《晨曦》把报所说的厦风队的核心――严宏！
      　　“我认为所有的对手都要重视！”严宏的语气很冷静。
      　　“恩！”徐明一直都很看重自己的这个得意弟子，因为严宏是自己在少年队中看到的最有潜质的球员。
      　　“我想张颖和郝方的看法应该是大家现在的看法吧，的确，我们在这样的小组是很有优势，但我想提醒大家的事：足球场上什么事都有可能发生！所以，我希望，大家不能够轻视我们的任何一个对手。懂我的意思吗？”徐明脸色很严肃的说道。
      　　“懂了。”所有队员大声应道。
      　　“什么？华凡不能上场？”队员们议论纷纷，林伟以为听错了，急忙又问道。
      　　“对！华凡第一场比赛不能上场！”陈民态度很坚决。
      　　“为什么？”林俊问。
      　　“没为什么！反正华凡第一场比赛不能上场就是。”陈民不想解释。
      　　“这.....这怎么行啊！而且第一场比赛还是上届的冠军啊，没有华凡这球还怎么打啊？！”前锋胡平嘀咕道。
      　　“怎么打？！这话你们也好意思说？球队是华凡一个人吗？你们给我听着！！华凡第一场比赛我是肯定不会让他上场！连替补都不是！比赛该怎么打？当时华凡没参赛时你们怎么打？现在还怎么打！你们也不想一想，都靠华凡，那以后要是华凡受伤或者是因为其他什么事不能上场你们怎么办？等着输球吗？是男子汉就不要靠别人~！要靠自己！！现在，还有意见吗？”陈民似乎很激动，激动得似乎把为什么不让华凡上场的原因给说了出来了。
      　　“没有！”队员们高声喊道。他们的士气给陈民鼓起来了。
      　　“恩！”陈民心里暗暗得意。
      　　因为，他终究还是没把为什么不让华凡上场的原因说出来。
      　　当然，队员们并不知道，他们已经认为，不让华凡上场的原因是为了让他们适应华凡不能上场时的比赛。但他们却没想到另外一点，那就是为什么适应这种比赛也该找一队比较弱的球队啊，为什么偏偏找厦风这支超级强队呢？！所有的人都没有想到，但有一个人还是想到了，谁呢？华凡！
      　　“这老狐狸！真是狡猾啊！想保持实力就直说呗，演戏演的还挺投入的！”华凡一边心里暗暗笑骂着陈民，一边看着正斗志昂扬的队友们，不由得又暗暗为他们可怜：
      　　“唉！你们啊.....被人卖了还帮人家数钱呢！”
      　　这时林伟走了过来，华凡一见忙装着垂头丧气的样子，他可不想破坏陈民的计划。
      　　“阿凡，你也别丧气，我们一定会赢的！”林伟以为华凡因为不能上场而丧气拍拍他的肩头说道。
      　　“恩.....”华凡口上假装有气无力的轻应一声，心里却暗暗发笑。
      　　“我会丧气才怪！倒是你自己啊，到时千万别哭！”
      　　“哔……哔……”随着一声清脆的终场哨声，漳阳对厦风的比赛结束。
      　　0：1！漳阳最终还是没能逃脱失败的命运！下半场第81分钟严松的一脚远射扣开终于一直表现神勇的漳阳队门将林俊把守的大门，打入全场唯一进球，也是制胜的一球！
      　　看着哭丧着脸的队员们，陈民脸上却没有多少打了败仗的沮丧，反倒是连连安慰队员们不要灰心，还有两场比赛，并拍着胸脯保证下两场华凡一定上场！队员们这才恢复了点生气，但他们并不知道陈民最终还是耍了个花招――他所说的华凡上场居然是要华凡去踢后卫！
      　　他们开始纷纷议论：
      　　“唉！都顶了那么长时间了，就是那一刻出了点差错，就被那小子进球了！窝火....”
      　　“就是！也就差那么几分钟我们就可以逼平他们了，但......郁闷......”
      　　......
      　　和漳阳队的休息室不同，厦风队的休息室就有点反常，照说赢了球应该挺高兴才是，但队员们却高兴不起来。就是！居然被一支名不见经传的球队逼了个到现在还有死后重生的感觉。
      　　不过徐明倒是看得很开，“重要的是我们赢了！而且，也使大家提高了警惕！这次那些名不见经传的球队可不容小视啊！”
      　　“谁说的啊？”球队的常客《晨曦》报的记者赵亮笑着走了进来，因为赵亮是常客，所以门卫并不阻拦。
      　　“哦，是你啊，怎么？给我们带来什么好消息？”徐明笑着递给他一张椅子。
      　　“是不是好消息我不知道！不过你刚才说的话倒是不对啊！”赵亮又说。
      　　“怎么？”徐明有点纳闷。
      　　“刚看了思民和邵平的比赛，知不知道结果？”赵亮卖关子。
      　　“说啊！”徐明有点急。
      　　“呵呵！6：0！邵平获胜！”
      　　“哦！原来是这样！不过，也许是邵平实力提升也说不定啊！”徐明笑道。
      　　“别不认帐！我看了比赛，邵平还是老样子！思民太弱了。对了，听说你们只是一球小胜啊？”
      　　“是啊！漳阳队比想象的要难对付！特别是对方的1号（林俊），3号（石仁），5号（林伟）。”
      　　“哦，能让你这么说，看来要好好观察一下啊！”
      　　“呵...不过很奇怪我有一种感觉：漳阳队好象没有使全力。”
      　　“不会吧，能把你们逼成这样还没使全力？”
      　　“这！我也不知道！不过我的感觉一向很准的，看看他们以后的比赛就知道了。”
      　　徐明的感觉没错！果然，在接下来的两场比赛中，漳阳队防守密不透风，（华凡：那是因为我这个超级天才加入的缘故！哈哈......作者：.......不是我说的！）两场比赛不失一球，攻入6球，其中与思民队的比赛攻入5球，华凡无进球，长传助攻2次，这还是陈民千叮万嘱要华凡保持实力的结果。而与邵平队的比赛则比较辛苦，最终还是依靠孙刚的点球才勉强击败邵平，原因就在于全场比赛邵平队一直狂攻不止。
      　　这样，漳阳队队就以三站2胜1败的战绩以小组第2的身份顺利出线，也暴出一个不大不小的冷门，因为，原本人们认为G组的出线名额是被厦风和邵平瓜分的。但现在的结果却是厦风与另一支赛前并不被看好的球队――漳阳队出现。厦风三战全胜积9分进10球失1球小组第1出现，初步显示了夺冠最大热门的实力。
      　　“诶......严宏！你认为漳阳队队中那些球员需要注意啊？”厦风队的队长，后防中坚凌峰问严宏。
      　　“23号！”严宏不紧不慢的答道。
      　　“哦？你也注意到他了？”凌峰有点意外，他刚才才听到徐明和赵亮在讨论漳阳队时就提到23号，却没想到严宏也注意到了。
      　　“怎么？你也很注意他吗？”严宏又问道。
      　　“哦，不是，我是听徐导和赵记者在讨论时说到他。”凌峰说道。
      　　“是吗？”严宏又有点意外。“看来那个23号真的不简单啊。”原来这次徐明除了带队参赛外俱乐部还给他一项任务――注意挖掘其他队中比较有潜质的少年！这件事严宏也知道。
      　　“看来这次如果能在碰到他很可能是最后一次跟他较量拉。”严宏低声自语道。
      　　东方，朝阳正冉冉升起，充满朝气，充满希望！
      　　 



      第一卷 天才少年 第八章 惊艳一战
      (更新时间：2003-10-16 1:41:00  本章字数：5231)


      　　PS：篇前首先热烈庆祝祖国的神舟5号首次载人航天飞船顺利升空，预祝神舟5号顺利返回，并祝祖国的航天事业取得更大发展！ 
      　　小组顺利出线，陈民的冒险最终还是成功了。不过，这并非他的终点。 
      　　“下一场1/8决赛我们的对手是上届第五名龙石队，B组第一名。”陈民对队员们说道。“这支队伍我看过他们的比赛录象，是支打法十分硬朗的球队，典型的力量型球队，这点和职专队很相似，不过我可以很明确的告诉大家：龙石队比职专队更难对付！……放心！我之后的比赛都会让华凡上场！”陈民见队员们都眼巴巴的看着他，知道他们怕自己不把华凡派上场，忙补充说道。 

      　　“呃……陈导，我能问一个问题吗？”孙刚小心翼翼的说。 
      　　“当然可以啊！什么问题？”陈民马上回答。 
      　　“那……阿凡上场不会还是踢后卫吧？！”孙刚问。 
      　　“哦……原来你们担心的是这个问题啊！”陈民恍然大悟，抬眼直看着孙刚，孙刚被看得心里直发毛，忙低头―立正―转身―开溜！ 
      　　这时陈民才笑着说道：“当然……当然……” 
      　　看到队员们都竖起了耳朵，华凡早在心里接着陈民的话道：“当然不行喽，那还用说？要是可以的话那以前又何必把我藏起来呢？现在把我推到前场，那小组赛的心思不都白费了？” 

      　　果然，陈民话锋一转，“当然不行！” 
      　　“咚咚咚……”群体倒地声。 
      　　不过这回没人再敢问为什么了，被整怕了！ 
      　　龙石队，龙石市代表队。历届高中联赛战绩优秀，其中以前年最好取得第二名。核心球员是后腰李发。 
      　　翌日，1/8决赛的第一场比赛漳阳对龙石之战如期打响，而在此前，据《晨曦》报的调查，70%的人认为此战龙石将获胜。 
      　　比赛现场，漳阳对龙石之战即将进行，现场一片嘈杂声，而在观众席的一个不起眼的角落，坐着一个带着墨镜的中年人，他手里拿着一个高倍望远镜，正在和一个记者模样的青年谈着话，此时从他后面又走来几个少年，那个中年人见了那些少年就打招呼：“嘿！来拉，过来这边！” 

      　　虽然现场很吵，但那些少年显然是听见了他的招呼，快步走了过去。 
      　　“坐吧，知道我为什么要你们来看这场球赛吗？”中年人对那几个少年说道。 
      　　“为以后作准备。”一个看似领头的少年答道。 
      　　“恩。那你们看我是要你们注意哪一队呢？或者说你们认为哪一队更可能成为我们半决赛的对手？”中年人又问道。 
      　　“龙石呗…”这时旁边一个较小的答道。 
      　　“哦？”中年人淡淡应了一声，转头又问其他人：“你们也这样认为吗？” 
      　　就在众少年纷纷点头的时候，其中有一个微微摇了摇头。 
      　　中年人看向那摇头少年的眼光中闪过一丝欣喜，但旋即又对着那些点头的少年摇了摇头：“看来第一场比赛还没把你们打醒。” 
      　　那些少年顿时露出不解之色，这时中年人向刚才摇头的少年说：“阿宏，你说给他们听听！” 
      　　阿宏点点头，说：“因为这场比赛如果没出意外的话，漳阳队将取胜！” 
      　　“为什么？”那些少年忙又问道。 
      　　“因为在第一场比赛就把我们逼得手忙脚乱的漳阳队并没有把他们队中的灵魂人物派上场，你们想一想就应该很清楚一支没灵魂人物在场的球队能仅仅输给我们0：1就知道这支球队的真正实力！”阿宏继续不紧不慢的解释。 

      　　“啊？！”所有的少年这回都楞了，好不容易回过神来，又开口问道：“那漳阳的灵魂球员是谁呀？” 
      　　“比赛开始拉！你们就在比赛中自己找一找！”中年人接过话说道。 
      　　比赛确实开始了，中年人注意了一下漳阳队的出场阵容，又低声自语道：“果然还是不想露出真面目！不过终究是上场了。” 
      　　比赛先由龙石队开球，龙石的9号并没有把球直接往对方半场带，而是直接把球交到后方，一个短发少年马上上来接住了球。6号！是龙石的核心――后腰李发！ 
      　　李发带球往对方场地带了几步，双目快速的寻找着对方防守薄弱的空挡，前面跑过来一个对方队员准备拦截，是漳阳队小个子前锋胡平。 
      　　李发心里冷笑，我的球你一个前锋也想截？别说做梦，连梦都不用做！李发不是自大，他确实有这个资本，他已经是第三次参加高中联赛了，他的特点就是脚下技术好，能护球！在过去的几场比赛中，在他脚下的球几乎没有丢过。 

      　　不过，凡事都有个第一次！李发这次就碰到了第一次，倒霉的第一次！李发等胡平伸教过来的时候，身子一转，已经干净利落的完全摆脱了胡平的铲抢，正当他想带球继续向前突破时，一支脚，一支完全出乎他意料的脚突然伸向在他脚下的球，李发不及防促一个踉跄，球已经到了对方的脚下，站住脚的李发只看见他的背影，他背后的号码――23号！ 

      　　这时观众席上的严松眼中嗫过一阵异样的光彩，不由得转头看了看旁边的徐明，却看见他正微笑着看自己。 
      　　李发楞了一下，（这似乎是所有为华凡惊讶的人的共同反映）不过是在赛场上，这一楞谁也没有在意也没人注意。 
      　　华凡耍了个小小的花招，成功从对方脚下抢下球，也不客气，直接就沿着右边线往对方半场狂奔，对方了惊于他竟然能从队长的脚下抢走球，马上就有2个人拦截华凡，谁知华凡理也不理，反而加快了速度，2个队员看了不禁一阵不爽，横下心一定要把华凡拦下来，谁知眼看接近了，自己正要伸脚拦截，球却突然从两人中间滚了过去，而华凡呢？撇开两人就直追已经顺利过了两人的球。人球分过！而且是分过两人。 

      　　观众席上一阵热烈的掌声…“观众永远都是最公正的！因此观众的反应永远都是衡量你表现如何的最真实的杠杆！你表现得出色，观众就会毫不吝啬的给予你鼓励的掌声；你表现的糟糕，虽然有时也会给你安慰与支持的掌声，但那种掌声是你永远不想接受的，更多的是嘘声也会使你深深为自己糟糕的表现而悔恨！”几年后扬名欧罗巴足坛享誉全世界足坛的华凡在谈及观众时说道。 

      　　严宏忍不住又看了看徐明，这回徐明没有看他，不过他的眼神显然更让严宏丧气――因为，徐明的眼光有点直！ 
      　　这时场上传来一阵哨声，严宏忙把目光转向球场，看见裁判正向龙石队刚才拦截华凡的两个人中的一个出示黄牌，并给了漳阳队一个任意球，这个任意球离球门大约有30米。龙石队正来排人墙。 

      　　“这个球要是近一点的话，我来踢可能会进。”严宏暗暗想道，心里不禁一阵得意。但这时他看见罚球点站着两个人，一个是7号，另一个，赫然是――华凡！心里又不自觉的有点异样。 

      　　“哔……”裁判员一声哨响，漳阳队的7号李佳跑向球，“原来是他罚……不对！”严宏刚放松的神经又马上绷紧，他看见7号并眉没有踢，而是把球拨给了华凡，华凡一脚劲射，不是罚任意球常见的弧线球，而是直线球！原来，华凡本来也是想踢弧线球的，但他突然发现原本密不透风的人墙因为李佳的跑动出现了一条缝隙，灵机一动就临时改为了劲射。所谓劲射，自然劲味十足！球快的不可思议，快的简直让人无法反应！至少，龙石队的门将是这样认为的，因为，当华凡的球已经在网内滚了几圈时，他还没反应过来。 

      　　或许华凡也没料到，他这个无意中的灵机一动会在以后的决赛中会救了漳阳队！
      　　龙石队显然对刚开场就一球落后准备不足，一下子一阵混乱，球门几度告急，幸亏后腰李发几次飞身堵枪眼才免再次龙门失守！不过，李发可一点儿都对自己的这几次“表演”感到满意，这不光是因为本身自家球队被人攻成这样很难堪，更让李发感到有气无处发的是――这几次射门没一次是华凡的射门！自从那次突破创造任意球并且进球之后，华凡好象是一下子失去了进攻欲望，老老实实的自家半场规规矩距的当起了右边卫。这在别人看来是见好就收，但在李发看来，却是典型的“教科书式”得了便宜还卖乖！
      　　“好！你不来找我是吗？那我去找你总行了吧？！”李发心底下狠狠的说，举手就向队友要球。对于队长，龙石的队员当然是有求必应，很快球便转移到了李发的脚下，李发带球往华凡镇守的右路就冲，不过这次他也学乖拉，很注意周围的动静。这也难怪，要是再给对方其他球员再来那么一下，哼哼！那他的“一世英明”可真是要――有如滔滔江水……一去不复返拉！
      　　场外的严宏暗自冷笑，“想报仇吗？！别做梦了，他不来找你你都要求佛祖保佑拉，还想自己送上门去？简直是自取其辱。”
      　　华凡一见李发带球往自己这边来，早在意料之中，“还以为你不来呢？总算没让我白等！”
      　　华凡进球之后一直都没有上前助攻，目的就是激李发自己离开自己的位置，攻上本方的半场。因为，一个球员要是在足球场上忘了自己的位置，那他已经基本没有什么真正的威胁。因为，足球不是一个人的游戏，是十一个人共同的游戏！更何况，李发的位置是后腰！
      　　后腰，一个介于中场与后防线之间的位置，连接中场与后防。一般来说作为后腰，主要的任务都是执行中场拦截，使本方的后防线不至于直接面对对方的进攻。但后腰的作用却并不仅仅只有这点，更重要的一点是：中场发动机！全队攻防转换的枢纽。就是因为这个至观重要的作用，因此担任后腰的人一般都要求很高，而这个位置的球员很多也都是该队场上队长。典型代表任务有20世纪末21世纪初英超劲旅曼彻斯特联队的队长爱尔兰球员罗伊・基恩，阿森纳的法国人维埃拉等等。
      　　因此，后腰极忌失位！李发现在就在犯这个平时自己赛前到要在心里背上几遍的致命错误，要命的是李发现在脑中已经完全忘记了自己的使命。但这还不是最要命的，因为最要命的是，龙石队的教练到现在还不知道李发目前的状况！
      　　可怜李发就算这样也只是一厢情愿，达到自己目的的华凡并不想当然的与李发来个火星撞地球。“虽然手段有点阴险，但是只要能避开，白痴才会跟你应碰硬呢！”华凡见李发过来马上招呼林伟与孙刚拦截，自己呢？溜之大吉！眼睛看也不看目瞪口呆的李发。
      　　“啊？连碰都不碰就逃了？”严宏看得下巴掉在了地上，其实也不光是他，几乎所有的观众都有想晕倒的感觉。
      　　“哈哈.....”陈民在场边憋不住，索性躲进休息室关上门大笑起来。连一向在众人面前都很端庄淑女的晴玉也不觉莞尔。
      　　“呵呵。这小子可不简单啊！居然能作出这么不符常规的事，不过这也是对自己队最有利的行动，也是对龙石最糟糕的结果。”中年人也就是厦风队教练徐明说道。
      　　“恩，先别说他的技术无可挑剔，单是这份能够冷静左右比赛的能力就已经无人能比了！他的想象力真是……天马行空这个词用来形容他的想象力一点都不过分！唉.....好久没看见这样的球员了，就算在发达足球国家，这种足球天才也不多见啊。更别说是在足球连普及都没能完全普及的中国。真是难以想象啊，这次高中联赛居然也会出现这样的足球天才。”旁边的《晨曦》报记者赵亮答腔道。
      　　“看来这次的收获真是不小啊。”徐明嘴角露出一丝的笑意。
      　　李发没能通过林伟与孙刚的联防，只能无奈把球回传，比赛就这样耗着，漳阳偏重防守，很稳重；龙石则偏向进攻，很急噪。急噪对比赛没什么帮助，甚至――有害！漳阳队的防守反击搞得有声有色，不过运气似乎已经不在漳阳这边，前锋的几次射门都差之毫厘。直到上半场结束，比分还是1：0，漳阳领先！
      　　下半场，原以为中场休息之后双方会有所改变的观众最终还是失望了。除了李发终于也不情愿的回到自己的位置，比赛跟上半场基本没什么区别，还是拉锯战。
      　　眼看比赛已经接近尾声，龙石队终于不再顾忌，全力进攻！后卫已经全部压过半场，就连守门员也似乎要忍不在来参与进攻。这不，对华凡进球很不甘心连反应都没有的龙石队守门员都站到了禁区边缘。
      　　漳阳队的门前一时风声鹤唳，不过，雷声大雨点小。不，应该说是连雨点都没有！因为，漳阳队前几场一直防守稳固的后防线又一次显示了他们的实力，龙石虽然全队进攻，但别说有威胁的射门，就连象样的射门也没有几个。
      　　华凡看紧机会又狠又快的抢断了龙石队队员正要射出的球，正在所有人都以为华凡会大脚开出的时候，华凡又有了出乎所有人意料的举动，只见他带了几步球，麻痹一下龙石队的队员，突然就是在本方半场的一脚大力吊射！球又快又急的飞向龙石队的球门，这时所有人都恍然大悟，纷纷看向龙石的球门。空……空门？是的！空门，暂时的空门！没看见龙石队的守门员在和华凡射出的球赛跑吗？！
      　　全场都在关注这个球！包括此前一直在看表的裁判，就在龙石队守门员终于赶到球门看见球网内没球时暗暗心喜要转身的当儿，（因为他跑的时候怕来不及没敢边跑边看球）球呼啸着钻进球门右边死角！全场鸦雀无声，瞬间又掌声雷鸣！
      　　这时，裁判吹响终场哨声。在终场华凡又戏剧化的攻进一球后全场比赛结束。漳阳2：0又一次冷门爆了冷门击败龙石率先进入八强！
      　　 



      第一卷 天才少年 第九章 明斗暗争
      (更新时间：2003-10-16 20:54:00  本章字数：5021)


      　　漳阳对龙石的比赛结束了。漳阳胜了，胜得有点莫名其妙，但终究是胜了。
      　　当然，有胜利者就有失败者。胜利者固然值得骄傲，但失败者又何尝不值得尊重！尤其是象龙石队这样的失败者。胜利与失败就象一对孪生兄弟，总是相伴相随。也许，这样是有点让人无奈，但现实就是这样，是不能总是如人们所希望的那样，如果那样的话，那现实就已经不是现实了！
      　　比赛结束时，李发心里很痛苦，他知道，球队的失败自己有不可推卸的责任。他低着头，默默的正想走回本队休息室，却突然听到身后穿来一声听起来象是多年不见的老朋友才能发出的亲切声音。
      　　“李发！等一下。”
      　　“.......”李发转过身，见了那本来很动听的声音的主人后不由得的有点惊讶，又有点恼怒。“华凡？”
      　　“呵呵。你好啊，我是来跟你交换球衣的。”华凡丝毫不在意李发的惊讶。
      　　“交换球衣？是嘲笑一下失败者吧？”李发显然还没走出比赛时与华凡的冲突阴影。
      　　“呵呵。”华凡还是保持笑容，不紧不慢的应道。“当然是交换球衣！你是失败者吗？我之前可不那么认为。不过如果你自己都这样认为，我自然不会强人所难。连自己都看不起自己的人永远都别想得到别人的尊重！”
      　　“......”李发内心巨震，嘴上却哑口无言。华凡说的没错拉，一个人要是自己都看不起自己，那还能指望别人看得起自己吗？
      　　“我来还想告诉你一句话，虽然不知道你是不是想听，但我觉得还是应该告诉你比较好：你这场比赛不是输给别人，是输给了自己！”华凡又接着说道。
      　　“你是在安慰我？”李发口气还是有点僵硬，但较之之前已经有了很大缓和。
      　　“安慰？如果你是女的，那我倒不反对你这么说；但你是男的，而我从来就没有安慰男人的习惯！男子汉是不需要别人的安慰的！而应该自己从哪里摔倒就要自己从哪里爬起来！”华凡搞笑之余口气还是不紧不慢。
      　　…… 
      　　“......那？”李发已经完全被华凡说服了，口气竟有了点尊敬的味道。
      　　“......哇！该死！讲太多了，他该不会是把我当成他老爸或者是老妈了吧？！那我不是亏大了！绝对不行！！”见到李发脸上竟露出恭敬的表情华凡心中暗暗叫苦。“管他！只好如此了，对不起了，我可怜的风度！”
      　　“那什么那？我是来跟你换球衣的！快脱下来给我！”说着华凡就把自己的球衣往李发怀里推。
      　　“啊.....”李发一下子对华凡的转变有点不适应。
      　　“怎么？难道还要我给你脱你才肯脱是不是？”华凡两眼瞪着李发。
      　　“不不不.....”李发忙一把脱下自己的球衣递给华凡，他还真怕华凡真的自己动手脱自己的球衣啊，以比赛时华凡的表现看来。
      　　“呵呵.....这才对嘛。好了，我走了....”怕说多了李发又要露出那可怕的表情，华凡拿了球衣赶忙开溜。
      　　“诶！这.....”望着华凡的背影，李发突然发觉自己轻松了！
      　　看了漳阳同龙石的比赛华凡饿出色表现之后，徐明兴奋之余总感觉好象什么地方有点不妥。但却又想不起来到底是什么地方不对，只好安慰自己这只是因为自己太兴奋。但这种感觉并没有因为他的自我安慰而消失，相反，随着联赛的继续进行，这种感觉愈来愈强烈，以至强烈到要徐明为之皱眉。
      　　下午就是厦风同东绥的比赛了，即将临近比赛的紧张气氛终于冲淡了让徐明很是苦恼的那种感觉，毕竟东绥并不是什么易与之辈啊。
      　　东绥，上届高中联赛第4名。跟上轮漳阳队的对手龙石相反，东绥的打法作风简直是另一种极端，这从他们的阵型一看就知道：532，典型的防守型球队！防守反击是他们战术的主体。也因此，他们的9号前锋张毅百米速度12秒。在过去的三场小组赛中，东绥一胜两平，仅打入2球，但是却没有失球。此外，除防守出色的特点外东绥还有一个强项不得不提，因为东绥去年就是靠这个强项才走到第4名的，那就是――心理素质！东绥队去年号称是全高中联赛状态最稳定的球队，其队员心理素质更是稳定，这并非说大话，有历史（去年的事也算历史吧）为证：去年高中联赛，除小组赛外，东绥在之后的4场单循环淘汰赛中就有2场是靠最终的点球大战赢得的！点球大战，难道不是检验球员心理素质的最佳办法么？！
      　　厦风队与东绥的比赛进行的很激烈，激烈得我都不想详细介绍了。当然再不详细介绍也要告诉大家一下结果：厦风2：0击败东绥，两个进球都出现在下半场。进球球员：49分钟，严宏远射破门；87分钟，凌锋接严宏角球头球破门。
      　　而下场将与漳阳对阵的球队也已经出来了，这次的“东道主”球队建桥队3：0击败安康队也晋级8强，下场将对阵漳阳。
      　　“徐兄，比赛都结束拉，还在想什么啊？”赵亮跟踪完厦风的比赛之后，看见徐明一直皱着眉头，也不知在想什么，就开口问道。
      　　“哦哦..没什么！也不知道是怎么回事，自从看了漳阳队的比赛之后，我心里就一直给种很奇怪的感觉。但又说不出来。”徐明一提这事就苦恼。
      　　“哦？哈哈....该不会是在想那个天才球员华凡吧。这也难怪啊，他的确有这个实力啊。我正想针对他写篇文章发表在我们报上呢。”赵亮半开玩笑半认真的说道。
      　　“恩！等等.....”徐明听了赵亮的话脑中突然就是一阵闪光，仿佛想起了那种感觉的来由，“华凡？......写文章？.......”
      　　“对拉！就是这样！我一直担心的事原来就是这样的。”徐明猛然一拍大腿，高声喊道。
      　　“担心什么啊？”赵亮有点纳闷，不禁问道。
      　　“诶！这件事看来还给你有关呢！”徐明听见他问忙说道。
      　　“跟我有关？到底什么事啊？”赵亮更纳闷了 。
      　　“先别问，我先问你一个问题：你认为，以华凡的能力，他以后会不会总是象现在那样毫不引人注目？”徐明找到心结很高兴，笑着问。
      　　“当然不会！”赵亮想也不想就回答道，但他马上又想到另一件事，猛然大悟，知道徐明担心的事了。“你是说......”
      　　不愧是记者，反应速度就是比常人快。
      　　“没错！”徐明很快的肯定了他所想的事，“华凡当然不会总装着默默无闻，他的能力在这群同龄人中简直太出众了。出众得任何从事过足球事业的人都能感觉到他的出色，所以，如果等到他把自己的能力显示出来，我相信，到时任何俱乐部都会动心，更何况，现在的他是完全的自由身，签下他可谓是一桩一本万利的生意！”
      　　“哦。原来是这样。那么你所说的“跟我有关”指的是不是：要我先不要报导有关华凡的事，以免引起其他俱乐部的注意？”赵亮终于也明白了徐明的话。
      　　“对，不过这也并非全是出于我们厦风俱乐部的利益考虑，而是，从我个人的角度上说，我关切华凡更重要的一点是：我不想让这样一块好的让人觉得不应该出现在中国的璞玉有任何落入庸才手中的机会。他太出色了，我怎么也无法容忍如此好的资质遭到任何糟蹋。更不想让他因为成为俱乐部的摇钱树而浪费了他的才华！”徐明说着说着竟有了些许激动。
      　　“......你说的没错！毕竟这种天才是可遇不可求的，哪个教练不爱好球员呢？就连我，都不容许他因为外来因素而毁了前程。”赵亮点点头表示理解。
      　　“所以……”徐明最后只说了这个词就没再接下去，但他知道赵亮肯定明白他的意思。赵亮当然明白，要不他就不算是一个合格的记者了，更不可能成为徐明的朋友！
      　　“当然！不过，呵呵，如果我要是真的报出去了，华凡那小子就麻烦了，那小子球踢得那么好，相貌又绝对是现今很多少女想象中的超级大帅哥，到时……嘿嘿！”赵亮同意了徐明之后开起了玩笑。
      　　“哈哈……”
      　　“阿凡，知道了吗？下一轮我们的对手就是这次的东道主――建桥队。”林伟知道了下轮对手之后就大声嚷嚷的对华凡说。
      　　“早就知道拉。这还用你来说？难道你以为你是第一个知道的？真是大惊小怪。”林俊虽然平时有点怕林伟，但仗着华凡在场，忍不住嘲讽一下林伟。这也难怪，要不平时受了他那么多怨气往哪发啊？老积在自己心里的话有天会不会发神经都挺难说的呢。
      　　“你说什么？再说一遍。这几天皮痒是不是？真是几天没“触”爬上树啊。”林伟恶狠狠的对林俊说道。
      　　“......算我没说。”林俊终归还是慑服于他的“淫威”之下，喃喃说道。
      　　“哼！要不是我的推荐，你能来这里跟我们一起享受胜利的喜悦？！没答谢我还想嘲笑我？真是不知好歹！中午的午饭就你请了，就算是答谢我的举荐！”林伟不屑的哼了声，紧接着就是一顿敲诈。
      　　“啊？请客？别说门，连窗户都没有！”说道请客，林俊是怕了，前几次被林伟逼着请了几次，这还是林伟说只请些小菜就行，谁知到了馆子里却不由得林俊了，林伟拿起菜谱就是一通大点，还说什么别人请客不这样就是看不起请客的人。弄得林俊哑巴吃黄连――有苦自己知！这次听林伟又要叫他请客，马上就在命与钱之间作了决定：要钱不要命！反正钱被诈干了要命也没用――这是林俊的规则。坚决拒绝！！
      　　“你……“林伟刚想再说什么，华凡却打断了他，也不知华凡注没注意到，此举马上就换来林俊感激的目光。
      　　“阿伟你就别跟小俊吵了，这事我们确实早就知道了，我们这不是在想对建桥队的该用什么战术吗？”
      　　“哦。不用想了，我看了他们的比赛了，没什么大不了的，就是运气比较好罢了。”狠狠瞪一眼林俊后林伟就不屑说道。
      　　“运气？运气能使你从小组赛的三场比赛中以第一名出线？运气能使你安全进入八强？哼！所谓运气，就是指不是经常碰到；但是要是经常碰到的话，那就已经不是运气了，而是必然。”石仁在一旁冷冷说道。
      　　“这……”林伟被说得呆呆的。
      　　“没错！建桥队能走到现在决非是运气。不过，嘿嘿，也并不全是实力使然。”华凡嘴角露出一丝看似轻蔑的冷笑。
      　　“哦？”听到华凡的话的石仁注意到了华凡那丝冷笑带着的含义，也有点纳闷。
      　　“我也看了他们的比赛，他们能赢球明显靠了东道主的优势！”华凡解释说。
      　　“但作为东道主，这个优势应该也算是他们的实力之一吧，毕竟观众大部分是他们的人，这点不管哪支客队都是要适应的。”石仁又说。石仁很少有说这么多话的时候，这回连林伟都注意到石仁今天话有点多了，相应也知道华凡这次说的话的含义的重要。
      　　“我所说的东道主优势不是说观众对他们的支持，而是――裁判的有意偏袒！”华凡淡笑着说。“你难道没注意到，建桥的每场比赛都明显得到了裁判的照顾。这其实也就是阿伟刚才所说的他们的运气好。”
      　　“哦。”三人终于明白了华凡的意思，“那怎么办？我们又不能阻止裁判。”
      　　“那是自然。不过也没多大关系，一支球队最大的资本是实力。既然他们要靠裁判，就证明他们实力确实象阿伟所说的那样并不怎么样。我们只要做好几点自己的本分就行了。”
      　　“哪几点？”林伟急着问道。
      　　“裁判的照顾总不是什么光明正大的事。所以他们对建桥的照顾当然也只能暗中的来。而照顾无非就是：对建桥的犯规判罚松一点而对建桥的对手判得严一点。比如对我们对建桥的轻微犯规给了黄牌什么的……因此，只要我们对此事先有所准备，保持冷静，应该就能打败他们了。......诶，陈导你怎么来了？怎么不进来啊？”华凡说着说着突然发现陈导不知什么时候已经站在门口，却没进来，好象是在听华凡的话，忙打招呼道。
      　　林伟他们三人忙让座，陈民这才进来，说：
      　　“都坐！阿凡，你接着说……”
      　　“我说完了。”华凡回答。
      　　“哦。”陈民点点头，突然又说道：“阿凡刚才的话我都听见了，这其实也是我这次来想告诉你们的事，没想到你们已经知道了，那我就不用多说了。不过我还是要再提醒你们：比赛时一定要冷静。不管对方或者裁判有什么不合理的动作。知不知道？”
      　　“知道！”华凡他们应道。
      　　“那好。我走了。我还要去通知一下其他队员。”陈民说完话起身就要走。
      　　“好的。放心吧陈导。”
      　　陈民走出华凡他们的卧室，心里竟有了一个荒诞的念头：“我有一天会不会被华凡那小子抢了饭碗啊？”想到这个念头陈民自己都有点好笑。
      　　“明天！就是1/4决赛了。”陈民轻声自语道，大步走了。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十章 非常因素
      (更新时间：2003-10-18 11:41:00  本章字数：5071)


      　　翌日，天一早就阴沉沉的，让人感觉很是压抑，不一会儿，竟下起了蒙蒙细雨。似乎在暗示今天比赛的艰难。
      　　华凡现在很恼火，而且非常恼火。不过是心中恼火，脸上却没有任何愤怒的表情。他还是象前几次那样静静的跑回本方的半场，顺便把正表演怒发冲冠的林伟及其他队友也拉了回去。
      　　漳阳对建桥的比赛已经进行到了上半场第35分钟，比分是3：0！漳阳队落后！华凡还是后卫，跟前几场一样的右后卫。但他现在唯一的感觉就是自己想当前锋――一个为球队摧城拔寨，把敌人的防线撕个粉碎的前锋！
      　　华凡知道这场比赛裁判肯定会偏袒建桥队。但他怎么也没想到会偏袒得这么让人无法忍受！
      　　对方进了三个球――一个越位球，两个点球。
      　　第一个进球是点球，发生在上半场刚开始仅5分钟的时候，对方的10号洪圻把球吊入禁区，9号高中锋鲁贤想头球攻门但由于位置早已被石仁卡住没有顶到球，但他竟然在争球之后顺势靠着石仁倒在禁区，裁判很合作。立马吹哨示意石仁犯规。禁区内犯规，自然是点球。石仁当即就找裁判解释，但是没用！洪圻一蹴而就。1：0。
      　　第二个进球是个越位球。第16分钟，前腰洪圻直传，11号前锋孙度本来处在越位位置，当洪圻直传时他离漳阳所有后卫足足有2米之远，连孙度当时都认为自己越位了，漳阳所有后卫也以为是越位没商量，但是，裁判没有吹哨。这就表示裁判不认为此球越位，而看到离孙度并不很远的主裁没有任何表示，边裁刚想举起的旗子终于还是放了下来。于是，一切就那么自然而又不可思议的发生了，只剩下扑倒在地的林俊愤怒击打着草地以及对方的欢呼声。但是观众在沉默，就连建桥的观众也是少数人在欢呼。这难道还不能说明问题吗？虽然赛前已有心理准备，但林伟终于忍不住了，一下子就冲到裁判面前，瞪着他。裁判也许是因为被瞪很没面子，黄牌！这时华凡上前把莫名其妙的林伟拉了下来，林伟还在愤愤说着：“我做了什么犯规的是了么？”
      　　第三个进球还是点球。孙度的射门打在了回防的林伟的手上。很明显，这是个无意手球。但是，别忘了裁判是姓什么的。这种对裁判来说可判可不判的球自然是点球没商量。这时所有漳阳的队员都沉默了。但沉默的底下是所有队员一双双能喷出怒火的眼神。我敢说，如果眼神真能喷出火，那么主裁不可能再留下任何痕迹了。
      　　“混蛋！”场下的陈民已经不在顾及自己的风度，大声骂道。但是，除此之外他又能做些什么呢？
      　　“不看了！这种球，看了都污染我的眼睛！”凌锋说着准备要走，严宏拉住了他。
      　　“别走！如果走的话你肯定会后悔的！”
      　　“什么？这种球？你说我走了会后悔？”凌锋指指场内，夸张的做了个要晕倒的表情。
      　　“阿宏说的没错！你走了一定会后悔！”徐明肯定严宏的话说道。
      　　“为什么？难道要我看那裁判怎么帮建桥赢球的？”凌锋不解的说。
      　　“不！漳阳并没有输，相反，他们会赢！”徐明口气很坚定。
      　　“什么？徐导你别开玩笑。比分是3：0啊，还只是上半场，裁判还帮他们，怎么赢？漳阳凭什么赢？”凌锋还是不解。
      　　“呵呵。上半场，对啊，只是上半场，那不正表示漳阳还有时间扳回来么？至于凭什么？知道我之前跟你说的漳阳的灵魂人物吗？”徐明微笑着对他说道。
      　　“华凡？！他真能扳回来？不过他现在可是后卫耶。”凌锋终于明白了一点徐导的意思。
      　　“不错，他目前是后卫，不过他这时候的作用远比前锋还要重要！”
      　　“哦……？好吧。我就留下来看看。”凌锋被徐明勾起来兴趣。
      　　不过，这次来看漳阳对建桥比赛的并不只是厦风一支球队的人而已，上届第2名全英队。很明显，他们是来探察对手情况的。
      　　“唉！本来来想看一场比赛的，现在却好象是在看一场电影。”一个神态看上去有点玩世不恭的少年说道。
      　　“对。一场裁判导演的电影。我为漳阳感到悲哀。碰上这种情况是最让人窝火的。”另一个神态悠闲长得很帅气的少年说道。
      　　“不错。不过漳阳的队员被裁判耍成这样还能保持这么冷静倒是出乎我的意料之外啊。”
      　　“恩……这点我也注意到了。也是因为这样才让我有了看下去的耐心的。”
      　　“那你说比赛还有悬念吗？”
      　　“那时自然。毕竟足球嘛，不到最后什么事都无法确定。”
      　　比赛场上，华凡指挥队友再次树立比赛的信心，不过他好象并不再热衷进攻，而是组织稳固的后防，保证不再失球。但是，也不能否认，到了这个时候，进攻才是现在漳阳的唯一出路。华凡要求的是多控球。只有球在自己脚下有谈进攻的前提。华凡在控球，在他脚下的球，现在很少有对方球员来拦截，因为他脚下的球总给对方想拦截的人一种感觉――一种他脚下的球是他身体的一部分，任谁都抢不了的感觉。
      　　华凡清楚现在队友情绪很低落，这种情况下是很难在有比较好的配合乃至进攻的，所以现在首先要鼓起队友们的士气，而最能鼓舞士气的方法无非就是――进球！要进球没配合是很难的！这似乎陷入了一个怪圈。但华凡知道有一种进球方法不需要配合，只要你自己的能力够出色――那就是任意球！
      　　华凡现在就在找机会，找制造任意球的机会。他到了对方的禁区前沿，寻找着机会。华凡的存在很显然给了对方太大的压力，前腰洪圻很不爽，他上前就是一个铲球，华凡看见了，他也很合作，避开的同时顺势倒在地上，索性不起来了。裁判本来不想吹哨，但他注意到了漳阳所有队员的眼光及华凡的倒地不起，最终还是吹了，判了个前场任意球。
      　　“任意球？！”严宏及徐明他们终于知道了华凡的企图，不禁心下一片恍然。想一下，现下的形势的确只有此法最可行。不由得心下又是一阵感叹：在球队这种极端不利的情况下仍能保持头脑的冷静解读分析比赛并找出最佳解决方法，确实不愧是华凡！
      　　看着队友们期待的眼光，华凡知道自己这次的任意球是非进不可的了！他目测一下距离，大约有20米吧。“应该没问题！”华凡心下说道。
      　　任意球，一种进球的手段。分为前场任意球及后场任意球。人们经常说的大多是前场任意球。譬如华凡的这次任意球就是前场任意球。任意球不同于点球。点球很容易进球。任意球就不大容易，它对罚球的人的能力要求很高。但任意球要是进了的话就比点球具有十倍以上的欣赏性！也最能煽动观众的情绪，自然也最能鼓动队友的士气。因此它常为人们所津津乐道，善于罚任意球的人往往为人们所喜爱！比如英格兰队的队长贝克汉母，葡萄牙队的费戈，意大利队的巴乔等等，无一不是全世界球迷的宠儿！因为多数任意球并不能带给人们快乐。但这次华凡将快乐带给了大家！
      　　类似于对龙石的比赛，华凡再次以一个力量兼速度都让人不敢相信这是一个15岁少年踢出的球的滚地直线球直接破网！！进球后所有漳阳的队员都奔向了华凡，把他紧紧的压在了地上！
      　　观众席上首次出现真正的掌声！
      　　上半场结束的哨声也在此时响起。
      　　上半场结束了，比分1：3，漳阳落后。但漳阳队的华凡在上半场最后时刻的那个进球无疑救了场。原本以为比赛已经没有任何悬念的观众纷纷停下了离场的脚步。
      　　“果然还有悬念。漳阳的那个23号不简单啊。”全英队的那个玩世不恭的少年惊道。
      　　“看来他才是漳阳队的真正场上灵魂。阿晨，你有没有注意到漳阳队上半场超乎寻常的冷静很可能就是他在场的作用？”那个帅气少年说话时脸色显得很凝重。
      　　“原来你早就知道拉。我还以为你不知道呢。看来还是比不过你啊。”阿晨有点惊讶的笑道。
      　　“呵呵，跟我比有什么用？要比也要跟对手比才有趣啊。”帅气少年也笑了。
      　　“别人？就是找不到对手啊。”那个阿晨口气似乎很狂妄。
      　　“不！眼前就有一个，我敢说，他绝对是你的对手！”这回帅气少年可不项开玩笑。
      　　“哦？你是说那个23号吗？有意思，我是前锋他是后卫，看来有的较量。”
      　　“这回你可走眼了，漳阳的那个23号很有可能不是后卫，虽然他作为一个后卫表现非常出色，但他的本来位置不应该是后卫，因为他所表现出来的场上气质更象一个前锋！”
      　　“……”
      　　“陈导，下半场我想踢前锋！或者前腰也行！”休息室的华凡突然向陈民提出了这个要求。
      　　“呃……”陈民犹豫了一下，但当他看到所有队员期盼的眼神，又想到裁判那令人恶心的判罚时，他知道如果这次再隐藏华凡的话，那以后也就不用隐藏了，因为没有机会了。
      　　“好吧。让你压抑这么久总不是办法，也该有个尽头了。下半场你踢前锋！尽情发挥吧，发挥出你原来的实力，让别人都看看漳阳的真正实力！”陈民豁出去了。
      　　“YEAH！”所有队员欢呼着嚷道。
      　　下半场刚开始，所有的人都意识到了漳阳队的不同！一种脱胎换骨的不同。表面上，漳阳队仅仅是换了一个队员，用后卫杨京换下前锋陈锋，而把华凡推向前场。但人们更多的感觉到的并不是这点表面现象，而是漳阳气势的改变！把华凡推向前场的漳阳突然有了一股霸气――一股傲视群雄的霸气！
      　　“来了！”所有之前关注华凡的人心里都默默的说着同一个词！
      　　既然连观众都感觉到了漳阳的霸气，那场上漳阳目前的对手――建桥更是不用说。上半场还欢欣鼓舞的他们下半场刚一上场就明显被这股气势压得有点喘不过气拉。
      　　华凡没有顾及到这些，现在的他心里只有一个信念，那就是――破门得分！不过不也正是由于华凡这样才给了漳阳的霸气吗？什么时候的华凡最可怕？答案很快就会知道了。
      　　比赛哨声一响，华凡就出人意料――由他开的球没有象常规那样先交有后面的队友组织一下，他把球直接就往对方半场带，而且没有丝毫的犹豫。对方楞了一下，第一反应就是感到华凡很自不量力。一个球员想不通过配合就自己突破的话，是不可能得到任何破门机会的！但有些事就是能从不可能变为可能！要不，奇迹又是怎么诞生的呢？接下来的事就是一个奇迹！因为一个他们认为决不可能发生的事发生了！
      　　只能用目瞪口呆来形容建桥队所有队员现在的表情；只能用不可思议来形容现在所有观众的心情；只能用欣喜若狂来形容现在所有漳阳队员的动作；只能用不动声色来形容华凡的进球庆祝动作；也只能用奇迹来形容华凡刚刚进的球！
      　　从下半场比赛哨声响起，到进球的哨声响起；从华凡开球的一瞬间算起，到华凡进球的一瞬间为止。球，从没有离开过华凡脚下一步！华凡开球后就带球疾进，首先故意挑战对方进攻核心洪圻，一阵让其眼花缭乱的“踩单车”晃倒对方，再七扣八扣扣过建桥的拦截队员，最后冲进右边路底线，就在所有人都认为华凡会传中连对方守门员都准备摘高球的时候，华凡再次选择了出乎所有人意料的下一步动作：沿右底线向对方小禁区插入，而不是传中！再次扣开对方防守后卫，侧对对方守门员。再次在所有人都认为华凡会转身射门的时候，华凡再次用了出乎所有人意料的动作：直接射门！没有转身，华凡右脚外脚背轻轻一搓搓起球再轻轻一拨，球轻轻的沿着一条似乎早已计算好的弧线恰恰饶过对方守门员手的出击触及范围，飞入对方球门左上角！
      　　从开始到结束，一切都是那么的自然，那么的幽雅，更是那么的不可思议！然而，一切还是发生了！
      　　裁判这回无话可说！因为，从头到尾，都没有他任何插入比赛的机会。
      　　这种射门也成了日后华凡驰骋绿茵场的招牌式射门之一！为全世界球迷带来无数的欢乐，更给华凡带来无数的荣誉！
      　　这个球的意义并不仅仅是把比分改为2：3，它完完全全摧毁了建桥队的士气！以至之后兵败如山倒！第52分钟，华凡的远射再次洞穿对方大门，完成本场比赛也是本届高中联赛3的第一个帽子戏法。3：3；第65分钟，华凡长传胡平，胡平单刀赴会，成功把比分改为4：3；第78分钟，华凡反越位成功，挑射破网，5：3！第88分钟，华凡被对方扳倒在禁区，裁判拒绝判罚点球！华凡因伤下场。下场时全场观众起立为华凡鼓掌。
      　　最终结果是5：3！漳阳队后发制人，在0：3的情况下由华凡率领上演胜利大反击！其中华凡更是一人独进4球，成为本场比赛的主宰！
      　　“这就是我们半决赛的对手！”徐明及他的队员再想着这件事。而凌锋则已经忘了严宏先前说他要是走的话就会后悔的事！
      　　“这才是他的实力吗？还是……他的实力不止这些？”全英队的两个少年不寒而粟！
      　　但是，不管他们现在在想什么，漳阳队目前唯一的感觉就是――快乐！
      　　 



      第一卷 天才少年 第十一章 何为名人
      (更新时间：2003-10-20 17:56:00  本章字数：4862)


      　　漳阳胜了，胜得很艰难――在0：3落后的情况下艰难反超。也胜得很无奈――华凡最后时刻受伤的受伤给漳阳队的下一场对厦风的半决赛蒙上阴影。
      　　“阿凡，现在觉得怎么样？还疼吗？”晴玉着急的问道。华凡可是很少受伤的。但，想到那时的情况，建桥的队员还有其他选择吗？
      　　“别担心，晴姐。我没事的。别忘了我可是受过专门的挨打特训的哦。”尽管已经疼得龇牙咧嘴，但华凡还是强装笑脸安慰晴玉。
      　　“你看你！都疼成那样了还这样开玩笑。躺下！”晴玉嗔怪道，命令华凡躺下。
      　　“……我真的没什么大问题。叫我不要笑，难道要我哭啊？”华凡还是装着嬉皮笑脸。
      　　“你……再不躺下我以后可不理你拉。”晴玉拿他没办法。
      　　“好好好。我躺下就是了嘛，不过你千万可不要跟陈导打小报告啊！要不他要是下场比赛不让我比赛的话就完拉。”华凡终于露出马脚，不打自招。
      　　“哦……原来这就是你的目的啊。那倒要看本姑娘的心情拉……”晴玉明白了华凡为什么总要装着没事的样子的原因了。
      　　“……”华凡这时才意识到自己的“愚蠢之举”，不禁大急。
      　　“好拉好拉，我不打小报告就是。不过……你如果真的伤得下场不能上场的话，我是绝对不会包庇你的！”晴玉看着华凡着急的样子轻声安慰道。
      　　“……好吧。”华凡一想现在只能如此，无奈应道。不过马上又加了一句。“到时再说！”
      　　“你好！我是这次高中联赛组委会的特约记者《晨曦》报社的赵亮。请问我可以借用你一些时间吗？”赵亮赛后就找上了漳阳队教练陈民自我介绍道。
      　　之前不是厦风的教练徐明要求他先不要引起外界对华凡的注意了吗？怎么赵亮还来采访华凡的教练陈民呢？
      　　事实是这样的。漳阳对建桥的比赛结束后，徐明就找到了赵亮，告诉他可以报告华凡的事了。赵亮问为什么，徐明的回答是：华凡在这场比赛的表现已经引起了所有人的关注，以后想隐藏实力已经不大可能了。而事实也是如此，通过这场比赛华凡现在也几乎成了最近高中联赛的焦点人物。再不让赵亮报告华凡已经没有原来的意义了。不如索性让赵亮大肆宣传一下华凡，这样既能让赵亮有了稿件的绝佳素材，同时也达到了徐明尽量让华凡引起俱乐部重视的作用。可谓一箭双雕。
      　　于是赵亮就找上门来了。
      　　“当然。”虽然对赵亮的突然来访有点奇怪，但陈民马上意识到一定是跟球队的胜利有关，于是很爽快的答应了。
      　　“谢谢！首先，我想问一下您对这场比赛有何看法？还有对对手有什么评价？”赵亮并不直接进入这次来访的主题，而是先问别的问题。
      　　“恩。”说到这场比赛，陈民简直就有一肚子火。不过碍于面子也不好表现得太没风度。他不动声色的说道：
      　　“这场比赛我们赢了！赢得很艰难，不过我以为，事实上我们没有必要赢得那么艰难。有些人把它艰难化了。但我为我们的队员感到骄傲，他们顶住了对方队员比赛时所没遇到的压力，赢得了比赛。对于这场比赛，我除此之外不想再说什么。关于对对手的评价，我觉得观众比我更有评价的资格！”
      　　“呃……”赵亮终于意识到自己露了一个问题，一个很大的问题――裁判问题！这场比赛的裁判的判罚简直让人无法理解。要不是之后华凡的惊人表现吸引了人们的大部分注意力，赵亮也不可能没注意到这点。赵亮觉得自己好象有多了个绝佳稿件素材。
      　　“那您对本场比赛裁判又有何看法呢？”赵亮马上就直切陈民说话的关键。
      　　“裁判？哦对了，还有裁判。我非常尊重裁判这个职业！但对于本场比赛，我只能说：裁判非常好的“控制”了比赛！至于怎么控制，人们自有公论。我也不好多加评论。”陈民不无讽刺的说道。
      　　……
      　　“那能谈谈你们队的华凡吗？”赵亮终于亮出底牌。
      　　“华凡吗？我只能说――他是我们队的场上灵魂！也是我目前所见过的最有潜质的球员！任何球员应该有的气质他都具备！”陈民一提到华凡口气有点自豪。当然，华凡是有令他感到自豪的资本，事实上该场比赛就是华凡以一己之力改变了比赛结果。
      　　“那华凡终场前因伤下场，他伤得要不要紧？会不会影响下场同厦风的比赛呢？”赵亮接着问道。
      　　“很对不起！目前我也不大清楚。现在我只希望他没事！”陈民有点担心的说道。
      　　“没关系！感谢你能接受我的采访！谢谢！”赵亮采访的内容已经完，他整理了一下笔记本后说道。
      　　“哦。不用客气！我很高兴接受你的采访。”陈民笑着说道。
      　　“呃……我能再提一点要求吗？”赵亮最后小心翼翼的问。
      　　“当然可以。什么要求？是见见华凡吗？”陈民眼角含笑看着赵亮。
      　　这时赵亮才意识到原来陈民早就明白自己来访的真正目的，而自己则毫无察觉，想到这赵亮就有点尴尬。不好意思的笑了笑。“可以吗？”
      　　“可以！怎么不可以？华凡现在又不是什么大明星，有什么理由拒绝？”陈民说道。
      　　“谢谢！”赵亮很感激陈民的宽容，忙不迭说。
      　　“华凡现在在医疗室，我陪你一起去。”说着陈民率先走在前面。
      　　这是赵亮与陈民的第一次见面，自此他们就成为了老朋友。
      　　事后赵亮有一次问陈民怎么知道自己那次去采访是为了华凡的。陈民大笑着回答：“因为你此前的所有问题神色都显得有点心不在焉，而惟有当你问到华凡时才显出迫切想知道的神色。那时我就知道你那次采访其实真正的目标是华凡。”也从那次陈民的回答赵亮才发觉：原来陈民与徐明不光名字谐音，还有连性格都有点相似。
      　　当陈民带着赵亮来到医疗室的时候，华凡正被医生老王弄得哇哇大叫。
      　　“哇……好疼啊！你就不能温柔一点？！”华凡龇牙咧嘴的对老王叫道。
      　　“温柔？你以为我是那小姑娘啊。不要叫！再叫别人还以为虐待儿童呢。”老王笑着手又一使劲。
      　　“哇！妈呀！”华凡差点没流眼泪。“你……我警告你啊，首先，我不是儿童，我已经15岁拉啊！再者，就算我是儿童你这样还不算虐待儿童？！”
      　　“哼！你的伤根本就并非终场时才受的，既然你能在场上挺那么久？那怎么这时候一点点小的疼痛就受不了啊？！”老王埋怨道。
      　　“呵！疼也要分能避免和不能避免的嘛。不能避免的只能硬挺，能避免的谁愿意受啊？”华凡说道。
      　　“什么？？你的意思就是你现在受的疼痛是可以避免的喽？那难不成我是故意在整你？”老王吹胡子瞪眼道。
      　　“这可是你自己说的哦！”华凡心里嘀咕。不过嘴上却不敢说出来，毕竟目前的情况是：他人为刀俎而我为鱼肉。说是刀俎谁是鱼肉这点华凡可是十分清楚。“我不是这个意思拉。”
      　　“哈哈，老王，在跟谁生气啊？”陈民一进来看见老王的样子就知道肯定是华凡惹的“祸”，但还是故意问道。
      　　“小民啊……你来拉。还不是这个小鬼头。居然说我是在故意整他。你倒是说说，受伤能不疼吗？！”老王说着说着不禁觉得好笑，自己年纪那大了居然还跟一个15岁小孩怄气。“恩！这位是？”老王注意到了陈民后面还跟着一个年轻人。
      　　“哦，这位是《晨曦？报的记者赵亮，他是来找华凡的。”陈民介绍道。
      　　“找我？找我干什么？”下了赛场的华凡很容易露出小孩子的稚气，不禁问道。
      　　“呵呵。没干什么啊，只是想跟你说说话而已。”赵亮知道不好直接说要采访，就转个用词说道。
      　　“哦……”华凡所有所思的应道。
      　　“对了，老王，我们到我的房间去一下，我跟你了解些事。这里就让赵记者跟华凡谈话吧。”陈民索性好人做到底。拉着老王就出去了。
      　　来到陈民的房间，他就问老王：
      　　“华凡的伤怎么样？要不要紧？”毕竟这才是他真正必须关心的问题。
      　　“哦。问题倒是不大，左腿肌肉轻度拉伤。休息一下就没事了。”
      　　“哦，那就好。”陈民一听没大碍说道，又随意问了一句。“那要休息多久啊？”
      　　“一周左右。”
      　　“什么？一周？那不是要错过跟厦风的半决赛？”陈民的脸有点绿了。“有没有办法缩短一下休息时间啊？至少让华凡能在三天后的半决赛时上场啊。”
      　　“你以为伤是说好就好了吗？！”老王没好气的回答。
      　　“我不是这个意思。但……漳阳真的没有华凡不行啊。”陈民急道。
      　　“呃……”老王看到陈民的表情知道此话不假，半晌才说道：“我再想想办法吧。”
      　　“……只能这样了。希望没问题。”陈民只能祈祷。
      　　……
      　　“不知道！”华凡真的烦了，但他还是老老实实回答。赵亮所谓的跟他谈话，华凡怎么也没想到会是这种无聊的一问一答，更要命的是，偏偏问的人是赵亮，而不是他！他已经跟赵亮“谈”了有将近一个小时拉。
      　　“恩……那好吧，今天就谈到这，咱们下次再谈。”赵亮见华凡已经真的烦了，而且自己也基本问到自己所要的内容了，就高抬贵手放过华凡。
      　　“想我终于时来运转，不用再受这种精神酷刑了。看来老天还是有眼的。”听到要结束的华凡松口大气，心下一喜。但一听他说还要下次，心里不由得哀叹：“……啊？下次？千万不要啊！老天终究还是没眼啊！哇……我命好苦！”
      　　见华凡愁眉苦脸的样子，赵亮直想笑，不过华凡能耐着心思跟自己谈到现在已经很不错了，更何况别忘了，华凡还是一个15岁的孩子。
      　　翌日，林伟一早就风风火火的跑进华凡的卧室，大声嚷嚷：
      　　“老大！你什么时候上报纸拉。”
      　　“什么啊？”华凡刚被林伟吵醒，迷迷糊糊问。
      　　“你看啊，这不是你的照片吗？还是头版哦！”
      　　这时华凡才注意到林伟手中的报纸，一份《晨曦》报。上面的照片的的确确是自己啊。不觉用手挠挠后脑勺，口中吐出一句差点让林伟进医院的话：我怎么知道！
      　　“什么？你不知道？那上面怎么还有你的专访啊？难不成这个赵亮自己杜撰的？要是这样的话，老大，你应该考虑一下是否运用法律手段维护一下自己的合法权益哦。”林伟愈说愈夸张。“哎呀……”马上，华凡反手就是一个爆粟！
      　　“真是现世报啊！”这时跟华凡同屋的林俊也醒了，嘲笑道。
      　　“你少来惹我！”林伟无暇理他，“到底怎么回事啊？”
      　　“我也不知道，昨天陈导带着一个记者来找我，叫我跟他聊聊。”华凡显得很无辜，耸耸肩膀摊开双手。
      　　“……看来你真的不知道。”林伟知道华凡没必要骗他。“不过你要小心啊，现在你可是大名人拉，外面看过报纸的人都在议论你呢。”
      　　“不是吧！”华凡有点吃惊。
      　　“怎么不是？你也不看看报纸上评价你的内容：本届高中联赛最大的发现，历届高中联赛见过的最有潜质，最年轻的球员。若得到好的环境发展，日后必是中国一颗耀眼巨星！”林伟口气似乎很夸张的念道。
      　　“……”华凡这回无话可说了。
      　　但他也没想到，这段现在看似很夸张的话几年后成为无人怀疑的事实。
      　　华凡终于体会到什么是名人了。名人就是：吃饭被人许多人看着评头论足；走路被人指着“说三道四”；坐着忙个不亦乐乎――签名！还有……华凡现在真的很恨赵亮，这一切的一切都是他造成的！他现在恨不得找他――求他不要再报道他了！不然他能怎么办？杀了他？你要替他担当杀人罪么？那可是要偿命的啊！
      　　从早到晚，华凡这回可真是烦了。
      　　晴玉安慰他：很多人想要象你这样都没的要呢！
      　　华凡马上就回答：谁？告诉我？是不是阿Q啊？叫他来代替我！
      　　晴玉：……
      　　看来生活中有时还真需要一些阿Q精神，要不人活着就太辛苦了！
      　　“鲁迅先生，您真是太伟大了！”华凡不禁暗暗佩服这位中国的文坛巨匠。在华凡心里认为：鲁迅当时写《阿Q正传》时肯定也是受这种困扰，不然是决不可能把阿Q的形象塑造的那么成功的。
      　　究竟是不是呢？问问鲁迅先生不就知道了。这可真是一个好主意，你以为呢？亲爱的读者。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十二章 灵魂人物
      (更新时间：2003-10-21 0:57:00  本章字数：7691)


      　　华凡不能在半决赛对厦风的比赛中上场！
      　　比赛前一天晚上，陈民终于得到老王的确切答复。无论是对陈民还是对漳阳队，还有比这条消息更坏的消息吗？
      　　陈民自接到老王的答复之后就一直心情很沉重，他比谁都清楚华凡不能上场对漳阳来说意味着什么。华凡是不可替代的！这点他也早就实验也体验过了。当时他就一直担心如果有一天华凡不能上场怎么办？没想到现在真的碰到了这种糟糕透顶的情况。
      　　也许你会问：小组赛时第一场比赛不是华凡也没上场吗？而且那场比赛就是对现在即将对阵的厦风。当时也就只是一球小负而已。现在漳阳队可谓球队状态愈打愈好，应该有和厦风队一拼的实力才对啊，有必要现在慌成那样吗？
      　　我的回答是：这就是主动与被动的根本区别！小组赛时漳阳队处在主动位置，当时华凡并非不能上场，而是出于陈民的战术。队员们最起码心理上存在这样的心理：华凡不是不能上场，而是不上场！这种心理很大程度上给了漳阳队员跟厦风一拼的底气；而现在的情况则是漳阳队处于完全的被动位置，华凡不是不想上场，而是无法上场！这会在漳阳队员们心里留下什么？阴影！在这样一场比赛中带着这样的阴影上场会有什么结果呢？可想而知！更何况，这还没算到厦风方面的因素，也许，小组赛跟决赛有着本质的区别，那时的厦风很有可能并没有使出全力，但现在呢？
      　　“真的没办法吗？”陈民有点不甘心华凡就这样不能上场了，又追问了一下老王。
      　　“没有！”老王的回答和之前一样坚决。“至少在医学上看来是这样的！”
      　　“唉……难道……看来现在只能走一步算一步了。”陈民摇摇头叹道。“老王，我想拜托你一件事。”
      　　“说吧……只要能帮上忙我一定帮。”老王的回答没有丝毫犹豫，毕竟华凡不能上场自己作为负责医生总是逃脱不了干系。现在一听陈民有事拜托自己，当然不敢拒绝。
      　　“是这样的！我想要你暂时隐瞒华凡不能上场的事。”
      　　“这样啊。我是没问题。不过你真的认为能瞒得住队员们吗？”
      　　“现在的情况只能这样，难道我还有其他选择吗？要是现在就让队员们知道华凡这场比赛不能上场的话，你也知道后果的。只是瞒得了还是瞒不了，说实话，我自己都不清楚。”陈民苦笑。
      　　“……”
      　　“不能上场吗？”当华凡知道自己一直担心的事最终成为现实时，反而冷静了下来。他很清楚自己现在没有时间苦恼，更绝对不允许自己苦恼。因为他知道自己要是这样的话，那这场比赛就不用打了。目前最大的问题是怎么解决这件事。华凡陷入沉思。
      　　本以为知道自己不能上场后华凡会很苦恼的晴玉现在看到华凡反而很冷静，不禁心中放下一块一直悬着的大石，但当她看见华凡陷入深思时，知道自己是不能打扰他的，她清楚华凡！
      　　不是一般的清楚，而是绝对的清楚。也正是这种绝对的了解使晴玉绝对的相信华凡。
      　　半决赛漳阳对厦风之战就要打响了，漳阳的队员们却在此时听到陈民通知华凡该场比赛不能首发的消息。不能首发？不是不能上场吗？怎么突然间改了？没错！华凡是不能上场，这点已成事实，是谁也无法改变的。陈民本来也就想临时通知队员说自己决定该场比赛不派华凡上场，理由就以检验漳阳同上一次同厦风交战后实力是否提升为借口。当时陈民也就抱着不管队员们反应如何的想法。但昨晚华凡突然来找了陈民，要他把自己列如上场名单之内。这本来也在陈民计划之内。但华凡提出自己虽然不能上场但也要坐到替补席上观战时，陈民就有点犹豫了，因为华凡的伤势使他不得不慎重考虑。
      　　但最终华凡还是说服了他，因为他想到一点：有华凡在场边观战，也许会收到奇效也说不定啊。于是也就答应了华凡的要求。
      　　尽管所有队员都有点怀疑，但他们终于排除了赛前一直担心华凡因伤不能上场的担心。因为华凡此时正笑着坐在替补席的椅子上。这也让陈民大大松了一口气。
      　　既然连漳阳队员都到此时才知道华凡不能首发，那别的人就更不用说。首先感到诧异的就是拿到双方首发名单的厦风教练徐明。
      　　“陈民到底在搞什么鬼？华凡怎么没上场？他该不会是真的认为小组赛时我们队表现出来的实力跟现在相比毫无改变吧？还是……华凡真的受伤不能上场？”徐明被搞糊涂了。不过这场比赛自己都已经请了厦风俱乐部主管签约球员的夏经理前来观战以考察华凡的，现在华凡不上场，自己的心思不就白费了？
      　　没办法！比赛就要开始了，双方队员已经上场。同徐明一样，所有的人都注意到上场表现绝佳的漳阳队的华凡居然没有上场，不觉心下感到一阵失望。
      　　“他怎么没有上场？”严宏一上场眼光就一直在找华凡，但终于还是没有找到所要的目标。
      　　但在找华凡的目光又何止他一个呢？全英的那两个少年不也是吗？还有这场比赛有相当一部分人可以说是冲着华凡来的，其中就有为数不少的少女，知道原因么？！都是报纸惹的祸！这时厦风队的夏经理也向徐明投来询问的眼光。而徐明只能苦笑着耸肩摆手表示自己也不清楚。
      　　比赛开始了，双方并没有象人们之前意料的那样展开对攻，而是展开试探性的“传球训练”，渐渐的，厦风队意识到没有华凡在场的漳阳队根本就不是前一场比赛那支咄咄逼人的充满霸气的球队。也就毫不客气的展开激烈的进攻，漳阳队一时场上形势吃紧，门前开始风声鹤唳。尽管漳阳所有队员都表现出很高的积极性，但终究实力还是略逊对方一筹。始终处在被动挨打的位置，组织不起有效的进攻。还好后防线还算稳固，总能在关键时刻化险为夷。守门员林俊和中后卫石仁表现尤其出色。不过只守不攻始终不是办法。
      　　上半场进行了30分钟，在厦风的疯狂进攻之下，漳阳自开场以来竟还没有一次象样的射门。更不用说破门得分。
      　　场面愈打愈显得对漳阳很不利，这下不止支持漳阳的观众急了，连一向沉稳的陈民都有点着急，这样打下去的话等待漳阳的只能是一个结果――那就是失败！而且还会败得非常难看！他望了望华凡，华凡此时却好象毫无察觉，脸色不急也不燥，似乎场上占绝对优势的是漳阳而非厦风似的。
      　　看到华凡的样子，陈民自己不觉老脸有点挂不住了，这可真是皇上不急太监急啊！华凡不动声色的样子无形之下也让陈民冷静了下来。脑中开始快速寻找应付当前情况的对策。
      　　“根本不行！漳阳队没有华凡实力显然差了不止一个档次，根本就不是厦风的对手。”全英队的那个叫阿晨的少年边看比赛边摇头，口中嚷嚷道。
      　　“说的没错。漳阳队有华凡在场和没有华凡在场简直就是两支不同档次的球队。这个样子说好听些是体现了华凡对漳阳的不可替代的作用；说难听一点则是漳阳对华凡太依赖。”旁边的帅气少年回答道。
      　　“喂，阿阳，你说华凡在漳阳队中应该算是一个什么样的角色呢？”阿晨饶有兴趣的问。
      　　“灵魂！”那个叫阿阳的帅气少年回答得很干脆。“一支球队如果没有了灵魂你说会怎么样？就成了一盘散沙！也因为这样我才一直很佩服现在场上的漳阳队，因为他们现在就缺少灵魂人物华凡在场，却也能跟实力超出自己很多的厦风踢成这样。”
      　　“恩……没错！不过如果华凡再不上场的话，那这场比赛漳阳看来是没什么希望拉。哎，阿阳，你说华凡为什么不上场呢？是不是真的受伤拉？那这样子我们下场的决赛对手看来还是老对手厦风拉，不过这样子也就不能跟那个华凡交手拉，真是遗憾！”阿晨的口气显得有点可惜。
      　　“呵呵。比赛还没结束呢。这么早下结论可不好啊。至于华凡为什么不能上场，你不知道我又有什么凭什么知道？况且，我们不是还需要闯过清东队这道门槛才能进决赛的吗？”阿阳笑着说道。
      　　“切！之前在我眼中的也就厦风一支球队，现在顶多再算上漳阳一支。这还是看在华凡的面子上。至于清东队……还不放在我眼里，我们进决赛是板上钉钉的事。”阿晨不屑的说道。
      　　“喂。阿晨，别怪我不提醒你啊，清东的陈东也不是那么好对付的，咱们还是要小心一点。阴沟翻船的事我可一点都不想碰上！”阿阳提醒阿晨。
      　　“好拉好拉，知道！足球场上什么事都有可能发生是吗？！不过阴沟翻船非但要看那条沟有多深，更要看看那条船有多大啊！只要船足够大，根本就没有阴沟翻船这回事。”阿晨还是满不在乎。
      　　“……总之还是要小心一点稳当。”阿晨的话也不是没道理，阿阳知道没必要再跟阿晨斗嘴，也就没再说下去。
      　　在两人说话的当儿，上半场比赛结束，比分仍是0：0。不过虽然目前是平局，但谁都知道这并不代表双方的实力就相等。相反，所有人都认为这样下去漳阳必死无疑！
      　　“上半场我们表现得非常出色，几乎控制了比赛。这样子很好，下半场我们的阵型战术不变，我相信下半场我们就能进球了！”徐明大声鼓励队员，其实这也不算是什么鼓励，因为照上半场的情形看来，这根本就是事实！
      　　“上半场我们踢得很好。尤其是后防线表现的很出色。不过我有一点要提醒你们，我们是来赢球的！没有进攻想赢球是绝对不可能的。我的意思你们应该很明白。”陈民不想多说，简简单单几句话就把下半场的战术给大家说清楚了。基本和上半场没什么不同，只是要求加强进攻罢了。然而，这些都不是队员们所关心的，他们现在关心的是华凡为什么还不上场。
      　　“陈导，为什么还不派阿凡上场？阿凡如果上场的话我们……”不明真情的林伟问。
      　　“这……”陈民何尝不想派华凡上场啊，可是……
      　　“你们……”陈民刚想说什么，却被华凡打断了。
      　　“我老实告诉大家吧。因为我受伤了。”此话一出，所以人都大吃一惊，队员们惊的是原来华凡受伤的消息是真的；而徐明等知道内情的人惊的则是华凡居然把这消息自己泄露了出来，要知道这可会严重影响队员们的士气的啊。但华凡接下来的话让他既担心又宽心。
      　　“你们也别失望。我并不是都不能上场。王医生说以我现在的伤势上场也就只能踢一段时间，不能太长，所以陈导才没让我上场的！”
      　　“原来是这样……”所有队员提起的心终于又放了下来。
      　　“所以。”华凡脸色突然变得非常郑重而严肃，居然弯腰对所有队友深深鞠了个躬。“我现在拜托大家一定要鼓起斗气，让我上场后不会成为一个无用之人。”
      　　让华凡上场后不会成为无用之人？所有队员都知道这是什么意思。他们心中一下子都被华凡的话激出了斗气，一种马上就想找对手一较高下的斗气！
      　　看着刚刚还垂头丧气的队员们片刻之间被华凡的几句话说得斗志昂扬，陈民心里真是百感交集：惊叹――华凡总是带给自己太多的惊叹；丧气――自己身为教练都没有华凡这本事；高兴――斗志昂扬的球队下半场肯定不会象上半场那么被动了……
      　　下半场比赛开始了，果然，斗志昂扬的漳阳队很快就让厦风感觉到了上半场比赛时所没感受到的压力――一种气势的压力。
      　　但厦风毕竟不是一般的球队，他们甚至可以说是职业球队。很快，他们就适应了场上漳阳气势的改变，开始象上半场那样控制场上局势。
      　　“不愧是厦风！那么快就适应了。”华凡心中赞道。“看来自己不上场是绝对不行的。”可是，自己能上场吗？华凡实在是没把握，因为这还要陈导的同意才行，他会同意吗？
      　　“怎么刚开场时漳阳好象有了一种上半场所没有气势啊。”徐明显然注意到了，不过看到自己的球队很快适应了也就不再在意。
      　　渐渐控制了场上局势的厦风象上半场那样发动猛烈的进攻，漳阳又陷入苦战，终于，苦苦支撑的防线出现了缝隙，这样的缝隙对于一直苦苦没有找到破门良机的厦风来说，已经足够了！
      　　严松没有丝毫犹豫，一个精准的直传球象一把锋利的尖刀那样瞬间穿透漳阳的防线，前锋郝方没有浪费这个绝佳机会，没等漳阳守门员林俊上前封堵直接就是一记垫射！球变向飞速越过已经出击的林俊飞进网窝！
      　　1：0！
      　　比分落后，这种情况任何球队都会经常碰到。当然漳阳队也不会例外。但是有的事情是不是经常碰到就会不怕呢？答案是否定的。至少，现在的漳阳队就是一个实例。
      　　比分落后，使得原本就处在劣势的漳阳队处境更加艰难。本来下半场以来，斗志昂扬的漳阳队虽还不是漳阳的对手，但至少在气势上是可以同对方抗衡的。但现在……
      　　“漳阳队这回恐怕真的要糟了。”阿晨惊叫道。不，事实上并不止阿晨一个人惊叫。
      　　看着在被对方进球后神色开始出现绝望的队员们，陈民也暗自叫糟，但自己现在能有什么办法呢？以往的惯性是他这时候把眼光不自觉的向华凡所在的方向――替补席望去。
      　　？？？？？
      　　华凡竟然不在替补席上！
      　　陈民心下大奇，他是清楚华凡脾气的，他也相信华凡绝对不可能在这个时候离场。陈民的眼光四下搜寻着……终于，陈民在赛场边找到了华凡的背影。
      　　自从厦风队进球之后，华凡就没有说话，他这时关心的不是已队比分落后，而是已队队友的情绪。最近的华凡好象在走霉运。华凡的担心又一不小心成了现实。队友们的情绪明显受到比分的严重影响，甚至可以说已经开始――绝望！
      　　华凡坐不住了，他猛的站起身，走向场边。此时的华凡身上开始发散一种气势――一种谁也无法忽视的气势。对这种气势的感应漳阳的队员尤其明显。场上的林伟，孙刚等人很快便注意到了场边的华凡。
      　　“华凡在场边干什么？难道他要上场拉？”所有的人都在做着各种猜测。
      　　而在此时，漳阳队场上的队员却在经历一次心理上的强大震撼！强大的震撼来自华凡，从华凡的眼神中暴射而出，带着华凡的坚定信念，深深的刺进所有队员们的内心深处！
      　　“那时一种绝对信任和必胜的眼神！”事后石仁在自己的自己中写下了这么一句话。“也就是在华凡带给我们这次震撼之后，我们才真正的全心全意的投入比赛！”
      　　事实上这也是这场比赛真正的转折点。自那之后，漳阳所有队员似乎一下子全都进入了绝佳状态，逼抢不再不紧不慢，而是拼命似的；拦截不再时松时紧，而是奋不顾身；进攻也不再缩头缩尾，而是大胆压上……
      　　渐渐的，所有人感受到了比赛的再次转变，整场比赛一直被厦风压着打的漳阳开始有了巨大的转变。几次快速的反击甚至让厦风有点措不及防。而厦风队的队员更是开始感受到压力，对方漳阳队的队员好象忽然之间变了个人似的，不光几次进攻把自己弄得手忙脚乱，铲抢更是让厦风队员心惊肉跳。
      　　下半场第63分钟，就在所有人开始对漳阳扳平比分有了些许希望时，老天似乎还是不想轻易的放过漳阳队，又在危急的时候再次找上漳阳的麻烦。林俊受伤下场！林俊在一次接对方传中高球时奋不顾身出击，结果和对方的前锋张颖撞在了一起，竟没有再爬起来。
      　　雪上加霜！
      　　陈民强忍住想痛骂老天的欲望，摆手正要叫替补守门员上场，一个声音阻止了他：
      　　“陈导！让我上场！”
      　　是华凡！
      　　“你……”陈导楞了一下，紧接着坚决的摇了摇头。“不行！你伤还没好！不能上场！”
      　　“陈导！再不让我上场的话我以后恐怕也没机会了！”
      　　“没机会也不行！不就一场比赛吗？如果让伤势成为你以后前途的累赘的话，那就非常不值！”陈民声色俱厉的说道。
      　　“我知道！所以，我上场是替补小俊守门啊。当守门员比较不用运动，不会影响到我的伤的！”华凡很认真的解释。
      　　“……”陈民这才意识到华凡原来是要替补守门员，也想到华凡最早的位置就是守门员。
      　　“陈导！就这样拉……我上场了！”华凡见陈民没再反对接过手套就往场上跑。原来华凡因为已经早就有准备了，没看见他都穿戴准备整齐了吗？！
      　　“诶！华……”陈导见华凡跑了刚想叫住他，却又叫不出来了。因为当他听说华凡上场当守门员时也动了心。毕竟如果华凡上场的话，意义就不同了！
      　　漳阳换人！23号华凡换下1号林俊！
      　　除了漳阳队的队员有点意外之外所有人都傻了！这都是什么乱七八糟的？华凡替补守门员？难道华凡要当守门员？要不漳阳的守门员谁来当？……一个个问题在所有人的脑中奔涌而出。但华凡马上给了他们答案――他边微笑着跟队友们打着招呼边走到了球门前，还摆开了架势。
      　　华凡果然要当守门员！
      　　于是，议论纷纷而起：不知情的观众有的甚至认为华凡很嚣张；还有的人预测可能华凡真的受伤，那么一切也就好解释了。但至于华凡为什么会替补守门员，却也只能两手一摊――不知道！要不只能用“华凡这小子无论做什么事都要出人意料”的说话来解释了，这种说法居然也博得大多数人的赞同。
      　　无论观众怎么说，华凡最终还是用自己最常用也最实用的方式让所有人闭上了嘴：第68分钟，华凡一记飞身救险扑出严松的冷射；第75分钟，厦风的郝方依靠快速反击获得一次单刀机会，就在所有人把心提到喉咙差点蹦出来时，华凡及时的出击干净利落的把球没收；……
      　　然而，这些都不是华凡在这场当守门员的比赛中最让人拍案叫绝和目瞪口呆的镜头，注定让所有人一辈子都忘不了华凡的镜头出现在第87分钟：
      　　厦风得球后就准备把最后一次进攻耗到终场哨声响起，就在漳阳队的禁区前沿开始了“传球表演”，华凡自然知道他们的意图，令人叫绝的是他当即做出要很容易引起对方吊门的走开球门较远的举动，对方的张颖果然上当，以为有空可钻，马上就是一记吊门。这早在华凡意料之中，自然不会让他得逞。很轻易的把球摘下。当时对方见球被华凡拿到就料定他肯定会大脚传球，因为时间已经不多了。立即就全体回撤！但这也恰恰成了他们最大的失误！
      　　华凡意料之中的出乎所有人意料的没有大脚，而是――自己带球冲出已方的禁区杀向对方半场！所有人的下巴都掉到了地上！足球比赛中终场时由于已方情况危机到对方半场参加进攻的守门员人们是见过，不过象华凡这样子的，恐怕在场的所有人还是第一次见到。
      　　由于中途没有对方球员骚扰，速度本来就非常快的华凡没一会儿就到了对方半场，并开始向对方禁区突破，华凡的动作非常谨慎！他不传球不是瞧不起对手或者是不相信队友，也是出于谨慎！这种谨慎最终帮助他完成了本届联赛最漂亮的一个进球！跑底线→横插禁区→背对对方守门员巧射入网！
      　　如同上场对建桥进的那个不可思议的进球的翻版，虽然厦风之前已经特别强调要注意华凡的这招，但终究还是拦不了华凡，因为，他们根本就连碰都碰不到华凡脚下的球！这固然有禁区内一犯规就是点球的禁忌，但最根本的原因还在于：华凡太出色了！为此他们也得出一个结论：千万不要让华凡进入禁区，否则你别想阻止他进球！而他的每个进球都可能立即摧毁你的士气！
      　　“简直就是神来之笔！”徐明赛后评价华凡的进球。而“神来之笔”这个成语之后也被命名为华凡这种射门的名称。
      　　华凡不可思议的进球最终救了漳阳一命。
      　　上下半场的两个激烈的加时也由于华凡之前的进球变的那么平淡，1：1是最终的结果。
      　　点球战：漳阳3：0获胜！华凡又一次成为漳阳队的“救世主”！三拒点球于球门之外！
      　　 



      第一卷 天才少年 第十三章 天才之争
      (更新时间：2003-10-22 17:52:00  本章字数：5181)


      　　“华凡上场比赛的那个不可思议的进球今天又出现了。这次这个犹如神来之笔的进球不仅救了漳阳一命，还把漳阳历史性的送入决赛。而厦风也历史上第一次没能进入决赛。”――《晨曦》。 

      　　“富定省高中联赛惊现天才少年！――在与卫冕冠军厦风队（也就是富定省唯一一支甲级队厦风队的预备队）的半决赛中，作为前几场漳阳队绝对主力前锋的华凡先是出人意料的没有首发出场，（事后经漳阳队教练陈民证实，此是由于1/4决赛时华凡受伤之故。）接着在球队比分落后且时间所剩不多的危急情况之下又出人意料的作为替补守门员替下受伤的一号守门员，并表现出色。紧接着在终场一刻竟然独自带球从本方半场单刀赴会，最后以不可思议的一记犹如神来之笔的射门得分。但这还不是他惊人表演的结束，他竟然在之后的点球大战中以客串守门员的身份三拒对方点球助已队进入决赛！”――《体育周报》。 

      　　“对方的华凡是我所见过的所有优秀年轻球员中最优秀的。他总是能带给你太多的惊喜！我对已队最终输掉比赛感到遗憾，但决非不服比赛结果的那种遗憾。因为，从华凡上场的那刻起，我就已经做好失败的准备。――访厦风队对培养年轻球员极有经验的教练徐明。”――《富定日报》。 

      　　…… 
      　　※※※ 
      　　华凡彻底成名了！ 
      　　富定省特色的高中足球联赛一直都是中国足坛关注年轻新星的一个重要场合。而每年的高中联赛也都会出几个新星，因此很多中国的职业足球俱乐部每年都很关注这个高中联赛，为的就是挖掘个中比较有潜质的年轻球员。 

      　　可以说，这次华凡的表现已经彻彻底底打动了不少俱乐部的心，更何况现在华凡还是自由身，他们开始利用一切手段准备将华凡签到自己的帐下。现在看来，之前徐明的想法还是颇有远见的。 

      　　那最早注意华凡的厦风俱乐部又有什么举动呢？自然是所有俱乐部中动作最迅速决心也最坚决的！早前应徐明邀请来观察华凡比赛表现的夏进（也就是那个负责厦风俱乐部球员签约的经理）本来以为自己到场的目的会泡汤的，因为――华凡当时并没有上场。但他当时却没有离开。究其原因不外乎两点：一是比赛的另一方是自己俱乐部的预备队，说什么也要支持一下自己的球队吧；而第二点，也是促使他留下的重要一点，就是徐明的极力推荐。他从没见过徐明这么看重一个年轻球员。徐明甚至断言如果自己不来看看以便尽早签下他的话，自己将留下一个终身遗憾。而俱乐部，也要错失一位明日局巨星！徐明的话语让夏经理对这个华凡有了巨大的兴趣。 

      　　果然，华凡从不会让任何人他的期望变成失望。没有上场的他单单在场外就已经对整支球队有着巨大的影响力。更让他震撼的是华凡在本队比分落后时走到场边跟队友交流的那一双眼神。（由于夏进的特殊目的，他的座位选得很靠近漳阳队的席位，加上一个高倍望远镜，夏进能非常清晰的观察到华凡的任何一举一动。）让夏进看到了华凡身上具备的一种特殊的气质，一种控制全局领导一切的气质。夏进自那一刻起就决定：不惜一切代价也要将华凡招到厦风俱乐部！ 

      　　赛后，夏进直接联系了华凡的教练陈民，他没有任何拐弯抹角，很直接的表达了自己的来意。 
      　　陈民有点意外，但更多的是平静。 
      　　意外的事夏进态度的坚决，他从夏进的眼神中看出他并非只是“意思”而已，而是――真正对人才的渴求！而陈民的平静则来自他之前已经意料到这种情况的出现。 

      　　“我能问夏经理一些问题吗？”陈民没有直接回答夏进的问题。 
      　　“当然可以。”夏进也很干脆。 
      　　“恩。我能知道您什么时候开始注意华凡的吗？”陈民问。 
      　　“在这场比赛之前我并没注意到！”夏进的回答让陈民很意外。但夏进马上又说：“我对华凡的注意是来自我们俱乐部的教练徐明的。哦，也就是这场比赛你们的对手厦风队的教练。” 

      　　“他？！”陈民心下大释。“看来除此之外别无他解。” 
      　　“对！就是他向我推荐的，不过我对华凡的邀请却并非来自他的推荐。”夏进顿了顿，微笑着又说。 
      　　“我是个生意人，一个搞足球的生意人。我的职业要求我对我要签约的一切球员到要有一个实力的保证！因为，这些球员将是我们俱乐部的未来！所以，俱乐部签的每一个年轻球员都要通过我亲自的检验。 

      　　我不敢说自己的检验有多大的说服力，但我敢保证我的检验绝对不会错失任何优秀球员。因此，我对华凡的邀请更现实的说法应该说是我对华凡的认可，不，应该是赞叹！” 

      　　“哦，那……你能保证你的意见就代表俱乐部的意见吗？还有，华凡如果去了你们俱乐部的话，那你们的教练又是谁？” 
      　　“这点我绝对保证！因为俱乐部的这方面工作是我全权负责的，而最终的董事会表决一向也都以我本人的意见为主。至于教练，其实应该更放心。这人你认识，因为他就是向我推荐华凡的也就是你的对手――徐明！” 

      　　“……”陈民早该料到的，他现在对华凡如果以后去厦风的前途没有任何顾虑了。这很大程度是出自于他对对手徐明的了解。两场比赛的对决使他绝对有理由相信徐明是一个优秀级的教练。 

      　　“我已经没有任何问题了。不过现在，我还有一个不情之请，不知夏经理能否原谅，那就是我想先不要把这件事告诉华凡，因为我们还有决赛没打，我不想华凡现在为此事分心。”陈民最后提出这个要求。 

      　　“这……”夏进有点犹豫，不是他不肯通融这点，实在是华凡的事现在是愈快解决愈好，免得时间长了夜长梦多。毕竟现在各个俱乐部都是求贤若渴，更何况华凡这种天才级的年轻球员。 

      　　“哦，你可以放心，虽然我不是华凡最终决定的负责人，但我可以保证：如果华凡有意加入职业足球队的话，你们俱乐部绝对是第一个洽谈俱乐部。”陈民明白夏进所担心的事，忙给他吃定心丸。 

      　　“那好！还要拜托你在华凡面前给我们俱乐部多美言几句呢。呵呵……”夏进知道不答应不行，索性答应了，未免场面尴尬，便跟陈民开起了玩笑。 
      　　“我尽力而为。毕竟最终还是华凡自己的决定。”陈民也笑着说。 
      　　※※※ 
      　　望着那一堆小山一般的信件和传真，陈民不由得愕然，他开始有点后悔自己向夏进承诺的事了。 
      　　“大连实达队，上海国远队，上海前化队……唉！”陈民喃喃念着那些信件的发出来源，心中真不知道是该喜还是该忧啊。 
      　　其实也无怪他这样，这些球队可都是中国最顶级的联赛――超级联赛中的顶级俱乐部啊，就拿大连实达队来说吧，该队历来都是中国历届国家足球队队员的最重要来源之一，上届参加2014年世界杯的国家队队员来自该俱乐部的就有将近1/3，而且，该俱乐部还几乎“垄断”了超级联赛开设之前几乎所有的联赛冠军，只是到了超级联赛各队实力开始趋于平均才没能再象以前那么霸道。不过仍是超级联赛实力最强大的俱乐部之一。 

      　　如此强横的俱乐部，自然十分注重年轻球员的培养，因为这才是他们的长远计划。事实也证明实达队注重青年队的苦心没有白费，如同国家队，实达青年队也一样是中国国青队队员的最主要来源之一。 

      　　而其他队，虽然比起实达略有不足，但整体来说，相比还只是甲级队的厦风，无疑竞争力要大得多。如果华凡能进这样的俱乐部，自然前途要比在厦风要光明很多。 

      　　不过，陈民也想到一点：厦风的竞争并非就毫无优势，那就是以上的超级球队对华凡的邀请都要求先试训，而厦风则是直接签约，不用试训过程，就这一点，就可以看出重视力度孰轻孰重！ 

      　　“陈导，你叫我？”门口传来华凡已然有点磁性的好听声音。 
      　　“哦，华凡啊，过来坐。”陈民边急急忙忙的把文件都推进抽屉，边跟华凡打招呼。 
      　　“恩。”华凡并没有注意到陈民的那些动作。 
      　　“阿凡，几天后就要决赛了，你的伤势现在恢复的怎么样？”陈民整理好一切就问。 
      　　“没问题！伤食已经基本痊愈拉，要不是上场比赛时上场，我早就能参加球队的队内比赛拉。这还多亏你当时的特训啊。嘿嘿……”华凡笑着回答。 
      　　“哦，那就好。我可不想看到你决赛还有任何带伤的痕迹啊，这几天你还是注意一下，就不要做比较有强度的训练拉。自己恢复一下。”陈民叮嘱道。对于别人他或许不敢在决赛之前这样，但对于华凡，他是绝对放心的。这点他丝毫不怀疑。 

      　　“好的！”华凡很干脆的回答。 
      　　“恩……还有一件事我不知道是不是有必要给你提醒一下：那就是我不希望你在决赛之前受到任何外界因素的干扰！是任何！我想你应该知道我的意思。”陈民突然严肃的对华凡说道。他还是担心有的俱乐部饶过自己直接找了华凡。毕竟，这种事情又不是没有先例。 

      　　“恩……”华凡楞了一下，但马上就回答。“明白！我清楚该怎么做！” 
      　　“……”陈民满意的点点头。对他来说华凡最大的优点就是从不需要自己的罗嗦。几乎什么事她都一点就通，甚至是举一知十！“好了，没什么事你可以回去了。” 

      　　“是。陈导。那我走了。” 
      　　※※※ 
      　　华凡确实受到外来因素的干扰，但却不是陈民想象中的那一种外来因素。 
      　　同厦风比赛刚一结束，华凡就没有任何休息的机会。首先是队友们的祝贺让他头昏脑涨，接着就碰上了他最头疼的――赵亮！ 
      　　赵亮当然不会放过华凡，仗着认识华凡，硬是躲开了门口警卫的封锁，直接就要找华凡，华凡早就看见他了，没等赵亮找到他他已经三十六计，走为上策！ 
      　　刚想离开，一直在华凡身边的晴玉就奇怪了。 
      　　“怎么拉？阿凡。” 
      　　“你看见门口走过来的那人了吗？” 
      　　“看到拉。” 
      　　“就是。他是来找我的。” 
      　　“找你？那好啊，有什么好怕的。不就是个胖子吗？虽然肯定肯贪吃，但还不至于会吃了你吧。嘻……” 
      　　“砰！”华凡一头摘倒在地上，好不容易爬起来，就问晴玉：“你说我指的是哪个人？是那个胖女人？” 
      　　“对啊。不然是谁啊？” 
      　　“MY 
      GOD！”华凡一手重重的拍在额头上，表情似乎极其痛苦。气急败坏的解释：“那个胖女人？！我怎么可能认识那种人呢？怎么可能呢？别的不说，单是重量而言，我们两个简直就是……就是……哎，不说了，他已经走过来拉。”看到赵亮已然发现自己而快步向自己走来，华凡大急。 

      　　谁知晴玉一把拉住他不让走。 
      　　“你说清楚啊，不是她到底是谁啊？” 
      　　“我以后跟你说！现在我必须走啊，哎，你别拉我。”华凡急的差点没给晴玉下跪。 
      　　“哦……”晴玉看见华凡的样子不好再拉他，刚想放手。一个声音已经招呼华凡了。 
      　　“华凡！你好啊，我正找你呢……” 
      　　是赵亮！华凡终究还是没能逃脱他的魔爪。 
      　　“你――好。赵记者。”华凡有点想哭，垂头丧气不得不回答，回头瞪了晴玉一眼。“这回你可把我害苦拉！” 
      　　晴玉见华凡瞪眼不由得俏皮的吐了吐可爱的小舌头，笑着不好意思的看了看华凡。她终于知道华凡为什么想跑了，上次的事华凡跟她讲过，她当时还安慰他：“其实接受采访也是做人的一部分啊。”不过她还是很同情华凡，毕竟被逼着做不想做的事的滋味是很不好受的。 

      　　“怎么愁眉苦脸的？是不是伤势还没好啊？”赵亮自然知道华凡苦恼的原因，但他并不说破，开玩笑道。 
      　　“是啊是啊，我伤势还没好，我现在正要去医疗室检查，就……不陪赵记者拉哈。拜拜……”华凡说着就想开溜。 
      　　没料到自己的玩笑居然被华凡这滑溜小子很聪明的当成不接受自己采访的借口，赵亮真有点佩服华凡的反应之快拉，不由得有点苦笑不得。不过，姜还是老的辣！赵亮作为记者见过的各种人何其多啊，早就练就一副“见神杀神，遇佛杀佛”的利嘴拉，怎容得华凡就这么溜掉呢？况且，华凡不是神，至少现在不是神。退一万步来说，就是神，也是经验不足的神。自然不是赵亮的对手。 

      　　“我陪你去……”一个自然简单又直接的要求，赵亮就粘住了华凡。 
      　　“啊？……”随后就是一声惨呼，是谁的呢？！ 
      　　华凡终于知道：千万不要跟记者刷花样，不然你会死的很惨！ 
      　　※※※ 
      　　注：出于不触犯相关规定及让读者了解本来意思的目的，今后我在地名，人名等方面的命名都会采用“差字法”，也就是跟现实中的真实名字差那么几个字――删，加一个字。但读者还是能了解它的本来含义。比如：球星贝利，我会改为比利。但读者又能通过我对其简单介绍知道是以现实中的哪个人为模型的。 

      　　※※※ 
      　　PS：由于本人近期将有重要考试，所以这段时间有些天可能没来更新，这里请大家原谅。谢谢！ 
      　　 



      第一卷 天才少年 第十四章 心服口服
      (更新时间：2003-10-24 18:42:00  本章字数：4977)


      　　严宏自比赛之后就一直很奇怪，奇怪自己输了这么重要的一场比赛为什么反而没有以往的郁闷。 
      　　““也许还是那小子的缘故。不，肯定是那小子的缘故！”严宏最终想到了华凡，发觉其实也只有这个答案了。 
      　　“你在笑什么？”凌锋很奇怪的看着在他看来正在傻笑的严宏不解的问。 
      　　“哦，没什么。”严宏自觉失态，忙不迭说道。 
      　　“没什么？！不会吧。自比赛结束后我就一直觉得你怪怪的。”凌锋歪着头说。 
      　　“怪怪的？怎么个怪法？”严宏来了兴趣。 
      　　“这个……就是……那个……”凌锋刚想回答，却发觉自己没法把心中对严宏的奇怪感觉表达出来，吱吱唔唔的竟说不出来。只好丧气的说：“反正很奇怪就是。我也说不准。” 

      　　其实，所谓奇怪感觉，也就是说不出来的感觉才称之为奇怪感觉，说的出来还会叫它奇怪感觉？ 
      　　严宏见凌锋的样子不自哑然失笑，随口说道：“是不是我输球了竟没有以往的郁闷表现啊？” 
      　　“恩？对对对！就是这样！”刚刚说不出自己的感受，自觉很没面子的凌锋一听严宏的话正好说出了自己的感受，忙急叫道。 
      　　“呵，原来我确实是反常的很明显啊。”严宏苦笑。”其实这也是我刚才笑的原因，因为我终于想到你觉得我奇怪的原因拉。“ 
      “哦？是什么？快说来听听。”凌锋一听也来了兴趣。 
      　　“就是那个华凡！” 
      　　“华凡？”凌锋不知道这跟华凡有什么关系。 
      　　“对！记得我们跟漳阳的比赛结束后华凡找我换球衣的事吗？” 
      　　“恩，当然记得，那小子当时真是可爱极了。”别忘了华凡还只有15岁，不过是华凡太过出色的表现掩盖了他的年龄，很多人都忘了他的真实年龄。 
      　　※※※ 
      　　当时比赛刚一结束，华凡就找上了严宏，目的很简单：换球衣。 
      　　“你好啊，严宏，我能跟你交换球衣吗？”华凡很直接。 
      　　“恩？”严宏很意外，因为也许是出于严宏表面的冷酷吧，就是自己的队友都很少没事搭理严宏，因此严宏在厦风队中的朋友并不多。凌锋就是他很少的几个朋友之一。这还是凌锋占了自己是队长的缘故。这样的人，在跟别的的球队比赛之后虽然是厦风核心人物，却也没人找严宏换球衣，不过好在严宏对此并不在意。 

      　　但现在华凡居然找他换球衣，还那么直接。这也无怪严宏感到愕然。 
      　　“怎么？不会那么小气吧。换件球衣都要考虑那么久？”华凡歪着脑袋笑着开起了玩笑。 
      　　“呃！”见华凡居然开起了自己的玩笑，严宏更加楞了。不光是他，这时旁边严宏的队友也楞了，因为在他们的印象中，好象还没有人第一次认识严宏就敢跟他开玩笑的，而现在，这个“规矩”居然被打破了，而且这个人――居然还是刚刚跟严宏拼个你死我活的对手。 

      　　“哎呀！不会吧，怎么所有人都看着我？不会是欺负我年纪小，在赛场上输了想在场下来个――报复吧？”华凡捉捉后脑勺。 
      　　“哈哈……”这下子所有的厦风队友都大笑起来，连一直很严肃的严宏也露出了笑容。厦风输球的郁闷气氛也由此一扫而空！ 
      　　最终，华凡如愿换到了球衣，还跟所有的厦风队友成了朋友。 
      　　※※※ 
      　　“你说，如果当时华凡没来跟我换球衣的话，我们会不会那么快就走出了输球的阴影啊？”严宏故意问凌锋。 
      　　“这个……我想不会！至少以以前的情况看绝对不可能。”凌锋很快就回答道。 
      　　“呵……那你也应该知道我所谓的“反常”是什么原因了吧。”严宏笑着说道。“其实，你就是只注意到别人，你难道没发觉你自己其实也“反常”了？！” 
      　　人就是这样！总是把过多的时间用于探究别人的东西，却忘了去探究本来最应该探究的东西――自己！ 
      　　其实这也是所谓的人性使然，正如人总是讨厌别人的阿谀奉承，却忘了其实自己也爱受别人的阿谀奉承。最终其实自己讨厌的原来只是阿谀奉承的形式罢了。 
      　　“哦！我明白了。怪不得啊。你是说其实华凡真正的目的是让我们不至于陷入输球的沮丧之中。哎，其实他没必要这样，我们是职业球队，输球还不是常事。是不会沮丧的，就是会也只是很短的时间。” 

      　　“呵呵。也许真是华凡多此一举吧，但是你觉得我们输给华凡心里服不服？”严宏又说道。 
      　　“坦白的说：至少没有不服。”凌锋很老实。 
      　　“对了！就是这样。”严宏嘴上虽然只是这么说，心中却已经涌起滔天大浪。 
      　　“华凡啊华凡，就是让对手输也要让对手输个心服口服，你究竟是个什么样的人啊？你的目标到底是什么呢？虽然我不知道，但我肯定那一定不会是我可以想象的。我现在只希望我们下次同场竞技时是队友而非――对手！” 

      　　另一场半决赛由上届第二名对阵上届第三名东清队。这场比赛从名次上看大家肯定以为是场强强对抗，但人们却并不这样认为，理由很简单：上届高中联赛各队实力大致的情况坦白说根本就是两强对立，这其中的两强一支理所当然是指厦风；而另一支，则就是指全英！
      　　厦风是职业球队实力超人一等这点自是无可厚非，但全英作为一支业余的高中球队，能够每一届都保持对厦风的压力，不至于使冠军归属的悬念早早尘埃落定，其实力当然是不可小视的。至于其他队伍，如果不出意外基本都没法改变只能争第三的命运。但要是非要从上一届的高中联赛中找出几支稍稍能跟上面两队对抗的话，也就龙石队，永安队及现在即将跟全英进行比赛的东清勉强还算得上。
      　　全英队之所以有这种实力，很大程度上取决于它的锋线攻击力。全英的攻击力号称全高中联赛第一，即使是厦风这支职业的球队的锋线也不得不屈居第二。由9号张晨和10号李阳组成的全英锋线在联赛中简直无坚不摧。两个人的特点恰好互补，张晨捕捉战机的意识超群，射门技术一流；而李阳技术更是跟厦风的严宏有的拼，突破能力超强，乐于给张晨创造机会又能自己射门。加上两人配合的默契简直就象是天生的，往往其中一个人的一个眼神或者一个看似很随意的动作都能得到另一个人的绝对理解，可以这样说，他们其中一个人的每一个进球都是另一个人想法的结果。也因为这样，只要是他们两个的进球，往往十分漂亮。因为他们的进球往往都来自双方非常漂亮的配合。单是他们两人就使全英的攻击力比其他队伍多出不小的一大截。
      　　※※※
      　　比赛即将开始了，这时双方的队员已经入场，张晨的眼光一直在观众席上搜索着什么，李阳见了，忍不住奇怪的问道：“看什么啊？阿晨。难道你女朋友来拉？”
      　　“去死！我可还是如假包换纯情少男耶，哪来什么女朋友啊？拿象你啊？你看看……那些女孩子是来看谁的啊？！”大概是找不到要找的目标，张晨没好气的指着场边一大群看来是来给李阳个人加油的少女助威团反唇相讥。
      　　“唔……算了吧。”听到张晨搬出一直是自己“心腹大患”的那帮女孩子，李阳头都大了。不过无缘无故被张晨揭了“伤疤”，李阳可不想轻易放过他，加上自己真的很想知道张晨在看什么，就故意说道：“不过你老是把你那酷似示爱的火辣目光瞄向观众席，究竟是什么意图啊？”
      　　“砰！”张晨虽然没被李阳的话呛死，也被气得一下子栽倒在地。也难怪啊，论说话，张晨哪会是李阳的对手啊？！
      　　不顾众人诧异的眼光，张晨爬起来就要找李阳算帐。李阳呢？居然没溜，还理直气壮的直嚷嚷：“你可不要想报复啊，是你先惹我的。再说，我说的也是事实嘛，你敢说你不是在找什么人？”
      　　“事实？什么是事实啊？不错！我是在找人，可是我找的人你也认识，而且是男的不是女的，就是那个华凡！我找华凡的目光酷似示爱？还火辣？我又不是……我靠！被你气死！”张晨明白不能动李阳，不然吃亏的还是自己，但是一下子有气没处发啊，脸红脖子粗的对李阳就是一通气急败坏的辩解。
      　　“哦……原来如此啊，怎不早说呢？”李阳吐吐舌头。不过他马上就担心：“会不会影响他比赛啊，看他的样子，难保啊。这下子麻烦大拉！”
      　　如李阳所愿，比赛开始后，张晨就象是东清队欠他几辈子债没还似的，把气都发在的对手身上，一开场便象下山的猛虎似的扑向对手。
      　　那华凡到底有没有来呢？
      　　有！而且不仅他来了，漳阳队除伤员之外的所有队员都来了。毕竟是决赛的对手，这么好的侦察机会不来简直对不起老天，不！是对不起自己！
      　　张晨在带球飞速奔向对方禁区，猛然他感觉前面有危险，这没什么科学根据，仅仅是一种射手的直觉！张晨一直都很相信这种直觉，只因为这种知觉从来就没欺骗过他。
      　　果然，他注意到前面来了一个人：陈东！也就是赛前李阳要自己留心的球员。但他一直没把他放在心上，这种轻视源于上届联赛半决赛时东清队0：3惨败给他们历史，而他还一人打入两个球呢。
      　　张晨一下子奇怪为什么自己有那种危险的直觉拉，因为陈东在他看来并不危险。
      　　他没有顾忌，继续向前，丝毫不理会旁边李阳的招呼。
      　　这时场外的华凡冷冷一笑，突然说道：“自以为是！全英这回要吃大亏了！”
      　　林伟听了华凡没头没尾的话，奇怪的看着华凡。华凡这才指了指张晨的两边。林伟一见恍然大悟。
      　　张晨快接近陈东了，但他心里却愈来愈感不妥。这种不妥也是直觉。
      　　果然，在这个时候，张晨忽然觉得自己的两边好象凭空出现两个对方球员，并且一左一右已经死死的掐住了自己带球路线。而现在，自己的路只有两条：要么退后，要么继续前进。
      　　退后？这种情况可以不用考虑，因为张晨永远都不会考虑；那么前进，这样就要正面面对陈东。
      　　张晨果然选择了后者，他打算过了陈东。
      　　但他失算拉。很没面子的失算，球是正面被陈东以干脆利落的铲球动作截走的！
      　　这下子张晨完完全全楞了，呆呆的站在原地。李阳看了反而心里安心了。他太了解张晨了，他知道这个失误之后，张晨将非常可怕。因为，张晨是个吃软不吃硬的主！况且，这次他已经彻底没有轻视对手的心理了。这点比什么都重要。
      　　但是这时场上响起了惊呼声，原来陈东对张晨的抢截竟然直接形成了单刀！
      　　张晨刚才带球进攻的时候，全英队的后防线居然全部压到了半场，导致后防空虚，这其实不怪他们，因为这原本就是全英的特点――一人进攻则全体进攻！要不全高中联赛第一的攻击力从何而来？张晨和李阳的攻击性就是再强也是有限啊。
      　　李阳暗自叫糟，赶紧回防。
      　　但没用了！陈东见全英的守门员朱谦已经出击马上选择了挑射。陈东选择挑射的策略非常正确。球轻轻的划着一道弧线越过朱谦的头顶，落入空门！
      　　1：0！
      　　出乎所有人意料，以攻击力出名的全英开场18分钟反而被对手先入一球。
      　　“对不起！”张晨走回本方半场，居然弯腰向所有队友深深的鞠了个躬。他知道，他应该对这个失球负全部责任。
      　　“没事的！别忘了我们是全高中联赛攻击力最强的球队！连厦风我们都不怕，还会怕东清？！”李阳笑着拍拍张晨的肩膀，张晨有此失误自己其实也有责任。尽管原因很可笑。
      　　“对啊！”所有的全英队员都笑着说，“不就一球落后吗？马上就能追平！”
      　　“恩！”看着李阳及其他队友信任的眼光，张晨坚定的点点头。
      　　只能用一边倒来形容接下来的比赛，知耻而后勇的张晨，比分落后之后反而士气如虹的全英队简直没法抵挡，尽管陈东拼尽全力，仍然没法挽回已队兵败如山倒的局势。
      　　上半场第25分钟，张晨禁区前沿跟李阳作撞墙式配合之后劲射破门，把比分改为1：1。
      　　上半场第38分钟，张晨毫不理会陈东的挑衅，毅然把球传给李阳，李阳远射再度破门。2：1。
      　　下半场，全英的张晨再入两球，完成本场比赛也就是本届高中联赛的第二个帽子戏法。（第一个帽子戏法是由华凡完成的。详见本卷第十章）而李阳，则也上演了主攻帽子戏法！最终，全英4：1大胜东清，如愿闯入决赛，将与漳阳队争夺本届高中联赛冠军。
      　　“这场球我们的球员已经尽力了，尽管输了，但输得心服口服，我们没有遗憾。”这是东清队教练赛后接受《晨曦》报采访时所说的话。
      　　“下一场比赛看来还是场苦战啊！”华凡看完比赛之后皱着眉头。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十五章 神秘来客
      (更新时间：2003-10-26 2:53:00  本章字数：5490)


      　　备战决赛的时间不长，只有短短的三天而已。而拼到现在要打的决赛时间却也不过是更加短的区区90分钟。
      　　打完决赛就可以高高兴兴的回家过个好年了。这几乎是现在所有漳阳队员的一个既简单又美好的愿望，这个愿望并不过分，不是吗？
      　　不过，如果赢了决赛拿个冠军回家过年不是更好？这的确是个好主意！
      　　现在，所有漳阳队员都在为这个美好愿望而奋斗。除了……华凡！
      　　华凡确实非常忠实的贯彻陈民要他多休息的“命令”――现在，他正在场边边喝饮料边看队友们在训练场上汗流浃背。不时，他居然还记得吆喝着场中个别有偷懒意图的队友。
      　　陈民看着华凡的样子不由得苦笑，这个时候心情还能这么轻松的恐怕除了上帝就是华凡了。难道不是吗？连陈民这个教练这时候都要累个半死，连喝口水都要赶时间，而华凡这个在即将到来的决赛中肯定是绝对主力的队员居然……不过这究竟是谁的“错”呢？
      　　陈民不知道他对华凡的“命令”是不是对的，不过他现在可以肯定：这个命令简直对不起自己！他望着华凡的饮料，吞了吞口水。
      　　※※※
      　　陈民没有注意到，训练场的铁网之外，此时站着一个人，一个特别的人。这个人显然不是中国人。因为他长着一头金黄色的头发，也许你想说他也可能是染发的中国人啊。的确有这个可能。不过，还有一点或许能证明他最起码不是地道的中国人――他的眼睛是蓝色的。眼睛的颜色能染吗？我想至少现在不能吧。
      　　再来说说这个外国人吧。他的个子不矮，甚至可以说很高，至少在180CM以上，身上穿着一件黑色风衣，冷风一吹，看起来倒是有点象电影中的蝙蝠侠。他正在很注意的观察着场内漳阳队的训练，不，更确切的说，他应该是在注意华凡。
      　　他显然很注意华凡的一举一动，因为每当华凡象教练那样吆喝着队友时，他嘴角总是会露出一丝微笑――友善喜爱的微笑。
      　　这也难怪，设身处地，当你看见一个很小的孩子老是象大人一样的吆喝着年纪比他大几岁的大孩子时，而那些被吆喝的大孩子又不得不听的时候，你会有什么感受呢？
      　　一连三天，每当漳阳队训练的时候，这个外国人都很准时的在场外观察，尤其注意华凡。
      　　俗话说得好，事不过三。渐渐的，陈民终于也注意到了这个外国人，不过他可不认为对手全英队跟这个外国人有什么联系。因为，就是探察敌情，也不应该是这样的啊，更何况，明天就是决赛了，这时候还来探察敌情？好象没有这个必要吧。如果这样都觉得必要的话，那还不如等明天比赛时在探察不是更好？
      　　其实不光是陈民，华凡早就注意到他了，而且是从第一天开始就在注意。不过他却不觉得有半点不对，因为，他从这个外国人的身上感觉得到这个人对自己并无恶意，不仅没有恶意，甚至可以说是很喜欢自己。因此，华凡也想过出去见见他，但终于顾及自己可能跟他语言交流不过来，也就作罢了。不过每当自己的眼光跟他相碰撞时，华凡总是会露出一旦露出就会给无数少女带来“不尽灾难”的灿烂笑容。而这时那个外国人也会笑着向他点点头。
      　　※※※
      　　决赛的比赛场地设在这次高中联赛的主体育场――富定体育场。决赛是高中联赛所有比赛中唯一一场要买票才能进场观战的比赛。而这场比赛也将由富定电视台的体育频道进行直播。有时，如果中央台的体育频道没有别的直播赛事，也会转播这场决赛。由此，也可看出富定高中联赛在中国足坛的地位。这场决赛这次就很巧的被中央电视台的体育频道直播了，而且还是著名解说员刘剑解说。
      　　距比赛开始还有将近三个小时，观众已经开始进场，全场总共34000个座位很快便座无虚席。这其中不泛很多跟华凡已经交过手的对手：严宏，凌锋，李发……甚至预赛时碰到的屠仁也特地赶来了。当然也有不少球探准备借此战考察各自相中的队员，而无意华凡又是最大焦点。因为除华凡之外的最大焦点李阳和张晨早在去年就和厦风达成了口头协议，等完成高中学业，两人将加入厦风队成为职业足球运动员。
      　　不过，最引华凡注意的还是另一个特殊人物的到场――就是那个神秘的外国人！
      　　“我不想再说什么了，该说的已经都说了，现在，该是你们尽情发挥的时候了，等比赛结束之后，我们回家过个好年！”陈民没有说太多的话，因为到了这个时候确实已经没什么好说的，不过他还是临时给所有队员打了一记强心针――过年的约定――冠军！
      　　比赛即将开始，双方的队员已经全部入场，球场上空爆发出一阵热烈的掌声。
      　　全英队的队员倒没觉得什么，毕竟他们已经不是第一次参加决赛了，这样的场面已经习以为常；但漳阳队的队员就不一样了，他们所有的人都是第一次见识这种场面，所有的人都很兴奋，人人脸上都露出一种前所未有的光彩。
      　　华凡的心情也不平静！同其他队友一样，他也是第一次见到这种场面，虽然他的经验已经不比其他队友差，甚至犹有过之，但他终归还是一个13岁的小孩子。不过他很快便适应了这种比赛的热烈气氛。
      　　“这才是战斗的场所！”华凡心里有一种冲动――战斗的冲动！他瞧瞧对面的决赛对手，却发现对方有两个人也是在注视着自己――是张晨和李阳！
      　　华凡对他们笑了笑，算是打招呼。李阳倒是很快的报以笑容，而张晨则还是面不改色的注视着华凡，似乎华凡长着四只脚似的。
      　　对于张晨的举动，从上场比赛张晨的表现，华凡就已经看出张晨的性格，因而毫不在意。
      　　这时广播中开始公布双方的首发名单：漳阳队：阵型是442，守门员是已经伤愈的林俊；后卫线：孙刚，石仁，杨方，洪羽；中场：林伟，陈坚，林达，张石；前锋：华凡，胡平全英队：阵型是352，守门员：朱谦/后卫：董建，赵鸣，陈风/中场：杨煌，陈文，孙思，南兵，蔡亮/前锋：李阳，张晨“以上是两队的首发阵容，其中最引人注目的无疑就是漳阳队的23号华凡，他已经被公认为是本届高中联赛的最大发现！同时，一样很引人注目的还有全英队的李阳和张晨。”解说员刘剑已经开始进入角色，向所有关注这场比赛的人介绍。“漳阳队的最大优势应该是后防线，他们的后防线在本届联赛中已经取代去年的龙石成为防守最好的球队。6场比赛仅失5球。而全英的优势更不用说，就是进攻！截止到半决赛，他们在过去的6场比赛中一共攻入19个进球，平均每场进球超过3个，攻击力无愧全高中联赛第一的称呼！不过，本场比赛存在一个最大变数就是华凡，年轻的华凡带给了漳阳不仅仅是甚至不下于全英的攻击性，更重要的是使漳阳队的整体作战能力趋于平衡！不过，全英还有一个明显优势――那就是经验。相比漳阳的第一次参加决赛，全英历来都是决赛的常客。”
      　　“好，现在双方队员已经进场了。”
      　　上半场首先由全英队开球，随着裁判的哨声一响，2014届富定省高中足球联赛的决赛拉开帷幕。
      　　张晨把球一拨拨给了身旁的李阳，自己立马就奔向对方半场。李阳并没有马上带球突破，而是后传。这个动作看似没什么深意，其实也有它的合理之处。
      　　毕竟在决赛，无论面对什么样的对手，都不可轻视。刚起始的开球自然不能在未探清对手虚实的情况下贸然就突破，更何况，要是过早就被对方截了球的话，也会影响全队的士气。因此，先行回传让已队先控制一下球，也会稳定一下情绪。
      　　可惜！李阳的还是没能达到自己的目的，因为，没等自己的队友蔡亮控制好球，已经有一个身影飞速奔向他……
      　　李阳心下叫糟，因为那条身影就是――华凡。别人也许还没什么大的影响，但华凡就不同拉，他在赛前就已经给了已队很大的压力。教练还依照华凡的技术特点，专门吩咐孙思这场比赛的最大任务就是看守华凡。但他怎么也没想到，华凡会那么“急噪”，一开场就想给已队一个下马威。
      　　李阳的担心是有道理的。因为事实马上就证明了他的担心。蔡亮接到李阳的回传球，刚想控制一下，但没等他调整过来，他就已经感受到了华凡飞速逼近的巨大压力。慌忙之间，竟将球踢出了界外。
      　　总算没造成什么大错。不过，现在的控球权已经在漳阳一边。主动的一方片刻之间已经变成被动的一方。
      　　“现在由漳阳队发球，华凡刚刚开场就把以积极的逼抢为漳阳争来了控球权。”刘剑在解说。
      　　华凡的策略很成功。每场比赛，他总是会就对手的不同状况事先准备相应的策略。而今天对全英也不例外。华凡认定：全英队整体特点就是进攻力超强，至于防守，比起他们的进攻，确实是不怎么样。因此，只要压制住他们的进攻，打败全英也就有了七分的把握。
      　　压制对方进攻的最好方法是什么呢？当然不会是防守。稳固的防守固然非常重要，这点谁也无法否认。但是防守决非压制对方进攻的最佳方法。因为，就算再稳固的防守，整场比赛也无法避免出现那么几次失误。而面对全英这种球队，后防线的几次失误几乎可以理解成为失败！压制进攻的最佳方法其实就是它本身！也就是进攻！以攻对攻！
      　　压过对手的进攻，加上比对手稳固的后防线，你说谁会赢？
      　　于是，华凡一开场便表现出极其强大的攻击性。不断给全英的后防线制造威胁，使全英不能专注于他们所擅长的进攻！
      　　进攻无疑就是最好的防守！
      　　张晨很不忿，他从来没想过自己球队也会有那么狼狈的时刻。居然自开场到现在还没有一次射门。要知道上半场已经进行20多分钟拉，这对于已队这种进攻型球队来说可不是什么好的趋向。不，简直是不正常的趋向！
      　　但张晨还是留在漳阳的半场，是李阳叫他这样做的，事实上就是李阳没说他也不会回去！因为相比李阳，他感觉自己只有在对方半场才有用武之地。叫他回去协防？不如叫他去死！
      　　“华凡传球，漂亮的传球！角度和力量都把握相当完美。接球的是胡平！不，胡平没有接球，他直接射门拉……胡平的射门高出横梁！”刘剑大声叫道。
      　　李阳心底拈一把冷汗，这样的传球？要是射门的是张晨的话……李阳不敢再想下去。
      　　朱谦把球开给了李阳，李阳没敢再把球叫给队友，他自己带。不是他轻视队友，实在是因为，他不想整场比赛都被压着打。
      　　华凡的确给了李阳很大的压力，不过同时也让他开始有了战斗的激情！
      　　李阳的技术很出色，他已经过了几名漳阳队前来拦截的队员，甚至包括林伟的防守。而林伟已经被人们认为是本届后腰位置的最佳人选之一。
      　　李阳很奇怪华凡为什么没有亲自来防守自己。“是看不起我吗？华凡你不应该是这样的人啊。不管拉，这样更好！要是这样的话这场比赛……该传球了吧。”李阳心下思索着，抬眼寻找张晨的位置。
      　　他很快找到了张晨，但他还是没有传球。为什么呢？因为他找到张晨的同时也找到了另外一个人――华凡！
      　　华凡自李阳带球之后就一直寸步不离的跟着张晨。他很清楚，只要盯住他们其中的一个人，那么无论另一个怎么耍花样，他的威胁也将大幅降低。要知道，整个全英队至今所有的20个进球就有16个是由李阳和张晨的合作进球。也就是说，全英队每进10个球，就有8个球是来自他们两个人。
      　　“这个讨厌的小子！”张晨象被粘了牛皮糖似的怎么也甩不掉华凡，不由得气急败坏的心里骂道。
      　　但更让张晨受不了的是，这时华凡居然象知道他在骂他似的向他颇有深意的笑了笑，直看的张晨都有点目瞪口呆。
      　　李阳的球最终还是没能传出去，他看着被华凡盯得滴水不漏的张晨，不由得苦笑。
      　　上半场的时间在渐渐的消逝，已经进入补时阶段。
      　　现在的李阳突然有种考试等不到考试结束铃声那时的感觉，不管他做的多好，多出色，都不会有个终点。张晨就是他的终点，但，现在这个终点却被华凡完全封锁了！
      　　考试铃声虽然可能会响得晚些，但总归还是会响。而自己现在这个样子，恐怕还会没完没了。从这点看，李阳是有够窝火，还有比有劲使不上的感觉更难受的吗？
      　　没办法！
      　　李阳豁出去了，他不管了，事实上他也没有其他选择的余地，因为时间已经差不多了。“既然铃声自己不想，那就我自己来拉响。”
      　　李阳起脚就是一记远射！
      　　“这种远射？”林俊保证自己100个能扑掉101个！他已经作好拿球的准备！但……老天就是爱开玩笑！而且开的还都是丝毫不顾及某些人的死活的玩笑。
      　　进……进……进了？！李阳的远射居然进了。
      　　所有人都目瞪口呆！这次包括华凡。看着李阳兴奋的奔向场边，所有全英队员包括身边的张晨也跑过去祝贺，华凡有点想不通！他怎么也没想到，之前把什么都考虑到了，却惟独漏了考虑运气。而全英的运气又偏偏这么好，而且好得如此出奇！不过，这是人为可以改变的吗？就算华凡想到了。
      　　“李阳的远射首先打在漳阳队杨方的身上变线，弹出后居然又碰到了全英队的南兵身上第二次变线，本来这时漳阳的后卫石仁还是有机会把球勾出的，但他竟然无巧不巧的在此时又摔倒在地上。漳阳的守门员林俊尽管很迅速就作出了第二反应，但终究还是鞭长莫及。于是，尽管很巧，本场比赛的第一个进球还是发生了！1：0！上半场第46分钟，全英依靠李阳的远射终于打破场上僵局！”
      　　“哔……哔……哔！”裁判的哨声结束了上半场的比赛，也结束了所有人的目瞪口呆！
      　　刚才还被华凡盯得差点没自杀的张晨这时走过华凡身边，不怀好意的冲华凡笑了笑。样子似乎在向华凡示威：你盯住我又能怎么样？
      　　出乎张晨的意料，华凡的反应很平静。他甚至还嬉笑着要张晨代他恭喜李阳的进球。
      　　张晨真有点搞不懂华凡了，不过他突然发觉他之前好象也没搞懂华凡。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十六章 绝对弧线
      (更新时间：2003-10-27 19:51:00  本章字数：6313)


      　　中场休息，场外的观众也开始热闹起来，议论的主题无疑就是这场比赛谁输谁赢。
      　　“徐兄，你认为呢？你认为谁的赢面比较大？”赵亮问徐明。
      　　“我一直都以为华凡上场的漳阳队目前根本就是不败的球队。虽然现在全英领先一球，但我却比赛前更加肯定漳阳将赢得比赛。”徐明口气的坚决让赵亮这个很清楚他谨慎性格的老朋友很是惊讶。
      　　“为什么？徐导。”没等问这问题的赵亮回答，一边的严宏就急着问道。
      　　“就因为上半场比赛即将结束时全英所进的那个球！”徐明看着严宏，微笑着说道。
      　　“……”严宏听后楞了一下，“我不明白。徐导。”不仅是他不明白，连赵亮这个快成精的记者也有点糊涂。
      　　徐明的话确实有让他们糊涂的地方――怎么能说全英上半场比赛结束时取得一球领先反倒使他更加坚信落后的漳阳会赢呢？按理说，就算徐明赛前就看好漳阳，现在看到他们落后也不应该是更加坚信他们会赢啊，这不是变成盲目追崇了吗？
      　　“我问你一个问题，你说按照整个上半场的赛况来看，哪支队比较占优势？”徐明并没有正面解释，而是问了个似乎与主题不相关的问题。
      　　“漳阳！”严宏没有什么犹豫就脱口而出。
      　　“恩，那我再问你，如果我们队也也在那个时刻被对手进了个那样的进球，你的第一个感受是什么？会是沮丧？”徐明微笑着又问道。
      　　“肯定不会沮丧，是……不服！”严宏的回答很快，但当他说出不服这两个字时，脑中闪过一道光亮。好象有点捉到徐明的意思了。
      　　这时赵亮已经完全理解徐明的意思了。照这样，漳阳确实还真是落后反而会占优势。赵亮也不得不佩服徐明的脑子的全面与灵活，居然连这种常人不易觉察的背面因素都考虑到了。
      　　“不服……不服……不服！”严宏还在极力想捕捉刚才那道闪光，皱着眉头口中喃喃念着这个词语。“对啊！不服就不会有落后的沮丧情绪，不但不会，更会因此士气大涨！而上半场漳阳又占据了场上优势，这样就更坚定漳阳打赢这场比赛的决心，下半场他们还不跟全英拼命？”严宏终于理解的徐明的意思。
      　　“呵呵。看来你也知道了！”徐明看到严宏露出大释的模样就知道严宏也已经理解了自己的意思。
      　　“所以，全英的这个进球来的不仅不是及时，简直就不是时候！不论时间，地点，时机都不适合！这个进球要是出现在下半场的那个时候，倒真是一粒不折不扣的“金球”；不过，它偏偏出现在上半场，这就注定它将成为全英队失败的“催命符”！”
      　　“看来，进球对进球的一方也并非全是好事啊，那也要看时机是不是适当。”赵亮感叹。他现在完全相信徐明的话了。
      　　徐明的话没错！现在的漳阳队，简直就象是一头被激怒的雄狮。随时准备择人而噬！上半场快结束时的失球让所有漳阳队员每一人都憋着一肚子火，现在他们都盼望着下半场的快点来临。
      　　见到这种情况，陈民也意识到上半场的失球说不定还是好事。这回他连本来预备的鼓励演讲也免了！
      　　而全英队呢？他们并不知道李阳的进球竟然会起反作用。他们还沉浸在进球的快乐当中，沉浸在比分领先的喜悦当中。的确，要是没进球，他们或许还能冷静的分析一下上半场的情况，但现在，进球掩盖了一切！不要说没人去想那个进球其实是老天保佑级的超级幸运球，连整个上半场他们为何都处于劣势的思考都免拉。
      　　不过，全英队也并非都没人有警觉。李阳就是其中一个。他是进球者。自然知道自己的进球当中的运气成分。因为那个进球根本就是一个“气球”！运气的气！从进球后到现在，看着所有队友欢天喜地的样子，李阳总感觉有什么地方不对劲。但自己又确实想不出来究竟是什么地方不对劲，最终只好郁郁作罢。
      　　看来一切都要留到下半场来解决了！
      　　※※※
      　　下半场开始没踢几分钟，漳阳的一次进攻就把所有全英队员吓出一身冷汗。当时，华凡突破到全英队的半场，李阳上前拦截，但华凡没有与他纠缠，一个精准的短传，球到了陈坚脚下，陈坚接到球之后继续前进，并很快把球再次分还给了快速奔向全英右底线的华凡，全英队所有后卫大吃一惊，他们很清楚报纸上报道的华凡的“神来之笔”的厉害。就在他们全部严阵以待的时刻，华凡却出乎意料的没有继续突破，而是突然横传到禁区弧线边沿，林伟在那里，他毫不迟疑就是一脚远射，球带着林伟的余劲最终以毫厘之差划过全英队的大门左门柱重重的打在后面的广告牌上。引起一阵惊呼。
      　　林伟看到球明明奔门而去，结果却又划门而去。心里不住的咒骂着这贼老天，为什么上半场全英队那样的远射都能进，而自己现在这样的远射却又进不了？
      　　而场边的观众则惊讶于漳阳比分刚落后竟然这么快就恢复过来，下半场一开场就气势汹汹，还这么快就发动了如此快速有效的进攻。当然他们并不知道这一切其实都是拜上半场李阳的进球所赐。
      　　华凡很清楚已队现在的气势，他也很清楚要及时好好的利用这股气势。队友们愈发积极的逼抢，使漳阳队牢牢控制住了场上的主动。球也大部分都在漳阳队队员的脚下。
      　　华凡很快就接到了队友的传球，前面现在没人，但后面有人，而且是对方最难缠的人――李阳！华凡很早就知道李阳的速度在高中联赛中是属一属二的，一般人如果带球都很难逃脱他的纠缠。但华凡更清楚自己的速度！以前的死亡特训也不是毫无作用啊，现在就是发挥的时候！
      　　华凡启动的速度之快让后面追赶的李阳有点惊讶。但他有把握追上华凡，理由很简单：就算华凡的速度跟他差不多，但华凡现在带着球，那就无法摆脱自己。
      　　李阳此时却没想到另外一种情况：那就是华凡的速度比自己快！而且，会快的连带球都能摆脱自己的追赶！李阳没想到是正常的，因为他从前从未遇到过这种事。
      　　很不幸！李阳终究还是碰上了。
      　　华凡渐渐远去的背影让李阳第一次有了沮丧的感觉。
      　　华凡又一次逼近全英的右底线，不过相对华凡的第一次逼近，全英队的后卫不再严阵以待，他们认为华凡最终还是会传球，因为，和第一次一样，他们看到了林伟！
      　　这绝对是他们的一个重大失误！华凡照样意料中的出乎全英后卫意料的选择了继续向禁区突破，于是，一切还是那么自然：横插禁区→扣过后卫→背对球门→巧射得分！
      　　面对华凡的神来之笔，朱谦第一次感到自己的无能为力！他唯一所要做的只是眼睁睁的看着华凡的球轻轻的……轻轻的逃脱自己的触及范围，落入自己守的球门。
      　　球进的非常漂亮！对于守门员，这样被进球无疑显得很残酷，但名垂千古的进球哪个不是建立在对守门员的残酷之上的呢？马拉多纳的“上帝之手”以及千里奔袭，巴斯滕的零角度进球……
      　　对守门员愈残酷的进球，差不多就意味着让观众的眼睛的经历一次美丽洗礼，看见了吗？听见了吗？观众席上举起的无数双手，观众席上响起的海啸般掌声，都是对华凡进球的报答！
      　　1:1！平了！
      　　相比上半场李阳的那个进球，华凡的进球其实才称得上是真正意义的进球。不仅扳平了场上比分，还严重打击了对手的士气。
      　　“果然没错！”赵亮对徐明的佩服真有如黄河泛滥，一发不可收拾；又有如滔滔江水，连绵不绝……
      　　李阳现在可算是失落到极点了，这也难怪啊，自己一直都引以为傲的东西瞬间被击得粉碎，不仅如此，也因为自己的无知，导致球队现在又落入困境。
      　　李阳有点绝望了，这时一只手放在轻轻的放在他的肩上。
      　　“是不是很失望啊？呵呵……不过可千万不要绝望啊，球队可不允许你绝望啊，要不然……”张晨竟然还能笑着劝李阳。
      　　“……”李阳没有说话，转头看了看张晨，却发现了一个既有点陌生又有点熟悉的张晨。
      　　陌生的是眼前的张晨简直跟之前判若两人。愤怒的眼光中带着坚定，浑身散发的杀气浓烈的简直要让人窒息！而熟悉的是这样的张晨李阳以前就见过一次：那也是在决赛，当时的对手是厦风，全英以0：3落后！
      　　没来由的，李阳似乎受到张晨的感染。“妈的！豁出去拉！反正我们不是还没输吗？”发泄出心中怨气的李阳感到一阵前所未有的轻松！
      　　重新开球的全英把进攻任务交给了张晨和李阳。
      　　一个冷静的李阳，再加上一个充满杀气的张晨，这是华凡赛前最担心的事！但事实总是这样，你愈担心，它就愈可能出现！
      　　“走一步看一步吧！”华凡心下念叨。
      　　“现在全英队的李阳在带球进攻，前面已经有漳阳的后卫来拦截，但是李阳没有丝毫犹豫，他好象很有信心能够突破……漂亮的过人！李阳的信心果然是来自自身实力的保证。现在李阳已经接近了漳阳队的禁区！”刘剑口沫横飞。
      　　李阳现在感觉自己就象是一支刚脱出囚笼的苍鹰！万里碧空，任我翱翔！没有丝毫的拘束，更没有丝毫的牵挂！一切都随着自己的意愿自由自在的发展，想做什么就做什么。
      　　李阳的眼睛在不停的搜索着漳阳队的防守缝隙，他看了一眼张晨，华凡还是死死的盯着他，根本就不给他传球给张晨的机会。
      　　李阳想过自己射门，但他马上否决了这个想法。因为，他怎么也不相信，自己跟张晨那么久培养的默契会那么容易就被华凡破坏掉。他的眼光扫了一下张晨，似乎在说些什么。张晨马上会意的轻轻点点头。
      　　华凡心中奇怪，他可以肯定李阳的眼光在向张晨传递什么信息，但他无法猜到是什么意思。无奈之下只能加强盯紧张晨。
      　　李阳的眼光确实是在向张晨传递信息，传递一条考验双方默契度的冒险信息！
      　　李阳带球的脚步似乎被什么拌了一下，一个踉跄，本来牢牢控制在他脚下的球居然脱出了他的控制范围。旁边的漳阳后卫洪羽心中大喜，当下就毫不客气的抢走李阳的球。
      　　李阳似乎很狼狈，慌忙回防。洪羽没有粘球，他很快就把球交给了已队的陈坚。陈坚带球也一样毫不客气，往全英的半场就开始了狂奔。
      　　看着这一切，华凡心中大疑，李阳的举动不免有点夸张了吧，他居然也会无缘无故的摔倒？
      　　不过虽然这样，毕竟现在是已队控球啊，应该暂时没必要担心他们，他们再有什么阴谋，总得有球才行啊。
      　　华凡没有再犹豫，因为已方虽然把比分扳平，但毕竟还没有领先啊，只要再进一个球，那比赛基本就没有悬念了。这个诱惑加上已方控球，华凡放弃了张晨，加入了本队的进攻。
      　　“嘿嘿！”李阳心中狂喜，自己的计划终于也让骗过了华凡，虽然有点冒险，但终究已经成功了第一步，最重要也是最难的一步！这样自己的计划就已经成功一大半了。
      　　李阳的速度虽然输给了华凡，但还是相当的有用！何况，现在他的对手也不是华凡。
      　　带球的还是陈坚，他的前进几乎没有受到任何阻拦，这也是因为全英的全队进攻所致。但前面没事就意味着没事吗？答案是否定的！
      　　古有名言：明枪易躲，暗箭难防！
      　　可是陈坚已经忘了，在他的思想中，现在就是单刀，就是进球的好机会，就是防守反击的经典！
      　　意料中的事，李阳很快就追上了陈坚，一记准确有力的侧铲，很容易就把球重新控制在自己的脚下。
      　　这本没什么大不了的，不过就是一起防守反击未遂罢了，可是这却是本场比赛全英第二个进球的序幕！
      　　李阳没有带球，他很快就把球传了出去，长传！
      　　还是防守反击。只不过是双方交换了一下角色，只不过是……一个进球了，而一个没有！
      　　别忘了从不回本方半场的张晨！没有了华凡的防守，张晨简直势不可挡，更何况，他的前面也已经没有任何人挡他了，能给他一点造成一点点障碍的只有漳阳的守门员――林俊！
      　　但林俊也没能成为漳阳的救世主，张晨的射门简直是想把漳阳的球网都射穿！林俊只觉得一股强烈的杀气奔涌而至，接着一阵狂风摄过自己的脸，而之后……他回头就已经看见了还在球网中滚动的皮球。耳边，还有张晨的怒吼声！1：2！
      　　华凡这回真的愤怒了！
      　　他竟然被骗了！而且被骗得如此之惨！他无奈，但他更愤怒！他望着正欢天喜地的全英队员，一个一个的慢慢打量……而每一个被看过的全英队员心中都不觉打个冷战！
      　　“华凡真的动怒拉……这回有好戏看拉！”所有跟华凡交过手的人都明白华凡的举动意味着什么。
      　　什么时候的华凡最可怕？这个时候的华凡最可怕！
      　　漳阳队开球的是华凡，他没有传球，自己带。
      　　“不会吧。他又想来这一招？”场外建桥队的洪圻很熟悉华凡这时候的举动。没错！1/4决赛时漳阳由于裁判的因素0：3落后建桥时华凡就有过这样的举动。那一次也是“神来之笔”的第一次出现！
      　　洪圻很惊讶，李阳和张晨则是恼怒！华凡又要来个“神来之笔”？简直是完全不把他们放在眼里！
      　　华凡的举动确实是“神来之笔”的前奏，他已经突破到了对方的底线，接下来该是插入禁区了吧？
      　　不对！！华凡没有如所有全英队员也如所有人所想的那样插入禁区！他接下来的举动居然是传球！
      　　跟胡平交换一个眼神后把球直接传给了胡平，胡平带了几步，一倒脚，居然又把球脚还给了华凡。
      　　“还来？接下来也该入禁区了吧？”李阳心下想道。
      　　但，接下来华凡的举动还是让他目瞪口呆，华凡还是没有进入禁区，他还是传球！不过这回传的是刚从中场拍马赶到的林伟。
      　　林伟气都不喘一个，直接起脚冲华凡传过来的球狠命就是一记远射！
      　　球的速度……我没法形容！因为我看不到球，更不清楚球是怎么进网的！
      　　看着已经在全英球门里面的球，林伟连自己有点楞，但他楞不了多久，马上就被涌上来的队友压在了地上！2：2！
      　　华凡的眼光望向李阳和张晨，充满调笑的色彩。“你们骗我一次，我现在原物奉还！哈……”
      　　李阳甚至有点苦笑不得，他没想到自己刚骗了华凡一次，华凡竟然马上就以牙还牙。
      　　更何况，鬼才知道这是不是华凡“报复”的结束呢！
      　　华凡的“报复”显然没有还没有结束。第78分钟，华凡的长传帮助胡平获得单刀机会，可惜胡平的射门被朱谦扑出；第81分钟，华凡自己的远射稍稍高出横梁……
      　　全英队简直是疲于奔命，华凡策划的疯狂进攻好象没完没了，李阳简直已经了后卫，不过还好，总算老天还保佑。全英队居然顶住了漳阳的进攻。
      　　比赛进入补时，又接着进入了加时上半场，还是没有出现进球，进入加时赛下半场，第108分钟，漳阳的狂攻终于开了躲小花――一个前场任意球！
      　　之所以没说结果，就是因为任意球还没进，但很有希望会进！因为，罚球的是华凡，而华凡则是本届高中联赛的到目前为止进任意球最多的球员。
      　　“华凡的任意球几乎都是直线球！所以，只要防住他的踢球线路就没问题了！”全英赛前分析华凡的任意球是得出这样一个结论。
      　　能从过去的经历中得出结论是好的。但有的结论却未必会是真实的！
      　　朱谦就把这个结论记得很牢固！因为他是守门员！他相信这个结论会帮助自己破除华凡的任意球。但他做梦也没想到这个结论有朝一日会成为造成他失误的罪魁祸首！
      　　华凡的任意球大部分是直线球！这个结论华凡的对手几乎没有不清楚的。当然，华凡更清楚！
      　　所有人都在关注的华凡的这个任意球最终还是进了！直接入网！！以出乎所有人意料的方式入网！！！
      　　华凡的任意球是弧线球！而且是标准的香蕉球！球的轨迹几乎可以划成一个半圆！而非之前的华凡经常踢的直线球，这本来也没什么，任意球本来多数就是弧线的。但这却直接造成了朱谦的扑向与实际球向完全相反！
      　　3：2！金球制胜！！
      　　 



      第一卷 天才少年 第十七章 命运抉择（上）
      (更新时间：2003-10-28 1:00:00  本章字数：2029)


      　　“金球！华凡绝妙的天外飞仙般的任意球直接破门得分！漳阳队也凭借这一金球击败全英队成为本届高中联赛的总冠军！”解说员刘剑都有些激动。
      　　“天外飞仙？好贴切的形容！”赵亮出声赞道。
      　　比赛场上的情景简直就象是两重天。一边是漳阳队――欢天喜地；一边是全英队――垂头丧气。
      　　快乐是属于胜利者的！这句话固然没错，但那是不是就意味着失败者就只能品尝苦涩呢？至少华凡并不这样认为。
      　　每场比赛结束，华凡正常来说所要做的第一件是必然是找对方交换球衣。这次也不例外。
      　　李阳心中一片混乱。他到现在还在想着刚才华凡的那个任意球。他在想为什么华凡会“突然”之间踢出那么完美的弧线球，他之前不是一直都只踢直线球的吗？他也在想如果那个球如果不进的话，那……
      　　张晨的情况也和李阳差不多，他一屁股坐在草地上，整场比赛的所有疲劳似乎在此时全都开始涌了上来，张晨现在动都不想动，其实就是想动，他也不知道自己是不是能支配自己的身体去动。
      　　“这已经是全英队的第三个亚军了。”全英的教练无奈之下口中蹦出这样一句话。
      　　“李阳！”
      　　李阳听到有人叫他，缓缓的抬起头，却发现了叫他的人不是别人，正是那个导致已队最后功亏一篑的制造者――华凡！
      　　他没有回应华凡，只是冷冷的看着他。似乎在等华凡说下去。
      　　华凡丝毫不为李阳的举动感到半点奇怪。事实上，在遭遇如此大的失败后还能对他这个“罪魁祸首”这样，李阳已经算是很有耐性了。
      　　“呵呵。怎么？有什么不对吗？还是，我以前跟你借过钱还没还你？要不干吗那样看着我？”华凡脸色依旧，口气还是很友善。
      　　“你来干什么？你已经赢了，还来干什么？嘲笑我们吗？告诉你！我们虽然输了，但你们也不见得就赢得那么容易！”张晨不知道什么时候已经走到华凡的背后，对着华凡大声说道。
      　　“嘲笑？你心里真的以为我来是是为嘲笑你们？”华凡回过头望着张晨不卑不亢的对张晨说道。
      　　“难道不是吗？！”张晨走到李阳身边，又一屁股坐在地上。
      　　“唉！”华凡故意叹一口气，“我老实告诉你们：我现在来的目的其实只是为了跟你们交换球衣！而且我还想告诉你们一句话：我从来都不会和不受我尊重的对手交换球衣。况且，我现在也不是以对手的身份来跟你们说话的，而是仅仅代表我自己！但现在看来，好象不大可能了。既然这样，我还是走的好，免得你又要说我……”华凡转身就要离开。
      　　“等等！”出声叫住华凡的是李阳！
      　　“恩？”华凡适时停住了脚步。
      　　“我可不想被人称为没风度的人！我跟你换。”李阳的口气不象是气话，倒象是突然变了一个人似的，不，确切的说，应该是李阳突然之间找回了真正的自己才对。
      　　“等等……”张晨急忙拉住李阳的拿着球衣刚要递给华凡的手，神秘奚奚，毫无刚才的硬气：“阿阳！你还想耍赖？！我们赛前不是说好赛后如果交换球衣就由华凡自己选择交换对象的吗？怎么你现在却来个自我推荐啊？”
      　　张晨的声音很小，小得似乎只有他和李阳才听得到。但华凡的耳朵却也很灵，灵得恰巧把张晨的话听个清清楚楚，明明白白。
      　　从不知道什么叫做目瞪口呆的华凡这次也不得不深刻体会一下这种意境拉，他想破头都想不明白：为什么刚刚还跟自己那么凶的张晨这时候居然会说出这样的话。
      　　“看来也并非女人才是多变的动物啊，有时候男人也很多变啊。”华凡终于得出了一个结论。
      　　看着张晨和李阳边说着居然边打量着自己，华凡心中突然有种凉飕飕的感觉。
      　　好不容易李阳和张晨说完了话，华凡赶忙把球衣递上去。
      　　“恩。我们就以个人的身份来谈，之前的事我也就不跟你计较了，不过你要答应我一件事！”张晨的口气似乎没有让华凡拒绝的意思。
      　　“哦哦。不过，你要我答应什么事啊？”华凡真有点苦笑不得，难道我真的欠你什么东西没还不成？
      　　“我们两人都要你的球衣！”
      　　“什么？但……现在我的球衣只有一件啊。”
      　　“这我们早就考虑到了。所以我们就想了个绝佳的两全其美的解决办法。”张晨微笑着用在华凡看来简直是无比阴险的眼光瞄了瞄华凡的球裤。
      　　“……你们……不会是……想连我的球裤都要吧？”华凡看着他的眼光小心翼翼的问道。
      　　“没错！华凡看来你还真是天才哈。一点就知道拉，看来我们这场比赛输的还不算太冤啊。不过，要不是我们已经是高三，我还真是期待再和你打一场！”说到后面的话，张晨脸上又露出刚才在赛场上的那种神色。
      　　“哦哦……”回应着张晨的话，华凡可不管张晨是什么脸色，已经开始了百米冲刺大逃亡。这时候不跑，那呆会儿自己就真的要先欣赏自己的脸色了。
      　　“恩……别跑啊……”李阳和张晨哪会轻易放了他煮熟的鸭子。
      　　“不要啊……非礼啊……救命啊……呜……”远处传来某人的惨叫声。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十七章 命运抉择（下）
      (更新时间：2003-10-30 0:35:00  本章字数：3490)


      　　当华凡狼狈不堪的逃回漳阳的休息室时，华凡却发现自己不该回来，因为，休息室其实已经算不上是休息室了，甚至可以说简直就象一个市场，一个熙熙攘攘人声嘈杂的市场！
      　　华凡想也不想就要溜，但哪有这么简单，这里面很多人等那么久其实就是在等华凡露面。现在一见华凡，哪容得他跑啊。
      　　于是，一窝蜂似的，我们可怜的华凡成了蜂窝中的蜜。华凡这次着实要好好的锻炼了一番自己的嘴皮子。
      　　但在漳阳队教练陈民的临时办公室里，此时也异常的安静。
      　　屋子里有两个人。一个自然是陈民，而另一个，却是个让人怎么也想不到的人，因为他是个外国人。
      　　那个经常观看漳阳队训练的外国人。
      　　但此时让陈民吃惊的并不是因为他是外国人，也不是因为这个外国人的突然来访。而是这个外国人的身份――英国足球职业联赛甲级队维斯队的球探！
      　　陈民深吸一口气，心情平静了一点。说道：“史密斯先生，能告诉我您是怎么看上华凡的吗？照理说中国很少有欧洲的球探来探察的。更何况，这仅仅是一个高中联赛而已。”
      　　“呵呵。当然，虽然我无疑贬低中国足球，但我还是不得不承认你说的话，欧洲球探确实很少到中国。有时引进中国球员甚至可以说仅仅是看中了中国的市场，而并非出于足球方面的考虑。就是真的出于足球方面原因想挖掘中国的足球苗子，也大部分都是在诸如世青赛之类的世界大赛场上。因为在那样的赛场上发现的足球人才才有实力保证。”史密斯操着一口让人惊讶的外国人普遍都很难熟练掌握的娴熟普通话回答。
      　　“那……”陈民的口气充满了询问。
      　　“是的！我之所以来中国，原因其实很简单。我坚信，中国作为世界人口第一大国，绝对不可能没有足球天才！至于为什么到现在中国足球还如此落后，我个人认为可能跟中国的青少年足球建设以及足球的普及力度不足有很大关系！”
      　　“哦……唉！如果多有象史密斯先生如此想法的人到中国就好了。”陈民不是恭维史密斯，因为他知道史密斯说的话原本就是事实，不过他也不想去讨论中国自身足球方面的建设，因为中国足球就是这样，热度是挺高，但永远说的比做的要多！这已经是个中国球迷一听就烦的话题！而陈民就是一个不择不扣的球迷。
      　　“至于我为什么看上华凡，这主要的原因就在于华凡的能力确实太出色了！他是我在中国碰到的第一个天才级的中国少年。毫不夸张的说，象他这样的天才，即便是在足球发达的欧洲或者南美也不多见！”史密斯口气中透着兴奋。
      　　“我代表华凡感谢你对他的欣赏。不过，至于您提出的关于要华凡到英国维斯队试训的邀请，我暂时还是无法给你答复。因为我只是华凡的教练，并非他的经纪人。”陈民客气而老实的说道。
      　　“哦，这不成问题。华凡的决定当然十分重要。不过我想他会很尊重您的建议的。事实上，照他的能力，我认为他根本不用试训就可以直接签约。不过，这件事还要维斯俱乐部高层的通过认可。所以……”史密斯的口气也有点无奈。
      　　“好的。史密斯先生。我也非常乐意看到华凡能到英国去。”陈民这话倒是实话。华凡要是能到英国，那他的前途简直无可想象！
      　　不过，陈民话是说得爽快，他脑中却不得不想在史密斯先生来找他之前与夏风俱乐部老总夏进的对话：“陈导，恭喜拉，恭喜你们的漳阳队获得冠军。”夏进一进来就向陈民祝贺。
      　　“哪里哪里。”陈民自然知道他的来意，也就直接开门见山了。“夏总，虽然比赛是完了，不过我还没跟华凡提起那件事呢。您也太急了吧？！”
      　　“哦，不要紧，我这次来是专程来祝贺你们的。”夏进没想到陈民会这么直接，连忙躲避话题笑着道。“不过，这件事我还真是有点急啊。哈哈……希望陈导不要介意啊。”
      　　“狐狸终究还是得露出狐狸尾巴的！不过，看到华凡的表现你不急都很难啊！”陈民心下硒道。嘴上却说：“这样吧，我马上找时间跟华凡谈谈这件事，到时我再让华凡跟他的家里磋商之后直接跟您见面。OK？”
      　　“好的！这样我就放心拉。哈哈……对了，我还有一个邀请不知您是不是……呵呵，就是我们俱乐部想聘请您到我们俱乐部来担任我们俱乐部青少年队的助教，不知您是不是有兴趣呢？当然，我们的待遇会比您现在的工作要高出几倍！”夏进嘻嘻哈哈的又说了一件让陈民有点惊讶的话。
      　　“这个我想就不必要了，我很满意我现在的工作。而且我也很热爱我现在的工作，这是我的理想！不过我还是要谢谢您的邀请。”陈民没什么犹豫就回绝，他心下很清楚夏进的意思。“你的意思我还不明白？不就是想让我多给你凑合华凡的事吗？虽然这样我确实能获得比现在多的待遇，不过，你还是打错算盘拉。”
      　　“哦……既然这样我就不勉强陈导拉。不过……”夏进的口气还是嘻嘻哈哈的。
      　　“这我知道。”夏进再挽留自己让陈民更相信自己的猜测。
      　　※※※
      　　“阿凡，我有件事必须要跟你说一下。”陈民终于在华凡的宿舍找到了刚从那班记者中突出重围而已经被搞得头昏脑涨的华凡。
      　　“什么事啊。陈导。”华凡觉察到陈民语气中的严肃。
      　　“是这样的，你有没有考虑过……你的将来啊？”陈民没有直接说。
      　　“将来？这……小时侯倒是考虑过很多将来，不过现在……”华凡挠挠自己的后脑勺。
      　　“恩。那你考虑过以你喜爱的足球为将来吗？”陈民听后突然问。
      　　“以足球为将来？”华凡听了有点愕然。
      　　“虽然成熟，不过终究还是个孩子啊……”看到华凡的样子陈民心下叹道。接着说：“就是当职业球员！”
      　　“这……”华凡还是刚才那样子。
      　　“我现在就有很多关于你的邀请，不过我想值得你认真考虑的主要有两份邀请，一份是来自我们半决赛时碰的对手归属的厦风俱乐部的邀请，他们邀请你到他们俱乐部踢球。而另一份，则来自英国方面，就是我们训练时碰到的那个外国人提出的。他其实就是英国一家甲级队的球探。”陈民终于把一切都倒了出来，不过连他都不知道这时候跟华凡谈这些华凡是不是能够理解，而自己这么做又到底是对还是错。
      　　“……”华凡听了陈民的话有点楞，这些话可是他之前想都没想过的啊。
      　　“阿凡，我也不知道现在是不是适合跟你说这些，不过你现在不用马上回答，回去后跟家里商量一下，记住，一定要做出自己永远都不会遗憾的回答！因为，这可能是关系到你一生的命运。”陈民的话露着关切，又充满严肃。
      　　“恩！好的！谢谢你，陈导。”华凡点点头回答。
      　　漳阳队的所有队员次日就全部塔上返程，带着冠军奖杯回家。
      　　※※※
      　　相比回去后漳阳队受到的热烈欢迎，媒体对这次高中联赛的评价尤其是对新科冠军漳阳队更是充满赞誉之词更让漳阳队的队员兴奋，简直要把漳阳捧上天。而对于华凡，更是一致认定：如果他从事职业足球，那么无疑他将是中国目前该年龄段最大的希望之星！
      　　但这一切华凡都不知道，他也不想知道，就算知道也不会在意。现在的他只想回家好好的享受家带给他的温馨！
      　　华凡回到家之后并没有马上就向家里提出陈民交代他的事，他照常做着那些平常自己回家会做的自己力所能及的一切事情，帮妈妈整理家务，随妈妈耕种庄稼，随爸爸出海捕鱼……
      　　华凡是不是忘了陈民交代的事呢？不！
      　　高高兴兴的过一个完美的年，华凡又大了一岁。
      　　过完春节后的第五天，也就是2015年农历的初五。
      　　晚饭其间，华凡终于向爸妈提出了这件事。
      　　华凡的爸妈听后虽然有点意外，不过远没有想象中的惊讶。一直以来，华凡给了他们太多的惊喜，也带给了他们对自己的无比信心。
      　　华凡的爸爸仅仅对华凡说：“小凡，自己的人生要自己来把握！也要由自己来决定！虽然你的年龄是很小，不过我和你妈相信你一定能够作出自己的正确决定！你懂爸妈的意思吗？”
      　　华凡点点头。
      　　华凡又问了自己的三叔――华辉，这个可以说是自己启蒙老师的人。
      　　他的三叔一样没有给他一个明确答案：这是件关系到你一生命运的事！三叔我什么都可以给你一个答案，单单就是这个不能。不过我可以给你个建议，足球固然是好，不过不要忘了这并不是一个人人生的全部！一个人的人生的全部是什么，这个我从你很小的时候就在教给你，我想你应该能清楚我的意思。
      　　华凡还是点了点头。
      　　其实当时华凡非但没有忘记陈民的话，而且从高中联赛回来之后就一直在考虑，华凡考虑了很久，很久……
      　　现在，他终于有了一个决定！一个非同寻常的决定！
      　　 



      第一卷 天才少年 第十八章 孰重孰轻（上）
      (更新时间：2003-11-1 23:59:00  本章字数：2153)


      　　“什么？你真的决定这样吗？阿凡，要知道，这种机会可不是什么时候都会有的啊。”听了华凡的最终决定，陈民不禁惊讶的对华凡说道。因为华凡的决定远远出乎他的意料。
      　　“是的！陈导，这是我的最后决定！也是我自己的最后决定。”华凡料到自己的决定一定会让别人一时无法理解，因而并不对陈民的表情感到奇怪，淡淡回答。
      　　“呃……能告诉我为什么吗？”陈民冷静了一下，不正是自己叫华凡做出自己的决定的吗？现在华凡做出自己的决定拉，自己难道想……
      　　不过陈民仍想不明白华凡为什么做出这种决定，这个决定他之前连想都没想过，于是忍不住还是问道。
      　　“陈导，你知道球王马拉多纳生平最大的遗憾是什么吗？”华凡没有回答陈民，反而突然问他这个问题。
      　　“马拉多纳生平最大的遗憾？”陈民感到莫名其妙，华凡怎么突然问起这个好象与话题没什么相关的问题啊，不过他仍是回答：“这个……应该是有关足球的吧。阿凡你怎么突然间问起这个问题啊？”
      　　“马拉多纳作为足球历史上最伟大的球员之一，他生平最大的憾事不是埋怨自己的球进得少，也不是埋怨自己四闯世界杯却只得了一届冠军。他生平最大的遗憾是没有读多少书，学习不够！”华凡自己说出了答案。
      　　“……”陈民似乎有点懂华凡的意思了。
      　　“是的！有的足球运动员确实是可以把足球当作自己的一生。不过谁能否认，足球运动员最大职业生涯也不过踢到40岁。人的一生难道只有40年吗？当然不是！既然这样人的一生就不应该仅仅局限于踢球！更重要的是学习！那才是一生的事！”华凡的口气依旧不紧不慢。
      　　“……”陈民也依旧没有打断华凡的话。
      　　“我之所以决定既不与厦风签约也不到英国的维斯队试训其实原因就在这！我认为我如果现在就做出这两者当中的任何一个选择，都不会是我最正确的决定！当然，现在做出选择固然可以使我的足球能力得到很大提高，不过，这也将从此把我的一生永远都牢牢束缚在了足球之上！再无其他选择！”
      　　“……”陈民终于完全理解了华凡的用意！但他仍旧没有说话，这次不同于之前的几次无言，而是真真正正震撼之后的无语！
      　　他到这时才发觉：原来自己的大半辈子简直是白活了。他更没想到这个道理居然还要一个年仅14岁的孩子来帮自己揭示！
      　　陈民这回没有再询问华凡，对华凡的决定，现在他已经认为没有比这更正确的决定了！
      　　“不过尽管我决定这样，但我还是会继续追求我的足球梦的！”华凡本来很平静的脸上突然泛发出一丝异样的色彩。
      　　※※※
      　　如同陈民的反应的翻版，当知道华凡不会签约厦风时，夏进的第一反应无疑就是――沮丧！但他当听到华凡同时还受到一份来自英国的邀请但也没有为之所动而最终决定继续读书的理由之后，夏进的反应就变成了惊讶！惊讶居然还有欧洲球探来到中国，惊讶这个球探居然会关注到高中联赛，惊讶华凡居然会拒绝这样的邀请，更惊讶华凡小小的年纪居然能做出如此深奥而且正确的决定！
      　　夏进这下反倒没有了沮丧，他知道华凡的潜力看来远非自己可以想象，这样的天才就算到了厦风也决非是他的终点站！不过，他已经决定――如果不是终点站，那就把厦风当作华凡的起点站吧！
      　　夏进当即表示尊重华凡的决定，同时也再次申明厦风的大门永远对华凡敞开，只要华凡要进入足坛，厦风将第一个欢迎他的来临！
      　　陈民没有料到一向视商业利益为办事原则的夏进会做出如此“感性”的决定，不过他也相信这将是最“理性”的决定！无论是对华凡还是对厦风甚至于对中国足球！
      　　华凡的决定是正确的！完全正确！！这个决定被后世称为是华凡一生作出的最正确也最关键的决定之一！
      　　※※※
      　　新学期又要开始了，这学期没有什么足球比赛，因此足球队也比较悠闲。不过，足球队的队员却明显感受到了冠军带给自己的好处。别的姑且不提，最受大家重视的女生关注度就大大增加，每次走过教学楼前的走道，整是有种万众瞩目的感觉。
      　　不过，也并不是所有队员都喜欢这种感觉。华凡无疑就是其中之一。他岂止好似不喜欢啊，简直就是已经对这种事情过敏！几次无缘无故被很多女生围住签名之后，华凡在也不敢独自的学校走动。之后每次打饭什么的，就叫林伟代劳。就是出去买些东西，也非要拉上晴玉！他还美名其曰：两全其美！一者自己出去后免遭“围攻’，至少还有个晴玉挡驾；二者买东西自己本来就不喜欢讨价还价，因此每次买个东西回来，老是被晴玉奚落一顿――无外乎买的价格过高或者就是质量太糟。这回正好让晴玉帮自己这个忙。
      　　不过，别忘了，再密的鸡蛋也有缝！
      　　华凡这天早上起得很早。自从遭遇“围攻”事件之后，华凡当下就决定把原先的晨跑提前30分钟，这样子自己就避免了“晨跑高峰期”。华凡这个主意确实不错，自从实行以来自己的晨跑就一直没受到什么骚扰。
      　　华凡慢慢绕着跑道跑着，说实话，华凡非常喜欢这种感觉，很悠闲，无羁无束，呼吸这早晨新鲜活泼的空气，身心都得到最大的放松。突然，晨色未散的前方似乎闪动着一个身影，而且愈来愈清晰。华凡马上就注意了。他心里暗自叫苦，只希望不是“追星族”才好。不过好象不大可能，可以说，全校没有一人不认识华凡。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十八章 孰轻孰重（下）
      (更新时间：2003-11-3 13:53:00  本章字数：2047)


      　　人影渐渐近了，甚至似乎已经可以听到对方轻微的喘气声。华凡赶紧加快脚步，想干脆来个视而不见，不过这时对方却出声了，一个无比好听的女声，让你一听就知道发出声音的人一定不会难看。
      　　“诶，这不是华凡吗？”
      　　“呃……是……”华凡无奈，总不能人家叫你了自己再来个充耳不闻吧，尤其……对方是个女孩。
      　　“真的是你啊。嘻……怎么你也这么早出来散步么？”女孩好象很高兴，边问边跑到华凡的身边。
      　　“……好漂亮的女孩子。”华凡等她走近看清那女孩子的模样，不禁心里叹道。的确，看惯晴玉的华凡对一般的所谓美女是很少感冒的，现在这女孩子能让他发出这样的感叹，可见这女孩也的确是不同凡响拉。高佻的个子，一身健康的运动服，披肩的长发，瓜子脸上似笑非笑的小嘴，一双水灵灵好象会说话的大眼睛正看着华凡，亭亭玉立，清清爽爽！
      　　“啊……是的。我出来晨跑。”华凡除了晴玉外单独面对女孩总是有点不知所措。
      　　“嘻……华凡你好象很害怕我哦。”女孩子很明显注意到了华凡的窘态，不由得笑道。
      　　“……这……当然不会……我怎么会怕你呢？”华凡连忙辩道。
      　　“那……”女孩子还是笑着看华凡。“一起跑步吧？”
      　　面对这样的女孩子提出的这样的邀请，华凡能拒绝么？
      　　跑步当中，华凡知道这女孩子名叫杨倩，是高二文科三班的学生。仅此而已。杨倩并没有自己告诉华凡一件事。不过这也的确不是她本人好意思说的。
      　　华凡回到宿舍，林伟就问他：“哎阿凡，怎么今天跑步跑那么久啊？”
      　　“没什么……碰到一个女生。聊着聊着就到现在了。”华凡洗刷一下正准备去吃早饭，随口回答道。
      　　“什么？你华凡也会和除晴玉之外的女生聊得忘了时间？快说！那女孩子是不是很漂亮？”林伟对这种事情最感兴趣，怎会轻易放过呢？连忙追问。
      　　“恩！对！非常漂亮！”华凡点点头。
      　　“哇……能让你说漂亮，一定是超级大美女！快说说看你是怎么碰上的。”林伟忙不迭又问。
      　　于是华凡就老老实实的把事情说了一下。
      　　“什么？她叫杨倩？真的叫杨倩？”林伟瞪大眼睛。
      　　“对啊。”华凡很坚决的点头肯定。
      　　“哎呀，阿凡，我真是羡慕死你拉。以前是在足球上，现在居然在泡妞上！为什么我死皮赖脸缠着一些美女人家都不理我，而你……视而不见在加上充耳不闻，实实一个木头人！美女却老是自己向你投怀送抱？老天真不公平！难道成功在于勤奋是错的？”林伟哀叹。
      　　“喂！你小心用词啊，我是木头人？还有啊，你到底说这些是什么意思啊？我怎么听得满头雾水？”华凡看着林伟说道。
      　　“哼！现在当然满头雾水。你知不知道，那杨倩可是咱们学校公认的校花啊！没想到晨跑还有这个好处，看来以后我也得晨跑！恩，就这么办！”林伟大发一顿怨叹后马上下了决定。
      　　“得了吧你！别睡到上课迟到都不知道就难能可贵拉，还想要什么晨跑？”林俊在一旁泼冷水。
      　　“……你是不是皮又痒拉？”林伟瞪着林俊。
      　　“……算我没说！”林俊抱定好汉不吃眼前亏的天下至理。心下却嘀咕：“不过我说的是事实啊！”
      　　“她校花关我什么事？！”华凡觉得自己只是觉得她挺好看罢了，于是说道。
      　　“……”
      　　在这之后，华凡每天早上晨跑总是能遇到杨倩，而杨倩总是会找到跟华凡聊天的话题。渐渐的，华凡跟杨倩也就成为了朋友。
      　　这本来也没什么，不过这下子可有人不大乐意拉。谁呢？除了晴玉还有谁？！
      　　晴玉自知道华凡认识了学校校花每天早晨还总是跟她一起跑步之后，心里就一直有点不舒服。虽然认真想想也没什么不对之处，不过晴玉还是感觉有点不想听到杨倩这个名字，甚至可以说是――有点讨厌。为什么呢？也许，这就是――醋意。
      　　这种醋意一直延续到晴玉决定跟华凡一起晨跑之后遇到杨倩。
      　　那天晴玉第一次跟华凡一起晨跑，不多时就碰见了杨倩。
      　　“阿凡早啊！”远远的，杨倩就向华凡打招呼。
      　　“小倩早！”华凡回应。虽然杨倩比华凡大一年级，不过她仍然要华凡叫她小倩，说是这样叫她比较好听，而且也比较顺耳。华凡没在意这些也就随她了。
      　　“呃……你好啊。阿凡，怎么？不给我们介绍介绍吗？”杨倩笑着对华凡说道。
      　　“哦，这是晴姐，晴姐，这是小倩。”华凡郑重其事的说道。
      　　“……”
      　　这样也叫介绍？
      　　这下子连本来对华凡叫杨倩为小倩有点生气的晴玉也不由得和杨倩一起咯咯直笑。
      　　“怎么拉？有什么错吗？”华凡挠挠后脑勺莫名其妙。
      　　华凡的这个样子更让两美少女再也顾不了矜持了，开始捧腹式的大笑。只留下华凡呆呆的还在那莫名其妙。
      　　华凡的此举后来晴玉和杨倩也想不通华凡是不是故意的。因为，华凡的这个举动彻彻底底的消除了晴玉对杨倩之间的醋意，听起来似乎有点不可思议，不过这却是事实。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十九章 竞赛风云（上）
      (更新时间：2003-11-4 20:17:00  本章字数：2271)


      　　一晃之间，两年过去了。现在的华凡已经是高三的学生了。
      　　从一开始，林伟就一直非常佩服华凡。这种并不仅仅来自于足球方面，还来自其他的方面。比如，学习。
      　　“又不及格！日！”林伟看着刚分发下来的数学卷子，一脸不忿。“好歹我也抄了华凡全部的选择题和填空题的答案啊，怎么还是不及格？”
      　　“让我看看。”林俊一听凑了上来，拿起林伟的卷子。
      　　“……恩，不错啊，选择题全部正确啊！”林俊看完选择题就说道。
      　　“哼！这还要你说？”林伟一脸沮丧，“你看看后面的。”
      　　“恩……”林俊看着看着脸色“剧变”……
      　　终于，“哇哈哈……”一声暴笑宣告林俊的爆发。
      　　“……”看着林俊夸张的大笑，林伟瞪着他。
      　　林俊显然感觉到了危险，连忙逃的远远的。
      　　“怎么拉？”旁边的人问林俊。
      　　“哈哈……你……你……不……不知道。”林俊还是止不住大笑。“林伟他这次数学考试抄了华凡选择题和填空题，结果全对啊。”
      　　“这有什么好笑啊。抄华凡的当然全对啊，难道你不知道，华凡这次数学考试还是满分吗？”旁边的人毫不惊奇的说道。
      　　“这当然没什么好笑。好笑的在后头啊。林伟的卷子前面的那些全对得了58分，但他这次考试却不及格。你说这说明什么问题？”能出林伟的丑，林俊总是能忍平时所不能忍――强忍住笑！
      　　“这……不会吧……难道……林伟后面的仅仅得了一分？”旁边的人睁大眼睛。
      　　“还是错！是一分不得！啊哈哈……”林俊一点不给林伟留面子，大暴林伟底细。
      　　“……”
      　　“怎么？不好笑么？”林俊见旁边的人听到他的话居然没有笑，不禁奇怪的问。
      　　“……”旁边的人还是没有回答。只是……眼光看向林俊的后面。
      　　“？”林俊奇怪之下回过头，马上就吓得两脚发软。
      　　他的后面，站着正怒发冲冠，杀气腾腾的林伟！
      　　……
      　　“救命啊……哇……好疼啊……阿凡你在哪啊……”
      　　※※※
      　　华凡当然不知道有人现在正处在水深火热之中等着自己去拯救。但是他自己也不好过，他现在正在学校的校长室。
      　　“华凡，这次可是关系到学校荣誉啊，除了你我实在没有其他人选。你就算帮帮我的忙。”校长语重心长之余居然带有一丝恳求的意味。
      　　事情是这样的。省里这次举行一次高中奥林匹克竞赛。而漳阳一中历来都是这种比赛的得奖大户。不过到了华凡这届，居然也找不到实在有让老师保证能得奖的实力的学生。不过尽管如此，这本来也不关华凡的事。因为竞赛的科目基本都是理科的，而华凡高二分科的时候偏偏选了文科。所以，原则上说华凡是不会被选去参加比赛。不过，偏偏在学校的讨论会上就有原来高二教华凡的老师提出了华凡，并声称如果华凡能去保证能得奖。
      　　于是，就有了校长今天的特别召见。
      　　可是校长没想到华凡居然毫无半点犹豫就直接拒绝，搞得自己不得不对华凡开始了马拉松式的开导。
      　　“校长。我……唉……我是文科生啊，怎么能去参加理科的比赛呢，再说，这个星期天我还要训练呢。”华凡还是不同意。
      　　“哎……文科生不也一样，只要你是高三学生就行。”校长还是不死心。忽然他似乎想到了逼华凡就范的办法了。“对了！足球！”校长心中一喜。
      　　“恩！好吧，既然你不去，那就算拉。”校长突然说道。
      　　“哦，真的吗？校长。”华凡一时不明白刚刚还口气坚决要自己去的校长为什么口风突变，有点不相信。
      　　“是的！不过……训练你也不要去拉，反正你们已经获得三连冠拉，我准备同志陈老师叫他解散足球队！”校长“奸笑”着说。
      　　“啊？解散足球队？……校长，您说的不是真的吧？”华凡一急之下小心翼翼的问。
      　　“怎么？我象是开玩笑吗？”校长郑重其事。
      　　“……为什么？”华凡有点气急败坏。
      　　“没为什么，既然足球都到了使学校的学生忘了学校的荣誉，那足球队不解散留着干什么？”校长终于露出狐狸尾巴。
      　　“原来还是要我去参加比赛！”华凡听后恍然大悟，松了一口气。心里苦笑：“唉，校长，其实也不是我不想去啊，可是……唉……去参加比赛那那笔费用我真的没办法再向我爸妈要啊！”
      　　“校长，我实话跟您说吧，其实，我……”华凡心下一横，打算把实情告诉校长，但却预言又止。
      　　“怎么？”校长觉得华凡也许真的有什么苦衷也说不定。
      　　“没什么……好吧！我去！”华凡终于还是没说出来，但他却突然之间答应的校长。
      　　“这就对了嘛……”校长见华凡终于同意了大喜。“那这个星期天你就不要回去了，到时以前教你们物理的张老师会去接你。一切的费用学校也会报销。”
      　　“……”华凡到这时才知道原来费用不用自己出，本来很沉重的心情一下子轻松了。很干脆的应道：“好的！校长！”
      　　“恩……好了，回去吧。记得啊，回去要好好准备一下，还有，你也要好好复习一下那些理科科目。毕竟你也应该有将近一年没碰那些书了吧。”
      　　说真的，要不是高二教华凡的所有老师集体保证华凡确实有夺奖的能力，自己还真不敢让已经读了一年文科的华凡参加理科的竞赛呢，更何况是这种级别很高的奥林匹克竞赛。
      　　不过校长还是猜错了。华凡并不是选了文科之后就丢了那些理科的科目，相反，他甚至已经把大学理科的有关书籍都翻了个遍。当然，这些别说校长不知道，就连林伟那些平时跟华凡在一起的人都不清楚。
      　　 



      第一卷 天才少年 第十九章 竞赛风云（下）
      (更新时间：2003-11-5 19:01:00  本章字数：2218)


      　　这里我想有必要说一下漳阳获得三连冠的事。
      　　自从获得第一次冠军之后，漳阳队就成了高中联赛名副其实的超级强队。在决赛中其他队对漳阳可谓避恐为之不及。而当初还有实力跟漳阳对抗的球队自从一些核心队员走后实力就跟以前简直判若两队。比如全英自走了张晨和李阳之后，长期以来依赖的攻击力一落千丈，实力已经降为二流。而厦风则由于接下来的两届联赛派了比原先队伍年龄段更小的预备队，因而也基本无法和漳阳对抗。这些原因再加上漳阳队本身打法日益成熟，实力猛增，这样就更加剧了漳阳同其他队的实力差距，漳阳队在高中联赛中几乎无敌。拿下冠军自然易如取囊中之物！三连冠也成就了漳阳的神话。更成就了华凡的传奇。
      　　华凡现在在徐明等青少年专家的眼中简直成了稀世珍宝。难道不是吗？华凡在第二次联赛中作为前锋在7场比赛中一人攻入15球助攻9次，几乎成了篮球比赛中的“两双”；在第三次参赛中作为前腰攻入12球助攻14次，成就史无前例的“两双”。而且，每一届都被评为最佳球员和并获得最佳球风奖。这样的少年天才何处寻？
      　　※※※
      　　周日，张老师很早就到华凡的宿舍接华凡。华凡早已准备齐整。跟林伟他们简单告个别就同张老师登上了举办地――厦风市的汽车。
      　　一路上张老师不停了问华凡一些理科的问题，他终究是不放心华凡。也难怪啊，谁会对一个文科生参加理科竞赛百分百放心呢？不过还好，华凡的回答总是能让张老师频频点头。
      　　伴随着张老师的一路唠叨，两人到了厦风市的考场――厦风大学。帮华凡安顿好住宿及其他的一些事情之后，张老师就出去安排下午参赛的一些必要事务，他吩咐华凡好好休息一下，调整一下状态。
      　　不过华凡可不管这些，他等张老师出去后，就径直走出了考生招待处，到外面四处溜达。厦风大学是中国的名牌大学。校内环境布置的相当幽雅，一幢幢现代化的教学大楼也显示了学校硬件设施的齐全。
      　　华凡慢慢的在绿荫覆盖下的走道走着，欣赏着四周的风景。突然，他好象听见有人在叫他。
      　　“阿凡？这不是阿凡吗？”声音带着惊喜。
      　　“恩……”华凡这次确定确实有人在叫自己，开始四处寻找声音的来源。
      　　“嘻……猜猜我是谁啊。”带着一阵芬芳，两只柔软的小手从背后突然蒙住了华凡的眼睛。
      　　“小倩！”听着这熟悉的声音，华凡怎会猜不到是谁呢，心中一喜。口中却故意回答：“听声音是个女孩子啊，是哪家丫头这么不自重啊，随随便便就在路上和男孩子开这种玩笑。”
      　　“讨厌！猜猜我是谁啊。”伴随着一声娇嗔杨倩还是紧紧蒙着华凡双眼。
      　　“要我猜啊？那好，你先松开手。”
      　　“好。”杨倩听了华凡的话居然真的松开了手。
      　　“哈哈……真是笨啊，松开手我还用猜吗？！”华凡哈哈大笑。
      　　“啊……真是讨厌！哼！你才笨蛋呢！”杨倩这才意识到自己的失误，不过别忘了。她是女孩子。女孩子的一个特殊本领就是――死不认帐！
      　　回过头的华凡果然看见正微嘟着小嘴的杨倩，眼前的杨倩和前两年又有所不同，如果说两年前的杨倩还是朵纯真的水仙的话，现在的杨倩则已经开始有了玫瑰的娇艳。
      　　“嘿嘿……呃……原来是小倩啊，我还以为是哪家丫头片子呢。哈哈……真是失礼啊。”华凡嬉皮笑脸的说道。
      　　“你……哼！好歹我也比你大啊，居然一点都不尊重人家么？”杨倩还是嘟着小嘴。
      　　“恩，这倒是事实啊，那……请问大婶，来到厦风大学一年有什么感想啊？”华凡还是嬉皮笑脸。
      　　“……去你的！”杨倩拿华凡没办法，举起手就要打华凡。
      　　“诶！我说这位大婶，大庭广众之下这可不太好啊……我闪！”
      　　……
      　　笑闹一阵之后，杨倩嗔怪华凡：“阿凡，怎么你到这里来拉，来了也不打电话告诉我一声。还有啊，自从我考到厦风大学之后你一直都没打电话给我究竟是怎么回事？还有……”
      　　一连串的问题差点没把华凡问晕了。他只好先回答：“这个……是我忘拉。我本来是不会到这来的。”华凡把事情的经过说了一遍。
      　　“恩……嘻……看来你还真是不同一般啊，居然叫你这个文科生来参加这种竞赛。”杨倩笑着说。
      　　“我也没办法。你不知道校长那老狐狸，他居然用解散足球队来威胁我。”
      　　“嘻嘻……老狐狸？真有趣！”杨倩被华凡逗的娇笑不止。
      　　漳阳一中校长室，校长摸摸刚被门撞起的大包，喃喃自语：“今天是怎么回事？怎么无缘无故撞上门拉……哎呀好疼啊……”
      　　华凡巧遇杨倩之后去回到休息处，他在想着杨倩对自己的要求：高考考到厦风大学！
      　　“厦风大学？恩……看起来是间不错的大学。会考虑！”这是华凡当时给杨倩的让她很不满意的回答。
      　　下午的考试事实上跟平常的考试没什么区别，只是监考严一点，规格高一点，环境好一点。不过这些对华凡来说实在是跟平常没什么区别。
      　　“还行。”“没什么特别感觉！”还是一样的话回答张老师的问话。
      　　回去的时候，杨倩来送华凡，再三要求华凡回去之后一定要给她打电话。
      　　除了碰见杨倩让华凡高兴之外，华凡没觉得这次厦风之行有什么特别之处。
      　　事实上，如果我们用心平气和的心情来看一些表面上看起来很不同寻常的事，我们就会发现，其实这些事也很平常，就象平时吃饭一样平常。之前的不同寻常仅仅是自己的心态作怪罢了。
      　　 



      第一卷 天才少年 第二十章 四月一号（上）
      (更新时间：2003-11-8 17:28:00  本章字数：2063)


      　　早就跟大家说过这么一句话：华凡从不会让对他有希望的任何人失望！（当然这里的希望指的是好的希望,而非对华凡不利的希望）
      　　两周之后，省里传来竞赛捷报：华凡获得参赛的全部两个科目的金牌！
      　　这下子华凡又成为学校的风云人物了。文科生参加理科省级奥林匹克竞赛？还获得参加的全部两个科目的金牌？怎么听起来有点象天方夜谈啊？可是，事实摆在眼前！你还不相信吗？“神经病！”有人这样说你。
      　　这就是不相信事实的后果！你还敢不信么？
      　　不过不管怎么样，首先收到结果的校长可就高兴坏拉。一喜之下竟然心下决定把今年的华凡他们这届学校仅有的两个重点大学保送名额给华凡一个。另外还有今年的奖学金。
      　　不过这些华凡都还不知道。就算他知道了，大概也不会太兴奋。因为，保送这种东西华凡历来都嗤之以鼻，他认为只有经过检验才是真正的强者。接受保送？这本身就是一种退却。至于奖学金，更不会让华凡兴奋，这不是因为华凡现在又变成视钱财如粪土，而是，奖学金本来每年都是华凡的！所以，除非这次是额外，要不……还不如不奖！
      　　※※※
      　　再过两个月就要高考了。自从拒绝了学校要奖给华凡的许多人梦寐以求的保送名额之后，华凡也不敢对自己的能力太放心，学习一刻也不敢放松。除了踢球之外，华凡已经基本断绝了其他的课外活动。不过尽管如此，他还是需要做一些其他的事。譬如……
      　　华凡刚从老师的办公室出来，不是挨训。是帮助老师批改考卷，而且是高考模拟考的考卷。这表面上是学校测验学生能力的一场考试，但事实上这场考试却可以说是一场优胜劣汰的考试。
      　　因为，在学校内部，在这场考试之后，学校将主要根据这场考试的成绩，再参考平时学生的成绩，从新敲定以漳阳一中的名誉进行高考的学生名额。
      　　也许你要问：不是当初的入学成绩就已经决定了属于漳阳一中的学生了吗？事实是当初确实是已经定了，不过这并不代表你高考就能以漳阳一中的名誉去高考。这其中的原因说来很简单。
      　　打个比方，如果当初你以自己的成绩考上了漳阳一中，但是你入了漳阳一中之后现在成绩却不怎么样。这样的话你就有可能在这时候被刷下来！而取而代之的是――本属其他学校到一中寄读的成绩比较好的学生！是不是有点不公平？是有点不公平，不过你能改变么？谁叫你现在的学习成绩不好呢？！考上一中又怎么样？要不这样我一中每年的上线率从哪来？不这样行吗？
      　　也因为这样，这场考试很受学生重视。
      　　华凡一回到教室，本来还挺吵闹的教室一下子就安静了下来，所有的同学的眼睛都眼巴巴的看着华凡，希望从他那里得到一些有关自己考试成绩的消息。可是……华凡自然知道那么多人看着他的原因，所以他干脆也不回自己的座位拉，径直走上讲台，拿起粉笔唰唰唰就在黑板上写下三个大字。所有人一看就知道没希望从华凡那套消息了！
      　　什么字呢？
      　　不知道！
      　　不要误会是我不知道，而是华凡写的那三个字是：不知道！
      　　“好！有性格！我喜欢！”林伟在下面大叫道。
      　　可是……等华凡到了下面，他还是悄悄的问华凡：“喂……阿凡，有没有注意到我的成绩？我的成绩怎么样？这次不会被刷吧？我可是自从知道这破学校的这场破考试的可怕内幕之后熬了不少通宵啊。”
      　　“你……唉……”华凡看了林伟一眼，作无奈状。
      　　林伟一看华凡的样子，心下就是一阵冰凉，手脚都有点发软了。
      　　“怎么？是不是……”林伟的口气反映了他现在的情况――有气无力！
      　　华凡同情的看了看林伟，还是无奈的摇了摇头，还意味深长的叹了口大气：“唉……”
      　　林伟现在是彻底绝望拉。他有点想哭，很奇怪是不是？林伟居然也有想哭的时候。
      　　接下去的情况，不说大家也知道。不过还是给大家说说吧，唉，可怜的孩子。
      　　林伟自从华凡那得到自己这次考试的坏消息之后，简直茶饭不思，也无心再呆在教室了，干脆回到宿舍蒙起被子睡大觉。华凡竟然毫不理会。虽然林伟的这种情形他也不是第一次见到，那就是林伟第一次失恋和第N次失恋的时候，之所以不说一到N中间的，是因为中间的这些次数林伟根本就毫不在乎。不过尽管这样，每次华凡都会去安慰一下的，这次居然没有。
      　　第二天，林伟懒懒的好不容易强迫自己来到了教室。分数单发下来了。虽然已经从华凡那得到信号，林伟捉分数单的手还是有点发抖。鼓足10的N次方次勇气之后，林伟终于见到了总分：480分！
      　　林伟一见到分数就一楞，半天回过神。脑中才想：480分？这个分数不算太低啊，阿凡考试前好象也说过如果能考这个分数是绝对不会被刷的啊。怎么阿凡昨天……难道是我以前成绩不好的后遗症？不会吧……
      　　正思考着，林伟低头正好瞥见原来分数单下还有一张纸条，刚才自己拿分数单时居然没有注意到这是一张留言条。
      　　林伟拿起纸条就看，纸条是华凡留给他的。
      　　可是谁知林伟不看还好，看了之后却被气了个一佛出世，二佛升天！
      　　 



      第一卷 天才少年 第二十章 四月一号（下）
      (更新时间：2003-11-9 0:10:00  本章字数：2102)


      　　到底华凡纸条上写的是什么能把林伟气成这样呢？
      　　事实上，华凡在纸条上只写了一句话：昨天是四月一号！
      　　四月一号？什么意思？
      　　对了！四月一号是西方愚人节！那么……昨天华凡的话……
      　　现在知道林伟为什么一佛出世，二佛升天了吧，这还是当时林伟在证实自己没被刷的喜悦之后的反应啊，要不是这样，那……我看照林伟的脾气不当场吐血估计也要到医院躺个十天八天的。
      　　※※※
      　　愚人节，一个有趣的节日。起源于法国。1564年，法国首先采用新改革的纪年法--格里历(即目前通用的阳历)，以1月1日为一年之始。但一些因循守旧的人反对这种改革，依然按照旧历固执地在4月1日这一天送礼品，庆祝新年。主张改革的人对这些守旧者的做法大加嘲弄。聪明滑稽的人在4月1日就给他们送假礼品，邀请他们参加假招待会．并把上当受骗的保守分子称为“四月傻瓜”或“上钩的鱼”。从此人们在4月1日便互相愚弄，成为法国流行的风俗。后来，渐渐的，愚人节成了为西方人所认可的节日。
      　　愚人节最典型的活动还是大家互相开玩笑，用假话捉弄对方。有的人把细线拴着的钱包丢在大街上，自己在暗处拉着线的另一端。一旦有人捡起钱包，他们就出其不意地猛然把钱包拽走。还有人把砖头放在破帽子下面搁在马路当中，然后等着看谁来了会踢它。小孩们会告诉父母说自己的书包破了个洞，或者脸上有个黑点．等大人俯身来看时，他们就一边喊着“四月傻瓜”。一边笑着跑开去。总之，每逢愚人节这一天，动物园和水族馆还会接到不少打给菲什(鱼)先生成莱昂(狮子)先生的电话，常常惹得工作人员掐断电话线，以便减少麻烦。
      　　※※※
      　　林伟打死都没想到自己昨天白伤心郁闷了一整天，居然会是华凡搞的鬼！而且搞的是这样把自己整得够戗的鬼！
      　　林伟现在只恨自己找不到华凡。
      　　但是……门口正大摇大摆走来的……不正是……华凡么？
      　　“好哇……居然还有贼偷了东西还敢大摇大摆招摇过市的？这世界还有没有天理呀？现在，就由我林伟来替天行道吧！”林伟咬牙切齿等着华凡。
      　　华凡似乎没有注意到危险的逼近，依旧慢慢的走回自己的座位――林伟的邻座！
      　　眼看热闹就要发生……谁知……
      　　“呃……阿凡，你……为什么骗我？”林伟问的口气竟然还很温柔？而且还帮华凡拉椅子？
      　　“咚咚咚……”群体倒地声。
      　　看来老鼠终究还是怕猫的！越大的雷声有时并不就意味着雨点就越大。
      　　“我骗你？什么时候骗你啊？你可不要冤枉老实人啊，谁不知道我华凡是学校里有名的大大的老实人啊？！”华凡微微一笑，居然还能狡辩。
      　　“我……”林伟差点没被呛死。“那你为什么说我这次考试会被刷掉啊？害我昨天一整天都……”林伟也只有在遇到华凡时才会这么低声下气。
      　　“我昨天有跟你说你会被刷么？我怎么不知道？”华凡做无辜状。
      　　“你……”林伟刚想列出华凡的罪状，可是却突然卡了壳，回头一想，华凡确实没有对自己说自己会被刷啊，可是……昨天他向自己表达的意思明明就是……现在的林伟只能恨为什么老天不能把“意思”保留下来作为证据！
      　　“对了，那你这张纸条怎么解释？”林伟一下子想起了华凡留的那张纸条，大喜过望之下洋洋得意，蛮以为这下可捉到华凡的短处拉。
      　　“哦……你说那张纸条啊？这用得着解释吗？无非就是告诉你昨天是愚人节罢了。你以为代表什么意思？！”华凡脸上还是挂着让林伟一看就不安的微笑。
      　　“……OH！MY GOD！I服了YOU！”林伟作哭丧痛苦状手重重的拍在额头上，脱口而出一串流利的“英语”。
      　　“嘿嘿……过奖！”华凡得了便宜还卖乖。
      　　不过林伟已经不再在意华凡的话了，他在想：“看来快要第三次世界大战拉！没看见理亏的小人居然还能铮铮有理，善良的我却饱受欺凌么？这世界还有没有天理啊……”
      　　“喂！阿伟……”华凡叫林伟。
      　　“……”林伟没回答。
      　　“怎么？不会是昨天又失恋了吧？”华凡故意说道。
      　　“……”林伟强忍住答腔的冲动。
      　　“怎么？沉默就是代表默认喽？！唉，可怜的阿伟！”华凡又激道。
      　　“你小子才失恋呢！我哪天不是XX的？！”林伟终于忍不住，一屁股从椅子上跳起来。
      　　“呵呵！终于肯说说话拉？喂！先别激动，我跟你说真的，这次是你的卷子刚好让我改到，我也是看你前阶段真的很拼命，所以才在一些地方放你一马的。高考快到了，我可不想大学的时候我们不是同学啊……”华凡小声说道，口气却带着之前没有的凝重。
      　　“……”林伟看了看华凡，他当然知道华凡的话并非有意看不起自己或者又是激将法，他很明白自己的底。
      　　“你放心！大学我们还是兄弟！”林伟的口气也带着平时所没有的绝对信心！
      　　华凡看着林伟的眼神。他知道，林伟这次决非开玩笑。林伟了解自己，自己对林伟的脾气又何尝不了解呢？
      　　愚人节，并不仅仅是只能开玩笑！做些别的事也许会更有意义也说不定！
      　　你，试过吗？
      　　 

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================


      宇皇星首部曲―足球之恋 
            第二卷 世青鏖战
            第一章 新的征程（上）第一章 新的征程（下）第二章 应召入队（上）第二章 应召入队（下）
            第三章 高原反应（上）第三章 高原反应（下）第四章 旧帐新翻（上）第四章 旧帐新翻（下）
            第五章 告别恐惧（上）第五章 告别恐惧(下)第六章 击碎宿命（上）第六章 击碎宿命（下）
            第七章 破日一战（上）第七章 破日一战（中）第七章 破日一战（下）第八章 生命“奇迹”（上）
            第八章 生命“奇迹”（中）第八章 生命“奇迹”（下）第九章 钱，还是钱（全）第十章 厦风之约（上）
            第十章 厦风之约（下）第十一章 报告教练（上）第十一章 报告教练（中）第十一章 报告教练（下）
            第十二章 暗流之外（上）第十二章 暗流之外（中）第十二章 暗流之外（下）第十三章 裂痕初现（上）
            第十三章 裂痕初现（下）第十四章 出征名单（上）第十四章 出征名单（下）第十五章 天上人间（上）
            第十五章 天上人间（中）第十五章 天上人间（下）第十六章 心重于形（上）第十六章 心重于形（中）
            第十六章 心重于形（下）第十七章 绝地反击（上）第十七章 绝地反击（中）第十七章 绝地反击（下）
            第十八章 咸鱼翻生第十九章 梦幻一击（上）第十九章 梦幻一击（中）第十九章 梦幻一击（下）
            第二十章 冠军之战（上）第二十章 冠军之战（中）第二十章 冠军之战(下)第二十一章 点球大战(上)
            第二十一章 点球大战（下）




      第二卷 世青鏖战 第一章 新的征程（上）
      (更新时间：2003-11-10 0:17:00  本章字数：1504)


      　　华凡想的没有错，林伟这次是玩真的了。
      　　怎么？不信么？就让你看看。
      　　不是玩真的，林伟会舍弃平时“宝贵”的上网时间在宿舍苦读？不是玩真的，林伟会舍弃平时“宝贵”的上课睡觉时间专心听讲奋笔疾书？不是玩真的，林伟会舍弃平时向华凡讨教球艺的“宝贵机会”而改成现在请教那以前一看就讨厌的数学问题？不是玩真的，林伟会……
      　　两个月后，华凡他们接受了人生的第一道严峻考验――高考！
      　　高考过后一个星期，就是更加累人的估分，选学校，填报志愿等一系列繁琐的事。华凡最终报了――厦风大学。也就是之前杨倩一直要求自己报的现在杨倩就读的那间大学。至于华凡最终报了这间大学这其中有没有杨倩的因素，恐怕只有华凡知道。
      　　还有林伟，林俊，石仁他们三人，全都目标一致――与华同步！
      　　半个月后，高考分数公布。
      　　华凡一查分数，645分！高考总分是750分。华凡心下估计自己的分数上厦风大学应该不会有太大问题，因为自己问过杨倩，去年厦风大学的录取分数线是535分。
      　　华凡现在只担心林伟他们的情况。虽然后阶段林伟是很拼命没错，不过考试这东西……没等结果出来实在是不好下定论。至于林俊以及石仁，华凡倒是不太担心，因为他还是相信以他们两人的能力考上厦风应该不会有太大问题，不是说他们也有多厉害，而是因为今年厦风大学对本省的考生放低要求，而且还扩招。
      　　华凡正犹豫着是不是该给林伟打电话时，自家的电话却响了，华凡看一下电话号码，是林伟家来的电话。
      　　华凡这回没有犹豫。
      　　“喂……阿凡么？”电话那边的林伟口气有点急，不过华凡却从中听出他焦急中明显带着一丝喜悦。
      　　华凡终于放下了心中的石头，脸上露出笑容。“怎么？才几天不见？就连我的声音都不认得拉？”
      　　“哦，阿凡啊。我这下子惨拉，高考考砸拉，我刚才查了一下成绩，只有400分啊……呜呜……”电话那边的声音听起来似乎很沮丧。
      　　“这小子！两个月前被我耍了一次居然到现在还没忘记报复。真是枉费我一片苦心。好人难做啊。”知道林伟在演戏的华凡心下思慎。
      　　“哦哦哦哦……那很好啊，总算还能读个民办自读大学。不错拉！”华凡毫不体谅当前林伟的“痛苦”心情，口气居然不冷不热，还安慰他。
      　　“……”电话那边无言，不过可以想象这时林伟的表情。“你个臭小子！难道你没瞧见我高考那阶段有多努力吗？居然敢说让我去读自读大学？还民办？”
      　　“怎么？闲把你估得太高是不是？那好，漳阳一中主管卫生的老阿婆快退休拉，你去接她班也不错啊……”华凡继续“安慰”道。
      　　“你去死！要接你去接！我可要到厦风大学读大学拉哈……怎么样？没想到吧。哇哈哈……”林伟终究还是忍不住喜悦，得意说道。
      　　“是没想到啊。没想到老天也有不长眼的时候。”华凡故意叹口气。
      　　“……服你拉。老大！我刚才查了分数，539分。我查过可，去年厦风录取分数是535，但今年又要在省内扩招，所以……啊哈哈！”林伟更加得意。
      　　“呵呵！所以说，你小子运气还不是一般的好啊。”
      　　“对了阿凡，你的分数又是多少？”
      　　“645！”华凡淡淡的说。
      　　“啥？645？我晕！”林伟的口气似乎很惊讶。
      　　“怎么？”华凡问道。
      　　“阿凡你有没有查过这次省文科最高分啊？”
      　　“没有。怎么……不会吧……”
      　　“什么不会啊？告诉你！这次省高考文科最高分就是645！”
      　　“……”
      　　“看来这次怕是又有麻烦拉……”华凡心下哀叹。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第一章 新的征程（下）
      (更新时间：2003-11-11 0:14:00  本章字数：2232)


      　　两个月之后，在厦风大学的新生报名处出现五个青年。其中的一个年龄看似比较小的正在和负责新生招待的老师交谈。而旁边的三个男的和一个少女则正和另一个少女在谈笑风声。旁边不时走过一些学生，这其实也并没有什么奇怪之处，不过奇就奇在的几乎所有经过的人都有一个相同的举动――对这两拨人行注目礼！
      　　尤其是那个正和一个老师交谈的少年，更是无论男女，一律通杀。当然，男生对他行的注目礼时的眼光含义却要比女的复杂的多，因为女生看他的眼光清一色可以用一个颇为贴切的词语来形容，那就是――痴迷！而男的呢……摇头？嫉妒？羡慕？还是……
      　　再看那两个少女……果然亦有让男生如此关注的资本。别的不说，两个少女简直代表了两种不同风格的美女，一个怡静淡雅，一个娇艳夺人。
      　　而那个少年呢？能让男生这样，就证明他的长相只有两种情况！两种极端的情况――第一种是帅得掉渣！第二种则是丑得可怕！但是，能让女生这样，你认为有可能是第二种情况吗？当然，当今的某些社会现象又不得不让我得多限制个前提――这些女生是正常的女人。
      　　简单的说，极度英俊的脸孔加上极度标准的身材再加上阳光赐予的黑黑的健康皮肤，这些优点都出现在那个少年的身上。连男生都要羡慕，你说哪个少女不心动啊？尤其是在大学生这种年龄的少女。就更不用谈什么哪个少女不怀春之类的老生常谈的理由了。
      　　此时，刚才还和老师在交谈的少年已经结束了谈话，径直走向另一拨人，也就是那三个男青年和两个少女。
      　　“嘿……阿凡。怎么样？事情都问妥了么？”其中的一个少女问那个少年。
      　　听到少女对那个少年的称呼，我想大家也该知道这群人是谁了吧。不错。就是刚到厦风大学报名的华凡他们。而那两个少女一个是晴玉，另一个则是早一年考到厦风的杨倩。
      　　“问完了。我们‘四大天王’还住一块。男生宿舍201室！哪，这是钥匙。对了，小倩你帮我们找个配钥匙的再配几支给他们三个。这里的路我们还不是很熟，只好先拜托你拉。”华凡点点头回答。
      　　“NO PROBLEM！”杨倩轻快的答道。
      　　“恩。哦对了，晴姐，你的宿舍我也帮你查了，是女生宿舍207室。这个只好你自己去看看拉，女生宿舍我是不能去啊……”华凡又对晴玉说道。
      　　“恩……知道了。”晴玉微微一笑点点头。
      　　“嘻……阿凡，其实你进女生宿舍也无所谓拉，我敢肯定女生宿舍的女生一定是不会反对的啊。”杨倩娇笑着打趣。
      　　“……你以为人家都跟你一样啊？！”华凡楞了一下马上回敬。
      　　“你――！哼！你最好别跑！乖乖让我打一下……”杨倩小嘴一嘟，佯怒道。
      　　“好！我不跑――不跑才怪！兄弟们逃命啊……”说着说着华凡居然率先溜了。
      　　“我才不那么傻呢，跟你跑？……又不是我惹她。”林伟自以为很聪明，看着林俊与石仁一起跟着华凡跑了，自个还留在原地。
      　　不过他却忘了，女孩子一生气，是不会跟你讲道理的！
      　　“哇……干吗踢我？！……哇哇……哪有这种道理啊？跟华凡有关系就该踢？……哇哇哇……救命啊……”
      　　听着林伟的惨叫声，林俊和石仁心下直庆幸刚才选择的正确，并暗自下决心：以后不管怎么样，死也要跟着华凡！
      　　※※※
      　　“现在播报一则体育新闻，在昨晚北京时间19点，中青队在世界青年足球锦标赛亚洲区预选赛的首场比赛中主场以1：2不敌同组的日本队。暂时位居B组第三，小组垫底的是刚刚以0：4输给卡塔尔的印度队。为中国队进球的是9号来自甲级队厦风的前锋张晨。”
      　　“靠！怎么会输球呢？还是输给小日本！日！严宏他们到底再干吗啊？！”林伟对着电视机大骂。
      　　“真好啊……”林俊突然好象很舒服的叹道。
      　　“什么……真好？”这下子连华凡都瞧向林俊，而林伟更不必说――杀人似的眼光已经把林俊杀了数万次。
      　　“诶诶……不要误会啊！我是说这厦风大学的条件真好。学生宿舍居然还备了电视机还有电脑……”林俊见状冷汗直流，忙不迭解释。
      　　“原来如此！哼！我以为……还好你小子识相！”林伟狠狠瞪了林俊一眼。“喂！我说阿凡，说真的，我认为其实你应该进国家队去参加世青赛！没看见人家张晨都能进球吗？我相信你要是能去中国队这次打进决赛劝肯定没问题，说不定还能以后还能夺个世青赛冠军回来也说不定啊。”林伟满是憧憬的想象。
      　　“……白日做梦！人家张晨是职业球员才有机会进的，我现在可是学生啊。”华凡回答。
      　　“……”林伟一时被说的无言以对。
      　　可是心下却犯嘀咕：“你不是职业球员是没错，可是事实上你比职业球员还职业嘛，为什么不能去？！”
      　　※※※
      　　世青赛，全称世界青年足球锦标赛。国际足联于1977年开始举办的20岁以下青年足球锦标赛，因为世青赛还分几个年龄段，而20岁段的世青赛才是人们经常听到的世青赛，刚刚说到的世青赛也是指这个。世青赛每两年举办一届，至今已经成功举办了20届。阿根廷队获得的冠军次数最多，7次。其次是巴西队，5次。亚洲球队无获得冠军的历史，最好的成绩是日本青年队于第十二届获得亚军，不过也是在决赛0：4惨败给当时的冠军西班牙队！而中国青年队征战世青赛的最好成绩也仅仅是第7名，而且这还是二十世纪八十年代的事。
      　　不过相对于让所有中国球迷伤心的世界杯梦，显然中青队在世青赛上的成绩更值得让国人欣慰。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第二章 应召入队（上）
      (更新时间：2003-11-12 0:29:00  本章字数：2238)


      　　华凡没想到这次林伟说的话居然会那么有预见性。
      　　华凡到厦风大学书没念几天，厦风大学的校长蔡沛就收到了中国足协关于即将召华凡到中青队报到的请求传真。
      　　蔡沛收到传真后有点惊讶。此前他了解的有关华凡的资料大多是关于华凡是这次富定省高考文科状元的资料，至于华凡还有足球方面的才能，他也仅仅是略有耳闻而已。因而他怎么也没想到现在居然连足协都下传真要华凡入队，这实在是大出他的意料。
      　　不过虽然是大学，对学生的人身自由没有象高中时控制得那么严，但厦风大学却也没有容许学生在正当上课时间离校参加别的事情的先例，不过总算还好，蔡沛算是一个比较开明的校长。一直都非常提倡本校的学生能够向多方面才能发展。这多方面当然也包括足球。现在加上对象又是华凡，他哪有不应允的道理啊。不过出于对华凡个人意见的尊重，蔡沛虽然自己内心是绝对支持，而且也认为华凡定无不答应之理。却也并没有马上给足协答复。而是先通知华凡。
      　　这回蔡沛总算也见识到华凡的看家本领了。出乎他的意料，华凡的反应并没有他所想象中的那样欣喜若狂。华凡很平静，平静得甚至让蔡沛都要怀疑他早就已经知道了这件事。
      　　可是蔡沛这个历人无数的“老狐狸”终究还是只看到表面，其实此时的华凡内心并不平静。
      　　中国人自古以来就十分重视报国。古代的中国人做人就讲究“忠孝两全”，所谓忠孝，忠是精忠报国；孝则指对父母之孝。忠孝忠孝，忠犹前于孝！由此可见报国对中国人心目中的地位！而古往今来中国人也以大丈夫以能够报效祖国为最高荣誉为信念！报国，已经成了中国人的天性。而眼下华凡就有一个绝佳的报国机会。
      　　除此之外华凡现在想的是：“怎么足协会突然想到召我？按理说，我虽然在高中联赛上表现不错，但也仅仅是在富定省内的高中联赛而已啊，没理由会惊动到足协要召我入中青队的地步啊。更何况还是在这个非常时刻。”
      　　华凡的想的没错。在这种中青队首战失利，出现前景不容乐观的非常时刻之下，足协做出召入华凡这个非职业球员入队的决定是有点让人无法理解。
      　　事实上，足协召入华凡是中青队主教练沈傅给足协的要求。
      　　沈傅？何许人也？跟华凡有什么关系吗？
      　　答案其实也很简单，无非三个字：没关系！不过这并不代表沈傅召入华凡就是个没来由的即兴之作。沈傅跟华凡没什么关系是事实没错，不过沈傅却和一个非常清楚华凡的人有关系，而且还是很深的关系，几十年的老朋友你说关系会浅吗？
      　　这个人就是目前已经是厦风队主教练的徐明！
      　　※※※
      　　虽然被沈傅抽掉了几乎是半支厦风队主力的球员到中青队，从而也导致最近厦风在联赛中颇为不顺，但徐明并没有因此大发沈傅牢骚。这和一些俱乐部在对待相同情况的态度上有很大区别。不但如此，相反，徐明非常关心中青队的一切情况。因而，中青队首战失利后今后的处境徐明非常清楚！而怎样才能拯救中青队也就顺理成章的成为了他目前十分关心的问题。
      　　一个球队失利，当有人问到怎么办时，人们经常脱口而出的一句话是什么呢？
      　　不错！就是“谁来救救这支球队啊？”
      　　找一个“救世主”！是某些人认为最低俗，但也有某些人认为是最简单直接而有效的解决方法！
      　　于是，徐明也顺理成章的想到了一度十分就近厦风队而最终却选择了学业的华凡。之后，顺理成章的，一切也就那么自然的发生了。
      　　不过之前徐明还有些顾虑，学校是不是会放行呢？这还不是徐明的最担心的。他最担心的还是华凡，虽然徐明一直坚信华凡绝对是个明白国家荣誉重于一切的道理，但鬼才知道华凡这个总爱出人意料的鬼才会不会找出个既顾及到国家荣誉又能让自己不用参加中青队的办法呢！
      　　不过还好，华凡这回没有考虑，他这次违反“常规”的没有出乎人意料就直接给了蔡沛意料之中的答案――同意入队！
      　　华凡的这个答复也开始了把自己的命运同中国队紧紧联系在一起同悲欢共患难的荣誉之路。
      　　※※※
      　　“真的？”林伟看着正整理行李的华凡有点不敢相信。
      　　“假的！”华凡继续整理行李，口中却这样回答林伟。
      　　“那你还整理行李干吗？”林伟被搞得有点糊涂。
      　　“明天到海埂报到啊。”华凡回答。
      　　“晕！到底真的假的啊？”林伟这回完全糊涂了。
      　　“对我来说是真的，对你来说是假的！”
      　　“……”
      　　“记不记得我跟你说过的一句话？任何一件事情，只要你认为它不可能发生，也就是你认为是假的，那么，就算它事实上是真的，对你来说仍然是假的！Understand？”华凡好象很有耐心的解释道。
      　　“……”虽然已经不记得华凡到底是不是真的说过这句话，不过林伟总算明白自己昨天的玩笑已经成了现实。
      　　“对了，明天帮我向晴姐和小倩说一声，今晚太晚了，我怕她们都睡了。不想打扰她们。”华凡也不管林伟是不是理解自己的意思，吩咐道。
      　　“你自己去！不是还有明天早上吗？”林伟一听要让他给杨倩送信，忙不迭推辞。晴玉倒还罢了，至于杨倩，上次他总算是见识到她“超级美女无影脚’的厉害了。这次打心眼不想去。
      　　“明天？我早上要赶坐4点钟的飞机，你说那时侯她们起来了么？！”华凡反问道。
      　　“这……好――吧！”林伟很不情愿的答应。“算我倒霉，看来得先找块铁板，要不明天……”想到这，林伟摸摸“旧日伤痕”，有点不寒而栗。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第二章 应召入队（下）
      (更新时间：2003-11-13 0:08:00  本章字数：3082)


      　　翌日清晨，由于还很早，华凡并没有叫醒林俊他们，而是自己一个人悄悄的收拾一下就出门了。本来林伟昨晚说好他们今天早上送华凡到机场的，不过由于今天还有课，所以华凡拒绝了。华凡要先自己乘车到厦风机场，在那会有足协的接待人员帮他办理一切飞向昆明的登机手续。
      　　时已近至冬。早晨的空气是很清新，不过此时往日清新的空气给华凡的感觉却是寒冷。刚出宿舍门，就有一股冷空气扑面而来，华凡全身不觉一颤，缩了缩脖子，忙紧了紧衣服。径直走向校门。
      　　晨色朦胧之中，华凡似乎看到学校门口处有一个娇小的身影在冷风中站立着……似乎，再等着什么人。
      　　当华凡走到能比较清楚的看到那个身影的距离时，心头不禁一热，因为，那个身影显然是――晴玉。
      　　“晴姐！你怎么在这？早晨天气那么冷，还不快回去？”华凡急忙跑到晴玉身边。
      　　“阿凡！”见到华凡，晴玉小脸通红，也不知是天冷所致还是因为见到了华凡。她欣喜的出声叫道。
      　　“……”华凡不知道晴玉怎么会知道自己今天要走，他忙从自己的行李包中拿出一件外衣，也不管晴玉反不反对就帮她披上。
      　　“……”此时的晴玉只觉得自己是世界上最幸福的人，语言早已不能表达她此时的所有感受。
      　　一时间双方陷入沉默之中，不过这决非让人尴尬的沉默，而是――真正的此时无声胜有声！
      　　“阿凡，其实我有句话想跟你说，就是……”晴玉刚想吐出那句已经深藏自己内心许久的话，却又预言又止。
      　　“什么话？”虽然华凡隐隐约约意识到这句话会是什么，但口中还是不由得条件反射似的问道。
      　　“没什么。等你回来以后再说吧。”晴玉终于还是没说出来。
      　　“那……好吧。时间不多了，我得走了。你快回去吧，天冷！小心冻着。”华凡说道。
      　　“好的，你……要保重！我等你回来！”晴玉的话似乎还有别的含义。
      　　“那我走了……”华凡没来得及品味她话中的含义，就匆忙走了。
      　　望着华凡渐渐远去的背影，晴玉心中似乎有些失落，不过这种失落并没有存在多久。只因为，身上披着的那件华凡的外衣上隐约可以感觉到的那一丝――华凡的温馨。
      　　※※※
      　　当华凡赶到机场的时候，足协接待的人早已在那等待多时，登上飞机后顺利抵达云南省省会昆明的昆明机场，已经是晌午时分。这一边也早已有足协的接待员在等候……
      　　昆明海埂体育训练基地，坐落于云南滇池之滨。始建于1973年，1975年投入使用。 
      二十多年的发展，使这个因滇池而得名、因海埂而出名的体育训练基地，已成为一个综合性的、具有一定规模且在国内外享有盛誉的体育训练中心和高原综合训练基地。 
      绿色成为了整个基地的主色调。而12块标准的足球场点缀在万绿之中，更是风姿独具，锦上添花。全国足球超级，甲级队以及女足每年冬春两季都定期分批到基地强化训练；历次洲际和世界大赛前，国家队、国奥队、国青队都少不了到这里强化训练，使足球训练成为了基地的龙头项目，使基地与中国足球的发展紧密相连，而且也牵动着全国亿万球迷的心。
      　　而此时的海埂训练基地，中青队早已开始了训练。
      　　“喂。阿阳，听说沈导召了华凡入队耶，不知道是不是真的。”正在跑圈的张晨对李阳说道。
      　　“真的！而且，阿凡今天就可能会到达这里。”原以为李阳不知道，没想到李阳一出口反而把张晨弄个没趣。
      　　“你怎么知道？”张晨出口问道。
      　　“他当然知道。这个消息已经不是谣传拉，而是千真万确的事实。怎么？你还把他当新闻？”刚跑到张晨身边的严宏插嘴硒道。
      　　“……你小子不是不爱说话吗？怎么今天……”张晨刚那边被李阳弄个没趣，这边又来个严宏的嘲弄，弄的自己有点象猪八戒照镜子――里外不是人了。撇撇嘴出口反击道。
      　　“呵呵……”已经跟张晨两年多队友的严宏哪会不知道他的脾气，听后只是微微一笑。不过心里却在想：“怪了，怎么一听到华凡我就忍不住想说话啊？”
      　　“你们三个臭小子不好好跑圈，那么关心华凡干吗？！”后面一个严肃而又随和的声音喊道。
      　　“没什么！”三个人一边高声应道，一边加快脚步。
      　　第一轮训练完毕后，中途全队休息10分钟。
      　　这时主教练沈傅慢慢走向刚才说话的严宏他们三人。三人看主教练向他们走来，面面相觑，也不知道是福是祸。要是……沈傅要追究他们训练中谈话的事的话……
      　　就在他们三人正在胡思乱想的时刻，沈傅已经走到他们的身边，看着他们的样子，哪会不明白他们的心思啊。“看来刚到国青队时自己的严厉手段是彻底让队员们怕了。”心下想着，脸上却微微一笑，说道：“不用怕！这次不是找你们麻烦。只是想问你们些事。”
      　　“沈导要问什么？”听到沈傅不是来找他们麻烦的，三人松了口气，忙问道。
      　　“也不是什么重要的事，你们刚才不是在谈华凡吗？我想听听你们对他的看法。”沈傅笑着说出了自己的问题。
      　　“哦……这个我先说，华凡啊……那个……就是……这个……”张晨一听沈傅的问题就忙不迭抢先要回答，因为他感觉自己心里对华凡有很多看法不吐不快，不过当想说时却又吱吱晤晤的说不出一个所以然出来。
      　　看着所有人都忍着想捧腹大笑的“巨大痛苦”眼巴巴的看着自己，张晨心中一急，脱口而出：“反正一句话：华凡是第一个在球场上凭实力让我心服口服的人！”
      　　听着张晨的话，跟华凡交过手的人倒是没觉得什么。不过对于那些没见识过华凡实力的人（包括主教练沈傅）来说，无疑这是一句让他们很惊讶的话。
      　　要知道，张晨可是目前中青队中的头号得分手。而华凡的位置听说跟张晨一样，也是前锋。现在张晨都对他心服口服，华凡的实力可想而知。不过尽管如此，终究是没亲眼见识过，大家还是存在一丝的怀疑。
      　　沈傅点点头，示意满意张晨的回答。接着他看向李阳。
      　　谁知李阳苦笑着说道：“沈导，我没什么好说的，我想说的话已经让阿晨说了。”
      　　沈傅听后不禁一鄂，他可没想到一向从不服人的李阳也会说出这种话。思慎间他要把眼光转向严宏。
      　　更让沈傅惊讶的事发生了，严宏居然也象李阳那样苦笑着，不过他没有说话，只是伸手指指自己，又把手向李阳指了指。
      　　沈傅明白他的意思，其他的人也明白。严宏对华凡的看法居然也和李阳一样！也就是说，目前中青队中的“四大天王”有三个对华凡竟然心服口服。
      　　沈傅现在对华凡的兴趣已经大大超过了之前的猜疑，他甚至有点急切想见见这个能让自己的国青队中三个重量级人物如此钦佩的人到底是不是真的那么厉害。
      　　说话间，短短10分钟的休息时间过去了，训练又开始了。
      　　中午时分，就在国青队的训练即将结束的时候，李阳突然看到训练场边出现一个既熟悉又陌生的身影。
      　　“华凡？！”李阳惊喜的叫一声。
      　　他的叫声瞬间也惊动了所有的队员，所有人都望向场边，而张晨他们三人已经奔向华凡。
      　　此时，出现在众人眼中的华凡远远超出了当初所有人的想象，出了那张帅得掉渣的脸外，最引大家注意的是华凡那一身与当地气候不相符的冬季运动服。其实也难怪，昆明的气候与富定是有相当差异的，此时的富定已近冬季，天气已经转冷，而这里则不一样，简直就象还是处于春季。这也是海埂基地成为历届国家队冬训基地的主要原因。
      　　显然，华凡还没来得及换衣服，因为他是直接从机场来到训练场的。
      　　华凡，终于顺利抵达中青队集训基地――海埂训练基地，到中青队报到！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第三章 高原反应（上）
      (更新时间：2003-11-13 21:42:00  本章字数：2382)


      　　华凡脸上还挂着一路奔波的疲劳，却还是微笑着向他们三人打招呼。
      　　“哈哈……臭小子你总算来拉，上次饶了你，没脱你球裤，怎么样？现在给我带了球衣了没有？要是没有的话……”张晨居然一上来就打着哈哈向华凡“威胁”索要东西。
      　　“带是带了。不过球衣是换，不是给啊。”华凡也笑着回答。
      　　“呵呵，阿凡你别管他，你刚到吧，你宿舍安排在哪间房间？我带你去。”李阳发觉华凡似乎很疲劳，忙说道。
      　　“是啊，阿凡，你刚到，先去休息一下，下午训练你应该不用参加，不过明天的训练……照沈导的性格，你可是逃不掉的啊。”严宏说道。
      　　“那……好吧，我刚分到的钥匙是414室的，我正不知道在哪呢，现在正好你们帮忙一下。对了，怎没看见教练啊？他今天没来么？”
      　　“不是，你来时他刚好有事回大楼去了。”张晨答道。
      　　“走拉……”李阳边走边郑重向张晨交代，“要是沈导再来一定要告诉他我是带华凡去他的房间啊，不是翘练。知不知道？！一定要记得啊。”
      　　“知道拉，这还用你说？你又不是不知道沈导的脾气，你倒霉了，我们还能逃脱“陪葬”的命运？哼！想不说都不行。”张晨一提起这事就忿忿不平。
      　　“……”李阳想想也是，安心带华凡走了。
      　　有李阳帮忙，华凡很快就找到自己的房间。由于华凡算是“插班生”，所以是宿舍是他一个人住。忙完一些事李阳就走了，而华凡呢，本来早上就没睡够，加上一路奔波的疲劳，于是倒在床上便睡。
      　　※※※
      　　华凡这一觉可睡得深沉。
      　　等华凡醒来的时候，已经是傍晚6点多了。中青队的下午训练早就结束了。
      　　华凡敲敲自己那似乎有点沉的脑袋，心下直怪自己睡得太死。本来只是想睡一会便起来准备参加下午训练的，自己还交代严宏他们到时来叫自己呢。可是不知道为什么，平时睡觉时间把握得很好的自己竟然没睡醒，至于严宏他们怎么没叫自己，不用说，肯定是他们见自己睡得那么沉，就没叫醒自己。
      　　苦笑之余，华凡想起床洗刷一下就去找他们，没想到自己刚下床就感到一阵头晕，身子一晃，华凡一个激灵连忙稳住身子。心下纳闷：“怪！今天怎么拉？怎么睡那么久还是觉得那么困啊？好象根本没睡似的。头还有点痛啊。是不是坐飞机的缘故啊，如果是这样那下次坐飞机不就惨拉，而且以后坐飞机的次数恐怕还少不了啊，麻烦大了……”华凡胡思乱想一阵，胡乱洗刷一下就走出了宿舍。
      　　来到楼下的娱乐厅，华凡很快就发现了正在角落里聊天的张晨他们。正想走过去打招呼，没想到张晨就已经发现华凡了，并向他大声打招呼。
      　　“嘿……阿凡，到这边来，这里有位置。”
      　　华凡听到他的叫声笑着走过去。等华凡来到他们旁边，没等他坐下，没想到严宏一瞧华凡的脸色，就觉得不对劲。忙问： 
      “恩？阿凡你怎么拉？怎么脸色这么难看？”
      　　“没什么，就是头有点疼罢了，没什么大事。”华凡强笑着说道。
      　　“不是吧，只是头有点疼脸色就这么难看？肯定有问题，阿凡，是不是身体不舒服啊，那得赶紧找队医看看。”李阳听了严宏的话，再看看华凡，果然没错。也劝华凡。
      　　“那……好吧……去看看队医也好。”华凡想到不能耽误明天的训练，就说道。
      　　※※※
      　　“高原反应！”队医江庆了解一下情况，再检查了一下华凡，很肯定的下了结论。
      　　高原反应，海拨在3000米以上的地区，称为高原地区。因为这种地区气压低，空气中氧的浓度也低，易导致人体缺氧，对于长期生活于平原地区的人来说，极易因此引发一系列对此不适应的身体反应。这些反应简称高原反应。
      　　其实海埂足球训练基地之所以历届各级国家队的垂青，也有因为它是一座现代化的高原训练基地的缘故。要知道，有效的利用高原反应有时也是克敌制胜的法宝之一。关于这点比较有名的例子就是南美洲的厄瓜多尔队，厄瓜多尔国家队的主场就是在海拔达到2800多米的高原，也因为这点，当客队来到这里时，普遍会发生明显的高原反应，比赛状态自然较正常时大打折扣，厄瓜多尔国家队就是充分利用这点，常常在主场大暴冷门掀翻按照实力厄瓜多尔简直没可能赢的强队，比如巴西，阿根廷等队。厄瓜多尔队甚至依靠这点在强队林立的南美足坛中脱颖而出闯入世界杯决赛圈。
      　　虽然昆明这地方海拔并未真正称得上是真正的高原地区。不过也有近2000米的海拔，这对于有些来自与海拔低的地区的人来说，一下子自然难以适应，无疑也会有一些影响。而华凡就来自海拔几近于零的沿海地区。
      　　※※※
      　　“高原反应？”严宏等三人瞪大眼睛，“怎么又是这破反应？！”
      　　“呵呵，本来发生高原反应是在人们上高原3――7天才会后有明显感觉的。不过也许是由于华凡过于疲劳，来时也受了点风寒，而且来的时候没注意到一些必要事项，所以才会这样。不过放心，总算华凡体质还算不错，目前也只是轻度反应，过几天就没事了。”江庆笑着安慰道。
      　　“嘘……还好！”三人长舒一口气。
      　　“怎么？听你们的口气好象是亲身经历过啊？”华凡笑着问道。
      　　“岂止亲身经历过啊，我上次到这里的时候就被这破反应折磨个半死。那时的我头晕了个乱七八糟，楞是把沈导当作我弟弟，把阿阳当成我侄子……哈哈……哎呀！”虽然对那段经历不寒而栗，不过一提起这点张晨竟然也会得意洋洋。只是此时头上却马上挨了一个暴栗。
      　　“臭小子占我便宜，胡说什么啊。”李阳在背后笑骂道。
      　　“这本来就是事实嘛……”张晨捂着头闪到一边说道。
      　　“……”李阳只能干瞪眼。
      　　“好拉好拉，阿晨你这臭小子亏你还说的出来，很光荣是不是？自己体质差还好意思说出来？真是好事不出门，坏事传千里！”队医江庆看着这群被国人寄予厚望的孩子，责怪道。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第三章 高原反应（下）
      (更新时间：2003-11-14 22:04:00  本章字数：1954)


      　　。“对了，华凡，你刚到这里不适应是很正常，不过你这几天的适应期要记得要喝些水，适当散散步，这有利于你尽快恢复。还有这两天记得千万不要做剧烈运动。这点我会和你们沈导说的，那……这些药每晚睡前服用一粒。”江庆转头对华凡说道。
      　　“恩。谢谢你啊，江叔。”华凡点点头谢道。
      　　“……”江庆一听华凡谢他还亲切的叫他江叔，心下不禁一楞，“很久没听到这么亲切的问候了……”江庆感叹之下微笑着拍拍华凡的肩膀。
      　　是的，某些事一经习惯就经常开始为人们所淡忘，正所谓熟视无睹。
      　　这本来也很正常，不过，当这种情况发展到出现在一些日常的礼貌当中时，难道它还是正常的吗？还能不应该引起人们的注意吗？
      　　※※※
      　　翌日清晨，华凡感觉好了点，总算没再次睡过头。在餐厅碰到严宏，严宏还担心他是不是真的可以了呢。因为上次张晨也是因为这种反应，结果在床上足足躺了两天多才勉强恢复了点元气。现在华凡这么快就没事使他不得不有点怀疑。不过看到华凡的脸色确实是比昨天好多了，严宏也就不再追问。
      　　两人一起到训练场，此时其他队员还没到。严宏脑子一转，就想看看华凡这两年球技是不是又进步了，提议要跟华凡玩个射门游戏。华凡想也没想就欣然答应。
      　　但他没想到，严宏此举其实另有用意。其实严宏现在要跟华凡玩的这个游戏并不是他自己的主意，这个游戏的发明者事实上是沈傅。
      　　就在中青队刚集合的时候，沈傅就是利用这个游戏好好的修理了严宏他们一顿――理由就是没完成这个游戏的要求。
      　　而现在严宏就是要用这个游戏来实验一下华凡。
      　　游戏很简单。一个人当守门员，而另一个呢，要求以中圈为起点，在三十秒内必须把球射入另一个人的守的龙门得分！这本来对这些国家级的选手来说也并非难事。但要命的是沈傅的另一个要求：从开始到射门这段时间球不能落地！这个条件可就难倒了一大片。几乎没人能完成，有的索性远远的便远射了事，不过要得分哪有那么容易啊，当时守门的可是正宗的国家级守门员啊。
      　　当时没人完成，于是沈傅大手一挥，每人一百下俯卧撑。直累得他们那次做完后吃饭连饭碗都险些拿不起来。
      　　这次严宏客串一下守门员，而华凡呢，早在中圈处等了。严宏一声开始，华凡颠起球不慌不忙就往球门方向跑，严宏两眼死死盯住华凡的球，想着华凡会不会把球颠落地。不过这次他失望了，华凡压根没有颠落球的任何意思，不光是这样，球这时候在华凡脚下给严宏的感觉就是――足球是华凡身体的一部分。丝毫无任何多余的或者牵强的感觉。华凡的速度谁都见识过，即使是受不能使球落地的限制，球还是没能成为影响华凡速度的累赘。很快，华凡便到了禁区前沿，严宏紧张的看着华凡，心下想着华凡该射门了吧。
      　　谁知华凡竟然突然间将球高高搓上半空，转身就是一个凌空跳跃，不是正身起跳，是倒身跃起。
      　　“凌空倒勾？！”场外有人惊呼。
      　　在游戏的期间，队员们已经渐渐的来到了训练场。
      　　不错！是凌空倒勾射门！华凡的脚很恰时机的迎着刚掉下的球就是一脚有力的劲射，球呼啸着飞向严宏把守的龙门！
      　　“哇……好有力的旋转球！”张晨大叫，他是前锋，这种射门的难度他比谁都清楚。
      　　不过他们在场外兴奋，严宏可就没那么好过了。他这时简直没法把握球到底会飞向哪个方向，因为，这球的线路在他看来简直可以算上是飘忽不定。一会好象是右边，一会儿又好象是左边……“随便拉……”严宏没时间犹豫，扑向右方。
      　　严宏的扑球方向选择的非常正确！华凡的球的确是奔严宏的右方去的。不过可惜，尽管如此，严宏还是没能扑到球，因为这球是擦着右边的死角进去的！甚至可是说是擦着右门柱与横梁交接的那个绝对死角进去的！
      　　没等严宏反应过来，随着不知是谁先鼓的一声掌声，场外顿时响起的热烈的掌声。
      　　率先鼓掌的是沈傅！沈傅早已来到训练场，不过他当时并没有打断华凡跟严宏的游戏。因为，他也想借这个自己发明的游戏来看看华凡的成绩。
      　　让他高兴的是，华凡得到的成绩没让他失望，甚至可以说是非常满意。
      　　沈傅此时总算是相信了老友徐明的话，华凡绝对是一个任何教练见了都想得到的球员。
      　　此时，旁边有一个看似很桀骜不逊的球员问身边一个穿着守门员服装的球员：“喂……安康，如果刚才换做你去接这个球，你有几分把握接得住？”
      　　“零分！”那个叫做安康的守门员听了问话也没回头看看是谁问自己，撇撇嘴很干脆的回答。
      　　“是吗？！”那个问的球员皱皱眉咕哝道。
      　　如果说当年的“讨球事件”标志着华凡开始在漳阳队中树立威信的话，那这次的“游戏事件”无疑是华凡得到了大部分中青队队员认可的开始！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第四章 旧帐新翻（上）
      (更新时间：2003-11-15 18:02:00  本章字数：2426)


      　　“华凡，刚才江医生也跟我说过拉，不过看你的精神似乎很好啊，这样吧，这几天你就随意自己做些训练，可以不用随队参加固定训练。不过……只是这几天，以后你也要随队参加训练的！知道吗？”沈傅说道。
      　　“知道。”华凡点点头说道。他并不知道沈傅能作出这个决定照张晨他们看来简直是奇迹。
      　　“居然能够让华凡自己训练？！哎……想当初我病得半死，刚恢复一点点就被这可恶的教练要求训练。现在他居然……”张晨一听沈傅的决定忿忿不平。
      　　“你小子别嫉妒！没听见沈导说只要华凡一恢复还得参加训练吗？”李阳笑着说。
      　　“哼！华凡现在的情况比我当时好多了。他又不是没看见。”
      　　“……那你怎么不当面跟沈导说？！”严宏故意说道。
      　　“我……我还想多活几天！”张晨瞪眼道。
      　　“是啊……想多活几天现在就闭嘴！说那么多又不敢说给沈导听，那你说给谁听啊？！”严宏笑道。
      　　“……”
      　　*******
      　　出乎所有人的意料，华凡只自己休整了一天，第二天就自动随队训练。
      　　沈傅很欣赏华凡的这种训练态度。训练都是这种态度，那比赛的时候呢？可想而知。
      　　不过更让沈傅惊讶的事情还在后头。
      　　首先就是华凡的体能，沈傅怎么也想不明白一个才刚刚十几岁的孩子怎么可能会有那么好的体能。让所有队员头疼的长跑训练在他眼中简直就是小事一桩，当所有人跑了个上气接不了下气时，华凡居然还能神定气闲的跟其他人说话。当然他不知道这其中其实还有当年在漳阳队时主教练陈民的功劳。
      　　其次就是华凡的速度。这个速度并不仅仅指百米速度，他还包括启动速度，长距离跑的速度。几轮测验下来，华凡每项指标都高居傍首，而且与第二名的差距还是一般的小。这个结果直让那个负责测验的教练目瞪口呆，甚至要怀疑是不是秒表出什么问题。
      　　再次就是华凡的技术。虽然已经在“游戏事件”中见识了华凡的球技，不过沈傅还是被完全恢复的华凡所表现出来的技术弄了个惊讶不已。在队内比赛中，华凡脚下的球成了场上可以买保险的球，球根本就象是被粘在华凡脚下似的，而且华凡不过人则已，要过人往往一过就是三四个。
      　　“肯定是从‘娘胎’里就开始踢足球了。”最后沈傅给华凡下了个这样的结论。
      　　中青队的训练在有条不絮的进行着，由于教练组的新闻封锁，队员们并不知道外面媒体对中青队的一些报道。但无疑，华凡这次以“插班生”的身份入选中青队是这阶段的最大新闻。媒体纷纷追究华凡的底细，终于翻出了富定高中联赛的事，对此媒体有褒有贬，说法不一。这也许也是中青队教练组对队员们封锁新闻的缘故吧。
      　　十月一号是国庆节。也是中青队迎战小组第二个对手卡塔尔队的时候。队员们人人都认为华凡到时肯定会首发出场。但其实沈傅并没有让华凡在这场比赛中上场的想法。
      　　多年从事足球事业的教练直觉让沈傅坚定的认为华凡还有更大的用处。象这种比赛如果没必要最好先隐藏华凡这个超级秘密武器，这点对将来比赛对付真正强队时无疑将是一个致命武器。
      　　黑色三分钟，中国辛酸足球史上一个辛酸的名词。中国球迷44年没有在世界杯赛场上不见中国队身影，有它的“功劳”；中国队历经七次艰苦冲击方圆世界杯梦，也有它的“功劳”；让几代中国球迷伤心欲绝泪别世界杯，更有它的功劳！
      　　卡塔尔，就是这个黑色名词的有力缔造者之一！
      　　1989年，新加坡，曾率领中国队首次打入奥运会的高丰文,又带领贾秀全、柳海光、朱波、李华筠、吴群立、马林、唐尧东等战将再次发起对世界杯的冲击。 
      　　先是在终场前3分钟被阿联酋反败为胜后,在最后一场只要战胜卡塔尔就能进军罗马世界杯的情况下，中国队再次在先进一球的情况下在最后三分钟被卡塔尔连灌2球以1：2失利。最终中国队再次失去了进军世界杯的机会。从此，“黑色三分钟”第一次成为中国足球词典中的一个黑色名词。
      　　或许／你我注定了／要像一个苦行僧／走完千山万水／又回到原来出发的地方。或许／悲剧注定了／要一次次重演／犹如飓风袭过小岛／卷去所有生命的火光。或许／我们注定了／要成为失败的一群／把伤痕累累的身躯／铺在通往无限的路上。哦，别了――――梦中的罗马／别了，耻辱和厮杀。这是当时一个叫胡欣欣的女孩在之后写的一首抒情诗。
      　　然而，她或许没想到，这样的场面这样的苦涩，并没有终结。
      　　1997年，大连金州，在国内战绩一直很好的戚务生,接过了洋教练的教鞭,重新聚起范志毅、郝海东、马明宇、高峰、吴承瑛、李明等经过职业联赛锻炼的老将新兵,向着法兰西世界杯进发。但最终他们还是像以往一样，最后时刻在2：1领先的情况下被卡塔尔队连灌两球最终以2：3栽在了“弱队”卡塔尔手中。泪洒金州，也宣告中国队二十世纪进军世界杯的梦想彻底破灭。这场比赛之后甚至被卡塔尔人称为是卡塔尔球迷的骄傲！
      　　哀莫大于心死！或许中国球迷只能怨恨自己球队的不济，但毫无疑问，卡塔尔队也成了中国球迷心中的痛，一个欲去之而后快的痛！
      　　2001年，沈阳五里河球场，中国队第七次冲击韩日世界杯成功出线之后再次在主场碰见还在为出线苦苦挣扎的卡塔尔。放过卡塔尔？不！决不！亲身经历过“金州之痛”的许多中国队队员不答应！中国球迷更不答应！3：0！中国队彻底把卡塔尔打发回家！
      　　但是，这样就能洗清中国球迷对卡塔尔的“仇恨”么？
      　　今天是十月一号，是中青队对阵卡塔尔青年队的日子。说起卡塔尔青年队，还有一点不得不提一下，卡塔尔虽然足球不甚发达，但其青年队却并非易与之辈，他们1988年甚至还获得过其他年龄段世青赛的亚军。而且他们的联赛也办得有声有色，很多过气的超级球星比如二十一世纪初的前阿根廷巨星巴蒂斯图塔，前德国巨星埃芬博格等就经常参加他们的联赛，当然这些都要以金钱铺路，但无疑这对其联赛水平的提高有很大益处。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第四章 旧帐新翻（下）
      (更新时间：2003-11-16 18:05:00  本章字数：2868)


      　　沈傅果然想到做到。对卡塔尔的比赛自始自终他都没有让原本召入的目的就是来救急的华凡上场一分钟。
      　　但这并不意味着这场比赛中国队就踢得很轻松。不但不是，卡塔尔队甚至一度占据场上优势。
      　　比赛一开始，主队中国队就对卡塔尔队发起猛烈的进攻，但总是雷声大雨点小，中国队机会不少，却总是把握不住。其中以第12分钟张晨的一次单刀划门而过和第20分钟严宏的一脚远射击中横梁最为可惜。
      　　老天总爱找中国队麻烦，而且是不论什么情况。占据场上优势的中国队久久打不开的局面居然被卡塔尔开场以来唯一的一次防守反击得手打开了。
      　　第38分钟，中国队前场进攻未遂被对方5号后腰赫德抢断，要知道，卡塔尔的5号赫德的特长就是长传！赫德也没有辜负自己的特长，一脚准确的长传转移到中国队后场。由于之前中国队占尽优势，现在好了，几乎所有的中国队队员都攻到了对方半场，后场根本就没人。而现在卡塔尔队接球的11号巴查里没别的特点，就是速度特快！不过这时候，他还需要别的吗？
      　　最终守门员安康没有保住中国队大门的“安康”，对方的11号没等安康出击就是一脚劲射远角，球应声入网！1：0！
      　　怎么办？这可是一场中国队怎么也不能输的比赛。如果这场比赛输了，那就意味着小组出线基本无望。而参加世青赛自然也只能是梦了。
      　　不过很奇怪，虽然如此，主教练沈傅似乎没什么在意，他仍然神态自若静静的看着比赛。从他脸上你丝毫看不到任何可以看出已队落后的痕迹。
      　　沈傅突然转头看看周围，旁边的人以及球迷看台上的一片焦急之色，不过他的眼光最终落在已队替补席上的华凡身上。
      　　因为他突然发现，原来在场的人还有和他神色一样的人，而这个人，就是之前他颇为注意的华凡。
      　　沈傅慢慢走向替补席，并跟华凡说了几句话，最后又回到自己的座位。在这期间几乎所有人都认为沈傅要换人了，而且换上的很可能就是不久前刚召入的华凡。但他们马上又推翻了刚才的推测，因为，沈傅居然只说了几句话又无声无息的回到了教练席，竟然再无其他举措？！这倒让所有人目瞪口呆了。
      　　想知道沈傅跟华凡说些什么吗？以下内容就是：沈傅：华凡，想不想上场比赛？
      　　华凡：呵呵，是球员就想上场比赛。沈导，我现在就是球员。
      　　沈傅：恩。那你认为这时候你应不应该上场？
      　　华凡：我想上场。但这不代表我想这时候上场。相反，如果这时候沈导您想换人我还会建议您不要换。这不是我自大，是因为我绝对信任李阳他们能扳回来，并最终赢得比赛的胜利！
      　　沈傅：好一个绝对信任！那你又为什么要我这时候不要换人呢？比分落后换人很正常啊。
      　　华凡：呵呵，沈导，您不要骗我拉，您心里是知道原因的，这时候换人的效果只能是适得其反。
      　　沈傅：……（微笑着点点头后走开了。）
      　　这就是沈傅与华凡的对话，很短。不过如果你注意把这些话与之后的比赛情况联系起来，你就会发觉这段话其实已经基本把整场比赛都说透了。
      　　在被对方先入一球之后，中国队反而清醒了过来，不在盲目进攻。开始耐心的找寻着对手的破绽……
      　　有时候比分领先并不是什么好事。眼下的卡塔尔就是一个活生生的例子。领先中国队之后，卡塔尔反倒丢失了之前一直打得有声有色的防守反击，开始全线龟缩在已方半场，企图依靠铁桶阵保住1：0的胜果。
      　　但是，他们却忘了目前只是上半场，而且是在对方的主场，而且……太多的因素证明了他们的失误。也许，他们现在只能怨恨为什么当时只进了一个球，而不是五个？
      　　第45分钟，上半场即将结束之际，严宏接李阳的传球一脚远射洞穿卡塔尔队的大门扳平比分。这也多少给当场球迷吃了个定心丸。
      　　中场休息后，下半场，卡塔尔又犯另一个极端，拼命进攻。这可是中国队上半场刚犯的错误啊，现在卡塔尔用这个来对付中国队？简直就是自挖坟墓！第62分钟，中国队目前头号杀手张晨禁区前沿接到李阳直传，扣过两名后卫的拦截之后劲射再度破门！为中国队取得领先。
      　　第76分钟，后卫凌锋接严宏的角球头球破门！3：1！第88分钟，来自中超球队上海国远队的李郁依靠对方失误晃过对方守门员射空门得分。4：1！
      　　李郁的漂亮进球也为中国队的胜利大反击划上完美的符号！
      　　次日，中国各大媒体争相报告中青队对卡塔尔的比赛。
      　　“虽然首场比赛中青队1：2负于实力略胜一筹的日本队，但第二场比赛中青队在先丢一球的情况下上演胜利大反击！并最终以4：1的大比分击败卡塔尔，打出中青队自身的实力，也有力反击了几天前中青队负于日本时有媒体认为中青队不堪一击的谬论！”――《体育周报》“中青队绝对有实力争夺本次亚青赛的冠军。――摘自卡塔尔主帅哈吉赛后新闻发布会的谈话。”――《足球》……
      　　顺便说一下，这次世青赛亚洲区预选赛其实就是亚青赛。亚青赛的前4名将获得参加世青赛的资格。
      　　战胜小组出线的最大障碍卡塔尔之后，中青队最后一战对手是印度。
      　　本来如果日本换成是西压球队的话中青队还有担心的理由。因为如果是日本是西压球队，那塔已经两连胜，出线已经基本定局。那它就有可能在对卡塔尔的比赛中放水故意让卡塔尔赢，甚至大比分落败也在所不惜。这样卡塔尔之后也是两胜一败，如果中青队最后一场就必须赢球，如果是输了或者平了，那中青队就难逃被淘汰的命运。
      　　这就是臭名远昭的所谓“西压兄弟情节”，西亚球队历来就仇视中国队，他们甚至宁愿让其他洲的球队出现也要搞掉中国队。
      　　1981年，在世界杯亚太区决赛中六战三胜一平两负的中国队自以为稳获出线权，竟然提前解散放了大假。可是，1981年12月19日，新西兰理论上的出线机会因为沙特队“放水”白送5球而成为现实。在积分和净胜球相等的条件下，中国队必须和新西兰打附加赛。在慌乱中重新集结的中国队在1982年1月10日的附加赛中以1比2败北，“只差半步”被关在了世界杯门外。这也是中国足球离世界杯门槛最近的一次。中国人也因此第一次体味到被人玩弄的无奈和愤怒。
      　　虽然是这样，但终究是自身实力决定一切。当时有人说得好，如果当时沙特让6球，那中国队连附加赛都没得打。所以，一切归根究底都只能靠自己！
      　　不过话说回来，这次的印度是典型鱼腩球队。自第一场0：4大败给卡塔尔之后，第二场它更是0：6惨败给日本，出现已无希望。理论上根本对中青队构不成威胁。
      　　理论有时不等于实践，但正确的理论却绝大部分可以说是等于实践的。
      　　小组赛最后一战，印度简直没有任何反抗的余地。用一句话来形容：中国队的守门员几乎整场比赛都属于失业状态！
      　　比赛的最终的结果定格在5：0！同一时间，同组的日本队没有放过卡塔尔，3：0！日本队三战全胜得9分位居小组第一。而中国队三战两胜一败得6分位居小组第二。卡塔尔最终三战只胜一场得3分位居第三被淘汰，同样被淘汰的还有三战皆负的印度队。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第五章 告别恐惧（上）
      (更新时间：2003-11-17 18:29:00  本章字数：2525)


      　　随着中国队所在小组出现球队的决出，其他小组的出现球队也纷纷敲定。
      　　而接下来的这一轮将是决定谁能够出线的生死战。由于只能有四支球队出现，因此这一轮出现的八只球队将展开单循环撕杀。谁能进入四强谁就算出线。
      　　中国队下一轮的对手是A组第一名――伊朗！
      　　对于伊朗队，我想不用我多介绍大家也很清楚。西亚实力最强的球队之一。也具有西亚球队的一个通性――跟中国队可谓“缘分”颇深。二十世纪伊朗队的异军突起是亚洲足球旧格局变化的最大一环。中国队不是没有从该队中栽过跟头。十强赛中国队就曾2次栽在伊朗手上。甚至从此患上了继“恐韩症”之后的又一个“恐伊症”。
      　　“恐X症”，这又是“可爱”的中国足球发明的一个古怪而又充满苦涩的名词。跟之前提到的“黑色三分钟”比起来给中国球迷带来的伤心甚至有过之而无不及。
      　　所谓的“恐X症”，无非就是当对阵某队时总是失败，失败，再失败。以至败到之后一碰该队就心态失常，脚下发软的可笑症结。不过虽然很可笑，但它又恰恰真真实实的在中国队的身上出现过。而且恐的还不止一支球队，从之前的韩国到之后的伊朗……
      　　不过恐伊也罢，恐韩也罢，究根问底仍然只能怪自己的实力不济。
      　　※※※
      　　战胜印度之后，中青队就直接回昆明的训练基地。距离与伊朗的比赛还有近一星期的时间。
      　　这段时间，中青队除了要做平常要做的训练之外，还被沈傅要求加练体能。弄得这阶段中青队的队员唉声载道，但没办法，沈傅是教练！
      　　军人以服从命令为天职，而球员，当然是以服从教练要求为任务。
      　　为此沈傅的解释是：决赛阶段的比赛将要到干燥的西亚比赛，没有足够的体能中青队根本无法应付那时的比赛，何况对手还是实力不下于中国队甚至比起中国队犹有过之的伊朗队！
      　　也不知道是听了教练的解释还是已经认命，中青队之后倒是没有的反对的声音。甚至有的队员还自动加练体能。
      　　不过沈傅并没有注意到这一切的变化，在他看来，这本来就是天经地义的事。没什么好奇怪的。
      　　他并不知道，这其实还是跟华凡有关的一件事做的好事。
      　　那次是在一次训练结束之后。沈傅刚刚离开训练场，其他队员也纷纷准备离开场地，只有华凡例外。
      　　他还是象往常那样，每次结束后总要自己多练半个钟头到一个钟头不等的时间。每次练的项目也都有所不同。或者是射门训练，研究更有威力的新的射门绝招是华凡永远都不可能停止的项目；或者快速盘球奔跑，这项训练造就了华凡具备一种很多球员没有的能力，带球跑动的速度与无球奔跑的速度相差无几；或者练……
      　　华凡是天才。这点事实已经证明。然而真正意义上的天才还必须具备两个条件：先天的能力加上后天的努力！只有这两个条件都具备而且都很好，这样的人才算是无愧天才二字！所以说，天才少不了天生二字，但并不全是天生的！
      　　华凡现在练的是体能。跟沈傅的要求一致。也许你要问：怎么？华凡的体能不是一直都很好的吗？答案是――对！
      　　但是大家也不要忘了，体能是要储备的！而人们常听说的某某人体能好，其实上应该是指他的体能储备容量大。
      　　用个不怎么恰当但很通俗的比喻来说吧，比如说人们说一个瓶子能装很多水，那你说他是指瓶子大呢？还是指瓶子里的水多呢？很简单，自然是指瓶子大。这瓶子就好比一个人，而这水就好比这个人的体能。
      　　所以，华凡的体能好其实是指他的体能容量比别人大罢了。而储备体能，仍是华凡必须做的事！只有这样，才不会浪费自己的“储存空间”啊。
      　　华凡练体能本来也不关其他队员什么事，不过此时张晨见华凡练体能，偏偏来个“号召全体队员向华凡同志学习”的口号，于是，几乎所有的队员都停住了离开的脚步，纷纷又加入了训练。
      　　说几乎，当然就有人例外。谁呢？李郁！
      　　李郁？那个在对卡塔尔的比赛中攻入漂亮一球的李郁？
      　　对！就是他。顺便告诉大家，前文提到的中青队“四大天王”指的就是张晨，李阳，严宏和李郁！而那个在“游戏事件”发生时问守门员安康能不能接住华凡那个射门的样子有点玩世不恭的人也是李郁！
      　　李郁本身来自中超球队沈阳雄狮队。长期的优越环境使他渐渐养成很看不起来自低一级联赛的队员的臭习惯，也因此，他跟李阳他们并无多大太多交往。更因为这点，李郁打心眼看不起来自大学的业余球员华凡。
      　　对于沈傅对华凡的格外关注，虽然李郁亲眼见识过华凡的实力，但他仍然颇不服气。
      　　现在，华凡在他看来简直就是哗众取宠的加练又要“连累”到自己，他当然活冒三丈！
      　　一甩手中拿着的水瓶，李郁口中大声说道：“哼！怎么训练教练都已经安排好了，还要加什么练啊？那还射教练干什么？他以为他是谁啊？简直就是跳梁小丑！”
      　　所有的人听到这话顿时都楞住了。张晨第一个就被激怒了。他瞪眼怒道：“什么？你不练也就罢了，还在这乱放什么臭屁啊？”
      　　“怎么？想打架是不是？”李郁也不示弱。
      　　“难不成我会怕你这三脚猫不成？”张晨抬眼看看比自己瘦弱许多的李郁，冷笑着说。
      　　就在双方剑拔弩张之际，华凡这个“罪魁祸首”终于说话了。他苦笑道：“本来我加练只是一直以来的习惯而已，你们没事不去休息却来参合什么？现在好了，弄成这样。谁都不想见到。”
      　　“哼……”李郁一见华凡出来当和事佬压根不在乎。
      　　“你哼什么哼啊，你的体能比华凡好？速度比他快？技术比他强？”张晨见李郁的模样就有气，讥道。
      　　“……好！我今天就跟你比一比！如果输了我从此无怨言，华凡做什么我无条件跟做！如果我赢了……那就请以后不要在我面前搞那些无聊训练？”李郁一激动竟然向华凡提出挑战，这时候他全然忘了之前测试中自己一直不如华凡的事实。
      　　华凡刚想拒绝，却被张晨打断，“好！就这么办！”
      　　“嘿嘿……跟华凡比这些？你自找死路！”张晨心下冷笑。
      　　比试刚一开始李郁心情静一点就后悔了，自己这不是跟自己过不去吗？自己又不是不知道华凡这方面的实力。不过，到了这时，自己就算是鸭子也得上架了！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第五章 告别恐惧(下)
      (更新时间：2003-11-19 18:03:00  本章字数：2095)


      　　然而，李郁料想不到的是，华凡居然在比试中故意输给自己！直急得张晨在一旁直跳脚！ 
      　　但是，李郁这等心高气傲的人会接受这样的成功吗？不过总算还好，李郁虽然心高气傲，但还是相当聪明。他终究还是理解了华凡的用意并非是瞧不起自己，而是给自己一个台阶。 

      　　更难得的是李郁当时直接就把话挑明：“这不是真正的结果！真正的结果是相反的！我会履行我的诺言！” 
      　　华凡这时笑着拉着张晨的手向他伸了过来：“很高兴从新认识你！” 
      　　李郁毫不犹豫的就握住了张晨的手：“我也是！” 
      　　※※※ 
      　　所以说啊，千万不要在激动的时候做任何决定！冷静的时候做的决定永远比激动时正确！总算李郁还是个拿得起放得下的君子，要是华凡这时碰到的是个鸡肠小肚的小人，我想华凡大概给他的也不是台阶，而是――鳖！大大的鳖！那种定会让你吃不了兜着走的鳖！ 

      　　之后的事大家也知道了，我想也不用多说。 
      　　阿曼首都马斯喀特是这次亚青赛决赛阶段的举办地点。十月五号晚上，中青队就已经抵达马斯喀特。为的就是多争取一些适应场地的时间。 
      　　十月七号，马斯喀特。中国队与伊朗队的比赛正在进行当中…… 
      　　作为西亚球队，伊朗也一样拥有西亚球队普遍都具有的优点――脚底下的技术不错，不过它也一样拥有西亚球队的缺点――身体条件以及速度根本没法同中国队相比。 

      　　伊朗队居然也懂得中国古代兵法上的扬长避短。一开场，他们并不是就马上借已队对环境的适应向中国队发起强攻，而是――试图控制住比赛！ 
      　　这的确是个正确的不能再正确，合理得不能再合理的策略。想想看吧，自身的优势在技术不在身体，在球员一对一比对方强而非整体作战。如果比赛的节奏被中国队控制了，一旦让中国队打顺了，那还有什么事不会发生呢？你还能拼吗？拼得过吗？别忘了，拼的本钱是身体？你比对方行吗？ 

      　　镜头一：伊朗队的6号达亚带着球，看看前方正想带球前进，但发现中国队已有两名队员过来，立马将球回传，让后方控制住球再寻找机会。 
      　　镜头二：伊朗队的10号巴盖在中国队禁区前沿接到队友传球，带了几步，先扣过徐亮的防守，正想杀入禁区时，却发现自己的球路已经有被几个中国队后卫卡死，他毫不犹豫的就选择了回传中场，而非自己所擅长的强行突破。 

      　　镜头三：…… 
      　　…… 
      　　所有的镜头都预示着伊朗队此战的策略――一切以控制比赛为前提！ 
      　　不过，伊朗队很谨慎，中国队也不急。在别人的西亚球场，别人都不急，你急啥？对卡塔尔一战已经让中青队彻底改掉了冒进的坏习惯。说起来这还是沈傅的功劳。沈傅在对卡塔尔之战结束之后就叫所有队员写当时上半场丢球的原因。结果所有队员的答案一致：打得太急噪！那接下去怎么办？很简单，改掉！ 

      　　中青队改掉了！这件本来很简单的事在中国足球史上曾经是件多么难的事。试想，如果中国队能把这件事做好，中国球迷的世界杯梦就不需苦苦等待44年，中国队也不用历经七次冲击才冲出亚洲。 

      　　这些是题外话，言归正传，需要说明的一点是，此战进行到这时候华凡还是没有上场！也许，这场比赛在沈傅眼中还没到要自己动用秘密武器的地步吧。 
      　　就在双方的小心谨慎之下，上半场结束了。 
      　　下半场，场面没有得到什么改变。一样的谨慎，一样的好象永无止境的试探…… 
      　　渐渐的，比赛接近尾声。双方的比分还是0：0。 
      　　“看来是要进入加时了，如果加时赛双方再以这种方式踢下去，说不定还要进入点球决战呢。”在场的以及在家看转播的大部分都这样认为。 
      　　但是，这时中国队主教练做出了全场第一次也是唯一的一次换人！这次换人也被认为是本场比赛的转折点。 
      　　第85分钟，中国队换人。23号华凡换下11号李阳！华凡为国出场的处女战也就这样开始了，这时距离全场比赛结束仅仅还剩5分钟。 
      　　但是，正是这短短的五分钟，华凡判了伊朗队的死刑！ 
      　　当华凡换下李阳的时候，李阳喘着粗气冲华凡说：“阿犯，拜托了！”华凡没别的反应，他只是微笑着向李阳点点头。 
      　　第86分钟，第一次触球的华凡一脚超远程射门就轰在伊朗队的横梁上飞出界外。所有观看比赛的中国球迷大叹可惜，而伊朗队的主教练萨里则差点尿裤子。不过，他的裤子自华凡上场之后终究注定还是要湿的！ 

      　　第88分钟，华凡一脚充满想象力的精准秒传直接穿透伊朗队那已经没办法再经受任何冲击的后防线，无人盯防的张晨劲射破门！ 
      　　1：0！这也是最后的比分。 
      　　赛后的新闻发布会，尽管伊朗队教练萨里颇不服气的表示输球仅仅是已队运气差点。不过，沈傅的发言中的一句话却更让人注意：中国队已经没有所谓的什么“恐伊症”了！中国队已经不怕任何其他球队了！ 

      　　是的！恐伊症已经成为历史。事实上，自华凡进入中青队那一刻起，怕自就再也没有出现在中国的足球词典上，而所谓的“恐X症”也自那一刻起被丢进太平洋成了永不回头的历史名词！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第六章 击碎宿命（上）
      (更新时间：2003-11-19 20:44:00  本章字数：1454)


      　　很久以来，中国足球就有这么一个宿命：逢韩不胜！
      　　先于“恐伊症”出现的“恐韩症”就是在这个宿命上结的果。
      　　也许有人要说，中青队不是已经击败过韩国队了吗？“恐韩症”早就不存在了。
      　　无可否认，这是事实。中青队确实击败过韩国队。但是，在世界足坛，在亚洲足坛，甚至在我们自己的中国，有人打心底公认：中国队比韩国队强多少吗？好歹，韩国队曾经是世界杯第四名。虽然这个第四名让世人颇不服气嗤之以鼻！但，它毕竟还是第四名，没人可以否认这个事实。就象没人可以否认中国队还没进过世界杯16强一样！
      　　但是，我要说的是：击败与击碎，是完全不同的两个概念。
      　　击败，有很多种。单纯从足球上说，举两支球队，从成绩上看，A队是联赛冠军，B队什么都不是。在这点上，A队无疑击败了B队，是绝对的赢家。但是，从比赛上看，冠军A队每逢B队必输！而且有时输得还非常难看。那么，你说谁是赢家？
      　　所以，击败，有很多种。有时，甚至很难说清楚到底谁击败了谁。
      　　而击碎就不同了。击碎，彻底的粉碎！也就是彻底的打败！让对方无翻身之地！无论是从成绩上还是从比赛上！
      　　这，就是击败与击碎的不同之处！
      　　※※※
      　　中国队击败伊朗，已经获得参加世青赛的资格。而下一场，则是争夺进入亚青赛决赛入场券。中国队的对手是宿敌――韩国！
      　　关于韩国队的一切，我想也不需我再罗嗦。
      　　关于恐韩症，有这样一个笑话：X国青年足球队近日以1：0战胜韩国队，率先结束恐韩症。事后教练员透露，一年多来的心理训练法终于获得成效，长期被关押和殴打的三名韩国人质估计不久可重见日。
      　　很好笑是不是？
      　　但笑声之余，作为中国球迷，更多的是苦涩。所有人都知道笑话当中的X国究竟是指哪一国。
      　　※※※
      　　十月十五号。还是马斯喀特。还是中国队的比赛。只不过这次迎战中国的不再是伊朗，而是――韩国。
      　　韩国媒体赛前就表示，对中国队的比赛没有看点，韩国以替补阵容阵容就能轻松收拾了中国队。他们有的媒体甚至认为这场比赛将是单方面的屠杀。
      　　不过，他们确实有狂的底气：韩国青年队小组以全胜出线，在上一场比赛又是以4：0的大比分战胜亚洲虽然不强但也不怎么弱的科威特出线的。
      　　韩国队教练金正茂虽然口气上不象其国内媒体那么嚣张暴露，却也显露出对中青队的不屑：中国队？恩，不错的一支球队，这点从他们能击败伊朗出线就能证明。不过，我想我们队对中国队的比赛应该会很轻松。
      　　相对对手的张狂，中国媒体对已队的报道显得很低调。不过所有的媒体无疑都对韩国媒体的嚣张表示了愤怒，他们没有对接下去的比赛进行预测，他们做的是，极力鼓励中青队拿出勇气与骨气！就算是输，也绝对不能输掉尊严！
      　　中青队教练沈傅没有发表任何对即将进行的中韩之战的评论。但他倒是把所有包括韩国媒体在内的媒体报道都发给中青队的队员们看。
      　　在沈傅的意料之中，队员们看后群情激愤，发誓要在比赛中跟韩国队拼命！
      　　这时，沈傅才出来充当“好人”：千万别拼命！拿命跟对手拼？多不值啊。要就要让对方“拼掉命”而自己保住命！
      　　“高！”队员们明地里这样评价沈傅此举，暗地里却评价：够阴险！够歹毒！
      　　不过不管别人怎么说，有一点可以肯定，中国队对韩国队的比赛的意义对中青队来说，已经超越了单纯的足球比赛意义，而已经变成了为国家荣誉而战的必胜的比赛！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第六章 击碎宿命（下）
      (更新时间：2003-11-20 17:31:00  本章字数：3334)


      　　然而，在这场比赛结束之后，所有赛前说三道四的人都闭上了嘴。
      　　比赛的赛况确实如先前韩国个别媒体所预测的那样：是单方面屠杀。
      　　所不同的，屠杀的对象好象跟这些韩国媒体所想象的――相反。是中国队对韩国青年队的屠杀，而非韩国青年队对中青队！
      　　而这一切的一切的意外，全都要“怪”两个人：一个是沈傅，一个是华凡！
      　　“怪”沈傅，是因为如果沈傅你坚持一下之前的习惯，不把华凡派上场甚至是不要让他首发上场，也许韩国也不用这么惨。
      　　而“怪”华凡，则是因为华凡如果你自己要求不要上场或者甚至上场之后“收敛”一点，那韩国队不也照样不用那么惨？
      　　总之，都要“怪”这两人！不过……怪的人只能是韩国人！至于中国人的态度……你说呢？
      　　是役，沈傅终于首次让华凡首发上场。其实，相比上一场华凡仅仅上场短短的5分钟的国家队处女战，这场比赛更称得上是真正意义上的华凡为国效力处女战！虽然华凡上一场比赛表现非常出色，但这场比赛又何尝不是呢？
      　　中国队的阵型是343，一个偏向进攻的阵型！这种阵型的特点就是进攻性强，打顺了往往可以让对方无反手之力，但是若是打差了，往往也会输得很惨。而这种阵型打顺打差的一个关键因素就在于――中场！343，简单的说，打这种类型就注定对中场实力要求非常高。因为，后卫线需要中场协防，前锋线则需要中场支持！
      　　那到底是什么让沈傅决定改变之前一直打得很顺的442阵型而打之前并不常用的343呢？而且还在对韩国这种重要的比赛当中改变，难道沈傅忘了战前换阵也是兵家大忌么？
      　　不！沈傅没有忘记！他怎么可能忘记呢。其实这其中原因还要说到上一场比赛华凡最后时刻上场的表现。
      　　沈傅一直都以为应该把华凡留到最后！但上一场比赛华凡的表现让他推翻了之前的观点。当然，推翻的观点不是之前肯定的华凡的实力，而是，之前认为要把华凡留到最后的想法！华凡上一场表现出来的实力让沈傅终于意识到――华凡，其实根本就不用留到最后！华凡的实力绝对无需别人担心他因为提前暴露实力而遭到对方之后的重点照顾！
      　　“没有任何人能阻止这个孩子前进的脚步！至少目前在亚洲没人能！”沈傅在对伊朗的比赛结束之后就这样给华凡下了结论。
      　　于是，沈傅在这场比赛中直接把华凡派上了场。而且，他让华凡踢的，不是之前华凡常踢的前锋位置！而是――前腰位置！
      　　沈傅觉得，前腰也许比前锋更适合华凡！华凡能带球，能传球，能得分，甚至能防守，将他局限在大部分时间都在进攻的前锋位置上对华凡其他的才能是不是有点暴敛天珍了呢？于是，沈傅索性改变了华凡的位置！而中青队的阵型也变成了343！
      　　对于位置的改变，华凡显得毫无所谓！
      　　“后卫甚至守门员的位置我都踢过了，我会怕前腰这个之前就踢过的位置？”华凡心下想道。
      　　事实证明沈傅的“赌博”赢了！因为华凡从不会让任何人对他的希望破灭！
      　　※※※
      　　比赛哨声刚响，先发球的中国队的张晨就收到华凡的眼色――传球！张晨自然知道华凡的意思，没有丝毫犹豫，立马把球传给华凡，华凡接到球后直接向前突破，甩开对方一名中场球员的纠缠，华凡的速度让他很快便突到对方禁区左面。
      　　“呵呵，这小子要用绝招了！”沈傅当然知道华凡此举的意思。
      　　果不其然，从未见识过华凡“神来之笔”的韩国队队员们都以为华凡要传中了，全都在禁区严阵以待，只有一个后卫还在纠缠华凡。华凡上身微微向前倾斜，做出个要传中的动作。韩国队的那名后卫果然上当，伸出腿就想挡。
      　　“嘿嘿！”华凡微微一笑，假装传中的脚立马把球扣了回来，加速突入禁区，开始卖弄起了脚下技术，在把所有韩国后卫搞得晕头转向之后，华凡脚下的球突然从一个不可能的角度旋转了出来。
      　　所有韩国观众看了一下子脸都黑了，因为……球旋转的方向竟然是――韩国队球门远角！
      　　进了！韩国队守门员李天在鞭长莫及。
      　　而这时候，比赛仅仅刚进行到48秒！场上观众甚至还没适应赛场气氛或者反应过来，还有相当一部分的观众甚至还没进场找到自己的位置！
      　　“进球了！新加入中青队的小将华凡已经依靠他闻名高中联赛的“神来之笔”率先敲开韩国队大门！为中国队先拔头筹！1：0！”中央台体育频道转播的解说员是当年的解说漳阳与全英决赛的解说员刘剑！他当然很清楚华凡这招绝招的厉害。
      　　这时韩国队主教练金正茂目瞪口呆地敲敲自己的脑袋，揉揉自己的眼睛，他在怀疑，是不是因为赛场上的紧张气氛……或者是场上嘈杂的声音，使自己头晕了或者眼花了，以至产生了幻觉。
      　　但情况没有改变！进球者中国队23号已经被中国队的许多队员压在草地上，而场边耸立的电子记分牌上很清楚的变成了：中国1：0韩国！
      　　“一定是偶然！中国队怎么有可能有技术这么好的球员呢？恩！一定是偶然！”金正茂安慰自己。
      　　但他不知道，这个进球仅仅是已方噩梦的开始！
      　　失球后，韩国队几乎全线进攻。一时间倒是给中国队造成不少麻烦。第8分钟，韩国队9号宋韩国远射稍稍偏出门柱。第12分钟，韩国队10号朴春星扣过张吉劲射中立柱弹向场内，华凡第一时间奔向球的落点，没有任何盘带，看也不看韩国队的半场，出脚就是一脚长传！
      　　别忘了张晨的习惯――从不回本方半场！别人或许忘了，但是华凡没忘，这已经足够了！
      　　虽然华凡没有看张晨的位置，但华凡传出的球却象长了眼睛似的，楞是飞到了张晨脚下！
      　　张晨大喜过望！“哈……果然没忘了兄弟我啊……这回看俺的喽！”
      　　狂奔――摆腿――劲射！球进了！2：0！
      　　这回韩国队的教练金正茂有点晕了。
      　　这时之前被韩国队猛攻一阵的中国队在张晨的反击得分后也终于缓过气来了！开始有意识的控制比赛的节奏，毕竟，现在场上的主动权完全落在自己的手中！
      　　上半场比赛在中国队的悠哉游哉和韩国队的焦躁当中结束了，上半场中国队2：0领先！
      　　下半场，原本所有人都以为中国队会继续上半场的策略，跟韩国搞控制战的场面竟然没有出现，而更让人目瞪口呆的是中国队竟然下半场一开场就展开狂攻！
      　　“沈傅到底葫芦里卖的是什么药啊？”金正茂心中忐忑不安的嘀咕，但没等他想出个结果，场上又传来欢呼声。金正茂忙看向赛场，不看则已，看了之后他心里凉了半截。
      　　中国队又进球了！这回是严宏接华凡直传远射破门！3：0！
      　　“完了完了……”金正茂脸色铁青脑中不断浮现这几个字眼。
      　　韩国队是完了！
      　　第58分钟，华凡的长传又让张晨得到了单刀的机会。张晨没有辜负所有人（除了韩国人）的希望，晃倒对方门将将球送入空门！4：0！
      　　金正茂已经没有感觉了！
      　　第75分钟，华凡再施旧技，“神来之笔”又一次让韩国队吞下一弹！5：0！
      　　第88分钟，中国队在韩国队进去前沿获得任意球机会。大约25米。所有中国队队员的眼光都看向华凡！
      　　华凡微微一笑，点点头。他拿起球轻轻的摆在罚球点。深吸一口气，抬头看看前方，出现在他前面的是正在排人墙的韩国队员一张张惊恐不安的脸！脸上的那种眼神就象猎物赤裸裸站在狩猎者前面一样！
      　　但华凡没有可怜他们！球高速旋转着……就象一道彩虹，一边在华凡的脚下，另一边……在韩国队的球门死角！
      　　“是天外飞仙！”解说员刘剑很快说出了这种任意球的名称。这个名称还是他给取的呢。
      　　6：0！
      　　比赛结束了！
      　　“他到底是谁？为什么这样的球员在之前只上场5分钟？以至一个能在跟我们的比赛中上演进球跟主攻帽子戏法的球员我们之前一点情报都没有？”赛后的金正茂在痛苦中喃喃自语。
      　　但是，这，到底是谁的错呢？
      　　如果韩国队重视一下中国队，他们也许会发现上场比赛华凡的表现，从而韩国队也许不会那么惨，也许……
      　　但是，现实当中又有多少也许呢？世上没有后悔药！
      　　6：0！无情的数字彻底击碎了多少年来一直压在中国队身上的宿命！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第七章 破日一战（上）
      (更新时间：2003-11-21 16:22:00  本章字数：2022)


      　　“下面是一条来自足球方面的值得所有球迷庆祝的消息，北京时间15日晚，在阿曼首都马斯喀特举行的中青队与韩青队之间举行的亚青赛半决赛当中，中青队表现出色，以6：0的大比分击败韩青队，这场比赛也创造了两队之间比赛历史上的最悬殊的比分记录。
      　　而在另一场半决赛当中，日本队以2：0击败沙特队也进入决赛，他们将于本月23号与中青队展开本届亚青赛的冠军之争！本台体育频道届时将直播该场比赛，欢迎广大观众届时收看。”
      　　“哈……韩国队？小小鸟一只！这回看你还怎么嚣张？！回去记得要祈祷不要因此得了‘恐中症’哈！”林伟兴奋得大叫。
      　　“转台……快转台啊……”林俊急叫道，因为遥控器一开始就被林伟霸占了。
      　　“好……”林伟难得的听了林俊的话，转另一体育频道。
      　　“以下是各媒体对中韩这场比赛的评论。来自韩国《汉城体育报》的消息：韩青队这次遭遇了历史上最大的失败！更不可接受的是，让我们品尝这一切苦果的竟然是我们之前最不担心的中国队！但是，这场比赛之后，我们是不是也该转变一下看法了呢？”
      　　“来自韩国媒体《体育快报》的报道：0：6！还有比这更丢脸的比分了吗？而且，对手是中国队！收拾背包回家吧……你们输掉了一切！包括尊严！更可笑的是，我们赛前还口口声声说对中国队的比赛将是单方面的屠杀。比赛确实是单方面的屠杀啊，不过究竟是谁屠杀谁呢？！”
      　　“而国内媒体《体育周报》则在头版出现这样一个标题：历史是怎样被改变的？该则消息说：中青队在半决赛当中6：0横扫对手韩国队！获得的不仅仅是进军决赛的机会，更大的意义在于，这标志着昔日的‘恐韩症’已经彻底成为了往日云烟！而本战的英雄华凡更是已经被认为是本届亚青赛中国队最大的发现！”
      　　……
      　　“早说了嘛……华凡早该去青年队！看看……我说的没错吧……哇哈哈……”林伟愈加得意忘形。
      　　“……”
      　　※※※
      　　“我们决赛的对手是日本队！我想这点大家也都已经知道拉。而且日本队我们小组赛时就碰过了，那一场比赛我们输了。那也是我们在本届亚青赛至今输的唯一一场比赛。我希望，在决赛过后，我们输的唯一一场比赛之前少掉‘至今’这个限制条件。所以我想问一下，想不想洗刷一下小组赛的耻辱？”沈傅微笑着对所有队员问道。
      　　“想！”所有队员大声应道。
      　　“那有没有信心？”沈傅又问。
      　　“有！”所有队员斩钉截铁的答道。
      　　怎么会不想呢？又怎么会没信心呢？
      　　日本虽然实力不俗，已队小组赛时也曾经输给过他们。但日本队却从来就是中国队最不怕的一支球队。这其中的原因，包含很多很多！而且，日本队也未必就比刚刚被自己拿把扫帚扫出亚青赛的韩国强很多啊。我们能把韩国打个6：0，那还会怕日本？虽然这种逻辑在足球上并不适用，不过这对队员们的比赛信心无疑就是一记强心针！
      　　※※※
      　　日本国家队，是目前亚洲公认的实力最强的球队。日本之所以能从之前的一个足球小国发展到今天的亚洲第一，其最大的原因就在于它非常注重青少年足球的培养并一直坚定不移的走技术足球的道路，这其实上也是中国足球跟日本足球的最大差距！还有日本足球快速发展的一个重要原因还要归功于其国内J联赛的水平的提高。直到今天，日本J联赛仍是全亚洲水平最高的足球联赛。这其中很大原因就在于J联赛非常注重引进国际知名球星及教练来提高自身的联赛水平，并逐渐使联赛的模式向世界先进模式靠拢。
      　　而日本青年队就是日本足球规划的最大受益者。其青年队也因此成为亚洲乃至世界足坛屈指可数的强队之一，甚至有过世青赛亚军的辉煌历史。
      　　※※※
      　　“华凡，因为小组赛对日本的时候你还没来，所以对于日本队你可能还很不清楚。而且经过对韩国的比赛，日本队决赛的时候一定会对你“重点”照顾的。所以这几天跟李阳严宏他们多了解一下日本队，决赛的时候也有个底。”散会后沈傅叫住华凡对他如是说道。
      　　“好的，我会的。”
      　　“恩……”沈傅微笑着说道。对于华凡，他是绝对放心的。
      　　“日本队简单的说就是一条中轴线！后防核心中卫深田刚+中场核心前腰中村俊+主力前锋东泽训。尤其是他们的前腰中村俊，任意球技术十分厉害。小组赛我们其实就是输给他的任意球。他任意球技术跟你可有的比啊，呵呵……”李阳笑着说道。
      　　“是吗？那你还那么高兴干什么？”华凡也笑道。
      　　“呃……我是期待到时看你们的任意球对决啊。”李阳一楞之下说道。
      　　“那要是我输了呢？”华凡又问道。
      　　“不会！”李阳很坚决的说。
      　　“何以见得？”
      　　“不知道！感觉就是这样！”
      　　“听起来很玄乎哈……不过先别说太早，总不会到时比赛让我们俩互射任意球决出胜负吧。”华凡大笑道。
      　　“要是那样更好！”
      　　“……”
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第七章 破日一战（中）
      (更新时间：2003-11-23 2:11:00  本章字数：2300)


      　　十月二十三号。虽已近深秋，然而此时的阿曼首都马斯喀特却依旧显得有点闷热。
      　　或许，是因为感受到亚青赛已经到了决出最后胜者的时刻的气氛吧；又或许，是预示着即将到来的决赛的惨烈……
      　　在马斯喀特的主体育场，本届亚青赛的决赛已近收官阶段。两支本届比赛最强的球队――中国队与日本队，即将展开最后的决战。
      　　至于外界对于这场比赛的评价，相比之前的中韩对战时少了些许“预测”，更多的是谈论该场比赛双方的优势与劣势……
      　　日本队作为上届亚青赛的冠军，实力近年来一直被公认为是亚洲的最强。因此，这场比赛看好日本队的人自然不少。伊朗队的主教练就认为本场比赛日本队将取得胜利。
      　　不过，他的理由却有点牵强，他认为日本队小组赛就击败过中国队，而且，日本队的整体实力也在中国队之上云云……不过不管他怎么说，他的语气却总是让人怀疑他有点不服之前输给中国队的味道。
      　　因为，所有人都知道，之前小组赛时与日本队比赛的中国队对比现在的中国队，虽然整体人员基本没变，但谁都知道，现在的中国队的实力其实是在华凡入队之后才大增的。无论从气势上还是从实力上，都非之前那支中国队所能比拟。而现在伊朗教练还以那时的中国队来谈论这场比赛，无疑……
      　　其实认为中国队将取得比赛胜利的人也不少。韩国队的教练金正茂就是其中之一。这固然有他刚刚吃过中国队苦头知道中国队厉害的关系，但却又何尝没有因为韩日两国关系的原由呢？韩国人历来在什么方面都爱和日本较劲，足球就是较劲的一个重要领域。金正茂当然深明这一点，所以……要是中国队能够击败日本队，那自己回国后对于对中国的惨败也对国人比较好交代一点。要不然……他还真有点不敢回国……
      　　不过不管外界怎么评论，所有的一切都无疑都指向一点：这场比赛的胜负将决定日后谁是亚洲老大的位置！
      　　“好了，小伙子们，是时候到赛场上去自由挥洒你们的激情与活力啦，去洗刷你们小组赛时的耻辱！”沈傅少有的在赛前鼓励队员们。
      　　“好……！！”所有的队员脸色呈现出平日所没有的凝重，齐声喝道。
      　　※※※
      　　“哔哔哔……”随着来自泰国的裁判阿里的一声哨响，本届亚青赛的决赛拉开帷幕。
      　　日本队率先开球，开球的日本9号东泽训没有粘球，直接回传已方本场。
      　　“老套！”张晨一边习惯的往对方半场跑一边心下嗤道。
      　　没错，日本队此举确实是老套。不过，老套是老套，谁又能否认这是开场的最佳方法呢？
      　　这样的开局既能让已方赢得适应的时间进而控制比赛，又能摸一下对方的底细，这等两全其美一箭双雕的事，何乐而不为呢？
      　　但是，这仅仅是日本队的一相情愿，中国队却不想奉陪。
      　　因为沈傅早就交代过：决定不能让日本队牵着鼻子走，比赛一定要以自己的节奏进行！
      　　后腰严宏马上就盯上了对方的前腰中村俊，他吃准日本队的进攻都是交由中村俊来组织完成的。
      　　严宏本来是踢前腰位置的，至于为什么在国家队却改了位置，其实是因为沈傅考虑到国家队的前腰位置还有很多选择，虽然严宏担任前腰也相当出色，但沈傅认为以严宏沉稳老练，处理球果断的特点，其实更适合担任后腰。
      　　于是，享誉欧洲足坛被人们称为“机器人”的未来中国队第一后腰就这样诞生了。
      　　中村俊早在小组赛时就已经领教了严宏的难缠，那场比赛也是至今为止中村俊在本届亚青赛唯一一场要靠任意球才得分的比赛。
      　　中村俊马上把球传给东泽训，他可不想跟严宏在纠缠个没完。他的这个举动的确是个明智之举。上场比赛他就是因为不相信自己没法摆脱严宏，所以一直跟严宏纠缠不清。结果严宏没有抢到他的球，但他也没能把球送出去。
      　　表面上看，这是个平局。但是，从双方的目的来看，其实中村俊已经输了个彻底。因为，严宏已经收到阻止中村俊传球的目的。要不是之后自己将功补过利用任意球为已队锁定胜局，那那场比赛鹿死谁手还很难说！
      　　不过，这次中村俊却失算了。因为严宏赛前已经得到任务――死盯中村俊！
      　　所以，不管中村俊传不传球，严宏反正已经变成了牛皮糖――死粘住他了！
      　　这也为本场比赛中国队取得胜利加上第一个砝码！
      　　比赛进行了10来分钟，还是日本队控球，他们仍然在苦苦寻找着中国队的破绽，但是，日本队还是没能找出中国队的破绽。
      　　此时日本队的教练木佐很佩服沈傅，上一场比赛中国队的防线还很粗糙，整体战术也显得比较急噪，没想到短短几天，中国队竟象是变成另外一支球队。
      　　单看后防线，虽然后卫人数从四个减少到三个，但是，防守质量却并未因此而减弱，相反竟然有了质的飞跃！显得临危不乱，有条不絮。比起之前的那条后防线，虽然不是天差地别，但却也已非昔日可比。
      　　此时虽然场内的形势表面上看似乎对日本队有利，因为他们自开场以来就一直牢牢控制着场上的局势。反观中国队，却一直处于防守的位置，基本还没有组织起什么有效的进攻。
      　　不过尽管如此，日本主教练木佐始终觉得有哪里不对劲。
      　　他两眼紧盯着场内的比赛形势的变化，极力想从中找出一丝痕迹来勾起自己所担心的到底是什么……
      　　他的目光慢慢的移动着……突然，一个球员的身影摄过他的视野，不，更确切的说，那是一个背影！一个背面球衣上印着23号的中国队队员的身影！
      　　木佐心中一跳！“23号！对了！就是23号！”
      　　他终于想起自己所担心的到底是什么了。
      　　这就是自中韩一战之后让自己引起高度警觉的中国队23号――华凡！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第七章 破日一战（下）
      (更新时间：2003-11-24 18:19:00  本章字数：4928)


      　　上一场比赛，韩国队很大程度上可以说是败在华凡的手上。华凡表现出的实力确实让木佐吃惊不已，要不是他亲眼所见，他甚至有点不敢相信中国居然还有这么好的球员。
      　　木佐的眼光一边注意着华凡，一边寻找着已队的5号稻本润……因为，在赛前，他就给了稻本润下了本场比赛死盯华凡的任务。
      　　看着稻本润寸步不离的跟着华凡，木佐内心稍安。
      　　“真是个有趣的家伙。”华凡心下冷笑道。自比赛开始后对方的5号就一直跟着自己，自己的几次突破竟然为对方所阻，没能把球及时的传出去，导致已队错过几次的分的好机会。
      　　也不知道稻本润要是知道华凡对他的评价是“有趣”的时候，会是怎样的一种表情呢？
      　　严宏又一个飞铲……对方传给中村俊的球被严宏破坏出边线。
      　　中村俊简直快被气炸了。这已经是本场比赛进行到现在的第N次了……严宏的死缠烂打居然让自己他开场以来还没能组织起一次象样的进攻。要知道，日本队之前比赛几乎70%的进球可以说都是来自他的策划的啊。
      　　现在他这点哑火了，就意味着日本队的进攻将大大被削弱。事实也是如此，开场以来日本队的进攻一直雷声大雨点小。
      　　对方索性直接把球抛给中村俊，终于免遭严宏再次破坏他们的“传球大计”。可是，现在中村俊的球怎么传出去。
      　　严宏依旧死缠着中村俊，直搞得他心慌意乱……突然，中村俊只觉得脚下一轻，刚刚还在脚下的球已经没了踪影。
      　　中村俊不禁大惊失色，要知道，他可是日本队的进攻核心啊，现在他的球被截了，那就意味着日本队将因此被动的由进攻转入防守，要是对方乘机发动一次有效的反击，那可就……
      　　李阳刚刚见严宏正和中村俊纠缠不清，心下暗道“有门”就直奔中村俊脚下的球。果然，正被严宏缠得心慌意乱的中村俊竟然没有注意到快速逼近的李阳，以至球轻易的就被李阳截走。
      　　从中村俊脚下截走球，这可不是那么容易的事啊。
      　　成功截走中村俊的球，李阳不由得心下洋洋得意，可是他却没想到，他正在犯和中村俊一样的错误――大意！……突然，他脚下的球似乎遇到了阻力――一只脚已经铲到了他的球！
      　　时机竟是把握的分毫不差！同时也证明了拦截的人并非泛泛之辈！
      　　截走李阳球的是日本队5号稻本润！
      　　稻本润？他不是在防守华凡吗？没错！他之前是在防守华凡，只不过，他现在转过来抢走李阳的球罢了。没人规定他只能防守华凡而不能做别的事吧？！
      　　那华凡呢？他当然也没闲着。看，他不是已经又把被稻本润抢走的球抢回来了吗？
      　　稻本润一脸难以置信的望着华凡的背影。也是，开场以来一直都是他在防守华凡，没想到现在华凡居然反过来抢走了他的球。
      　　可是，既然他能除了防守华凡外又能做别的事，那华凡反过来抢他的球，这又有什么奇怪的呢？
      　　“谁规定只能你防守我而我不能防守你的？又有谁规定只能你来抢我的球而我不能抢你的球的？”华凡心下硒道，脚下加快速度。
      　　“这是耻辱！”稻本润愤怒了，他快速冲向华凡。
      　　“糟糕！”木佐心下暗道。他担心的并不止是华凡目前已经接近日本队禁区，更担心的是现在稻本润的心态。稻本润现在已经失去了作为一个球员最基本的平常心！
      　　一个球员在场上要是失去理智会怎么样呢？谁都不敢想象。
      　　华凡没有向底线突破以施展“神来之笔”，因为他知道日本队肯定早有防备。所以，他选择了――突入禁区！
      　　禁区内的华凡有多可怕呢？
      　　“千万不要让华凡带球进入禁区！”这是韩国队教练金正茂经历上一战之后得出的结果！
      　　看着队友被华凡一次次的突破，华凡一步步的接近已方球门，日本队的后防中坚深田刚感到前所未有的压力，这种压力来自华凡。一个整整矮他一个头的中国队员！
      　　虽然如此，但后卫的本能促使他不得不顶住这种压力上前阻止华凡。
      　　对于自己给深田刚的压力，华凡可完全不知道。他现在心里想的只是：突破！突破！再突破……突破所有妄图阻止他的人！对于已经来到他面前的深田刚，现在仅仅是又一名想阻止他的后卫罢了，而不是什么李阳赛前说的对方的后方中坚！
      　　这其实也是华凡的一个优点！甚至可以说是一种天赋！
      　　比赛最忌未战心先怯！如果还没比赛就已经为对方的名头所吓倒，那特永远都不可能取的进步！而华凡却偏偏自小从来就是个“不知天高地厚”的小子！
      　　华凡暗暗把重心全转移到右侧，身子却向左边晃动……饶你深田刚身经百战，压力之下此时竟被华凡的假象所迷惑，贸贸然然就出脚拦截……
      　　华凡微微一笑，猛然一加速，就把深田刚甩在后头！
      　　全场寂静！因为……现在华凡已经跟对方守门员形成一对一的形势了。
      　　以华凡之前的表现，所有的人都已经认为此球必进！连华凡都毫不怀疑这一点。
      　　但是，华凡却忘了他后面还有一个人！那就是被他抢了球的稻本润！他一直都在后面追赶着华凡！而且带着满肚子怒气！
      　　同样的手法骗过对方守门员，华凡心下狂喜，抬脚就准备把球送入空门……突然支撑腿处传来一阵巨痛！直痛得华凡额头猛然冒出冷汗！一只脚重重的踹在他的支撑脚小腿上！
      　　华凡当场栽倒在地！
      　　“哔……”几乎在华凡栽倒的同一时间，一声刺耳的哨声随即响了起来。主裁判阿里跑到日本队禁区手指向罚球点！同时快速从上衣袋中掏出一张牌――红牌！
      　　点球加红牌！
      　　稻本润好象此时才刚刚醒来，看着正倒在地上抱着左腿满脸痛苦的华凡以及裁判的红牌，怔怔的呆在原地……
      　　不过尽管如此，日本队当即也异议，他们认为点球或红牌二者取一已经足够了。
      　　但是主裁大手一挥，没商量！维持原判！
      　　“阿凡……”李阳他们看到华凡并没有同往常那样很快站起来，就意识到情况不对，也不顾获得点球的兴奋，马上跑过来。
      　　“天啊……”看到华凡并没有马上爬起来的沈傅心下中冒冷汗，“千万不要受伤啊！”
      　　可是，那样的犯规，能不受伤吗？
      　　“臭小子！亏我还专门给你练过“挨打特训”，居然那么不小心……没事吧……”正在国内看转播的徐明既埋怨又担心。
      　　“千万不要有事啊……”晴玉在祈祷。
      　　但是，此时祈祷的又何止她一人呢？
      　　……
      　　“阿凡……你……你没事吧？”张晨焦急的看着华凡竟然慢慢的爬了起来，又惊又喜的说道。
      　　不管怎么样，还能自己站起来就是好事！
      　　“你个笨……笨蛋！好疼啊，疼的要命，没事？要不……换你让我铲一下试试看有没有事？”华凡强忍住痛苦自己硬是爬了起来，为了不让大家担心，保持以往的玩笑口气说道。
      　　“……”虽然如此，但是大家却没有笑。他们还是看得出华凡表情的不自然。
      　　“真的没问题吗？不要勉强啊。”严宏看了看华凡又说道。
      　　“哈哈……看来瞒不过你们，其实真是有点疼啊……我下去治疗一下。”华凡见大家的模样，知道强撑着反倒会让大家不放心，于是就又笑着说道，又强忍着疼痛走了下去。
      　　在他后面，是一道道关切的眼光。
      　　“阿凡，怎么样？”主教练沈傅见华凡下来忙关心的问道。
      　　“没事！只是有点痛，我治疗一下就可以了。”华凡笑回答道。
      　　“哦……那就好。”虽然还有点疑问，但沈傅从心底里盼望着华凡的这一句话，他实在不敢想另一种可能。
      　　华凡刚下场治疗，点球也改为华凡进中青队之前的点球手张晨来罚。
      　　“这是以华凡受伤为代价的点球！绝对要进！”张晨一边暗下决心一边把球小心的摆在罚球点。
      　　但是，此时的张晨却忘了一件事，那就是：罚点球最重心态！罚球者必须要心如止水！这样才能使自己的罚球命中率大增！
      　　但是，以张晨现在的心态，能做到心如止水么？
      　　果然，看着对方守门员一脸紧张的张晨并没有因此意识到自己的心态其实比他也强不了多少，一阵助跑之后就是一脚怒射！
      　　力量――十足！角度――刁钻！
      　　可是，球硬是砸在门柱外侧飞出界外！
      　　点球不中！张晨一下子呆在原地！
      　　此时，在他眼里，世界已经崩溃了！
      　　耳边，传来日本队员的劫后余生的欢呼声……
      　　“我居然把华凡的点球罚丢了……居然罚丢了……”张晨喃喃自语。
      　　……
      　　忽然间，一只手，不！是两只手，不，也不是，是三只手……
      　　张晨转头一看，是已经回到赛场的华凡！以及其他的队友！
      　　“打败日本不需要依靠区区一粒点球！站起来！阿晨！”华凡微笑着说道，语气中带着不容质疑的坚定！
      　　“是啊……不就是一粒点球吗？谁都有罚丢的时候。”严宏也笑着说道。
      　　“你以前罚丢球可不是这样啊阿晨，怎么？不想把罚丢的球讨回来了吗？”李阳瞪眼道。
      　　“……谢谢！”张晨已经不知道说什么了。
      　　是啊，有了这样的队友，你根本就不需要什么愧疚！因为一切的愧疚都毫无意义，进球是补偿的最好的方式！
      　　张晨又站起来了！
      　　场边的沈傅嘴角露出一丝笑意，他知道：此战中国不胜也得胜了！
      　　※※※
      　　木佐想破脑袋也想不明白，为什么瞬间中国队就变的那么可怕。
      　　第23分钟，严宏中路断球直传李阳，李阳立即杀向对方半场……突破到地线，李阳一脚扣过对方一名后卫，一脚美妙的弧线球恰恰跃过刚来补位的另一位日本后卫头顶落向禁区……
      　　早在禁区等候多时的张晨迎球就是一个狮子甩头！头重重的砸向球门远角！
      　　就在大部分人认为此球必进的时候，日本队长深田刚拍马赶到将求勾了出去！
      　　“可惜！”如同之前华凡的空门球被破坏一样，所有中国队的球迷发出一声重重的叹息。
      　　但是，这一切对中国队来说已经仅仅是在华凡受伤之后发起的疯狂进攻中的一幕罢了……
      　　日本队运气好也不可能整场比赛都好啊。
      　　在上半场即将结束的时候，左侧李郁发出角球被破坏出禁区之后，严宏在禁区弧端的一脚远射终于洞穿日本队大门！1：0！
      　　下半场，中国队依旧攻势如潮！
      　　正当所有人以为中国队胜利已经无忧的时候，老天又一次考验中国队！
      　　下半场进行仅仅10分钟，严宏一脚精确长传！华凡拍马赶到！
      　　毫不犹豫之下，华凡没等球落地冲球就是一脚怒射！
      　　球就象一颗流星，不！更确切的说，球是从华凡这一端消失，而从出现处却是在日本队球门内的一端！球简直就象没有飞行的过程！
      　　球是进了！中国队取得2：0的优势！
      　　但是，华凡却也再次栽倒在地！这次他没有再自己站起来！
      　　本来是跑过去庆贺华凡进球的队友瞬间变成招呼场外的担架！因为，华凡已经昏倒了！
      　　不昏倒才怪！华凡那一刻只图射门痛快，却没想到他射门的那一脚正是之前受伤的那一只脚！结果可想而知！
      　　中国队已经2：0！而且是下半场，冠军原本已经可是说是囊中之物。
      　　但是，中国队上至教练下至队员却一个也高兴不起来，因为，他们的目标是之后的世青赛！现在华凡受伤，看来还不轻，会不会影响甚至能不能参加之后更重要的比赛也尚未可知！
      　　“不管了！先打好目前的比赛！”最后还是沈傅先“醒‘过来。
      　　“振作一点！打好现在的比赛才是对华凡的最好激励！”沈傅走到场边对所有心事重重的队员们喊道。
      　　沈傅的这句话拯救了中国队！
      　　因为中国队此时虽然两球领先，但是以日本队的实力，再以中国队目前的精神状态，日本队翻盘也不是没可能！而现在沈傅的话也带“醒”了中国队！
      　　……
      　　最后的结果是4：0！进球的是李阳和张晨。
      　　值得一提的是张晨进的球是――点球！是李阳创造的所有队员共同推举张晨主罚的！
      　　这表明什么呢？我想不必我多说。大家心照不宣。
      　　“直到这一刻，这一支中青队才算真正意义上的成熟！”多年之后沈傅回忆起这场球赛是说。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第八章 生命“奇迹”（上）
      (更新时间：2003-11-26 16:57:00  本章字数：2081)


      　　“小腿骨折！”队医江庆冷冷的字眼一下子把沈傅震得楞在原地！
      　　骨折，多可怕的字眼！尤其是对足球运动员！
      　　因为其严重的甚至可以直接宣判一个足球员足球运动生涯的死刑！昔年的巴西足球巨星罗纳尔多就曾经因为这种可怕的伤差点宣告告别足坛。
      　　伤病可以说是扼杀足球天才的恶魔！相比罗纳尔多，另一足球巨星荷兰的巴斯滕的遭遇就不那么幸运了，作为二十世纪90年代横扫欧洲足坛的“米兰王朝”的主要缔造者“荷兰三剑客”之一的他，却不得不由于伤病的原因而过早告别足坛，给全世界球迷留下深深的遗憾。
      　　而如今，华凡也偏偏遭遇这种足球运动员常见伤病中最可怕的情况！
      　　“很严重吗？”沈傅强忍住心中的震撼抱着一线希望问道。
      　　“从作为一个足球员受伤程度的角度上看，非常严重！”江庆抬眼看看沈傅，接着说道：“不过总算不幸中的大幸，从刚刚出来的检查结果看，华凡的骨折没有出现骨碎现象。”
      　　“……那华凡有没有可能在两个月之内恢复？”沈傅又问道。
      　　“你不要老是只关心华凡能不能参赛！要是阿凡这次的伤再严重一点，或者恢复得不理想，华凡的职业生涯甚至可以说到此为止！作为教练你应该关心一下别的！而不是只关心能不能参赛！”听了沈傅的问话，江庆罕有的冲沈傅发起了火。
      　　其实，江庆也是被华凡受伤搞得有点心慌意乱，自从上次的华凡发生高原反应的事后，江庆就一直把华凡看作自己的孩子。而目前华凡的情况……他能不急吗？
      　　“……是是是……老江你不要发火，你应该知道我不是那个意思！我只是想更彻底的弄清楚华凡到底伤得多严重。”对于江庆的发火，沈傅并不在意，解释道。
      　　“呼……”从不抽烟的江庆点上一支烟，猛吸一口，然后吐出一口大气。
      　　“对不起！刚才我太激动。不过对华凡的受伤我真的……”
      　　“不用跟我说对不起！我理解你的心情！华凡这孩子，想不让人喜欢都不行……”沈傅对此深有同感，感叹道。
      　　“能不能在两个月内恢复就要看华凡自身的造化了，照他这种程度的骨折，在医学上看两个月的恢复期是不够的，最起码要三个月！但是，这并非固定不变。足球界不是也有很多球员提前恢复的吗？！”江庆又静静的说道。
      　　“唉……其实当那一次华凡被铲倒在地时我就应该把他换下来的，当时我就觉得他有点不对劲，但是……当时的情况，我实在是没把握把华凡换下中国队现在是不是能战程日本队。这都怪我，我没尽到教练的责任！”沈傅痛心的说道。
      　　“这也不怪你……我虽然是个医生，但也是多年来接触足球，也知道当时的情况作为一个教练不到万不得已是不可能换下华凡的。再说华凡这小子也挺坚强的，居然能够做到不露声色，照我的经验，华凡在被对方铲了之后小腿已经出现了骨裂，常人在这种情况下是有时连行动都很困难，可是华凡这不知死活的臭小子居然……居然还能挺着再参加那么那么长时间的比赛。……我有时都不知道该说华凡到底是傻呢还是聪明！”江庆摇摇头说道。
      　　“其实傻和聪明又有什么区别呢？！傻有时就是聪明，聪明有时也不见得就不傻。要不怎么说大智若愚呢？我看华凡就是大智若愚。”沈傅苦笑着说道。
      　　“……华凡还没那么高大……不过，这孩子有时确实是让我惊讶啊……”江庆若有所思的说道。
      　　“是啊，现在，我只希望华凡能再创造一个奇迹，能够尽快恢复！不过更重要的是这次的受伤千万不要在以后给华凡心理留下什么阴影！毕竟……他还是一个孩子！”沈傅担心的说道。
      　　※※※
      　　夺得本届亚青赛冠军的中国队从此在亚洲树立了自己的老大地位。中青队也被亚足联评为本届亚青赛的最佳球队同时也是进步最大的球队。
      　　最佳球员则是日本队的10号中村俊。理由很简单，日本队虽然没有获得本届比赛冠军，但是日本队的实力还是有目共睹，作为日本队核心的中村俊6场比赛共进6球助攻10次，也算无愧最佳称号。至于为什么不是华凡，大概是……大家还是自己想象吧。
      　　但是虽然没有被评为最佳球员，华凡还是获得了另一奖项：最佳新秀奖！这也算是本届大赛对华凡表现的一个肯定吧。
      　　事情虽然有时会不公平，但是总会是平衡的！
      　　由于华凡的骨折不是最麻烦的骨碎式骨折，未使华凡的伤势尽快得到治疗，所以华凡在马斯喀特的医院接受了手术后，才随队乘飞机回国。
      　　回国后的中青队在北京机场受到上千名热情球迷的英雄式欢迎。原因除了由于中青队获得冠军之外，单单6：0狂扫韩国队一项就已经让所有中国球迷扬眉吐气！
      　　而球迷关注一个重点人物就是华凡！但是由于华凡有伤在身，一下飞机就被接往医院进行进一步治疗，所以球迷并没有遇到他。
      　　相比亚洲各媒体对中青队获得冠军的关注，世界上的各大媒体却并不怎么报导。法新社也仅仅是报道：亚青赛决出冠军，中青队4：0击败日本队获得冠军。本届世青赛亚洲区的出线队伍分别为：中国队，日本队，韩国队，沙特队。
      　　而对于日后常常挂在他们口中的华凡，此时更是连一个字都没出现。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第八章 生命“奇迹”（中）
      (更新时间：2003-11-27 15:48:00  本章字数：2100)


      　　洁白的墙壁，洁白的窗帘，洁白的……这里的一切都是白色的，甚至，连人都是白色的，因为这些世界上最可爱的人被世人称为――“白衣天使”。
      　　不错，这里就是医院。
      　　在一间毫不起眼的病房里，躺着一个病人。他的左腿被高高吊起，不消说，肯定是腿部受伤拉。
      　　病房不起眼，这个人却很特殊，他就是当前中青队的头号球员――华凡！
      　　华凡现在在睡觉……忽然间，刚刚还有点声响的病房突然间变得寂静，而且不是一般的寂静，是……出乎寻常的那种寂静！
      　　如果这时候有人用红外线仔细观察一下这间病房，就会发现，此时的病房内竟然出现一个红装女子。只见她慢慢走近华凡，似乎犹豫了一下，又瞬间化做一道红光，竟然钻进华凡的脑袋。
      　　华凡此时正处在迷迷糊糊之间……
      　　“华凡……华凡……”在华凡脑中，似乎有个听起来很是美妙的声音在呼唤着华凡的名字。显然，这个声音是刚才那个进入华凡脑中的红装女子发出的。不过她并没有在华凡的脑中现身。
      　　“谁？谁在叫我？”华凡的意识醒了过来，不过这仅仅局限于他的脑中意识。从外界看来，他还是在睡觉。或者说，这时候的华凡，就象是在做一个梦。
      　　“你不用管我是谁……因为我只是一个路过的人。是因为你身上有一股我似曾相识的气息才被吸引过来的。”红装女子那美妙的声音继续说道。
      　　“……我身上有一股你熟悉的气息？开什么玩笑？我又不认识你。那好，你找我有什么事？”华凡奇怪的问。
      　　“其实也没什么事，对了，你的左腿不是受伤了吗？你想不想你腿上的伤马上恢复？”红装女子问道。
      　　“当然想！这还用说？难道我还爱上受伤不成？”华凡回答。
      　　“……那就好！我可以使你的伤马上恢复。”强忍住想笑的欲望，红装女子又说道。
      　　“你？喂……我可不是机器人啊，我是人！如假包换的人耶！我的伤不是说恢复就恢复的！”华凡怀疑的说。
      　　“嘻……”红装女子终于忍不住了笑出声来，不过之后马上觉察到自己的失态，又恢复原先的声音说：“这还要你说？不过我就是有能力让你马上恢复。”
      　　“哦……好啊，不过事先声明一下：你可别想要我付什么报酬啊”虽然有点奇怪，但华凡不没有深究。
      　　“……放心！不会要你报答的！……好了！”红装女子又好气又好笑的说道。
      　　“什么好了？”华凡楞楞的问。
      　　“你的伤好了。”红装女子很是轻松的说。
      　　“什……什么？这样子就好了？有没有搞错？照你这样，那当医生不是轻松的要死！那现在的那些医生不是个个都要拿块豆腐撞死？！”华凡以为是哄他，不满的叫道。
      　　其实他如果这时候能看到自己的伤腿，就会发现刚才自己的伤腿处被一团红光包围着。
      　　“可是我不是医生啊！我是……算了，跟你说了你也不会明白。你醒了就知道了。”红装女子也不想多做解释。
      　　“醒？哦……原来我还是在做梦啊……我还以为世上真有这么好的事呢，恩，这就没什么奇怪的了。”华凡好象恍然大悟的说道。
      　　“……”红装女子有点拿华凡没办法了，不过马上自我安慰：“以这个星球的人的说法他的确是在做梦啊。”
      　　“对了，你叫什么啊？”华凡想到自己是在做梦，居然聊起了天。
      　　“我……我叫朱雀！”红装女子犹豫一下后说道。
      　　“朱雀？恩……不怎么好听，还是我给你取个名字吧……叫……”华凡开始冥思苦想。
      　　“不要！不要你给我取名字。”听了华凡的话那红装女子居然不自觉的嘟了小嘴。
      　　“哈……对了，就叫紫微！”华凡刚刚在思考没听见对方的抗议，乐颠颠的说道。
      　　“……算了，随你便，好了，我自己还有重任在身。我要走了……这次帮你算是你我有缘！有机会我们还会再见的。”红装女子对华凡说道，不过说完心下又想道：“不过很可能以后是没机会了。”
      　　“你要走了……那好，以后再见。我的梦中情人！”华凡很随意的说道。
      　　“……”红装女子差点因为华凡的话被空气噎死。好笑之下最终还是走了……
      　　红光一闪，红装女子又从华凡脑袋中钻了出来。
      　　“梦中情人？这该死的家伙占我便宜！居然……哼……”红装女子愤愤的说道。“不过，我好象也很久没跟别人说过这么多话耶，怎么会跟他说这么多的话……真有点舍不得他。”喃喃自语之间，一道红光闪出窗外。
      　　而病房内，也恢复了正常！
      　　不过，如果这时候有人在这时候看看手表的话，就会发现――手表的时间竟然还是停留在那道红光刚进来时的时间上！仿佛……从那道红光进来到出去的这段过程，时间是静止的！
      　　没错！刚刚的那道红光就是终结界派出的五个少年中的朱雀！为尽快找到皇星，五个人分头行动以扩大搜索范围。而朱雀，恰好来到地球。不过，她怎么也没想到，刚刚自己碰到的让自己无法保持平时的娴静少语的人就是自己千辛万苦找寻的人……
      　　这一别，也将他们找到华凡的时间又推后了几年！不过也是这几年，是华凡在足球上取得辉煌的成就！当朱雀再次来到地球的时候，恰恰也是华凡功成名就之时。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第八章 生命“奇迹”（下）
      (更新时间：2003-11-28 20:10:00  本章字数：2156)


      　　不过朱雀却没有想到自己一时之下做下的好事引起的后果，不错，照目前来看，医好华凡的伤是好事，但是，这却严重违反了规则――自然的规则！以至之后华凡再度受伤后因此几乎断送了他的足球生涯。此是后话，在此也不多提。
      　　※※※
      　　朱雀走后没多久，华凡就醒了。
      　　“果然是做梦啊……奇怪的梦！”华凡心下想着，“恩……不对啊，怎么我的腿好象真的没事似的？也没有之前那种麻麻的感觉啊。”
      　　华凡愈想愈不对劲，就试着动动平时连碰都不敢的左腿……恩，没事。再动动……还是没事……
      　　摆弄了好一阵子，正当华凡索性想把左腿放下来到地上走走看的时候，门口处传来一个声音：“不要动！……”
      　　华凡不由得停了下来，看向门口，原来是负责照料自己的护士。一个长的虽然不是很好看但很清秀的年轻女护士。
      　　“你伤还没好呢，怎么那么不老实，乱动什么？快躺下！”护士小姐把怀中一个很大的夹子放下，责怪道。
      　　“恩……没事，我觉得我好象没事了耶，你帮我把腿放下来，我下来走走看啊。”华凡求道。
      　　“不行！没有医生允许，你怎么可以单凭自己的感觉就乱来啊。而且你的伤是骨折，不是轻微小伤，现在刚治疗还不到半个月，怎么可能那么快好啊？你以为你是超人啊？”护士小姐听了华凡的要求后又好气又好笑的说道。
      　　“……”想想护士小姐的话句句在理，华凡一时无语。不过他可不想因此就放弃，那样他就不是华凡了。
      　　“这样，拜托你请医生再帮我检查一下。OK？”华凡又求道。
      　　“恩……可以是可以，不过有个条件。”护士小姐眼中闪过一丝狡黠之色，说道。
      　　“啊……没听说过病人对护士有要求还要条件的。这是什么世界啊……喂，你是不是真的是护士啊，不会是假冒的吧？”华凡怀疑的眼光盯着护士小姐。
      　　“切……反正你不答应你的要求就免提――！”护士小姐吃定华凡不得不答应的！
      　　“好――吧！早知道就不跟你混得那么熟！说吧，什么条件？”华凡无奈说道。
      　　“恩！那……我的条件是要你在那些笔记本上签上名。”护士小姐带着胜利的色彩说道。
      　　“签名？”其实这对华凡来说并不陌生，早在高中的时候他就碰过这种事。不过那也是仅仅局限于那个时候，现在在北京，而且是在医院再碰到这种事，华凡就觉得有点奇怪了。
      　　“对啊，谁叫你现在是大球星呢。那……那些都是我的同事委托我的，不不答应我会很没面子的。”
      　　“哦……好啊，不过笔记在哪？”华凡印象中她好象没拿笔记进来啊。
      　　“在你你旁边的夹子里。”
      　　“哦……哇！这么多？！拜托大姐，我是病人耶，病人是需要多休息的啊，你哪这么多要累死我啊？”华凡翻开夹子差点不顾腿伤跳起来。
      　　“嘻……又没要你一下子签完。你可以慢慢签嘛。好了……我去叫医生哈，拜拜……”说着护士小姐也不管华凡答不答应，溜了。
      　　“……没看过这种护士！该不会护士都是这样的吧？”华凡打个冷战，心下想着下次再个不来了。
      　　可是，这是他自己能决定的吗？
      　　※※※
      　　“这……这怎么可能呢？不可能啊！”华凡的负责医生看着华凡伤腿拍片目瞪口呆。
      　　这不怪他，无论是谁，只要是地球人看了都会目瞪口呆。
      　　为什么？
      　　你见过一个一星期前骨折，但一星期之后却愈合得简直象是没受过伤似的的人吗？
      　　没见过是吧。可是华凡现在的情况就是这样。
      　　“老胡，你不会是把检查结果弄错了吧。这根本就不可能嘛。”旁边另一个医生说道。
      　　“我也想过啊，不过你知不知道这已经是第十次的检查结果拉。”老胡苦笑着说。
      　　“那……”旁边的医生也觉得不可思议。
      　　“通知华凡，他可以出院拉。”老胡冲一边的护士无力的摆摆手吩咐道。
      　　“好的！”
      　　一个小时后，华凡办好出院手续。这时他对照顾她的护士开玩笑道：“怎么样？我是超人吧。”
      　　“是怪物！”护士撇撇嘴说道。
      　　“哈……那，这是你的笔记本。全部签好了。我走走了……再……那个，还是不要再见拉。”华凡刚想说“再见”，但马上又改口道。
      　　“我很讨厌吗？”护士小姐气道。
      　　“不是……可是我可不想再来这种地方啊。”华凡解释说。
      　　“……”护士小姐无语。
      　　“好，再见在别的地方吧。田怡小姐！”华凡甩了甩背包，走了。
      　　“原来他知道我的名字……”护士小姐看着华凡的背影，眼中浮现出异样的色彩。
      　　可是，命运注定这只能是她生命中的一段美好回忆而已。
      　　“混帐！怎么能这么快就让他走呢？负责他的是哪个医生？有没有头脑啊？这么奇异的病例居然这么轻易就让病人出院？”事后医院院长，一个老头在看了报告之后大发雷霆。
      　　大凡一些人要是对某种事痴迷之后，就会对有关这种事的一些比较特殊的情况特别感兴趣。无疑，这个老院长就属于这种人。
      　　可是，他却不知道，这个人其实就算他想留也是留不住的。
      　　PS：写到这本章的标题还是没写到那个无奈之举，只好改了本章的标题。向大家道歉！不过下章大家就知道那个无奈之举是什么了。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第九章 钱，还是钱（全）
      (更新时间：2003-11-29 1:03:00  本章字数：5289)


      　　“我搓！我搓！我搓搓搓……使劲！用力！哇……”不要误会！这并非某人所想的那种事的声音，而是……某人在洗衣服的声音罢了。没听见后面的那句话吗？
      　　――“好辛苦啊！”
      　　谁洗衣服还这么有兴致啊？大家不要忘了一个人，这个人就是――林伟！
      　　“哇……已经洗快一个小时拉还这么多？！我靠！”林伟望着那小山似的衣服，哀叹道。
      　　“哼！谁叫你把一周才洗一次衣服啊？而且你还一天换三次衣服。这样算好拉。”林俊在一旁边看电视边硒道。
      　　“你给我闭上你的鸟嘴！叫你帮洗都不肯，不是我兄弟！”林伟恶狠狠的说道。
      　　“不说就不说……”林俊口中说道。心下却嘀咕：“反正你平时也不怎么把我当兄弟啊。”
      　　可是没洗一会儿，林伟又开始唠叨了：“我说学校既然能给每间学生宿舍配上电视机……为什么不给我们解决一些更实际的事呢？要不怎么不给每间宿舍配上一台洗衣机啊？！这样我现在也……”
      　　“噗……”林俊闻言把刚喝下口的开水全喷了出来。
      　　“是啊，每间宿舍再配备一个足球场不是更妙？”林俊实在忍不住又硒道。
      　　“……叫你闭上你的鸟嘴你没听见？信不信我连你一块‘洗’啊？！”林伟哪能听不出来林俊话中的讽刺之意，瞪眼道。
      　　“……只许州官放火，不许百姓点灯！”林俊只能以惟有自己才听得见的声音嘀咕道。
      　　这是门外传来敲门声，林俊忙去开门。
      　　“恩……请问你找谁？”林俊开门后见门口站着一位戴着墨镜留着一撮小胡子的男子，忙问道。
      　　“呃……”那男子对林俊的问话竟然有点愕然。
      　　“我是国际刑警！现在怀疑这间屋子里的人涉嫌窝藏拐卖老年妇女，制造黄色书刊，出售黄色光盘……等共999项罪名，现在请里面所有的人都把手举起来！你有权保持沉默，但是你所说的一切都将……”那男子突然放机关枪似的说道。
      　　“当！”林俊的下巴一下子掉到地上，而听到话的林伟也顿时目瞪口呆！
      　　“呃……请问这位……长官。你搞错了吧，这里是学校耶，而我们也只是这个学校的学生而已……怎么可能制造……那个……黄色书刊还贩卖老年妇女……”林俊小心翼翼的辩解道。
      　　“哦？学校是吗？”那个男人居然径直走进宿舍，把背上的东西扔到桌子，然后一屁股坐在椅子上。“你们做的好事别想瞒我啊，要不要我揭一下你们的老底啊？”
      　　“恩……你，就是你！”他指着林伟。
      　　“你平时睡觉不穿内裤！还有上课睡觉还流口水……”
      　　“还有你！”他又指着林俊，“你平时一分钱扳做两半化……”
      　　“咚咚！”两声重物倒地声。
      　　“你到底是谁？怎么对我们的事的事那么清楚？”林伟好不容易从地上爬起来，指着那个男子说道。
      　　“哈哈……你们两个小子！才几天没见啊？就把你们老大给忘拉？真是是可忍孰不可忍！不给你们点教训怎么行？”看着林伟和林俊那副紧张的样子，那男子忽然大笑，取下墨镜摘下胡子，赫然是――华凡！
      　　“阿凡？！”两人惊喜的叫了起来。
      　　“原来是你啊，也好在是你，差点心脏病发作！你不是说受伤了吗？怎么现在没事拉？看来以后连新闻都不能相信拉。”林伟夸张的拍拍自己的胸部嚷嚷道。
      　　“呵呵，新闻是真的，我确实受了伤，而且是骨折啊。不过现在好了。”华凡笑着说道。
      　　“啊？骨折？不会吧，骨折能那么快好吗？看来以后不用怕骨折了。”林伟惊讶的说道。
      　　“我也不知道道，反正好了就是。怎么？莫非你们不希望我早点好？”
      　　“不不不……”
      　　“那就好，对了，最近学校有什么情况没有，我走了有个把月了吧。”
      　　“没什么，对了，你怎么化装成这样啊，吓我一跳！说真的，你不演戏可惜拉……”林伟装做很老气的说道。
      　　“是啊……老大，你怎么弄成那样啊，害我以为真的是碰上电影中的常见到的那种什么国际刑警了呢。”林俊也说道。
      　　“哎……别提了，还不是被逼的。”华凡提起这事就丧气。
      　　“逼？……哦！原来如此！哈……不过你还是躲不掉的。”
      　　“怎么？难道追到咱宿舍不成？”
      　　“那倒不是，不过……你是不是应该给兄弟我签个名呢？”
      　　“……”华凡听了一楞，随即一声“天――！”脱口而出！
      　　……
      　　“对了，阿凡，前几天你妈来过。”林伟说道。
      　　“哦？我妈来过吗？我受伤后一直都跟家里保持联系的，她来这有什么事吗？”华凡皱皱眉头问。
      　　“恩……我也不知道，她来了之后给我们带了一些吃的就走了。不过我看她好象忧心重重的，你有空最好回去一趟。”林伟很郑重的对华凡说道。
      　　“恩……知道了！”华凡若有所思的回答道。
      　　直觉告诉华凡，自己必须回去一趟。
      　　家，每个人的归宿。那么，怎么的家才算是真正的家呢？
      　　当你失败的时候，能给你慰藉，让你感到希望的存在；当你成功的时候，分享你的快乐，让你感到更大的成功……
      　　这，就是家！一个虽不算完美却无比温馨的家！
      　　华凡刚刚回到家。家里看起来很平静，似乎没有什么让人烦恼的事情发生。但华凡知道，平静，有时往往是麻烦的前兆。
      　　华凡的爸爸没在家，他妈妈刚从厨房出来，一眼看见华凡。脸上的一丝不易觉察的忧郁顿时消失得无影无踪，取而代之的是一脸惊喜。以至于刚刚回来的华凡并没有觉察道。
      　　“阿凡！你怎么回来拉？怎么回来都没跟妈说一下？”
      　　“妈，我昨天刚回到学校，今天回来不就是想给你一个惊喜吗？”虽然这次回来心中带着一肚子问号，但华凡还是保持一贯的玩笑说道。
      　　“呵！你这孩子就是这样。恩，对了，前一段时间你不是说受伤吗？现在好拉，快让我看看。”尽管知道华凡已经没事，但妈妈还是想看看。
      　　“已经没事拉……对了，爸呢？还有弟弟呢？”
      　　“你弟弟他现在在学校寄宿。你爸……他……他下海补鱼了。”一提到爸爸，妈妈口气似乎有点伤感，不过意识到华凡在场，那丝伤感马上换做了轻松。
      　　“哦……”这回华凡终于捕捉到了妈妈提到爸爸时的那一丝伤感。“妈，家里是不是有什么事啊？”华凡故作随意的问道。
      　　“恩……没……没事。”妈妈的口气有点不自然。
      　　这让华凡更加相信自己的担心没有错，他马上追问：“妈，你不要瞒我，家里肯定有什么事发生。是不是……爸爸？”
      　　“你说什么啊？跟你说没事就是没事！记住！你现在的任务就是读书！别的事你不要管，也不需要你担心！”妈妈的口气忽然变得严厉起来。
      　　“既然这样，那您为什么又同意让我去踢球呢？！”不顾妈妈的严厉，华凡说道。
      　　“……那……踢球也不是什么不好的事，再说你不是还在读书吗？恩……你以后踢球小心一点。不要老是老吓你爸妈。”
      　　“您不要回避我的话，为什么？”华凡追问。
      　　“你不小了。有些事你自己当然可以决定，只要是正事我们是不会反对的。”妈妈终于说道。
      　　“是啊……我不小了，那又为什么家里发生事您却不让我知道呢？您知不知道，这让我更加不放心，这样我又怎么能安心读书呢？”华凡终于终于引出妈妈的话。
      　　“……”妈妈没想到华凡拐来拐去最终还是拐到这个她最不想让华凡知道的话题上来，一时无话可说。
      　　楞了一会儿，妈妈一咬牙，似乎下了很大决心，说道：“好！阿凡，你已经是大学生了，是长大了。有些事看来是该让你知道的……”一提到这事，妈妈的心就象刀扎一样痛苦。
      　　原来，华凡的爸爸上一段时间照例到医院检查了一下他很久以前就长在额头上的一个瘤。本来照以往的习惯做一下小手术把瘤里面的物质取出来就可以的。但是没，这次医生却告诉他，他的那个瘤已经转变，开始恶化。如果不及时做彻底根除的有效治疗的话，以后会很麻烦，严重的甚至会影响脑神经……
      　　这本来很简单，作了手术不就得了。可是问题是：这个手术的费用非常高！而且，之后的必须用的药也是非常昂贵的！
      　　华凡家里现在华凡在读大学，华凡的弟弟华泉在读初中，两个人的所有费用全都依靠父亲下海补鱼以及海里的那一点养殖业支持，更何况，还要顾家里的生活。华凡上大学的时候学费还是华凡的大舅以及三叔华辉的支持的，家里的生计目前已经非常勉强。现在父亲……实在是拿不出这一笔费用！华凡的父亲已经抱着置之不理的态度，反正挨到哪天是哪天了。
      　　不过，他可以这样，华凡的母亲却无法这样！人生最大的痛苦莫过于眼睁睁看着亲人身处危境而自己却无能为力！
      　　华凡的母亲四处酬钱。华凡的大舅那是没办法再借了。因为，已经欠了太多太多了。包括目前华凡的生活费，很大的一部分，都是从他大舅那拿的。那就给其他的借吧……
      　　可是，此时华凡的妈妈遇到的情况让人体会到了世间阴晦的一面！
      　　二舅听后跟舅母商量了一下以造房为由仅仅拿出500块，要是照华凡的妈妈平时的刚强脾气，肯定拒绝！但是，这时她认了；三舅不在，舅母以华凡的表兄已届结婚年龄要结婚为由好不容易挤出200块，华凡的妈妈这时咬咬牙也认了；华凡的妈妈没给她姐（也就是华凡的姨妈）借，而是向华凡的表姐（姨妈的女儿）借，但表姐不在，只好跟姨妈说，姨妈听后却跟她唠叨被她被某某人欠了多少多少钱，华凡的妈一听就知道什么意思，走了……
      　　娘家没借到多少钱，华凡的爸爸这面也好不了多少，情况基本一样。除了他三叔华辉那拿到1000块，情况甚至更糟！作为华凡的爸爸的堂兄弟，有的甚至直接拒绝！
      　　钱！充满铜臭味的钱此时正带着可怜的目光远远的注视着华凡的父母！同时也带着嘲讽的目光冷冷的望着这世间……
      　　华凡的爸爸死心了！彻底死心了！他说：“我认命了！”
      　　……
      　　※※※
      　　华凡的眼中充满透明的液体，是什么呢？是泪！从不轻弹的甚至宁愿流血都不肯滴一滴的男儿泪！
      　　但是，华凡强忍着硬是不让他掉下来，他不会向这不公的现实低头！不会向这冰冷的社会低头！不会……
      　　可是，他的鼻子还是愈来愈酸……不低头又能怎样？！你能改变吗？
      　　目前的最需要解决的问题归根结底就是一个字――钱！
      　　“怎样筹集到钱？”这是华凡正在思考的问题。这也是华凡与他人最不同的地方――不论遇到什么变故，总是能不陷身其中，而是很快冷静下来，思考解决的办法！
      　　……
      　　“看来也只能这样了……”华凡心下想道。
      　　他记起三年前的一个约定。那时华凡参加完高中足球联赛的时候，厦风俱乐部的经理夏进跟华凡说过：厦风俱乐部的门永远向华凡开放！只要华凡想踢球，厦风队随时欢迎华凡的加盟。由于当时华凡估计学业，所以连同来自英国的邀请一并婉拒了！
      　　现在，华凡又想到这件事。他知道，只要他答应到厦风队，那么从厦风那先预支一笔钱给爸爸治病应该不是什么问题。
      　　“妈！放心吧，我能弄到钱的。”华凡下了决定之后心中一阵轻松，安慰妈妈道。
      　　“胡说什么。你怎么弄到钱？别忘了你还在读书……”华凡的妈妈说。
      　　“这你别管，等爸爸回来我自己会跟他说。”华凡说道。
      　　“……”妈妈疑惑的看着华凡，但她从华凡的脸上却找不到半点华凡是在胡说的痕迹。
      　　……
      　　※※※
      　　门外传来水声，毫无疑问，华凡的爸爸回来了。带着一身的疲惫！
      　　晚饭期间，华凡突然对爸爸说道：“爸，我想到厦风队去。”
      　　“好啊，等你读完大学，你想去哪就去哪，爸不管你。”爸爸随口回答道。但是，妈妈此时却终于知道此前华凡让她放心的意思。她是知道厦风队的，因为几年前华凡就跟他们提过。
      　　“……不是，我是说我今年就去！”华凡一听爸爸误会，解释道。
      　　“什么？你当时不是决定先完成学业吗？怎么……”爸爸一见华凡的妈妈的神情，就知道自己的事华凡已经知道了。
      　　“不行！你给我好好读完大学！到那时你干什么我都不管！现在我不能让你为了我而这样做！你放心，我没事！”爸爸坚决反对！
      　　“爸……我也可以边读书边踢球的，不是说去了厦风就荒废学业啊。”华凡极力解释。
      　　“……这怎么可能呢？读书就是读书，踢球就是踢球，怎么可能同时呢？你不用骗我。”爸爸听后疑惑的摇摇头说。
      　　“爸……可以的！我可以向学校申请校外自读啊，你知道，这样子对我来说根本没问题，不会荒废学业的。况且你的病真的不能再拖，您不答应我就是去读书也会不安心的！”华凡又说道。
      　　“……真的可以？”爸爸有点相信了，他很清楚华凡的脾气，知道自己如果不把病治好，华凡是不可能放心的了。
      　　“爸！相信你儿子！”华凡坚决的注视着爸爸。
      　　“好――吧！”爸爸只能答应。
      　　就这样，华凡的踏出了他正式进入足坛的第一步，又一个为现实所迫的无奈一步。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十章 厦风之约（上）
      (更新时间：2003-12-1 21:06:00  本章字数：2084)


      　　“真的吗？”夏进按捺住心中的狂喜，以尽量平静的口气对电话那边的华凡说道。
      　　今天一早，自己就接到了华凡的电话。华凡把想加盟厦风的决定告诉了他。
      　　夏进当时简直不敢相信自己的耳朵――华凡现在在中国足坛可谓炙手可热啊。
      　　先不说华凡在世青赛亚洲区预选赛上为中国队的顺利出线以及夺得冠军可谓居功至伟，单单华凡在对韩国一役狠狠教训了自视清高的韩国队就使几乎所有的中国球迷把其视为英雄人物。能够签下华凡，其意义不仅仅在于使本队得到一名前途无限的足球天才，对于拉动日益萧条的球市更是一个超级催化剂。而且……
      　　也因为这样，早就有许多家中超俱乐部对华凡“虎视耽耽”，随时准备把这名目前全中国最又希望的足球天才网罗到自己帐下。
      　　在这种情况下，厦风俱乐部虽然与华凡有约在先，此时却也无能为力。因为那毕竟只是口头上的约定。
      　　而此时华凡自己送上门来，夏进哪有不喜之理。
      　　“能告诉我为什么你要改变主意吗？”虽然求之不得，但谨慎的性格使夏进还是加问了一句。
      　　是啊，要是华凡想选择这条路。那三年前又为什么会拒绝甚至是来自英国的邀请呢？而且，现在的华凡可谓炙手可热，又何必要自己送上门呢？要知道，这样的话无疑会使自己在以后同俱乐部的待遇谈判当中落于下风。而华凡又为什么突然会想加盟厦风呢？难道真是当时与自己的区区一个口头约定？这也是夏进想了解的一个问题。
      　　“……”电话那边的华凡沉没了一下，最终还是决定把事情告诉夏进。
      　　“是这样的……”听完华凡的话，夏进由衷的感叹，但不是感叹世态的炎凉，作为一名生意人，这样的事他见得太多太多……让他感叹的是，以华凡这样一个算起来还是孩子的人，在这种年代肯为了家人断然选择这样一个可能不是他本愿的未来，不说那份魄力，但是那份孝心就足以让人赞叹。
      　　“小凡，我能这样叫你吗？”夏进的口气一下子变得那么和蔼，就象是华凡的一个亲人长辈。
      　　“可以的！夏伯！”感受到电话那边夏进声音中那份发自内心的关怀，华凡真诚的回答。
      　　“恩……你现在可以把我当作你的……一个长辈！一个不需要见外的长辈。你的困难我可以帮你解决。而你也可以继续读你的书，不需要依靠这样，如果踢球实非你的本意的话。”夏进忽然提出了这样一个建议。
      　　作为一个生意人，作为一个足球人，夏进很清楚这个能轻易得到华凡的机会是个千载难逢的好机会。也许，如果错过这次机会，厦风将永远没有机会得到华凡。
      　　但是，夏进还是决定这样。他不忍心一个这样一个不世出的天才受到这种非常因素的打击！这对年轻的华凡来说不公平！
      　　“谢谢您的好意。夏伯。但是我已经决定了。我唯一的要求是：我能够继续我在大学的学业。当学校有什么考试的时候，俱乐部能够准我回校参加考试。以便让我能够顺利毕业。”华凡很平静的拒绝了夏进的好意。
      　　“这个自然！恩……不过你要认真考虑，我刚才的提议并不是可怜你！我从不会可怜一个没有志气的人！也并不是想考验你来厦风的决心。因为那是你的自由！而是，以作为你的一个长者来劝告你的。”夏进说道。
      　　“我明白您的意思，夏伯。”华凡的口气还是一样平静。
      　　“好吧……那你又为什么会选择要和厦风签约，我想你应该收到不少中超俱乐部的邀请，他们一样能解决你的难题，而且，加入中超对于你以后的前途也比较有利，你为什么要选择仅仅是甲级队的厦风呢？”夏进的口气又变回了生意人的口气。
      　　“呵！我想理由有三个：第一，厦风队有我很多朋友，相比其他球队，厦风是我最熟悉的，包括教练，还有……您；其次，我始终坚信厦风是甲级队中甚至是以后的中超队中最有前途的一支球队。现在就加入中超球队表面上是对我有利，但是，事实上，如果我加的是实力比较强的球队，依我的年龄，经验，顶多是替补。如果加实力比较差的球队，前途难测。所以……第三，也是最重要的一点。我当时给您做过一个承诺――如果我想加入球队，厦风是我的第一个考虑对象！”
      　　听着华凡侃侃而谈，夏进简直不敢相信对方是一个十几岁的孩子，短短几句话，已经自己这次决定的所有得失概括得一清二楚。夏进早就耳闻华凡让人惊讶的“成熟”，但是，他怎么也没有想到居然会成熟到这种地步，这回他总算见识到了。
      　　夏进简直不知道自己现在该说什么了，因为跟华凡说话他有种自己没有秘密可言的感觉。这让他感到有点不可思议。但这感觉又很真实。
      　　“好的！我明天就会派专车接你爸爸到厦风接受最好的治疗。你呢？你准备什么时候来厦风报到？”夏进终于缓缓吐出这几句话。
      　　“谢谢夏伯！至于我什么时候报到，我还需要向学校申请校外自读，等我处理完这些事后，我就会马上到厦风报到。”很明显，华凡很高兴。这从他的声音就能听出来。
      　　“恩……”也就在这个时候，夏进才会感受到华凡终究还是孩子。
      　　……
      　　※※※
      　　第二天，一辆小轿车接走了华凡的爸爸。华凡并没有顺道回厦风，他一直到第三天才回学校。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十章 厦风之约（下）
      (更新时间：2003-12-2 20:20:00  本章字数：2657)


      　　“什么？你加入了厦风队？”林伟吃惊的望着华凡。
      　　“怎么？不行啊？”华凡笑着回答。
      　　“什么时候？你不读大学啦？”林伟又急忙问道。
      　　“放心！大学照读，不过我是不能在学校跟你们一起读了，我现在的教室在厦风俱乐部！”
      　　“……是不是……”石仁刚想说什么，然而华凡的话打断了他。
      　　“不要乱猜！总之我不是辍学就是！仅仅是……换了个场所读大学罢了。而且厦风俱乐部离这也不是非常远。我们还不是一样可以常常见面。”
      　　“……可是……”林俊预言又止。
      　　“……我知道你们想说什么……总之！虽然不在一起，但我们永远是好兄弟！”
      　　华凡的这一句话使其他三人心中涌起一股暖流，但同时鼻子却也酸酸的。
      　　“呵呵……又不是生死离别！MMD！今晚我请客！大家出去好好搓一顿！算是给老大饯别！”林伟最先大咧咧的说道。
      　　“好！后天我请！”石仁接着说道。
      　　“大后天轮到我！”林俊也不甘示弱。
      　　“你算了吧……不然之后又要心疼半个月……”林伟马上泼冷水。
      　　“谁说的！只要不是请某人我就不会……”林俊反唇相讥。
      　　“你找打是不是？”林伟开始卷袖子。
      　　“……”
      　　看着这两个人，华凡和石仁相视而笑。
      　　※※※
      　　厦风俱乐部训练基地的会议厅正在开一个会，一个看起来很重要的董事会。
      　　起码厦风的员工认为是重要的，因为这个会议几乎所有厦风的重要人物都到场了。这在平时并不多见。
      　　“……现在进入本次会议的另一个重要议案。”说话的是夏进。
      　　“还有重要议案么？之前怎么没有通知？”懂事赵力疑惑的说道。
      　　“抱歉！因为事出突然，所以之前未能通知大家。不过我想这时候提出来并不妨碍这个议岸的进行。”夏进解释道。
      　　“好吧……究竟是什么议案，直接进入主题吧。小进。”坐在会议桌最东面的一个老人缓缓说道。
      　　“是的！董事长。”夏进很恭敬的对这个老人回答道，而后马上大声说道：“相信大家都很清楚目前被外界普遍誉为全中国最有希望足球天才的华凡吧。”
      　　听夏进提到华凡，在场的所有人精神都一震，甚至包括对什么事都淡然处之的老董事长都不禁微微动容。
      　　华凡，这个看似很平常的名字对于以足球为事业的他们来说，简直就是如雷灌耳。
      　　“华凡？是最近媒体炒得沸沸扬扬的中青队那个华凡吗？怎么？夏总，难道今天的这个重要议案跟华凡有关？”懂事杨东有点兴奋的问道。
      　　“是的！我刚才所说的重要议案就是指我们俱乐部准备收购华凡的事宜。”夏进很满意在场所有人的反应，尽管这一切其实都在他意料之中。
      　　得到夏进的确认，会议厅顿时开始嘈杂起来。
      　　“夏总，我记得您几年前好象也提到过华凡，但当时不知怎么了就不了了之了。”董事成红若有所思的说道。
      　　“没错，那是三年前华凡刚刚在高中联赛出名的时候。”夏进点点头回答。“但是，那时华凡拒绝了我的邀请，同时被拒绝的还有一份来自英国的试训邀请。”
      　　“哦……那为什么你现在又会提出这件事呢？据我所知，华凡目前还在上大学。难道他自己突然想踢球了？就算如此，我相信目前对华凡感兴趣的中超俱乐部不在少数。你有把握华凡会来我们这支甲级队吗？”副董事长钱森的话道出了在场所有人心中的疑问。
      　　“这个各位不用担心。因为我已经跟华凡初步达成口头协议。现在关键在于我们，如果一切顺利的话，华凡将在最近加盟我们厦风。”夏进的脸上难以掩盖地出现了得意之色。
      　　“那还犹豫什么？根本就不用犹豫！华凡可以说是中国足球史上不世出的一个足球天才！”董事杨东急急说道。
      　　“所以现在我请各位董事讨论的并不是加盟不加盟的问题，而是华凡加盟后的年薪问题。”
      　　年薪问题，这的确是个值得深刻讨论的问题。
      　　“我想既然小进已经和华凡达成了初步协议，那你应该心里有个底了吧。而且这种事情你也是最有经验的，不妨说出来参考一下。”董事长又缓缓的说道。说道。
      　　在场的所有人都不约而同的点头赞同。
      　　“我心里的确有底，既然大家想听，那我就直接说吧。四百万！”
      　　“……”听了夏进的价格。所有人倒吸一口气，除了董事长。要知道，这可是目前全厦风队最高的年薪也不过两百万而已，而现在夏进居然一开口就是把最高年薪提高整整一倍。
      　　“这……华凡的实力毋庸置疑，他加盟我们队自然会使我们队如虎添翼，不过……这个价格是不是偏高了一点。毕竟目前国内最高的年薪也不过五百万。而且，华凡刚来就给他这么高的年薪，其他队员心理也难免会不平衡……”董事中唯一的一位女性董事成红皱了皱眉头说道。
      　　“还有，这么早就定了这么高的年薪，对于以后我们跟他的继约也很不利，因为已经没有什么余地。”赵力补充道。
      　　“这个价格对于华凡来说绝对只低不高！而且队内的队员就算心理不平衡，也绝对会很快平息！”夏进的口气很有信心。
      　　“哦？为什么呢？”老董事长微笑着说道。
      　　“首先，华凡的潜力惊人，前途无可限量。这点我相信大家都很清楚；其次，大家也别忘了！目前华凡在全国球迷眼中是处在什么位置！如果华凡加盟我们俱乐部，那么对于提高我们俱乐部的名气以及主场球票销售等方面的商业利益将取到无法意料的作用，只要考虑到这方面，我相信国内很多俱乐部就能为华凡出比四百万更高的价格！从这个角度上讲，我们能以这个价格收购华凡还占了便宜；再次，中青队过几个月就要赴意大利参加世青赛，华凡将肯定参加，以他的能力，到时势必引起国外俱乐部的注意，别忘了‘世青赛’号称‘巨星的摇篮’！以目前我出的这个价格，我还很难保证华凡到时还能继续留在厦风……”
      　　听完夏进的说明，所有人的疑虑被彻底打消。
      　　“好吧！既然各位再无异议，那么华凡的事就这样定了。就由夏经理全权负责这件事的运作！”最终董事长一锤定音。
      　　由于华凡尚处自由身，所以并没有平常球员都有的经纪人负责这一系列事务，因此华凡把一切事务暂时都委托给了夏进。这也是夏进在会议上坚持四百万不动摇的一个重要原因。
      　　说起来很好笑，华凡居然能把这种事情叫给夏进，就如同卖东西的人把要卖的东西交给买东西的人叫他自己给东西定价一样。
      　　不过，也因为华凡的这种“可爱”，使华凡总是能轻易的得到别人的信任！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十一章 报告教练（上）
      (更新时间：2003-12-3 20:46:00  本章字数：2095)


      　　望着外面熙熙嚷嚷的人群与车辆，华凡一下子傻眼了。
      　　“晕！搞什么啊？不是说有人接我的吗？怎么等老半天也不见有人是来接我的啊……”华凡心中直犯嘀咕。
      　　华凡处理好在厦风大学的一切事务之后，就告知夏进自己到厦风俱乐部报告的时间，而夏进也已经跟华凡约定要华凡先坐车到厦风市东面车站，到时就会有人来接他到厦风队的。可是从华凡到达东面车站一直到现在，华凡已经在车站等了将近一个小时了，还是没发现有人是来接自己的痕迹。
      　　“该不会是夏总放我飞机吧……不大可能啊，怎么看夏总都不应该是那种人啊。不会是忘了吧……头痛啊……不过，也许……接我的人中途有什么事所以来晚了也说不定，还是在等等吧……”华凡心下为夏总开脱，同时也试图平息自己愈来愈不满的情绪。
      　　可是，转眼间半个小时过去了……又过去了半个小时……还是一样！
      　　就在华凡的耐心即将被消耗至尽的时候，一个焦急的声音在自己身后响起：“完了完了……！这下子糟了！怎么会忘了时间了呢？不知道来了没有，这回准被爷爷骂死！”
      　　华凡闻声回头一看，出声的是个女孩。
      　　一头微微染成浅褐色的齐肩长发，加上一身清爽靓丽的牛崽服，都标志着这是一个充满现代都市气息的女孩。
      　　尽管这种打扮目前在社会上很流行，不过，穿在她的身上，却总是有种让人看着无论从视觉上还是感觉上都很上眼很脱俗。更何况，她还长着一副走在街上回头率绝对是百分百的脸蛋。
      　　不过这个时候她却丝毫没有顾及她自己的风度，急急忙忙的正从外面边说边跑进来。
      　　“晤……怎么没人啊？难道还没到……一定是这样的了，呼……害我跑个半死！早知道就在商场多逛会……”四处张望之下，显然是没发现自己所要找的人，那个女孩又自言自语道。
      　　“请问……呃……你是在找人吗？”虽然还没确定自己心中的疑问是否属实，但早就饱受“等待”之苦的华凡终于还是忍不住出声问道。
      　　“恩……对啊。”那个女孩听见有人问，也不回头看看是谁就随口回答道。
      　　“那……你找的是不是一个人，他的名字就叫华凡。”华凡又接着问道。
      　　“对啊……你见过他？恩？你怎么知道？”那个女孩听华凡居然知道自己所要找的人，终于回头看了华凡一眼。
      　　可是不看还好，一看立马傻眼了。这不正是自己要找的人吗？！
      　　站在他身后的是已经拿下墨镜正瞪眼只差没胡子否则肯定还要吹胡子的华凡！
      　　“呃……这个……你什么时候到的……我刚才怎么没发现？”那个女孩没料到刚问的人居然是华凡，吐着小舌头低声说道。
      　　“请问这位小姐！夏总给你的时间是什么时候？”华凡忍住气说道。
      　　“……我……哦，我因为途中碰上塞车，所以来晚拉。对不起！”女孩居然还会狡辩。
      　　“哦哦……那我刚才怎么听说有人还有时间去逛商场啊？难道是塞车闷的慌，所以去逛商场解解闷？”华凡故意惊讶道。
      　　“……”女孩一听就知道自己的事华凡早就知道了，一时间脸涨得通红。
      　　“恩？怎么不说话拉？难道……我说到某人的心事拉？”华凡又故意说道。“哼……还敢说我没到！还想多逛会商场。告诉你，我已经在这等了将近两个小时了，要是你在晚一点，我都准备今晚在车站打地铺过夜拉！大小姐！”
      　　“你！不要太过分……哼！”刚刚还低着头的女孩似乎被华凡说得有点受不了了，突然扬头瞪着华凡。
      　　“恩？……怎么？想杀人灭口啊？”
      　　“你！……”女孩终于被激的眼泪在眼眶里转。
      　　“啊哦！这下子麻烦了……”看到女孩子的样子华凡心中暗叫不妙。
      　　女人最厉害的武器就是眼泪！这种武器在对付男人的时候尤其有效！大凡男人只要见了女人的眼泪，几乎都缴械投降！
      　　其实，要是换做平常时候，华凡是不可能对一个女孩子这样的，但此时却不同，华凡真的被气了个半死，要知道他可是等了两个小时啊，而且是在众目睽睽之下的车站！华凡可不敢想象自己如果被人认出身份会有什么后果……更让华凡火大的是，接他的人居然是逛商场逛忘了时间！想到这些华凡就有火！
      　　“呃……那个……对不起啊，我刚才的口气有点大了！真是抱歉！可是我也是等得实在……”在安慰女孩子这方面，华凡委实对不起他其他方面的天才称号！
      　　“……”女孩子没理他。
      　　“这个……对了！夏总跟我约好一到厦风就去找他的！现在他一定等急了。拜托你……快点带我去，OK？”手忙脚乱之下，华凡终于想到一根救命稻草，忙不迭说道。
      　　“……”果然，听了华凡的话那女孩终于抬起了头，可是一看她的脸华凡就知道这下子自己窨大了！
      　　原来那女孩的脸上――明显挂着一脸笑意！
      　　“这臭家伙！以后有你好看！居然敢这么跟我说话！哼！”那女孩心中气呼呼的暗暗发誓！
      　　那么这个女孩到底是谁呢？居然敢说这种话？
      　　其实也不难想象，能够把接华凡的事置在一边而跑去逛商场，甚至干脆把这事忘了的人，岂是等闲之辈！
      　　这个女孩叫苏静！厦风俱乐部董事长苏雄的孙女！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十一章 报告教练（中）
      (更新时间：2003-12-4 17:59:00  本章字数：2197)


      　　厦风俱乐部虽然目前是甲级队，但也有参加过中国顶级联赛的历史，因而训练基地虽然不算是国内最好的足球训练基地，却也算是设施完备。别的姑且不提，基地的训练场地就相当不错。
      　　沮丧的华凡跟着得意的苏静直接驱车来到厦风队的训练基地。夏进老早就在门口翘首以待，见了华凡他们，终于长舒一口气。径直快步走了过来。
      　　“怎么那么晚才到啊？我等你们很久拉，是不是中途有什么事耽误拉？”
      　　“夏伯，还是问您的特使吧。”华凡虽然心中没好气，但对于夏进总是不能过于随便，谦声回答道。
      　　“？”夏进一听马上转头望向苏静，眼光中充满疑惑的色彩。
      　　“……呃……”苏静一听华凡居然毫不给她留面子，一脚就把问题踢给了她，狠狠瞪了他之后吱吱唔唔说不出话。
      　　“哦……我明白了。一定是你误时间了吧，小静！不是早就跟你说千万不要误时了吗？当时我要自己去接阿凡你却又缠着我说你要去，还给我保证你不误时？现在呢？还好阿凡好说话，要不然……你就要误大事你知不知道？到时看你怎么跟你爷爷交代！”夏进一看苏静的样子就知道自己猜得没错，虽然平时很宠她，此时也不禁责怪道。
      　　“算了，夏伯。反正都已经过去了。我想尽快和球队会合。就不要怪她了。”华凡见状说道。
      　　“恩……那好吧……我先安顿你的住宿，而后再带你去训练场。”
      　　“别以为这样我就会感激你！”看着夏进转身带路，苏静突然小声对跟在后面的华凡说道。
      　　“……”
      　　※※※
      　　“教练！我来报告！”一个熟悉的声音自徐明的身后响起。
      　　正呵斥队员集中注意力训练的徐明闻言转身，本来还绷得紧紧的脸顿时完全绽开了笑容。
      　　没错！来者正是华凡。
      　　“呵呵！阿凡你终于来了！不过……你可是迟到了整整两个小时哦。按照球队的规定，迟到是要挨罚的！”徐明亲切的开玩笑道。
      　　“……”华凡正要说话，一边的夏进帮他开脱：“这不怪他，是苏静那丫头误时了！早知道我就自己亲自去！”
      　　“哦！原来是这样。恩……那这次就算了！不过，以后不管你什么原因！只要事先没有请假就迟到的话，我是不会留情的哦……”说这句话时徐明的语气已经不是在开玩笑，而是很严肃！“好了，阿凡，刚到那你需不需要休息一下？”
      　　“不用了！我不累！”华凡很干脆的回答，心中嘀咕：“笑话！还休息？车站里休息得还不够啊？！”
      　　“好！年轻就是年轻人！那么……入队吧！”徐明赞赏的说道。
      　　“是！教练！”
      　　“欢迎你！阿凡！”严宏微笑着对华凡说道。
      　　“兄弟！你终于来了！”张晨更夸张，张开双臂就把华凡抱个严实！”
      　　“让我们并肩作战吧！”李阳保持着一贯的微笑。
      　　……
      　　※※※
      　　“400万！华凡加盟厦风！”巨大的黑体字占据了中国最大的体育报纸《体育周报》的头版头条新闻版面！也标示着这条消息的爆炸性！
      　　“无声无息的，希望之星华凡以400万的高价加盟甲级队厦风队。虽然400万在目前的中国足坛并不是最高的价格，但是作为一个之前没有任何联赛经验的新秀来说，无疑是个天价！在中国的足球史上，还没有哪个球员能够初次参加联赛就能得到这么高的年薪的！不过，华凡显然对得起这个价格！华凡是今年中青队在世青赛亚洲区预选赛中发现的足球天才。他已经被中国很多资深足球人士称做是中国足球历史上罕见的具有非凡足球天赋和发展前途的少年天才。在被厦风俱乐部收购之前，国内已经有很多顶级俱乐部关注华凡，准备将其收归自己帐下。但是，现在被厦风这支甲级队捷足先登，其中内幕目前尚不清楚……”
      　　这条消息的真实性已经毋庸置疑，但是，媒体这次似乎没有做到新闻报告的另一个要素：快捷！因为，当这个这条消息出现在报纸上的时候，华凡已经在厦风队的训练基地训练了！
      　　这其中的原因，也不知道是媒体的嗅觉突然间迟钝了还是厦风俱乐部的保密工作的确做的一丝不露。
      　　然而，人们关注的《体育周报》上的消息并不仅仅是上面的这条猛料，其中还有一条消息也引起了人们的关注。那就是――“米科恩关注华凡！――国家队主教练荷兰人米科恩日前接受本报记者采访时透露：他正密切关注前不久中青队在预选赛中表现不俗的小将华凡！虽然米科恩仅仅向本报记者透露了这样一句跟华凡有关的话。但据本报分析，其中含义并不象表面上那么简单。
      　　12月10号国家队将有一场国际A级赛事。对手是哥斯达黎加！鉴于目前米科恩的处境并不那么好过，帅位汲汲可危。足协对其带队以来中国战绩糟糕一直不满。这场比赛甚至已经有人把它定为是足协对米科恩的最后一场考试！因此，为了保住自己的饭碗，米科恩对此战是志在必得！针对国家队的锋线乏力，米科恩的这句话很有可能预示着他将召进在亚青赛中表现抢眼的华凡，并希望其缓解国家队的这个最大问题！”
      　　《体育周报》是中国发行量最大的体育报纸，同时也是中国最有权威性的体育类报纸。因此这条消息的可信度可以说是百分百！
      　　PS：有读者反映后面的这些有点乱，质量不如之前，这我承认。因为后面的这几章连我都不甚满意，不过目前也只好请大家姑且看之，毕竟这仅仅是初稿，而且我之前已经声明：本人文笔不怎么样，惟有靠情节补之。不过等以后修改我相信会好一点的！谢谢！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十一章 报告教练（下）
      (更新时间：2003-12-5 1:21:00  本章字数：2322)


      　　“阿凡，等我一下啊，我去那买份报纸！马上就回来！”张晨边跑边对身边的华凡说道。
      　　一会儿过后，张晨果然手中拿着一份报纸跑了回来。
      　　“怎么？真的去买报纸啊？我还以为你刚才是看见某位MM，忍不住想过去叙叙旧，正想骂你重色轻友呢……”华凡开玩笑道。
      　　“……哼！我要是能和你一样我还用找MM？MM早就自动送上门来了！”张晨说完没再理华凡，眼神直盯着报纸……
      　　“怎么？难道刚才没碰到MM，现在又让你走运在报纸上发现某位美女的照片不成？”
      　　“哇……阿凡你发达拉，连国家队都对你招手了耶。这下子你干脆来个三级跳好了！从业余球员到正式球员，再到中青队队员，最后再来个国家队队员！”这回张晨没在理会华凡的玩笑，大声说道。
      　　“怎么？你在说什么啊？”华凡听了张晨的话微微一楞。
      　　“自己看……”张晨说着把报纸递给华凡。
      　　华凡疑惑的接过张晨手中的报纸。看了之后才发觉里面真的有有关于国家队主教练对自己感兴趣的消息。
      　　“呵！我还以为什么大不了的呢，之不过是一句话罢了，还不定是真的。”华凡看完后把报纸扔还给张晨说道。
      　　“不定是真的？你可要知道，这〈体育周报〉可不是什么海报之类的小道消息啊，都要有事实根据的耶。”
      　　“哦……这个关我什么事？！”华凡又说道。
      　　“……晕！算我多嘴！”
      　　……
      　　两人正说着，前面走过来几个人。
      　　“华凡！”其中的一个人见到华凡他们马上叫道。而且还跑了过来。
      　　华凡一看来人，一个头顿时有两个大！
      　　因为，来人几乎可以算是他在厦风俱乐部最不想见到的人――苏静！
      　　跟随苏静的还有几个人，他们见到苏静跑了过来也就都跟了过来了。
      　　“你们去哪？”苏静看到华凡似乎很高兴。
      　　“关你什么事？！”华凡没好气的答道。
      　　“……”苏静被华凡说地一愕，从来可没人敢对她这么随便啊。
      　　“难道你老师没教过你对女人说话要客气一点吗？！你真的是大学生吗？看来也没什么不同嘛！”似乎是对华凡对苏静的随便很不满，一个颇有些磁性的声音马上就踢苏静解围说道，只不过，谁都听得出来，这声音中明显带着的轻蔑意味。
      　　听了这带刺的话这时华凡才认真注的注视着那人。说话的是其中一个浑身上下都是名牌的青年，留着一头姑且算是飘逸的长发，眼光正冷冷看着华凡。在他旁边还站着两个人，至于华凡为什么一眼就看出说话的是那个长发青年而不是另外两个，其实很简单！感觉！感觉告诉华凡，旁边的另外两个人就算不是那个青年的跟班，顶多也是陪衬式的人物。这点还可以从他们与那青年相比显然颇为寒酸的衣着看出来。
      　　“哦？这位是……”华凡怎能看不出这青年对自己的敌意呢，只是他还不明白，为什么这青年会对自己有敌意。自己的印象总好象也没有得罪过这个人啊。
      　　这时后面的张晨拉了拉华凡的衣服对他说道：“别理他！”
      　　华凡心下奇怪，于是用询问的目光望着苏静。
      　　“谁叫你管我拉？！”苏静先是瞪了那青年一眼，这才转头对华凡说道：“哼！你也不是什么好东西。钱豪说得没错，你难道不能对女孩子温柔一点吗？”
      　　“原来他叫钱豪。”华凡心中想道。脸上照样挂着招牌似的微笑，口中却不冷不热的回答：“抱歉！温柔一向不是我的专长，你要温柔……应该不缺啊，至少目前不缺！又何必来找我呢？”
      　　“你！……”苏静没想到华凡会这么说，差点没被他气死。
      　　“静儿，不要理那种无聊的人！以为自己会踢两脚球就自视清高！还是跟我一起去打保龄球吧。”旁边的钱豪又说道。
      　　“要去你自己去！我可不想去！你不要管我！”说着苏静甩下所有人竟然径直跑了。临走时眼光中似乎还带着一丝异样的色彩漂了华凡一眼。只不过华凡并没有注意到。
      　　“哎……静儿……”没在看华凡他们一眼，钱豪就追着苏静去了。
      　　“阿晨，楞着干什么？人家都走远了，走啊。”华凡推了推正发愣的张晨说道。
      　　“啊……哦！”张晨这才如梦方醒。
      　　“对了！你刚才说要我别理他是什么意思。你好象很讨厌他啊？”华凡问。
      　　“哼！何止讨厌，简直是看了就想吐！”回过神的张晨冷冷的道。
      　　“怎么？他跟你有仇啊？”
      　　“有仇倒还好解决。你知不知道他老子是谁？”
      　　“谁？”
      　　“俱乐部的副董事长钱森！”
      　　“哦！原来如此！”华凡恍然大悟道。“怪不得这么嚣张。”
      　　“那又怎么样？这小子最近老象臭苍蝇似的跟着董事长的孙女转！我看八成是他老子的意思！”张晨撇撇嘴道。
      　　“董事长的孙女？……不会是……苏静？！”华凡有点头疼了。
      　　“对啊，怎么？你刚知道啊？哈……我看她对你有点意思哦，要不然怎么平时谁都不爱搭理的她今天怎么会那么热情还主动跟你打招呼呢。”张晨大笑道。
      　　“……”华凡只觉得头愈来愈大了。
      　　……
      　　※※※
      　　华凡此时却没注意到张晨的另一句话――“我看八成是他老子的意思！”。如果当时他注意到这一句话，也许他在世青赛之后回到厦风的时候也不会经历那么多的变故，不会因此离开厦风俱乐部，不会因此告别中国足坛，更不会差点因此就在一气之下自己结束了自己的足球生涯！
      　　不过，也许真的是冥冥之中自有天意，华凡漏了这句话的结果也恰好直接造成华凡下定决心离开中国前往欧洲的原因，并成就了他在世界足球史上创造的一系列传奇！
      　　然而，这个小插曲，又何尝不算是他一生中无数传奇中的一个呢？
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十二章 暗流之外（上）
      (更新时间：2003-12-6 0:48:00  本章字数：2018)


      　　事实上，表面上看起来似乎风平浪静的厦风俱乐部并不象人们想象中的那样安宁，其俱乐部高层就一直有一股暗流在涌动。而这股暗流目前正有愈演愈烈的趋势。
      　　众所周知，董事长苏雄年事已高。俗话说岁月不饶人！苏雄对俱乐部的某些事已经心有余而力不足，随着年纪的增长他的精力也愈来愈差，对此他经常感叹自己是该到颐养天年的时候。
      　　不过鉴于苏雄在俱乐部的声望无人能及，一时间卸任很可能会造成俱乐部管理的混乱，而且，高层的变动也势必影响到球队的比赛情绪，这些因素考虑在一起再加上俱乐部董事会几乎所有董事的再三挽留，所以苏雄还一直呆在董事长这个位置上。但事实上目前俱乐部的很多事情已经不由他来解决，大部分都交给了副董事长钱森。只有确实重大的事情，才会由苏雄亲自来解决。
      　　不过由于苏雄最终总是要退休的，所以高层其实已经预备了几个接任的人选。其中最大的热门人选却只有两个，一个是副董事长钱森；另一个，则是苏雄的老部下，目前在厦风也是举足轻重的总经理――夏进！
      　　副董事长钱森能力是有目共睹的，许多原本属于董事长的工作目前就是他在做，而且做的相当不错！因而无论是论资历，还是论能力，钱森都是下任董事长的绝佳人选。
      　　不过，他却有一个致命的缺点，这也是老董事长苏雄一直都不支持他接任自己的原因，用他的话说：钱森这个人野心太大，权利欲非常重，而且为了达到目的往往不则手段。
      　　总经理夏进相信大家就比较熟悉。从发现华凡，到寻求收购华凡，一直到最终以一番高瞻远瞩的观点折服所有董事以天价签下华凡！整个收购华凡的过程都体现了夏进的非凡能力！若说夏进比起钱森还差什么，那就是地位！夏进说到底仅仅是老董事长苏雄的一名老部下，甚至可以说，他仅仅是一名给厦风俱乐部打工的人，所不同的是，他打的工待遇和权利比普通的员工高罢了。不过，他却有一个钱森不可能有的优势，那就是苏雄的全力支持。苏雄是厦风的最大股东，也是目前的现任董事长，按照惯例，上一任董事长只要是正常退休，他有权推荐他的接任者，这样，有了他的支持，夏进几乎就等于有了了一半的胜算！
      　　也是这个关系，双方尽管碰面时依然和和睦睦，但是暗中却不知已经交过多少次手斗过多少回合。对于这次引进华凡是否也是夏进的一步棋也尚未可知。
      　　虽然对于这一切外界并不清楚，不过对于厦风内部的员工来说，早就已经是公开的秘密。
      　　※※※
      　　“爸！你叫我？”一个年轻人对一个中年人说道。
      　　“恩……最近和小静相处得怎么样？有没有进展？”中年人缓缓问道。
      　　“恩……还没……那死丫头就是不肯接受我。”一提到那丫头，年轻人就愤愤的说道。
      　　“笨蛋！女人是要哄的嘛……只要你死死缠着她，她早晚都会乖乖的听你话的！这可是你老子的亲身经验啊，嘿嘿！”中年人冷笑着说道。
      　　“老爸，可是我实在受不了她那种脾气，还要我低声下气，难道就不能不要这样吗？”年轻人说道。
      　　“混蛋！有别的办法我还用你这样？这已经是最好的办法！你最好给我办好！我这样不也都是为了你吗？再说……那丫头长得也确实不错，总算还不至于让你吃亏吧！”中年人大声训斥道。
      　　“……知道了。不过……这次好象不大妙啊……”年轻人低声又说道。
      　　“怎么？难道还有别的事不成？”
      　　“对！俱乐部不是来了个新球员吗？那丫头好象是看上他了。如果是这样的话，那……”
      　　“这样啊……没想到这小子还会给我带来这样的麻烦……恩！那你就甘心认输吗？那小子除了踢足球之外什么都不会，踢球你比不上他，难道连这方面也不如他？那你也未免太无能了吧？ 
      ”
      　　“笑话！这个我会输给他？！不过那小子好象对那丫头也不怎么感冒。放心吧，老爸！我一定完成您的任务。”
      　　“这才象我的儿子！我的儿子怎么可能输给那小子呢？”
      　　“哈……”
      　　※※※
      　　十一月二十号，中国甲级足球联赛战火重燃。
      　　上半程排名联赛第三的厦风队坐镇主场迎战联赛排名第十的武汉海丰队！
      　　此战厦风的主教练徐明首次试验新阵型343，而在此之前厦风一直都使用442阵型。因而 这次变阵可以说是针对华凡加盟厦风而改变的！
      　　此战吸引了上万名球迷前往观战。其中绝大多数可以说都是冲华凡去的。要知道，在平时厦风主场有比赛的时候，观战球迷最多也不过五千人！而这次却整整比原来多了一倍不止。
      　　厦风队一开场便摆出全力进攻的状态，其攻击阵容尤其是全新登场的前场“三叉戟”――张晨―华凡―李阳最为引人注目！
      　　备受关注的华凡主攻中路，李阳居右，张晨居左，再加上一个前腰严宏！这个攻击模式简直就是中青队的翻版。
      　　乖乖！知不知道？中青队在亚青赛6：0横扫韩国，4：0痛扁日本时都是哪些人进的球？李阳1个！严宏2个！张晨3个！华凡4个！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十二章 暗流之外（中）
      (更新时间：2003-12-7 0:45:00  本章字数：2478)


      　　几乎是摧枯拉朽的进攻！武汉队的防守在厦风前场几近完美的进攻之下简直就成了罗马――不设防的城市！
      　　比赛刚刚进行到第4分钟，右路李阳突破后传中，华凡抢到球的第一落点，由于自己若要头球攻门线路已被封死，华凡当时丝毫没有再犹豫，一甩头就把球往后点蹭，球准确的落到张晨的脚下！如此良机，怎容错过？没等球落地张晨凌空就是一脚抽射！皮球应声入网！
      　　第15分钟，严宏中场断球之后，一脚长距离的长传转移，球交到禁区前沿的张晨脚下，张晨接到球之后顺势带了几步避开武汉队的两名后卫的干扰，腾出空当，摆腿就是一脚远射！这次武汉队的守门员反应相当迅速，飞身越起单拳击回场内。然而，还没等他爬起来，华凡不知道什么时候已经出现在被守门员击飞的球的飞行路线上，轻松的补射将比分扩大为2：0！
      　　第32分钟，李阳的突破获得任意球，华凡的招牌式的“华氏弧线”直挂死角命中！
      　　第62分钟，厦风队获得角球机会，华凡发出的角球准确的落在队长凌锋的头上，继而凌锋将其化为进球！
      　　第81分钟，华凡的间接任意球助李阳为本队锦上添花！
      　　最终的结果是5：0！
      　　“打得我们几乎连还手的机会都没有！”赛后的武汉教练罗宁沮丧的评价这场比赛。
      　　“我很高兴我们的球员的出色表现。而且此战也检验了新阵型的可行性！我毫不怀疑我会把这一阵型进行下去！”徐明喜形于色的说道。
      　　十一月二十六号，甲级联赛再赛一轮，同样阵型，同样的队员！所不同的是对手的不同，这不仅仅只是说球队不同，更可以解释为对手所惨遭的更惨重的失利――0：6！
      　　华凡上场63分钟为本队贡献两个进球两次助攻！
      　　十一月三十号，华凡打完到国家队报告之前的最后一场联赛，之后联赛也进入冬季间歇期。是役厦风的对手是联赛排名第二的广东天鹰队。不过厦风的进攻力没有因为对手实力的增强而受到丝毫减弱，相反，经过两场正式比赛的磨合，厦风队的前场“三叉戟”配合更加默契，进攻更加完美！没有费多大的周折，厦风队凭借严宏以及张晨，李阳三人的三粒进球三球完胜对手！
      　　三轮战毕，原本排名第三的厦风队取代刚刚被已队击败的广东队升到第二名。14战9胜2平3负积29分只比目前排名第一的长春亚康队差2分！而且，照厦风队目前的势头，夺取冠军已经不是什么遥不可及的事。
      　　※※※
      　　而在这场比赛之后，华凡也应国家队主教练米科恩的征召飞赴上海同国家队集合。同行的还有教练徐明，这其中的一个原因是联赛进入间歇期，他暂时没有比赛任务，还有一个原因是他实在不放心让华凡一个人单独到那么远的地方！毕竟华凡还从没去过上海。
      　　华凡此次进入国家队也刷新了中国历届国家队最年轻球员的记录：未满17岁！
      　　米科恩很满意华凡能够准时和国家队集合。他一向是个非常重视时间观念的人。在国家队，无论你是谁，都要准时！否则，管你是什么大牌，轻者罚款，重者主力做冷板凳，替补论为替补的替补，依次类推……
      　　中国队这次是主场作战。米科恩虽然急需一场比赛的胜利来证明自己的能力，不过他并没有召进任何在海外踢球的队员。例如在英超曼城队效力的后卫孙海，埃弗顿的后腰李钢，曼联队的前锋董方，荷甲埃因霍温队的前锋毛剑，德甲慕尼黑1860的前卫邵佳等等。
      　　这并非米科恩轻视对手，相反他非常重视对手。因为在两队的交战历史上，中国队与哥斯达黎加共交战10次，中国队5负3平2胜处在绝对劣势，而且最近时间两队的三场对战中国队更是2负1平处于绝对下方！
      　　如果这次米科恩召进海外球员，因为此时欧洲各大联赛都在如火如荼的进行当中，那么必将给本来在俱乐部处境就不那么稳固的大部分中国球员造成相当大的影响。因此虽然这次足协为尽快平息外界对自己的议论，曾经要求海外球员一定要归队，但是最终还是米科恩拒绝了足协的要求，考虑到这些球员的情况，坚持只召国内的球员。
      　　其实这算哪门子道理啊，人家外国的教练反而替中国球员着想，而自己却……不说也罢！
      　　米科恩这次召进了国内几乎所有的优秀球员，不过由于距离比赛的时间已经不远，因而给米科恩的时间只有短短几天。要在几天的时间内使所有的队员都完全接受自己的足球理念并在比赛中体现自己的战术要求等是有困难的，所以米科恩也只能尽量适应球员们的特点，并按照球员们的情况安排自己的阵容。
      　　※※※
      　　十二月十号，上海体育场。
      　　国际A级足球赛，中国――哥斯达黎加。
      　　中国首发阵容（352）：门将：刘飞/后卫：李峰，肖波，杨普/中场：肇哲，季义，徐龙，李霄，郑志/前锋：郝东，李易。
      　　哥斯达黎加首发阵容：（352）：门将：罗斯尼/后卫：华莱士，赖特，马林/中场：卡特罗，索内斯，梅福德，桑特罗，桑切斯/前锋：戈麦斯，帕克。
      　　从两队的出场阵容来看，无疑，中国队以稳为主。出场的11名队员无一不是在联赛中有较好表现的球员。不过，352阵型并不是中国队所擅长的阵型，一直以来中国队都信奉442――攻守兼备的阵型。而且事实也证明这个阵型的确适合中国队。
      　　至于华凡为什么没有首发，这其实也是很正常的事。至少，在人们意料之中。无可厚非，华凡是有潜力，而且亚青赛的时候也打得不错。不过，这并不代表他就有足够的能力获得国家队的主力位置。尽管主教练很看好他也不行。国家队不同于青年队，首先从年龄结构上就有很大不同，国家队代表的是一个国家最强球员之间的较量！是没有任何年龄界限的！所以，第一次被召进国家队的华凡还不足以能让米科恩放心的担与重任，除非……
      　　同中国队一样，哥斯达黎加一样没有召集他们的海外球员，例如比较出名的在英超跟中国球员孙海是队友的前锋万乔普以及在意甲效力的后卫马斯内丁等。他们的阵型同中国队此战的阵型一样，是352。所不同的是――352本来就是他们所擅长的阵型，而中国队则不然。对于打惯442的中国队来说，352虽然也不是没打过，但无疑不如442熟练。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十二章 暗流之外（下）
      (更新时间：2003-12-8 12:44:00  本章字数：3543)


      　　比赛的进展可以说在人们意料之中，也可以说出乎人们意料。
      　　意料之中的是中国队显而易见对352阵型很不适应。
      　　少了一人的后防线总是显得那么的让人不放心。哥斯达黎加几次并不怎么高明的传球总是每每撕破中国队的防线，给中国的球门造成极大威胁。
      　　而多了一人的中场并没有理所当然的得到加强，相反，却让人觉得很别扭。混乱，是所有人对中场的唯一感觉。这点在场上很直接的反映为中场球员老丢球，根本就控制不住球！本来，双方都选择352阵型无论数字上看还是从本质上看，无疑都会形成中场人员的密集！而已队的中场不力在对方的中场有序的映衬之下就更让所有球迷窝火！
      　　中场混乱，那么需要中场强力支持的锋线还能有什么表现呢？孤立无援，碌碌无为用来形容这时的锋线无疑很贴切。尽管锋线老将郝东拼尽全力，有时甚至放下架子回到中场自己要球。
      　　不过尽管如此，还是有出乎人们意料的事发生，只不过，这个出乎意料并不同上面的意料之中形成两极对比。上面的意料之中基本都是对中国不利的，而这意料之外偏偏也是一样！比赛刚刚进行到第4分钟，中国队的大门即告失守――哥斯达黎加依靠中场优势保持着对中国队施压，中国队杨普后场拿球失误，对方的卡特罗将球截下后一个过顶斜传，前锋戈麦斯接球后摆脱后卫肖波的干扰轻松破门！
      　　哥斯达黎加进球之后全场顿时陷入一片可怕的寂静。主教练米科恩在这时候脸色变了变终于平静了下来，不久之后做出本场比赛第一次换人――刘东上，季义下！
      　　但是，他的换人没能减轻刚开场就比分落后对中国队所有队员造成的巨大心理压力。毕竟这是主场，不过，这也迫使他们不得不拼尽全力，激烈的拼抢也许是这时他们唯一值得所有球迷肯定的优点。第8分钟，中国队获得任意球之后队长李峰的头球被对方守门员托出横梁。第35分钟，哥斯达黎加再度威胁中国队大门，又是前锋戈麦斯！中场的一脚斜传，戈麦斯高速插上获得单刀球。好在门将刘飞表现不俗，将戈麦斯的射门扑出。上半场伤停补时阶段，李易禁区内得到郑志传球，但他没有将球交给位置更好的郝东，终于在对方后卫的夹抢之下把球丢掉。
      　　下半场双方交换场地，中国队依旧保持上半场时阵容不变。场面上双方似乎是势均力敌。然而，哥斯达黎加的效率显然比中国队要强许多。比分的落后使得中国队逐渐压上，这固然加强了进攻，但是与此同时也给对方留下了更大的空间，除非你进攻得力，否则显然是“后果自负”！比赛进行到第52分钟，又是对方的戈麦斯突入禁区，门将刘飞再次挡出对方的劲射。5分钟后，对方卷土重来，帕克反越位成功，面对出击的刘飞，帕克一脚劲射！这次刘飞没能再拦住球，球越过了他朝着球门方向“矢志不移”的飞了过去。这时候主场的“优势”终于发挥重要作用，或许……是易地之后哥斯达黎加的运气留在原地还没散尽也说不定。门柱为中国队挡住了眼看就要入网的皮球！
      　　人是不能靠运气活着的，虽然运气有时候是必不可少的重要因素。第68分钟，中国队泛散的中场再次出现失误，皮球被对方反抢后长传造成对方的又一次单刀！面对屡次挡出自己射门的刘飞戈麦斯冷静推射再度破门！2：0！
      　　再度失球！久久积压在球迷心中的怨气终于被引爆，不知道是哪个球迷首先叫出“米科恩下课”的口号，一时间引起大片球迷的附和！全场顿时陷入一片声讨米科恩的声浪当中。
      　　此时的米科恩已经面色苍白，他无力的看了看那冰冷的电子记分牌，眼光中充满无助，在这个时候，这个可怜的荷兰老人更显苍老。
      　　他很清楚这场比赛的意义。比赛进行到这个份上基本已经可以说毫无悬念。非但如此，照目前的形式下去，中国队还很有可能会输得更惨。这样的话，他也基本上可以预订离开中国的机票了。
      　　到了这个时候，米科恩已经不再幻想中国队能扳回来，更别说获胜了。他这时作出本场比赛的第二个换人――前锋杨尘换下李霄！
      　　这样，中国队的阵容事实上已经变成了343！看来米科恩要放手一搏了！
      　　很明显，虽然杨尘的上场并不能马上就改变场上的比赛局势，但是，米科恩的换人还是多多少少收到了一定的效果。杨尘上场之后他控球能力强的特点即时得到发挥，中国队开始不那么被动。
      　　也许米科恩是看到加强进攻的好处吧，在换上杨尘之后的5分钟，米科恩紧接着作出本场比赛的第三次也是最后一次换人。而这次换人恰恰替他挽回了他作为教练的尊严，更挽回了中国队的尊严。虽然这已经不能改变他的最终命运。第74分钟，小将华凡上场换下表现差强人意的李易！这也是华凡首次代表国家队出战。
      　　虽然距离比赛结束的时间已经不长了，不过这天注定是值得所有球迷记住的日子。因为，时间虽不算多，但对于华凡来说，已经足够了！
      　　华凡虽然是替补位置是前锋的李易上场的，不过，上场之后的他很明显站位更靠近中场。这其实也是来自米科恩的意思――不要老呆在前场，要主动积极的回到中场要球！
      　　是不是金子，放都火上一炼就知道！华凡一上场，几次简短的触球立马就显示出其绝佳的球感，使在场的球迷顿时有了耳目一新，眼前一亮的感觉。这也使许多正准备离场的球迷暂时打消回家的念头。
      　　此时观众席上爆发出一阵自开场以来最大的掌声。原来，场上的华凡在一次接到队友传球时受到对方的铲抢，受到铲抢威胁的华凡并不象绝大多数年轻球员那样出现惊慌的神色，相反，他很镇静的顺势将来球轻轻一磕，使球轻轻弹起，而自己则轻轻跃起躲过对方凶狠的铲断，紧接着追上球，略微观察一下前方，马上又把球准确的送到对方的一处防守空挡――一处距离老将郝东很近的空挡。知不知道郝东最大的特点是什么？是速度！目前国家队中公认最快的速度！
      　　虽然华凡与郝东从未在一起正式踢过球，但作为一个久经沙场的老将，郝东怎么会不明白华凡这次传球的深意呢？一个快速的启动，把负责盯防自己的对方后卫暂时甩掉，郝东理所当然的抢到了华凡这次传球的第一落点，这时盯防他的对方后卫已经又跟了上来，郝东没有犹豫，起脚就把球往哥斯达黎加的禁区里面吊！
      　　禁区内的杨尘迎球就是一个头球，一个要力量有力量要角度有角度的头球！对方首门员反应再快这时也一时间没反应过来，足球已经越过了他的手！
      　　然而，也许是上半场时中国的霉气还留在这边的球门，杨尘的头球重重的杂在横梁之上飞出界外！
      　　“唉……”全场发出一声重重的叹息。此时CCTV的解说员叹息：“如果中国队能多打出一些这样的配合，中国队又怎么可能会沦落到这种地步呢？比赛的比分也许也会不同。”
      　　不过，经过这次进攻，有一点可以肯定：中国队的士气总算被提起来了。郝东微笑着冲华凡翘起了大拇指，表示他的传球漂亮极了。
      　　的确，刚才的那次极度威胁的进攻的最初发起者就是华凡！如果没有他的那次极富想象力的传球，这次进攻又从何谈起？而且，华凡从接球到过人，再到传球，三个步骤几乎是一气呵成，动作既干净利落又潇洒漂亮，丝毫不拖泥带水。
      　　“这才是真正的足球！”最终CCTV的解说员以这样一句话来概括这次进攻。
      　　“也许我早该把他派上场拉……只不知，我是否还有这样的机会呢？”看了这次进攻米科恩心下叹道。
      　　事实上，米科恩错了，他还有机会。只不过，那时已经不是在中国的国家队了。
      　　比赛时间渐渐的流逝着……在华凡上场之后，中国队渐渐控制了中场，继而完全控制了场上的局势。难怪有句话这么说：得中场者得天下！中国队完全把哥斯达黎加压制在对方半场，见到中国队的滔滔不绝的猛烈攻势，也看到比赛时间所剩无几，哥斯达黎加主教练索性用两个后卫换下桑特罗和戈麦斯，只流下一名前锋帕克在前方干扰对方。这事实上已经表明哥队已经彻底放弃进攻，准备全力防守，保住胜果。
      　　哥队主教练此举确实高明。毕竟目前的比分已经是2：0，而非1：0，而且自己还在对方的主场，没必要要和对方拼命。只要防守得当，保住胜果事实上并不困难，不，简直是轻而易举。
      　　果然，中国队在对方的密集型防守之下进攻受到巨大阻碍，直到最后索性一到对方禁区前沿就远射。虽然命中率不是很高，但是远射的确也是破解这种防守的最佳办法。而且，事实上这也已经是中国队这时候能采取的唯一办法，不是吗？
      　　“哔哔……”裁判终于吹响了比赛结束的哨声，再次望望记分牌，那醒目的中国0：2哥斯达黎加此时显得格外的刺目。
      　　不过，这时场外的球迷反而没有了之前的嘘声，因为他们发现了足以抵消比赛失利带给他们的失望的东西――华凡的出现无疑带给他们对下场比赛的期待！
      　　对于中国球迷，失望很常碰到，但是，真正值得他们期待的希望却不常有。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十三章 裂痕初现（上）
      (更新时间：2003-12-9 10:04:00  本章字数：2333)


      　　中哥之战赛后的新闻发布会现场。
      　　首先出现在现场的是哥斯达黎加队的主教练吉斯，自己的球队获胜，他的脸上写满了志得意满，一进来就微笑着向在场的所有记者挥手致意，那样子，怎么看怎么象是国家元首在阅兵。
      　　坐下之后，由于中国队的主教练米科恩还没有到，出于礼貌，他并没有马上开始发布会。
      　　好一会儿，米科恩才从另一边缓缓走了出来，所有镜头顿时都指向他，此时的米科恩似乎很疲惫，好象刚刚的比赛他也上场了似的。不过虽然他的脸上还是保持着一贯的微笑，但所有人都看得出来那丝微笑中的勉强与……无奈。
      　　随后双方教练就是一阵对本场比赛的客套评价，什么这是场漂亮的比赛啊，什么促进双方合作与交流啊……总之，就是一大堆充门面的话就是，大家自己想象吧。接下来的是记者提问。这其实才是新闻发布会的重点。
      　　“我是来自中国《体育周报》的记者，请问吉斯先生（哥队主教练），你对本场比赛中国队的表现有何看法呢？”一个中国记者率先提问。
      　　“呃……中国队本场表现得……恩……总体上来说应该说不错。”吉斯的回答很牵强。这也不怪他，除非他经常说谎。否则谁也没法把这话说的很理直气壮。
      　　“那您认为这个比分是否真实反应了两队之间的水平呢？”记者紧接着追问。
      　　“这个问题我想还是留给观众来评价比较妥当。”吉斯心想我又不是呆子，身在你们的地方，我可不想回答这种“烫手山芋”类的问题。“不过我很庆幸我们获得了比赛的胜利。我对我的队员们的表现尤其满意，尤其是在下半场的时候，他们成功顶住了中国队的进攻。”
      　　“我是来自香港《足球报》的记者。请问米科恩先生，您认为本场比赛中国队是否发挥了正常水平？”
      　　“我想总体上发挥了70%左右吧。不过很遗憾我们最终还是输掉了比赛。由于联赛的关系，我们并没有得到很多演练战术的时间。当然，这并不是我有意推卸责任，比赛的失利主要责任还在与我，跟队员们无关，他们已经尽力了。我对他们的表现很满意。”米科恩的声音有点低沉。但他还是主动承担了责任。
      　　……
      　　“那么，你对本场比赛第一次代表中国国家队出战的华凡有何看法呢？他的表现是否让你满意？”
      　　“是的，作为一名首次代表国家队出战的年轻队员，他的表现非常出色，远远超出我的意料。我对他的表现非常满意。也许我该早点把他派上场。”
      　　“那您后悔吗？”
      　　“后悔？哦不，不不……我从不后悔。华凡虽然潜力无限，但他目前还没到那种凭一个人就能改写比赛结果的程度。不过，我坚信他迟早会的！”
      　　“吉斯先生，您对中国队未满17岁的小将华凡又何评价呢？”
      　　“华凡？你说的是中国队的23号（华凡的号码就是23号）？他真的还没到17岁吗？不可思议！他是我见过的最有潜质的天才球员！我丝毫不怀疑他将成为中国最有名气的球星。”
      　　……
      　　※※※
      　　参加完国家队的比赛，华凡没有在上海久留。隔天就和教练徐明一同飞回厦风。
      　　机上，华凡问徐明：“徐导，你说这次老米为什么那么多中青队队员却只召我一个人呢？我一直都在想，照阿阳，严宏他们的实力，应该也可以入选的啊。”
      　　“呵呵！这个问题其实很简单。”徐明听后微笑着回答。“就说你说的李阳他们吧，你认为李阳的特点是什么？”
      　　“特点？”华凡听后想了想，“我想是控球技术比较好吧。当然这只是他所有特点中最突出的。”
      　　“没错。那张晨呢？”徐明微笑着又问。
      　　“阿晨？应该是抢点意识吧，他有种杀气，而且他的射门总是象他跟球门有仇似的。”
      　　“跟球门有仇？哈哈……好形象有趣的形容！不错，就是这样。”徐明闻言大笑，“老米只召你一个中青队队员，其实有他的道理。正如你所说的李阳和张晨的特点。他们两人的特点可以说很多跟他们同位置的球员都拥有顶多他们两个比别人强一点罢了。那他们又为什么能比别人更有威胁呢？这就在于他们两人的互补性！李阳擅长做球，张晨擅长射门，他们两人的组合就形成一种完美的搭档。所以，他们两人的真正威力还在于配合！因而，召李阳则必召张晨，召张晨则必召李阳。否则，根本就没法发挥他们的真正实力！召了队员又不能发挥真正实力，这样子召了不如不召。”徐明侃侃而谈。
      　　“恩……”华凡若有所思的点点头。
      　　“但是，国家队不同于中青队。国家队还有很多优秀前锋。米科恩不可能一下子就召进两个从没有在国家队踢过球的年轻队员，那样子太冒险。毕竟，这是国际A级赛，关系到中国队的世界排名以及之后的世界杯分档。所以米科恩更不可能这样。”
      　　“可是……那为什么老米又要召进我呢？”华凡禁不住又问道。
      　　“那是因为你太突出了！没有任何一个教练会放过你这样的球员！除非他是对方教练！或者，他根本就不懂足球！”徐明心下苦笑道，嘴上却没说出来。“那你就要问米科恩拉。”
      　　“……”华凡一楞。
      　　这时旁边走过来一个空姐，她微笑着说：“对不起。请……”没等她说出来，徐明马上回答：“哦……我知道了。对不起！我们不再谈话就是。”
      　　“谢谢您的合作！如果有什么要求，请务必提出来，我们会给您满意的服务。”空姐保持着微笑道。然而，当她一眼看到华凡的时候，眼光中一下子充满异样的色彩。
      　　“麻烦！看来她认得我。”华凡心下叫糟。不过脸上还是微笑着点头对那个空姐道：“呃……我知道了。谢谢你提醒。”
      　　“恩……”没想到受过专业训练的空姐也会对顾客脸红，那个空姐忙低头走了。
      　　“呼……”华凡舒了一口气，眼角余光却发现徐明嘴角泛着愈来愈明显的笑意……
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十三章 裂痕初现（下）
      (更新时间：2003-12-10 10:31:00  本章字数：3423)


      　　抵达厦风市之后，华凡没有跟徐明一起回俱乐部。他说要先去厦风大学看看朋友。由于目前没什么训练任务，徐明只吩咐他要按时回俱乐部之后就自己先走了。
      　　华凡回到厦风大学后跟林伟他们见了面之后就去找晴玉。
      　　“老阿婆，拜托你让我上去好不？我只是找个人而已，不会坏事的。”华凡“苦口婆心”的求道。
      　　原来，华凡去找晴玉，就在他刚跨上女生宿舍的楼梯的时候，立马被管理女生宿舍的一个老太婆给轰了出来。华凡再三解释自己只是想找人，可是那个老婆婆跟本不信，差点没把华凡拉到学校的教导处来个“记大过”外加“严重警告”。还好华凡浪费几公斤口水之后终于使她相信自己到女生宿舍并无不良企图。不过华凡也别想在进去了。就算再多口水也没用。
      　　“不行！男生怎么能上女生宿舍呢？绝对不行！”一个袖口还戴者红袖章的老阿婆坚持自己的立场不改变，竟不畏惧自己会被华凡的口水淹死。
      　　“我说年轻人啊，不要年纪轻轻就搞什么“早练”（早恋），现在你们还是学业要紧，不要因为这些荒废了学业，想我们老一辈革命先烈抛头颅撒热血，才使你们拥有现在这么好的学习环境，你们不但不好好学习，还要搞……（以下省略5000字）……诶，人哪去拉？人呢？”正当老婆婆从温习自己昔日学生年代所学知识的美好回忆的时候醒来的时候，才发现刚刚那个年轻人已经不见了。
      　　“看来我的话还很有效，看来已经走了，呵呵……”老婆婆喃喃自语道。
      　　可是，她却没想到，华凡是走了，不过方向是――女生宿舍！华凡边爬楼梯口中边喃喃自语：“对不起啊老阿婆，我知道您说的是我们都该学的光荣传统，不过我真的不是您所说的那样啊……”
      　　“607？应该是这拉……喂，有人吗？”华凡叫道。
      　　“谁？”一个女声应道。
      　　“哦你好，请问晴玉在不在？”
      　　“晴玉？她不住这间宿舍啊。她的宿舍是207啊！你找错了。”
      　　“啊……我晕！207？那不是在二楼？哎呀……我怎么跑六楼来了？呜呜……”华凡一听差点没从六楼跳下去。
      　　“喂……请问晴玉在吗？”华凡又跑回二楼，来到207宿舍敲门道。
      　　“谁找我？”熟悉的声音回答道。
      　　“晴姐么？我是阿凡啊。”华凡心想这下子总算找对了，忙说道。
      　　“阿凡？”一阵噔噔噔的急促脚步声后，门打开了。
      　　出现在华凡面前的是一张带着惊喜的俏脸，正是晴玉。
      　　“呵！晴姐。”华凡微笑着说道。
      　　“阿凡！真的是你，你什么时候回来拉？”晴玉有点不敢相信。
      　　“今天刚回来。对不起啊，上次回来因为比较急没去找你。”
      　　“不用跟我说对不起，你又没做错什么啊。恩……你等我一下，我们到外面聊。”说着晴玉又进了宿舍。
      　　下来的时候，华凡见那个老阿婆还在那，心中暗叫不好。
      　　“你好啊……阿婆。”走到阿婆旁边，本想拉住晴玉乘老阿婆没注意的时候快点溜的华凡打死也没想到晴玉竟在这个要命的时刻跟那个老阿婆打起了招呼。
      　　华凡一听就知道这下子完了。
      　　那老阿婆听见有人向她问好，抬起头下意识就回答：“好好……”声音突然停住了。“你……你不就是刚才那……”老阿婆指着华凡。
      　　“阿婆你好啊……刚才那个不是我拉……呃……我们还有事，先走了。您慢站！”华凡嬉笑着说完拉起晴玉就跑。
      　　“刚才那个不是他？他怎么知道？明明就是他呀。诶……好家伙，原来没走，竟然还跑到女生宿舍上去了……你给我回来！”老阿婆终于反应过来了，气急败坏的就追了出来。可是哪里还能追到啊。
      　　只听见远处传来一个声音：“快跑啊晴姐，要是让那阿婆追到我就惨了，她非给我扣上顶‘拐骗良家少女’的帽子不可……”
      　　之后就是一阵银铃般的笑声……
      　　※※※
      　　带着满身的喜悦，华凡准时回到俱乐部向徐明报到。
      　　“阿凡，收拾一下，待会跟我一起去参加个生日派对。”徐明笑着说道。
      　　“生日派对？什么生日派对？”华凡一听满头雾水。
      　　“恩……是副董事长的儿子钱豪的生日派对。副董事长邀请所有队员都去参加。你也不例外啊。”徐明说道。
      　　“钱豪？”一听到这个名字，华凡脑中马上出现出一个令人讨厌的身影，脱口而出：“不去！”
      　　“不去？为什么？张晨他们起先也说不去，没想到现在你也一样，到底是怎么回事？”徐明奇怪的问道。
      　　“起先？难道张晨他们后来答应去了？”华凡问道。
      　　“后来我劝了半天才去的，刚刚走。你不知道，这次是副董事长亲自邀请，不去的话……对了，你还是跟我说说到底是怎么回事吧。”徐明说道。
      　　“呵呵……这个……”华凡苦笑着把上次的事说了一遍。
      　　“这样啊……难怪了。”徐明恍然大悟。“不过阿凡我劝你还是去的好，不要问我为什么。”
      　　“徐导，我知道你是为我好。可是这次我真的不会去！要是有这种时间，我更宁愿在训练场上跑上一百圈！”华凡冷冷的说道。
      　　“……那……好吧。既然这样我也不勉强你。”徐明知道华凡的脾气，知道再劝也没用，只好作罢。
      　　※※※
      　　钱豪的生日派对上。
      　　“华凡没来？！”听到这个消息老董事长眉头一皱。
      　　本来他还想借这个机会好好认识一下这个最近出尽风头的少年天才的，可是此时却听说他没来。心下不禁对华凡产生一丝类似反感的不好感觉。心想华凡你架子也未免太大了吧，才出名没几天就会耍大牌拉，居然就敢公然拒绝俱乐部副董事长的邀请？连我这个董事长都要卖几分面子给他，难道你比我还难请？
      　　可是，老董事长此时却没有深究其中的原因，这也造成可他之后一个终身遗憾。
      　　“徐叔……恩？怎么华凡没来吗？”苏静左找右找找不见华凡，见了徐明就问。
      　　“阿凡啊，他有事没来。”徐明此时只好硬着老脸说谎。
      　　“哦……他有什么事啊，一定是故意不来！这臭家伙！”苏静狠狠跺跺脚走了。
      　　苏静走后一旁的张晨他们就上来了。
      　　“徐导。你不是说阿凡会跟你一块来吗？怎么不见他人？”李阳问。
      　　“这就要问你们自己拉……”徐明看了一眼张晨后说道。
      　　“阿晨，到底是怎么回事啊？你应该知道华凡为什么没来吧。”李阳见徐明的眼光马上问张晨。
      　　张晨此时正在发愣，闻言马上回答：“回去再说！”说着也不管李阳的反应拉着就走。
      　　※※※
      　　张晨和李阳回到宿舍，没碰到华凡，刚想去训练场找找看，此时华凡却手中拿着一个盒子从外面进来。华凡一见他们俩，就问：“恩？你们不是去……怎么回来了？”
      　　“哼！你为什么不去？”
      　　“我？你知道我最怕那个苏静，她肯定去了吧，所以……”华凡笑着回答。
      　　“鬼才相信你！对了，刚刚你上哪拉？”
      　　“哦对了，哪……这是送你的！”说着华凡把手中的盒子扔给李阳。
      　　“什么东西？”李阳边说边打开盒子。
      　　“哇……名牌球鞋耶！”没等李阳说出口，张晨在一旁就大叫。“我的呢？阿凡？我的在哪？”
      　　“你？现在没份！以后等你生日了我再送你双。”华凡笑着说道。
      　　“生日？你是说……今天是……阿阳生日？”张晨楞了，接着冲李阳暴跳如雷：“你小子为什么没说？你知道我经常连自己的生日都不记得的，为什么还不跟我说？简直不当我是兄弟！还有，自己生日还去参加别人的生日派对？”
      　　“我不就是想参加完那个生日派对回来后再说嘛……对了阿凡，你……怎么知道今天是我生日？”李阳怔怔的问华凡。
      　　“刚到民政部查的！”华凡懒懒的说道。
      　　“你去死吧！为什么不叫我跟你一起去查？”张晨冲上去一下就把华凡扑倒……
      　　※※※
      　　什么样的朋友才是真正的朋友？看看他们就知道了。
      　　※※※
      　　PS：就快写到国际赛场了，这里想跟大家征询一下：虽然现在本书写的是201X年，但我事实上都要以现在的球员做为原型来写，因为球员名字实在太多，我无法凭空创造那么多的名字。所以关于国外球员的名字，大家认为是以原名出现好还是跟以前一样用“删字法”，请大家发表一下看法。我个人比较倾向跟其他的足球小说那样用原名，因为那比较形象。但我更尊重大家的看法，所以大家发表一下看法吧。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十四章 出征名单（上）
      (更新时间：2003-12-11 12:21:00  本章字数：2123)


      　　度过一个快乐的春节之后，2017年2月18号，中国青年足球队主教练沈傅终于公布出征第二十届意大利世青赛的名单。
      　　世青赛决赛阶段不同于预选赛，自然这次的名单跟预选赛时有很大不同，不过造成这一切不同的一个最大因素还在于海外球员的回归。这次沈傅召回5名海外球员，包括2名前锋――英超曼联的董方，荷甲埃因霍温的毛剑，1名中场――西甲马洛卡队的王珀，1名后卫――法甲南特的冯潇，1名守门员――西甲马洛卡队的丰旭。这些海归球员将直接队预选赛时的主力球员的位置造成冲击。
      　　※※※
      　　中青队的出征名单：（按号数，名字，身高，位置，目前效力俱乐部，简介等排列）
      　　1号安康，191CM，守门员，中超大连万德队队员，目前中青队主力守门员。出击及时果断，反应敏捷，是万德俱乐部自身培养出来的一名优秀的年轻门将。处理高空球技术出色。但这次他的主力位置将直接面对来自西甲的守门员丰旭的挑战。
      　　2号冯潇，186CM，后卫，目前效力于法甲南特队，身体条件出色，他将肯定成为中青队的后防中坚之一。虽然只有19岁，但在法甲强队南特队一线队中已经是主力替补，上个赛季为南特队出战18场（12场替补6场首发）。如无特殊情况，他也将肯定成为南特队将来后防线的绝对主力。同时他也是目前中青队后防线上名气最大的球星。预选赛时未回国参赛。
      　　3号凌锋，188CM，后卫，中甲厦风队队员，一直以来都是中青队的主力后卫，也是中青队众望所归的队长。领导能力出色，这点足以补足他所有的其他缺点。更何况事实上他的缺点也不多。有他在的后防线总是让人有种安心的感觉。出脚果断，从不拖泥带水。
      　　4号，徐浪，175CM，后卫，中超辽宁波顺队队员。目前是中青队的主力左后卫，相比防守能力，沈傅跟着重的是他出色的助攻能力。在技术普遍不高的后卫中，他是个绝对的另类。出色的技术弥补了他身体条件上的劣势。而且，他还有一脚出色的任意球绝活。在华凡为入队之前，他一直都是中青队任意球的第一罚球手。但在华凡入队后主动让贤。
      　　5号，严宏，181CM，后腰，中甲厦风队队员。他的老本行本是前腰，这也是他目前在俱乐部踢的位置。但是沈傅预选赛时却不知道哪根神经接错了，突发奇想让他去踢后腰位置，这一改变也使中青队从此多了一个有力进攻点。预选赛时严宏不仅在后腰位置上发挥了应有作用――成为横在对方进攻队员面前的一道“移动的墙”，而且还不时依靠自己的进攻能力插上或者依靠自己出色的长传技术助攻队友得分，甚至自己直接射门得分。
      　　6号，杜宇，178CM，前卫，中甲长春安泰队，他原本并没有机会进入中青队，但一次偶然的机会使他成为幸运儿，并从此一发不可收拾。一直到今天的中青队主力。无论是技术还是素质，他在中青队都是数一数二的球员。这点也是沈傅自把他提拔上来之后一直没有放弃他的原因。
      　　7号，李郁，177CM，前卫，中超沈阳雄狮队队员，一直传言即将登陆荷甲的他很有可能在世青赛之后加盟荷兰甲级强队费耶诺德队。上段时间他赴荷兰试训的结果让对方非常满意。如果传言不虚的话，他将继毛剑之后成为中国第二个登陆荷甲的球员。他的45度传中极具威胁性，对对方后卫来说，让他在那个位置传球简直就是个噩梦。
      　　8号，王珀，176CM，前卫，目前效力西甲马洛卡队。中国新一代海外球员中中场球员的代表。在马洛卡队中司职前腰的他能传善射，不过目前在球队的处境并不乐观，也许是年龄的关系，马洛卡的教练克劳斯还不敢放心使用他，往往只是在比赛即将结束或者比赛已经毫无悬念之下的垃圾时间才把他派上场。也许他应该借这次世青赛的表现来向球队的主教练证明自己已经可堪大用。
      　　9号，张晨，180CM，前锋，中甲厦风队队员，在富定省高中联赛中挖掘出来的天才型球员。从高中直接进入职业球队，并立即得到教练的重用足以证明他的价值。已经成为厦风队不可或缺的队员，抢点意识尤其出色，特点类似于意甲AC米兰队的前锋大因扎吉。作为前锋，他唯一一个缺点就是――太懒！不管球队处在什么情况都几乎不回防的他也许应该祈祷一直都能碰到一个喜欢自己优点胜过自己缺点的喜欢进攻的教练，否则他将会很麻烦。
      　　10号，毛剑，181CM，目前效力于荷甲强队埃因霍温队。如果不是华凡，他或许会成为中国在欧洲名气最大的前锋。在试训中凭借自己的表现征服埃因霍温的教练签下自己。众所周知，荷兰球队出名的对前锋要求苛刻，但他们有他们苛刻的资格，荷兰历来都盛产世界一流前锋。效力于西甲名门巴塞罗那的克鲁伊维特，效力于英超强队阿森纳的博格坎普，曼联的范尼……一个个如雷贯耳的名字，都是出自荷兰！我们有理由相信在荷甲滚爬几年的他也将成为一个世界级的前锋。
      　　11号，李阳，178CM，中甲厦风队队员，张晨的队友，而且两人自高中联赛就是搭档，两人之间那种几近天生的无以伦比的默契一直都为沈傅所器重。他应该是界于前锋与前腰之间的那种9号半球员。尤其善于做球！不过这次海归球员中有两个人的位置都跟他们相同，怎样安排他们的上场问题，相信是沈傅这次要头疼的问题。不过我们也相信，这是一种幸福的头疼。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十四章 出征名单（下）
      (更新时间：2003-12-12 14:00:00  本章字数：1763)


      　　12号，丰旭，190CM，守门员，目前效力于西甲马洛卡队。天才型守门员，17岁时被马洛卡队球探看中。从此开始了许多中国足球少年想都不敢想的国外足球生涯。19岁就当上马洛卡队的主力门将，而且在联赛中表现出色。传言已经引起多家豪门的注意。技术全面，无明显弱项。
      　　13号，王坤，183CM，后卫，中超大连万德队队员。稳重，成熟是他的最大优点。这种防守球员也是属于最让教练放心的那种球员。当球队处在领先并且迫切需要防守的时候，他绝对是沈傅的第一个选择。
      　　14号，孙坚，177CM，前卫，中超上海申虹队队员。能攻善守，擅长左路进攻，是中青队中唯一的左脚将。原本是中青队主力左前卫，但是一次偶然的受伤让他把主力让给了杜宇，虽然复出后状态并没有受多大影响，但由于杜宇的出色发挥，不得不重新与其争夺自己原本已经稳固的主力位置。
      　　15号，陈曦，179CM，后卫，中超四川全城队队员，目前中青队主力右后卫，他的特点很难说清楚，是属于那种默默无闻，但是你又永远都不可能忽视他的那种球员。有他镇守的中青队右路，有可能没什么进攻性，但只要他发挥不失常，防守绝对可以让你高枕无忧，至少，在他已经参加过的比赛中的情况就是这样。
      　　16号，孙强，177CM，前卫，中超上海申虹队队员。孙坚的孪生弟弟，和哥哥一样，他也是前卫，不过似乎也要搞一下对称，哥哥擅长左路，他则擅长右路。过人技术相当出色，至少在目前的中青队算是不错的了。目前他是李郁的替补。
      　　17号，李建，176CM，前卫，中超辽宁波顺队队员。原本是中青队后腰位置上的绝对主力，甚至一度连跟他竞争主力位置的对手都没有，在沈傅让严宏改踢后腰之后曾经跟严宏共存过一段时间，但后来随着沈傅阵容的改变逐渐淡出主力位置。这次沈傅召入他很大程度上是顾及每个位置都要有不同选择的原则，同时也看中他的出色体能。
      　　18号，高俊，182CM，前卫，中超山东建能队队员，有个名词用来形容他简直是再恰当不过的了，那就是――万金油。已经没办法在说清楚他原本的位置是什么了，似乎除了守门员，前锋和前腰这三个位置他没踢过外，其他的位置他都尝试过。各个位置当然不能说都能够表现出色，但总的来说，中规中矩。不过这已经足够了，这样的球员往往为许多教练所喜欢，或许他不能作为主力，但是他却常常能为你排忧解难，关键时候甚至可以救你一命。
      　　19号，林海，168CM，后卫，中超青岛谷雨队队员。他是中青队队中个子最矮的队员。也许是作为补偿吧，他的速度在队中是所有后卫中最快的一个。这点有点象巴西的著名后卫罗伯托・卡洛斯。只不过，他是否能成为象卡洛斯那样世界级的后卫呢？
      　　20号，董方，181CM，前锋，目前效力于英超强队曼彻斯特联队。原大连万德队队员，年仅十八岁时被曼联队看中并将其买断。身强体壮的他技术全面，在大连万德队时已经被号称“中国第一前锋”的郝东定为自己的接班人。加盟曼联后由于年纪还小，尽管主教练弗格森素来爱好提拔年轻队员，但他还是一直都在曼联二队踢球。不过，在二队表现出色的他很有可能在下个赛季进入一队。
      　　21号，黄辉，173CM，后卫，中超天津康天队队员，他的运气似乎不怎么样，因为从他进中青队的那天起，他就注定只能是队长凌锋的替补。不过还好，天生乐观的他对此毫无怨言。他的特点跟他的性格一样，基本功扎实，很少犯低级失误。
      　　22号，杨磊，187CM，守门员，中超沈阳丰登队队员。虽然个子相比其他队员来说已经不低，但他还是中青队所有门将中个子最矮的一个。目前他是国家队的三号门将，他的特点很鲜明――擅长扑脚下球，出击时机把握非常好。然而，他的缺点却也和他的优点一样明显：不善于处理高空球！在中国队，这个缺点让他只能屈居三号门将。
      　　23号，华凡，175CM，前锋？中甲厦风队队员。对他的评价只有一句话：天才中的天才！除此我们无法预料他的任何事。
      　　※※※
      　　公布23人出征名单之后，自然是几家欢喜几家愁。
      　　足协通知各个俱乐部作好配合中青队的工作，并尽量避免在应征名单上的球员的无谓受伤。所有队员将在两天后在首都北京集合进行为期两天的休整，然后直接踏上本届世青赛举办地――意大利的征程！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十五章 天上人间（上）
      (更新时间：2003-12-13 12:25:00  本章字数：3006)


      　　意大利，位于欧洲南部，是个南欧国家，包括亚平宁半岛及西西里、撒丁等岛屿。
      　　意大利的国土大部在欧洲伸入地中海的亚平宁半岛上，西北─东南走同，形状狭长，西部的是撒丁王国的旧地撒丁岛，南部的西西里岛是意国另一个大的岛屿，把这个岛和意大利本土一块看，恰象一个脚在踢球。
      　　正如亚平宁半岛的靴子形状，意大利人与足球也有着不解之缘。浪漫而柔情的意大利人以丰富的想象力和创造力赋予了足球以极强的想象力，意大利国家队是继巴西之后第二个三夺世界杯（1934年第二届，1938年第三届，1982年第十二届）的球队，1994年第15届美国世界杯点球负于巴西，屈居亚军。
      　　100多年来，意大利人以自己独特的欧洲拉丁派风格与欧洲力量派、南美技术派鼎足而立，先后创造了“链式防守”、“自由中卫”、“快速反击”等现代足球战术，并涌现出一大批叱咤风云的优秀球星，从罗西到巴乔，从阿尔贝托到皮耶罗，经历了从混凝土防守到拉丁足球与欧陆风格的融合的意大利队如今更透出一股成熟之美。
      　　而即将举行的第20届世界青年足球锦标赛，就在这样的一个足球王国拉开序幕。
      　　※※※
      　　“终于出线了！”随着来自乌克兰的裁判的终场哨声的响起，李阳重重的呼出一口气。但长舒一口气的并不仅仅是他一人。
      　　沈傅把手中攥了许久扔未点着的烟狠狠的扔到地上，脸上终于露出本场比赛开始后的第一个笑容――劫后余生的笑容。
      　　小组赛的艰难出乎所有中青队队员的意料，谁也不曾想到之前信心爆棚的已队会以这样一种难堪的形势――最后一场比赛还是逼平对手依靠净挣球才勉强出线。
      　　中青队的小组是D组，同组对手中有威尔士，巴西，尼日利亚。这样的小组对中国队来说并不是一个很好的小组。从理论上来看甚至可以说中国队是小组中实力最弱的球队。本小组群星荟萃的巴西无疑是最强的球队，其次是尼日利亚，非洲之鹰的实力也不容小视，队中的前锋马丁斯更是来自意甲豪门国际米兰。相比之下，威尔士倒成了中国队的难兄难弟，不过人家好歹也是支欧洲球队，虽然这个概念并不适用于青年队，但无疑这使对方平增一份底气。
      　　首战对威尔士，虽然赛前双方都恭维对方是“不容小视”的球队。但“不容小视”不是用嘴巴说就能说地出来的，比赛才是验证到底谁才是真正“不容小视”的球队。
      　　威尔士显然低估了中国队实力。原本他们认为中国队虽然在亚洲预选赛区是以第一名出线的，但基于以往三流欧洲球队等于一流亚洲球队的看法，虽然表面上都表示看重对方，但他们事实上并没有真的把中国队当一回事，而对中国队一战的3分也早已在他们的计划之内。
      　　相比之下中国队更看重对手，而此前众说纷纭的中国队首发名单也在此战终于揭晓，沈傅放弃预选赛一直打得很不错的343阵型，首次祭出442。
      　　守门员的位置上倒是没有改变，一样是安康，而非赛前某些媒体预测的那样是来自西甲的丰旭。后防线上倒是都在人们医意料之中，从左到右分别是徐浪，冯潇，凌锋，陈曦。中场则是严宏，李郁，王珀，华凡。其中出乎人们意料的是原本是前腰的王珀被沈傅安排在了左前卫的位置上，而前腰则是目前国内最受球迷关注的华凡。前锋线上董方与毛剑的海外组合取代张晨与李阳的国内组合。
      　　比赛刚一开场，中青队就试图撕开对方防线，最引人注目的前锋线海外二人组果然没有在国外白呆，比赛刚进行6分钟就联合制造出杀机――毛剑禁区内突破后传球给接应的董方，但董方一脚射门擦着门柱飞出界外。两分钟后，毛剑接到华凡的传球射门险些为中国队先拔头筹。
      　　第20分钟，华凡带球突破被对方绊倒获得一个任意球――一个位置颇佳的任意球，距离对方球门大约20米左右。“我来！”“你来？真的？”“真的！”“好的！你来。”“谢谢！”这是王珀同华凡在当时的一个简短交谈，华凡随即把罚球权让给了要求主罚的王珀。
      　　虽然私下里已经决定由王珀罚球，但表面上人们看到的只是华凡和王珀短暂的交谈，并没有看出球将由谁来罚。不过不少中国球迷都希望由华凡来主罚这个球，他们很清楚华凡罚任意球的实力。
      　　看着对方守门员神色紧张的布置完人墙，华凡与王珀两人同时开始助跑，但就在华凡快要接触到球的那一刹那，华凡一闪身错过皮球，没有起脚。
      　　“罚球的是王珀！”所有人终于明白罚球的队员是谁，包括已经对此前华凡的移动作出反应的对方守门员。
      　　“糟糕！”对方守门员心下惊叫，他很清楚对方还没起脚而自己已经移动的后果。
      　　担心的后果有两种，一种是最终会成为现实的担心，一种是最终没有成为现实的担心。很不幸，这次他的担心成为了现实。
      　　王珀的任意球从完全与他出击的方向相反的另一边飞进网窝。1：0！
      　　“这个球华凡应该记一半功劳！”取得领先后沈傅微笑着在下面对旁边的人说道。
      　　率先打破场上僵局激起了所有队员的士气，中青队踢得更加放松。而威尔士则怎么也没想到自己会首先失球，他们开始发起猛烈的进攻。
      　　发起猛烈进攻的后果也有两种，一种是已队进攻得手，打得对方无反手之力；而另一种则是进攻未果，已队输的更惨！
      　　但是很明显，刚刚过去的任意球已经告诉所有人：今天的运气不属于威尔士队！
      　　第26分钟，威尔士的进攻中被华凡断球后长传，毛剑获得单刀机会，晃过对方守门员后轻松的推射破门。2：0！
      　　第38分钟，中国队获得右路角球，华凡把球发到后点，董方高高跃起，抢点头球攻门将球打进。3：0！
      　　由于上半场局势已定，下半场刚开始沈傅将上半场表现出色的华凡换下，换上杜宇，杜宇上场后不是顶替华凡的位置，而是顶替王珀的位置，而将王珀推上他的老本行前腰位置。看来沈傅还是想看看王珀在前腰上的威力。
      　　第61分钟，董方在禁区内突破被对方绊倒，但裁判员视而不见。第76分钟，沈傅一下子用掉余下的两个换人名额，张晨和李阳联决上场换下上半场各进一球的毛剑和董方。第79分钟，憋了一肚子气的张晨和李阳就显示出他们两人过人的默契――李阳跟张晨禁区前沿做撞墙式配合，李阳闯入禁区接张晨传球做出欲射门的动作，吸引对方后卫的注意力并上前封堵，之后李阳脚后跟传球，随即跟上的张晨一脚劲射再次洞穿对方大门。4：0！
      　　此时比赛已经毫无悬念。下半场补时阶段，威尔士队利用角球由5号莱尔前点头球内蹭打进安慰一球。
      　　最终中国队首场比赛4：1大胜威尔士，爆出小小一个“冷门”。出线形式一片大好。
      　　“就象是两支不同档次的球队的踢球，中国队让我吃惊。今后出线将非常困难。”赛后威尔士队主教练苦涩的说道。
      　　同一时间同组的巴西在另一场比赛中3：0击溃尼日利亚，显示了惊人的实力。
      　　PS：小说是小说，现实是现实，某些地方我确实无法做到和现实中呼应得面面俱到，为了小说能够顺利进行下去，有些地方只好忽略现实，这样就难免会与现实有些出入。这点请大家谅解。当然，如果确实是出现足球场上的原则性错误，就要请大家务必不吝赐教了。
      　　至于名字问题，国内球员大家事实上可以不要太在意，因为本书的国内部分不会太多，主要还是国外。所以大家还是讨论国外球员。我在幻剑搞了投票，大家可以去投一下。我会按照投票结果办事。这样子也替大家节约了砖头和臭鸡蛋！OK？
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十五章 天上人间（中）
      (更新时间：2003-12-14 2:48:00  本章字数：2963)


      　　中国队第二战的对手是巴西，本届世青赛的夺冠热门球队之一。巴西队确实有让人们看好的理由，队中的迭戈，罗比尼奥很早就被媒体分别誉为是马拉多纳与贝利的接班人。罗比尼奥更是被认为是可能超越德尼尔森的盘球大师……
      　　不过尽管如此，中青队似乎对战胜巴西队很有信心，而这种信心在首战大比分击败威尔士之后更是大大得到助长。连一向稳重的队长凌锋都声称他有信心在与巴西的比赛中冻结对方的罗比尼奥云云。
      　　有信心是好的，这点毫无疑问！没有信心的比赛事实上只能算是赌博。但是，一旦信心超过了一定的界限，它就不再是真正意义上的信心。而已经蜕化为――自大！并成为你做一切事的累赘，拖你的后腿，甚至到最后成为灭亡你的罪魁祸首！
      　　更可怕的是，中青队中似乎还没有人意识到这一点，包括主教练沈傅。作为主教练，天生的职业直觉曾让沈傅也预感到某些地方似乎有点不对，但是最终胜利还是冲淡了他的戒心，使他丧失了平时冷静的思考。此时的他只是以为：队员们有信心总是好事。但他却偏偏就没想到过度自信的后果。
      　　华凡也有过跟沈傅一样的预感，他从来都不轻视任何对手。不过这不是因为那个预感，而是他的早已形成习惯。但作为一名队员，他所做的惟有加强自己的训练。
      　　任何失误都是要付出代价的！中青队也不例外。如果说第一场比赛对威尔士中青队是处在天上的话，那么第二场比赛对巴西中青队无疑是堕入了地狱！
      　　也许你要问，难道华凡没上场？不！华凡上场了，而且打满了全场！
      　　本场比赛中青队依旧以上场比赛的阵容出战，而没有针对巴西队的特点作出相应的调整。这在一定程度上已经注定了这场比赛中青队必将失利的命运！因为，对手已经不再是“难兄难弟”级的威尔士，而是本组最强――巴西！
      　　比赛一开场，一切似乎都象是上场上场比赛的翻版，中青队准备先发制人，上来就发动猛烈进攻。
      　　可惜，翻版只是单方面。这一切仅仅局限于中国队。而单方面的东西，则往往是不成立的东西。这次也不另例外。
      　　对方的后腰雷纳托此时让中青队所有队员见识了什么才是真正的后腰，接二连三的，雷纳托不止一次把中国队的进攻扼杀在萌芽状态。
      　　第8分钟，雷纳托又一次在后场断下华凡传给董方的球，旋即发起进攻，由于中场指挥官雷纳托和前场组织者迭戈的关系，巴西的攻防转换非常快速，转眼间，刚刚还在全力防守的球队已经散发出咄咄逼人的进攻气势，雷纳托依靠自己准确的长传将球交到已队的进攻组织者迭戈脚下，迭戈在前场左路利用娴熟的个人技术连续转身扣球，晃过防守他的徐浪后传中，如果你早几秒钟看球的落点，你会以为这个球肯定落空了，因为，此时的那里根本没人。
      　　但是，如果你晚几秒钟再看的时候，你却会发现，此时球的落点已经出现了一个人影――无人盯防的罗比尼奥！
      　　没有因为安康已经出击而有任何犹豫，也没有因为无人盯防而有任何花哨动作，罗比尼奥以一个最最直接简单而有效的强有力头球将球重重砸进中青队的大门！
      　　1：0！巴西领先！
      　　看着正在相互拍手庆贺的巴西队员，场外的沈傅皱了皱眉头，不过最终没有做出什么反应。而此时场外的观众已经响起热烈的掌声――为迭戈与罗比尼奥的绝妙配合鼓掌！
      　　看着徐浪不住的责怪自己没有盯住迭戈，而其他队员上前安慰他，他们此时还丝毫不怀疑这样一件事――他们将很快就将比分扳平。
      　　比赛继续进行，失球后的中国队显然急与扳平比分，之前就不怎么有效的进攻此时更加糟糕。此时场面上看中国队似乎在不停的进攻，但事实上有威胁的却如同凤毛麟角。
      　　反观巴西队，取得领先后却反而踢得更加有章法。不慌不忙的应付着中国队徒有其表的进攻，慢慢的耐心寻找着进攻的良机。相比中国队的进攻，巴西队此时的踢法显得更为实用：他可以丢球，但绝对不会滥传低质量的球；他不进攻则已，但一旦让他逮到任何机会，那都将是绝杀！
      　　直到第18分钟，中国队才首次给对方制造险情。毛剑突破未果后把球传给董方，董方刚一接球就受到对方一名后卫和已经数次从他脚下断球的雷纳托的包夹，这次他也学乖了，不再做无谓的强行突破。（这其实又何尝不是一种进步呢？）待收到吸引对方的目的之后，董方适时将球传给已经上来接应的华凡，华凡接球后并没有继续向前突破，而是在禁区外横向带球，突然间右脚大力远射！但是这记刁钻的冷射最终还是被对方守门员扑出界外。
      　　此时场外又响起一阵掌声。这是对中国队这次进攻的奖励。但是谁也没有想到，这却是本场比赛中国队获得的仅有的两次机会之一。
      　　此后直到上半场即将结束这段时间双方互有攻防，就在所有人都以为上半场将以1：0的结果结束的时候，巴西队突发杀机，雷纳托中场将球转移到前场左路的罗比尼奥，罗比尼奥吸引两名中国队队员上前包夹后轻巧的将球再次塞给后插上的雷纳托，后者又吸引掉几名中国队后卫后禁区前将球敲给中路的迭戈，已经没有任何后卫逼抢的迭戈将球射进中国队已经失去位置的门将把守的空门。
      　　2：0！巴西队领先上半场！
      　　下半场开始后，沈傅对中国队进行人员调整，把王珀调到中路担任前腰，华凡则推到前锋线上。这样子，中国队的阵型事实上变成了433。落后的中国队开始展开激烈的反击，被推到前锋线的华凡果然没有辜负沈傅的希望――控制住球！进而分球给两边的董方或者毛剑！
      　　第49分钟，严宏终于开场以来第一次出现在对方禁区前沿，上半场他可是都在本方半场为已队的防守差点没跑断气。不过相比他以前比赛插上射门的凌利，这次他的射门显得有点有气无力，可能是力气在上半场耗得差不多的关系吧。球被对方守门员轻松得到。
      　　随着比赛的继续进行，时间一点一滴的过去，华凡和他的队友们拼尽全力也未能进球，中国队愈踢愈急，士气却愈来愈低。直到后来被巴西队压着打。
      　　第78分钟，迭戈中路分球给罗比尼奥，“贝利的接班人”这时让凌锋之前“自信”能冻结他的话变成笑柄，一个穿档过人让凌锋的情绪险些失去控制，接着这个小个子又施展他精湛的盘球技术连续闯过几名中国后卫的防守，在冯潇出脚堵截之前面对门将率先将球推如近角！
      　　3：0！中国球迷的最后一丝希望也终于破灭！
      　　这也是本场比赛的最终结果！
      　　纵观整场比赛，正如巴西主教练所说：“出色的罗比尼奥，不可或缺的雷纳托，无人可以替代的迭戈。”正是这三个人担负起了巴西队进攻的重任，绝大多数有威胁的进攻都源自他们的策划。相比之下，华凡与同位置的迭戈，还是有一段差距。差距不在于能力，而在于――经历！作为同一代足球少年，迭戈他就有极佳的环境，他所在的国家号称足球王国，足球是他们的国球，抛开他参加的国内联赛不讲，他已经有了在欧洲豪门国际米兰一年的经历，还有……所有的这一切经历，都不是仅仅只有三场中国甲级联赛记录的华凡能够比拟的！
      　　亚洲终究还是亚洲，不是世界！中国队是亚洲一流，但也是世界三流。就以华凡为例吧，不错，你是可以全中国无敌手，甚至可以全亚洲无敌手，但这并不意味着你可以全世界无敌手！正如沈傅赛后所说的：“他们还是孩子，他们的希望在于未来。输了一场比赛对他们来说不是坏事，这对他们以后的成长具有重要意义！”
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十五章 天上人间（下）
      (更新时间：2003-12-15 15:35:00  本章字数：3620)


      　　赛后迭戈主动和华凡交换了球衣，有点沮丧的华凡此时脸上才浮现出一丝笑意。
      　　“我在欧洲等着你！”这是迭戈跟华凡换完球衣之后跟他说的一句话，迭戈讲的是葡萄牙语，所以华凡当时并不明白，仅仅是微笑着表示回应，不过就算他明白迭戈的意思，华凡也不会放在心上，因为此时的他根本就没这个考虑。
      　　※※※
      　　小组赛两轮战毕，中青队所在的D组除巴西两战皆胜已经提前一轮出线之外，另一个出线名额至今仍不明朗。在另一场比赛中，首战同样是以0：3输给巴西的尼日利亚队2：0击败威尔士，与中青队一样是一胜一负积3分，但由于净挣球少于中青队才暂列小组第三。
      　　由于威尔士两战皆负，已经彻底丧失出线希望。所以另一个名额将在中国与尼日利亚这两支球队中产生。这样，最后一战中国队对尼日利亚的比赛对两队来说无疑都是场生死战！
      　　理论上，中国队只要不输给尼日利亚就能够淘汰对手取得出线权，情况似乎很乐观。但实际则不然，尼日利亚首战负于巴西次战赢了威尔士，而中国队首战击败威尔士而次战负于巴西。表面上看似乎情况都一样，都是一胜一负，但其中却另有玄机：中国队先赢后输，士气正处低估；而尼日利亚则先输后赢，士气虽不能说高涨，但也肯定已经回升。以士气低落之师对阵士气猛涨之师，其形势可想而知。
      　　“我们没有退路！”这是赛前双方主教练对外界说的共同语言。赛前语言是有共同语言，但到了赛场上，可就没有共同语言。笑话！没有刺刀见红就已经是客气了。还能有什么共同语言？！别忘了，这可不是什么友谊赛，是生死战啊！
      　　虽然阵型仍旧是442，不过此战沈傅终于做出比较大的人员调整――首先是守门员，丰旭终于取代安康成为本战正选守门员。而后防线上虽然还是四个后卫，但分工已经有了变化：冯潇又原来的拖后中卫改打盯人中卫，沈傅赛前给他的一个重要任务就是死盯对方的锋线第一号杀手――马丁斯！而凌锋则已经被沈傅告知不要擅离已方半场，因为他现在的第一职责就是防守！第二职责还是防守！第三职责照样是防守！总之，本场比赛他不可以再象以前那样轻易就上前参加进攻就是。中场人员最大的一个变化则在于原来的第一前腰华凡被本场比赛被正式推上前锋线，跟他搭档的是毛剑！而王珀则终于回到他的老位置前腰，他留下的左前卫则由孙坚替代，而不是之前一直的替补杜宇。看来沈傅还是不放心杜宇的防守能力，归根到底一句话，沈傅担心对方的进攻。所以才会用防守能力更强的孙坚而不用更精于进攻的杜宇。而把华凡推上前锋线则是一定程度为了弥补因此引起的进攻不足。
      　　尼日利亚的阵型倒是没什么改变。他们用的依旧是第一场输给巴西而第二场赢了威尔士的阵型――361！上场比赛梅开二度助已队获胜的马丁斯也依旧担任锋线箭头！
      　　比赛开场后，尼日利亚队显然是抱着必胜的念头进入赛场的，这点丝毫不用怀疑，因为他们此战除了取胜一途之外别无选择。而要取胜，进攻则是唯一的选择。所以，他们选择进攻！不停的进攻！只有进攻，才能挽救他们！
      　　应该说，虽然没有出现进球，但前20分钟两队踢得都很不错。
      　　攻方攻得漂亮：尼日利亚依靠中场队员良好的个人技术和娴熟的配合向中国队禁区施压，时不时还突入对方禁区，马丁斯更是非常活跃，几次射门都显示了极高的水准。虽然最终没有取得进球，但不可否认，他们确实攻得很漂亮。
      　　守方也守得不赖：面对尼日利亚的步步紧逼，中国队后卫线层层布防，没有给对方留下任何机会，尤其是本场比赛负责盯防对方马丁斯的冯潇，更是几次将其几次危险化于无形之中。
      　　当然，中国队也不都认了守的命，不断利用两个边路向尼日利亚发起攻击是主要进攻手段。
      　　不过这一切，在上半场20分钟的时候终于被打破。中场王珀接球后扣过对方一个后卫的铲抢，一个短传将球交到毛剑脚下，毛剑接球作势就要往禁区里带，吸引对方后卫前来逼抢，随后一个横传！球到了另一边的华凡脚下，这次华凡没有象毛剑那样作势也要往禁区内带，没等对方后卫上来直接就是一脚弧线球吊门！
      　　对方守门员大吃一惊，立马做出反应！
      　　可是球似乎跟他的手是互相排斥的，愣是溜达着绕着他的手做弧线运动，接着慢慢落入另一边的球门！
      　　1：0！中国队率先打破场上僵局！
      　　看着对方用非洲球员都很擅长的脚法弧线球破门，所有尼日利亚队员都有点楞了。
      　　这个进球极大的提高了中国队的士气，不过也终于使尼日利亚放下了包袱，到了这个时候，他们还能顾及什么呢？
      　　不进攻就死亡！赛前主教练说的“不胜利就死亡”的话此时在所有尼日利亚队队队员脑中变成了这样一句话。
      　　随后尼日利亚队发起疯狂般的进攻，不过士气大振的中国队却不想随便就把主动权交给对方。
      　　比赛时间在悄悄的流逝，双方仍都未再次破门。就在所有人想下结论此战中国必胜的时候，悬念又起。
      　　上半场补时阶段，尼日利亚队的雅博30米远射被表现出色的中国队门将丰旭单拳击回场内，就在所有人都在为丰旭的精彩扑救鼓掌的时候，丰旭迅速站了起来，几年的国外足球生涯经历加上门将的直觉使他不敢在这时候就得意忘形，他很清楚这时候如果得意忘形的话的后果――如果自己击出的球被对方再次得到，而自己又没能及时注意到危险的来临的话，那……
      　　其实这也是很多门将经常犯的错误，他能很精彩的扑出对方的一次刁钻绝伦的射门，但却往往不能扑出一个容易得不能再容易就能救出的球。为什么呢？大意！
      　　果然，球的第一落点被对方的前腰奥利先于中国队队员抢到，他没有丝毫犹豫，一个大脚就是一脚“远射”！
      　　判断出球的来向，丰旭及时做出了判断并马上飞身扑救。他自慎有绝对的信心能够救到这个球！当然，前提是如果这个球按正常的球的旋转方向旋转的话。
      　　丰旭的判断没有错误，如果球是射门或者是按正常线路旋转的话，那他绝对可以扑到这个球。但是问题是――这个球不是射门！而是传球！一个带着明显弧线的传球！
      　　丰旭这时完全绝望了！因为球的飞向跟他的扑救方向跟本就完全相反，而在这个要命的时候在他的另一边，也就是球即将飞向的那一边，马丁斯如鬼魅般出现在球门后点，在他身后，紧跟着的是冯潇，也就是说，目前的他已经暂时摆脱了冯潇的防守，虽然是暂时，但对于这样的球，这样短暂的摆脱已经足够了！
      　　一个恰时的捅射！球应声入网！1：1！
      　　冯潇在后面目瞪口呆，他自认自己防守马丁斯没有丝毫懈怠！可是，终究还是被他进了球。
      　　尼日利亚队的主教练在拍胸脯……
      　　这时候，裁判吹响比赛结束哨声。这样，上半场结束前马丁斯的一个进球将出线的球队归属的揭晓时刻又推迟了45分钟。
      　　所有人都认为双方下半场必定又有一场龙争虎斗，但比赛一开场，尼日利亚立即给了中国队一个下马威！
      　　下半场刚开场1分钟，上半场为尼日利亚扳平比分的马丁斯又给尼队球迷带来惊喜：尼队队长福扎比断下也许是刚开场还没进入状态的王珀的球后长传奥利，奥利这次以真正的远射轰在中国队的横梁上，所有在场中国球迷吓出一身冷汗，但马丁斯此时又出现在了那个该死的位置――弹回场内的球的第一落点！
      　　一个轻松的补射！尼日利亚将比分反超！也将中国队打入深渊。
      　　此后中国队当即开始改变之前小心翼翼的打法，开始大举进攻！
      　　第68分钟，毛剑将华凡传的一个必进球顶过可横梁。
      　　第76分钟，王珀的超远程远射被对方守门员抱在怀里。
      　　……
      　　相比中国队雷声大雨点小的进攻，尼日利亚此时务实的采用防守反击的战略。甚至还获得过两次单刀球的机会，不过还好一次被回追的冯潇破坏，一次则被表现出色的门将丰旭扑住。
      　　中国有句老话：大难不死，必有后福！但此时在场的中国球迷却怎么也看不到这点。随着比赛结束时间的临近，他们所看到的还是尼日利亚的后卫一次次的将中国队的射门一次次的挡出……
      　　已经进入下半场的补时了，几乎所有的人都认为大局已定――尼日利亚将获得出线权的时候，毛剑的突破获得一个前场任意球！
      　　“谁来主罚呢？”所有的中国球迷心中都在想这个问题。对啊，由谁罚呢？现在任意球队中主要由两人罚，一个是华凡，另一个，则是在第一场比赛中利用任意球攻入一球的王珀。
      　　“我来？”“你来？”“对。”“不不不……这次我来！”“……”“相信我！”“好的！你来……我掩护！”这是王珀与华凡的又一个简短交谈，但华凡这次拒绝了王珀的主罚要求，自己要了这个可能决定中国队命运的机会。
      　　轻轻的吻了一下皮球，华凡将球又小心的放在草地上，看他那样子似乎不是在放一个已经踢了一整场比赛的皮球，而是在放一只经不起任何碰撞的名贵精致的瓷器……
      　　哨声响起，华凡奋力起脚……
      　　一切都结束了！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十六章 心重于形（上）
      (更新时间：2003-12-16 12:10:00  本章字数：2237)


      　　翌日，《体育周报》头版头条出现一行黑体字：中青队死里逃生！华凡再成救世主！
      　　下面配上的是一幅占满整个版面的华凡最后时刻任意球破门的图片。
      　　中国队对尼日利亚一战的最后时刻，中国队获得任意球机会，华凡主罚！
      　　“我当时的本意是想踢弧线球，不过在我起脚的那一刹那，我突然发现――对方的人墙突然出现一条说大不大说小不小的空档！于是，我当即就就改变主意，用尽全身气力将球狠狠的射向这个空档……接下去，大家都知道了。”
      　　当时的尼日利亚门将怎么也没想到，正纳闷怎么没看见华凡射的的球会从那个地方突然钻出来，反应不及，在加上华凡的球简直就不象是人射的，贼快！当他作出扑救的时候，球已经在球网内纳凉了。
      　　看着球进门，全场爆发出开场以来最热烈的掌声。为华凡的机灵和魄力鼓掌而鼓掌。
      　　说实话，谁也没想到华凡会选择那样射门，虽然这样的射门并不罕见。但是，以当时中国队球进则存，不进则亡的情况，又有几个人能踢出，敢踢出这样的射门呢？
      　　那么，华凡到底是从什么角度射门的呢？
      　　华凡射的是地滚球！他的球是在对方的人墙跳起的时候从底下的空档飞过去的！
      　　有个物理学家曾经分析过足球比赛什么样的定位球守门员最难扑救，他分析出来的答案是地滚球！至于根据什么原理，这里就不多分析了……（确有其事，非我杜撰）。
      　　作为守门员，对这种球本来不该陌生。不过好死不死，尼日利亚门将当时已经将全部注意力都放在了上方，竟然丝毫不担心华凡会射出直线球。
      　　为什么会这样呢？究其原因还是因为此前华凡第一个进球引起的连华凡都始料不及的结果：他进尼日利亚的第一个进球――精彩的弧线球入网使对方门将认定他这次的任意球一定是弧线球！
      　　可怜的人啊……可惜他不知道，华凡一向都是以出人意料为已任并以之为人生一大乐事的！
      　　就这样，2：2！中国队依靠净挣球淘汰尼日利亚获得出线权。
      　　“有意思的是，小组赛三场比赛，中青队经历了三种不同类型的对手。一种是实力不如我们，结果我们大胜；一种是实力超出我们，结果我们大败；而第三在种则是实力与我们相当，结果我们打平了。还好我们正常发挥了自己的实力，要不……”虽然是到最后一分钟才出线，但终究是出线了，沈傅显然心情很不错的跟记者半开玩笑道。
      　　“小组赛结束了，但它带给中青队的并不只有小组出线权。更重要的是，从小组赛三场比赛中，所有队员品味到了从天堂堕入地狱，再由地狱回到人间的感觉……这也许是足球的最大魅力！不到最后一刻永远都无法预测比赛的结果！从那一刻起，中青队的战斗力又一次得到升华，不再因对手很弱而轻视对手，不再因对手很强很畏惧对手……有句话说得好！心重于形！有时候决定比赛结果的往往不是技术等形式上的因素，而是心态与意志！有谁敢说，这不是实力？那次中青队能够继续走下去，更多依靠的不是实力，而是意志！要不然，按照球队当时的实力，他们根本没可能战胜他们当时简直没机会战胜的几支世界强队。虽然……”――摘自《沈傅回忆录》。
      　　※※※
      　　最后一轮小组赛结束后，所有出线球队都已经确定，下一轮八分之一决赛的对阵形势也已经公布：上半区： 巴西VS荷兰。 意大利VS韩国。 
      英格兰VS中国。 法国VS喀麦隆。 下半区： 阿根廷VS加纳。 西班牙VS乌拉圭。 德国VS土耳其。 葡萄牙VS美国。
      　　※※※
      　　……
      　　3月15号，1/8决赛的所有比赛场次宣告结束，比赛结果如下：巴西3：2险胜荷兰（23’45’罗比尼奥，78’迭戈；38’89’范德法特）；意大利5：0横扫韩国（5’29’76’卡萨洛，38’博列洛，86’吉拉迪洛）；很倒霉的英格兰（英格兰队的两名主力前锋鲁尼和杰弗斯一个累积2张黄牌缺阵一个受伤无法上场）0：2小爆冷门败在中国脚下（37’董方，58’华凡）；法国3：1喀麦隆（12’戈武，47’梅克斯，68’西塞；54’布莱西）。
      　　阿根廷4：0大胜加纳（15’56’特维斯，29’43’卡维那吉，78’达历山德罗）。
      　　西班牙1：0小胜乌拉圭（28’托雷斯）。
      　　德国1：0小胜土耳其（64’劳）
      　　葡萄牙3：0大胜美国（17’68’夸雷斯马，74’C・罗纳尔多）
      　　……
      　　射手榜：一：8球――罗比尼奥（巴西），卡维那吉（阿根廷）。
      　　2：7球――夸雷斯马（葡萄牙），卡萨洛（意大利）
      　　3：6球――戈武（法国）。
      　　4：5球――托雷斯（西班牙）。
      　　……
      　　助攻榜：1：6次――迭戈（巴西）。
      　　2：5次――华凡（中国），特维斯（阿根廷）。
      　　3：4次――范德法特（荷兰）
      　　……
      　　※※※
      　　可以说，本届世青赛无疑是世青赛举办以来最出色的一届，以往的世青赛进行到这个阶段的时候，数据甚至还不到以上的一半。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十六章 心重于形（中）
      (更新时间：2003-12-17 11:11:00  本章字数：1869)


      　　中国队下场比赛也就是四分之一决赛将遭遇继巴西之后的又一夺冠热门――法国！小组赛中国队是输给巴西，但是这次会不会输给法国呢？
      　　法国队可以说是本届世青赛三线实力最平均的强队。后防线上有已经成为法甲欧塞尔队当家球星“小布兰克”梅克斯和“小德塞利”布姆松等，中场的一批后生卡波，佩德雷蒂，卢辛等更是隐隐有赶超目前法国国家队的各位前辈的趋势，锋线的戈武与西塞老早就已经是法国国家队的成员……
      　　面对这样的一支超级球队，中国队有可能赢吗？
      　　几乎所有人都不认为中国队还会爆冷门，因为法国队可以说是本届世青赛开赛以来状态最稳定的球队之一，小组赛三战皆胜进10球失1球以绝对优势出线，上轮的1/8之一决赛又以3：1轻松击败实力不弱的喀麦隆，这样的一支球队，会是一支随便就能让人家爆冷门的球队吗？
      　　比赛的激烈可想而知，法国队志在夺冠，自然不想也不能被中国队这样的小角色拦住自己的去路，而中国队则已经完成足协下达给自己的基本任务――至少进入八强。
      　　虽然双方的阵型一样，都是442。但是，比赛一开打，孰优孰劣，孰强孰差……立见分晓！
      　　很显然，虽然实力超群，但法国队并没有低估上轮淘汰英格兰的中国队，虽然英格兰是在缺兵少将的情况下才输给中国队的。
      　　法国队没有象前几场那样一开场就发起猛烈的进攻，而是先着重控制中场。
      　　应该说，中国队踢得很积极。但是，也不得不说，中国队的实力确实与对手存在相当大的差距。
      　　中国队简直就全面失去了中场的控制权，法国队的控球时间高达70%……
      　　严宏疲于奔命的阻截终于将对手的一个短传截了下来，见对方马上又上来反抢，忙把球交到左边。徐浪接球。
      　　徐浪的特点就是爱好进攻，他一接到球，没打量下周围，带球就往前冲，结果法国队一个简单的两边夹击，许浪也很合作的把球“交还”给了对手。
      　　看着徐浪这么轻易就把自己辛辛苦苦抢到的球送给对方，还差点被对方进球，本来心情就不大好的严宏一下子火就冒上来了。
      　　“你可真大方啊！带球也不看下周围？这么快就把球送给人家？”跑到徐浪身边严宏毫不客气就讥讽道。
      　　“你……”徐浪受到讥讽当下就急了。“你行你干吗不自己带？！切……五十步笑百步！”
      　　“怎么？难道不是你把球丢了么？我是不行啊，所以我不敢带球，我可不象有的人，不会还要丢人现眼！”说着严宏跑开。
      　　“你……”徐浪瞪着严宏，正想跟上去再来一句的时候，但是场外球迷突然爆发德大声喝彩阻止了他。
      　　法国队的卡波从右路突破至底线，已经准备下底传中！
      　　“混蛋！徐浪这小子跑那去拉？”场外的沈傅把心提到喉咙里，但在这种要命的时候原本应该出现在右路阻截德徐浪此时却不见踪影，顿时心下发凉，气急败坏之下大声骂道。
      　　此时的徐浪才如梦方醒，马上回追。
      　　但已经晚了！
      　　法国队的两名恐怖杀手西塞与戈武已经全部包抄到位，卡波一脚弧线球传中直奔后点，西塞已经准备射门，而冯潇与凌锋则已经上前封堵。
      　　但此时异变又起，西塞见冯潇他们上来，立马改变主意，改射门为传球，一个头球将球摆渡到球门另一边。
      　　另一边是已经在接应的戈武！一个充满力量的迎球怒射入网！更可怜的是中国队门将丰旭没有反应！
      　　“混蛋！你们两个刚刚在干什么？！你以为这是什么地方？这是赛场！不是演讲台！”丢球之后队长凌锋怒气冲冲的冲严宏和徐浪喊道。
      　　“……但是……”徐浪似乎还有话说，但马上被凌锋喝住：“不要跟我将但是！但是进球能改判吗？希望你接下去能记得你的位置！你也一样！”凌锋又瞪了眼严宏。
      　　“……”两人这回都没说话。
      　　比赛继续进行。
      　　原以为中国队丢球之后防守会更严密的球迷这回怕是要失望了。丢球之后，中国队的防守并并没有得到什么改善，甚至有愈来愈糟的趋势。
      　　第28分钟，戈武又一次突破似乎有点心不在焉的徐浪，徐浪马上恼羞成怒，紧追上去就是一个背后铲球！
      　　随即戈武倒在了地上，几名附近的法国球员也围了上去，不过还好，他们的职业素质使他们还是能保持冷静，并没有对徐浪怎么样，而是马上去看倒在地上的戈武。场外嘘声四起！
      　　“哔……”裁判随即吹响哨声，紧接着边跑到居然还举着双手表示无辜的徐浪面前，边从上衣口袋掏东牌。
      　　这时沈傅心一直往下沉，心下祈祷：“千万不要是红牌！”
      　　就是啊，中国队这样子都已经应付得很艰难，要是徐浪再被红牌罚下，那……这场球还能有第二个结果吗？
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十六章 心重于形（下）
      (更新时间：2003-12-18 9:23:00  本章字数：1475)


      　　黄牌！裁判掏的是黄牌！看来运气还没完全抛弃中国队。
      　　“谢天谢地！”如果真的有上帝，那沈傅这时候也许真的很想亲亲他。
      　　是啊，这样的犯规，没被红牌罚下的确应该感谢上帝。
      　　但是场外的嘘声还没结束。
      　　戈武最终还是自己爬了起来，一撅一拐的被工作人员扶到到场边做了个小小的治疗后又回到赛场。
      　　法国也因此获得一个前场任意球！法国队的主罚者是刚刚制造法国队第一个进球的前腰卢辛！
      　　这时又出现了让人汗颜的一幕：裁判的哨声已经响了，可是中国队的人墙竟然还没准备就绪。
      　　别忘了！赛场上裁判是绝对的权威！既然裁判的哨声响了，卢辛可不管你人墙是不是就绪，一脚弧线球已经直挂球门死角！
      　　丰旭奋力作出扑救，可是还是没能救回这个球！
      　　又丢一个球。中国队的队员马上围住裁判提出抗议。但裁判大手一挥，进球有效！他的理由很充分：他给中国队的准备时间已经足够了，而且的哨声已经响了！
      　　中国队还有几名队员并不就此罢休，还想纠缠裁判。
      　　这时裁判恼了，他又把手伸到上衣口袋……
      　　华凡见状心下暗叫糟糕，看裁判的样子白痴都知道他想掏牌，现在中国队情况已经大大不妙。如果再在这种毫无价值的上面被裁判罚牌，那就……他忙上前一手就按住裁判准备掏牌的手，一手把还想理论的队友推开。这时候，这几个队员也意识到再下去要吃牌了，马上知趣的跑开了。
      　　华凡这才放开裁判的手，微笑着冲他抱歉的点点头。 裁判看了他一眼，终于放下了那可怕的手，说了一句话后走开了。
      　　这句话是什么华凡之后一直都搞不明白，因为他说的话连什么语言华凡都搞不明白。直到后来到了欧洲才在一次偶然的情况下弄清楚。（大家不妨猜猜看，猜对有奖哦）
      　　接下去的上半场比赛法国队一直占据着场上的主动，丝毫不给中国队任何机会，直到上半场结束，中国队也仅仅是获得过几次毫无威胁的射门而已，而法国队则愈踢愈好，临近上半场结束的时间，佩德雷蒂的长传让中国队雪上加霜，丰旭没能阻止西塞的单刀球为法国再下一城！比分被改写为3：0！
      　　所有的中国球迷绝望了！
      　　到了这个时候，再也没有人怀疑法国队将进入四强了！甚至连中国队的主教练沈傅都不敢再幻想中国队会翻盘。
      　　这不是沈傅没信心，相反，他从来就不缺乏信心。但是信心更多的要建立在现实的基础上。按照目前的情况，想翻盘，就意味着下半场中国队至少要攻进四个球！这还要自己的后防线绝对稳固，不能再犯任何错误，不能再被法国队破任何一次门！因为如果让法国队再进球的话，那么…… 

      　　别说是面对这样的法国队，就算是面对一支实力比中国队差的球队，45分钟要攻入4个球都不那么容易！更何况……如果中国队下半场还是照上半场的形势下去，不要说别的，首先那上半场已经被法国队搞得千疮百孔的后防线就已经可以宣判中国队的死刑！ 

      　　所以沈傅此时也只能说――除非出现奇迹！否则中国队想翻盘就只能是天方夜谈。 
      上半场还没结束，出于教练的特殊作用，沈傅在场下并没表现出什么绝望的神色，不过，谁都可以想象得出他的心情。
      　　事到如今，他已无暇考虑下半场怎样翻盘了。现在的他，心中只有一个念头：一定要让中国队在下半场找回尊严了！
      　　无疑，下半场的中国队将只能为尊严而战！至于其他的，只能听天的安排了！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十七章 绝地反击（上）
      (更新时间：2003-12-19 10:14:00  本章字数：2344)


      　　“还记得我跟你们说过什么吗？”中场休息的时候，队员们原以为会大发雷霆的沈傅不可置信的以很平和甚至是带着笑意的口气对所有队员说道。
      　　“……”没有人回答，所有的人都沉默着，此时休息室中能听到的只有微微的喘气声。
      　　“没人知道吗？那我来说吧。我对你们说过，我们是一支充满希望的球队！我们不会畏惧任何球队！”沈傅说道。
      　　“……”队员们还是沉默，只是把头低得更低．“呵呵！你们不要担心，我说这些并不是想责备你们上半场的表现，毕竟对手是法国队，你们也不想；也不是要你们下半场一定要拼命，一定要赢了这场比赛，毕竟到了这个时候，说这些都已经显得太过苍白。”沈傅还是微笑着，顿了顿，他又说道：“不过我还是有件事要请求大家帮忙。”
      　　“刷……”所有队员刹时都抬起头，怔怔的望着教练。
      　　“那就是，到了这里，我们就代表着中国！无论如何，我们不能给祖国丢脸！我们可以输，甚至可以输得很惨，但我们不能够输掉尊严！这是唯一不能输掉的东西！不能！绝对不能！”说着说着沈傅激动起来，眼圈红红的。
      　　旁边的随从人员也不禁脸色肃然。
      　　“教练！”队员们终于叫出了进休息室的第一个词语。
      　　“所以，我请求你们――下半场无论如何要找回你们上半场丢失的尊严！”沈傅说道。
      　　“是的！教练！”所有队员齐声喊道。
      　　※※※
      　　下半场即将开始，队员们纷纷走出休息室准备入场，正当华凡也准备出去的时候，沈傅叫住了他，跟他说了几句话。之后在华凡好象向他做了什么保证似的之后，沈傅也好象买了什么保险似的满意的点点头道：“恩！去吧。毫无保留的向所有人展示你的实力！”
      　　※※※
      　　几乎所有人都认为下半场的比赛已经成了垃圾时间。法国队换下了上半场表现出色的前腰卢辛和前锋西塞。而球迷留下来的目的多半是为了看法国队的进球好戏。在场的许多华人球迷则沉浸在一片沉默之中……
      　　双方球员出场的时候，比赛场上出现了令所有中国队员羞愧的一幕：当法国队队员出现的时候，全场一片欢呼声；而当中国队队员出场的时候，除了沉默的华人球迷，其余的却是一片刺耳的嘘声。
      　　这时裁判的哨声打断了嘘声，下半场的比赛开始。
      　　如果嘘声出现在上半场，那么，也许会引起很多中青队队员的反感。但此刻经过了沈傅洗脑的他们，嘘声只会引发队员们找回尊严的更大决心。中国有句名言：知耻而后勇！
      　　下半场仅开始四分钟，华凡就制造出可以算是本场比赛以来中国队给对手造成的第一个杀机。
      　　比赛开始后得到沈傅指示的华凡就心下决定试一下本届世青赛开赛以来自己还尚未用过的绝技――神来之笔！
      　　不过法国队不同于以前的任何一支球队，而神来之笔几乎是建立在使用者的技术必须要相当的娴熟的基础上的，至少技术要比对方高才行得通！因此他把自己的想法跟后腰严宏说了，叫他找个机会把球传到前场给他。那样子自己大大减弱了自己使用的压力。
      　　虽然华凡叫严宏这么做，不过他怎么也没想到，这个机会会那么快就来临。
      　　华凡刚到对方半场，严宏的球已经飞了上来。原来中国队的倒脚球倒到严宏那之后，严宏下意识就往华凡那望，见他已经到位，丝毫不犹豫，一个大脚把球开到华凡的那片区域，也不管华凡是不是能接住。
      　　华凡心下苦笑不已，心想还好我的速度还可以，要不你小子不害我再让观众嘘的话，我就自己在脚下的草地上找根小草上吊自杀！
      　　拼命赶上严宏的球，一抬脚卸下球，华凡抬头看了一眼前方就往对方底线突破！
      　　虽然上半场中国队没给自己造成多大威胁，自己也没让对方获得进球。不过经过上半场法国的后卫还是很清楚的华凡的威胁！因为，所有法国后卫都觉得中国队的这个前锋总是给人一种不安的感觉！
      　　一名在后面追赶，一名在前面阻截！华凡的情况立见不妙。看着对方的逼近，这时华凡一咬牙，强行突破！
      　　加速甩开后面追赶的对方后卫之时，华凡也拉近了同前面阻截者的差距。
      　　虽然这时候心里还是有点紧张，但华凡从来就不畏惧单对单的对抗！他毫无减速的迹象，带球继续朝对方右路底线疾进。
      　　“哼！头脑简单的家伙！虽然我不得不承认你的速度的确很快，技术也不错．不过你要是以为这样就能过我拿你就大错特错了！小子，难道你忘了我在你前方了吗？！”前方准备阻截华凡的是“小德塞利”布姆松，全欧洲有名的年轻后卫。他见华凡竟然既没有回避也没有传球，心下冷笑。
      　　不过他马上就意识到了情况的不同。“恩？……什……什么？他居然……居然……踩单车？！”
      　　没错！在对上布姆松的时候，华凡的确“踩起了单车”。看都不看对方是谁，华凡两眼注视着脚下的球，虽然身子左摇右晃，但脚下的球却一寸不离的粘在华凡的脚下．布姆松心下竟然感到一阵没来由的紧张，他两眼紧盯着华凡脚下的球！
      　　感觉华凡的身子重心正朝自己的右边移动。虽然不是很肯定华凡的球会从自己得左路通过，但他还是决定出脚试探，果然，在他出脚的一刹那，球出现在他的右边！
      　　布姆松心下大松，不过他仍然还不敢完全放松警惕，他很清楚踩单车的厉害，连续的几次虚晃根本就毫不稀奇，因而也不敢轻易就相信华凡会从自己左路突破，他再次出脚试探．似乎同上次一样，当他出脚的时刻，球很快速的又转到了自己的左边．布姆松这时完全相信华凡的目标是放在自己的左边！因为这次的球给他得感觉是转得相当坚决，当下放心全力截杀！
      　　本以为这次是十拿九稳，但布姆松还是失望了，球在这时候又一次改向――竟然忽忽悠悠的又滚到自己的右边！而华凡的身子在这时候也从自己的左边冲了过去！
      　　人球分过！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十七章 绝地反击（中）
      (更新时间：2003-12-20 0:36:00  本章字数：2910)


      　　“踩单车过人？！”场边的观众发出一声惊呼，但旋即马上被掌声所取代。这也可以算是本场比赛观众针对中国人的第一次发自内心的掌声。
      　　“一对一过了布姆松？！这个队员不简单啊。居然还会南美球员最擅长的过人技术――踩单车，而且动作还那么娴熟逼真。”场边的法国队主教练勒莱斯喃喃自语道。
      　　※※※
      　　踩单车，从字面上看似乎是指踩着单车，但这里它并不是指这个意思。而是指一项绝妙的足球盘球技术！最早创造出这项技艺的巴西人――当年科林蒂安的右边锋塞尔吉奥。这项技术的最大特点就是运用精湛的技术在和对方对抗的时候连续做出虚晃动作以求晃过对方！这种盘球方式不仅给人以视觉的享受，运用得好的话还能一着致命！当年人称“弹簧人”的罗伯托・里维利诺，以及他之后球王贝利，加林查，罗马里奥，罗纳尔多等都是个中高手。而当今足坛将这项技艺玩得最多的则是巴西球星德尼尔森。
      　　作为桑巴足球的一件瑰宝，很多巴西球星都是依靠这项技术，博得了全世界球迷的喜爱。
      　　※※※
      　　“如果！如果中国队整体无法获得观众的认可，无法赢回尊严！那么，你就依靠你个人的实力为中国人赢回尊严！”成功过了布姆松后，华凡心中念着教练下半场开始时对他说的这句话。
      　　可是华凡心下还是苦笑：“难道为祖国赢回尊严的还要靠这项外国人发明的技艺？不！决不！我要自己的技术为中国队赢回尊严！”
      　　虽然足球无国界，足球技艺自然也不能算是发明不发明的问题的，因为，事实上这只能说是谁先用的问题，而非发明的问题。就算今天没有人用，那之后也必定会有人用！它不会应该你不用就不存在。
      　　华凡的这项技术其实并没有学多久。小组赛对巴西，他见识了罗比尼奥的用这项技术几次戏耍已方队友的威力，于是，就顺手牵羊“偷学”了罗比尼奥最擅长的这项技术。
      　　不过，其他人并不知道这点，要是让人知道他能够在这么短时间内就学会的话，不知道……那些苦苦训练但却始终无法再提高自己足球能力的人又会是什么样的一种感想呢？
      　　撇开目瞪口呆的布姆松，华凡只身快速向对方底线突破！
      　　和所有未见识过华凡的“神来之笔”的人一样，此时法国队后卫除了刚刚被华凡甩开的布姆松已经回过神来在后面拼命追赶华凡外，已经全部在禁区等待华凡的下底传中。
      　　当然，他们看到的是――华凡竟然没有传中，而是从底线突进禁区！
      　　“什么？！他到底想干什么？”这回法国队的主教练见了华凡的举动也不由得目瞪口呆！
      　　“恩……”沈傅虽然很清楚华凡想干什么，但他也不禁心下也跟着紧张起来。
      　　其实不光是他，华凡其他的队友除了海外球员都很清楚华凡下一步想干什么，纷纷准备掩护。现在他们能做的也就是这样了。
      　　就在华凡突入法国队禁区把里面搅得一塌糊涂的时候，华凡突然冲董方叫了一声：“方哥！那边！”。
      　　董方见华凡打招呼，也不问为什么，动身就直插球门另一边。
      　　在球场上，绝对信任队友其实也是一种能力！因为，足球是一项十一个人的运动！如果连最基本的信任都做不好，那么其他的也不用提了！
      　　“糟糕！”梅克斯心下暗叫。目前几乎所有的后卫都在绕着华凡圆周运动，但看刚才华凡的给董方的意思，似乎是准备传球了。如果真的让华凡成功的把球传出去，那还得了？那可是无人盯防的射门啊！
      　　想到这，梅克斯马上把华凡撇给队友，自己上去防守董方。事实上，连董方都以为华凡想传球给自己。
      　　在梅克斯把注意力都放在董方身上之时，失去一个重要劲敌防守的华凡压力大减，转眼间扣开对方一名后卫的拦截，拉开空挡，摆腿就是一脚斜射！
      　　这一系列动作都在几秒钟内完成，显得那么连贯自然，但又那么显得突然！
      　　这时场边一片惊呼……
      　　法国队守门员虽然已经将注意力高度集中在华凡身上，但对华凡的冷射还是有点措手不及。伸出的手没有触及到球，球打在右门柱内侧反弹进网窝！1：3！
      　　下半场开始仅仅4分钟，华凡几乎是依靠一己之力为中国队扳回一球！
      　　此时场外观众席上爆发出歌剧院才有的掌声！
      　　沈傅猛地从教练席上一屁股跳起来！心中憋了许久的那口气终于狠狠的吐出了出来！脚下是一支形状已经“惨不忍睹”的还没点着的香烟，当真是“出师未捷身先死”。
      　　而勒莱斯则静静的坐在教练席上，面无表情，一言不发。
      　　这个进球很大程度的改变了在场观众对中国队的看法。场边开始有观众为中国队加油，而当华凡再次带球的时候，场边总是会响起一阵热烈的掌声。
      　　很显然，华凡下半场刚开始的近乎完美的表现已经征服了在场很多观众的心。
      　　法国队丢球之后显然被激怒，原本想下半场只是勉强应付一下就可以了。却没想到刚开始4分钟就被对方进了一球，而且还是那么没面子的丢球，对方居然能够在自己的禁区内“胡作非为”而让已方毫无办法。
      　　他们开始组织甚至比上半场还猛烈的进攻……这个时候，沈傅的中场激励，在场观众的嘘声，华凡进球激起的士气，终于使上半场显得毫无斗志的中国队终于表现出了他原本就该具备的坚韧性！
      　　一次次凶猛果断的铲抢，一次次奋不顾身的争顶，一次次毫不气馁的回抢……把对方凌厉的攻势一次次的拦截了下来。
      　　差距是客观的！但是并非不可弥补！中国队与法国队的确存在差距，但却也并非就差到无法对抗。
      　　就如目前的情况，中国队队员虽然大部分在单兵作战能力上不如法国队队员，但是，如果一个人防不住对方？OK！用俩个人协防！两个人还不行？OK！那就用三个人协防！反正就是一直到把对方拦下来为止！这样，中国队还会那么轻易让对方戏耍么？！
      　　无疑，下半场的中国队就具备了这种精神！而这样的中国队就是一支值得让人尊敬的球队！这样的球队，即使是大败，人们也会毫不吝啬的把掌声献给他！
      　　此时沈傅在场边终于露出了笑容。
      　　此时的他已经毫不在意比赛的结果，因为他又看到了他心中想要的那支中国队！
      　　比赛进行到第75分钟，中国队已经有很多人拼到抽筋，此时沈傅同时派上张晨和李阳，换下已经强撑许久的董方和王珀，华凡则被后撤到中场顶替王珀的位置，担任前腰。
      　　这时中国队的阵容已经基本接近变为亚青赛时的那支球队。
      　　张晨和李阳上场的时候，华凡喘着粗气微笑着对他们两人说：“很好！你们终于肯上场拉，还以为你们还想在下边喝茶哩。这样子咱们厦风“四鼠一虎”可都到齐了哈。”
      　　“去你的！你小子才是鼠！而且……我们可不是在下面喝茶啊，照我想，我看球可是比你们踢球还累啊！还好我们心脏历来都没什么毛病，要不然，早心脏病发作了……”张晨和李阳笑骂道。
      　　“那好啊！既然坐在场边这么辛苦，那咱们今天就来打个赌，接下去谁进球了谁就是虎！而且，我这个老大的位置也让给他了。”华凡又说。
      　　“真的？……哈……”张晨流着口水道。
      　　“当然！不过……知道怎么办了？！”华凡突然说道。
      　　“恩！”李阳和张晨无比坚定的点点头。
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十七章 绝地反击（下）
      (更新时间：2003-12-21 18:13:00  本章字数：2357)


      　　勒莱斯开始有点后悔过早把卢辛和西塞换下了。可他确实怎么也没想到，上半场和下半场中国队的表现差别会这么大！简直就象是换了一支球队。目前虽然已队还是两球领先，而且距离比赛结束所剩时间也不多，不过他心下总是觉得不安！
      　　他有个习惯，每当自己感到不安的时候，那那场比赛自己的球队必定凶多吉少。
      　　“一定是错觉！”勒莱斯安慰自己。他也实在是找不到法国队输球的理由。
      　　“果然不愧是法国队！后卫还真他妈的强啊！”张晨心下暗暗佩服的骂道。这已经是他第4次想突破未果碰壁而回了。
      　　前三次他两次勉强把球回传，一次面对梅克斯时把球丢了。
      　　“阿晨！传球！”后面的李阳招呼张晨。张晨想也不想就把球往后面塞去，居然看也不看后面。因为，长期的默契已经使他在李阳招呼之后传球甚至不用担心是否会被拦截。
      　　果然，李阳顺利的接到了球。他在后面继续在寻找着机会。
      　　“可恶！我们法国队怎么可能拿这种球队没办法呢？”佩德雷蒂脸色阴沉，又气势汹汹的朝控球的李阳扑了上去。
      　　他实在是接受不了上下半场的逆差，上半场被已队攻得毫无还手之力的中国队此时竟然返过来攻得已队这段时间几乎都在防守。而且，作为法国队的后腰，他不得不直接和中国队的前腰华凡来个正面对抗，然而几次的对抗他都输了个彻彻底底。这使得他心里更加窝火！
      　　佩德雷蒂逼了上来，可是李阳可不想跟他纠缠，而且时间也不容许他这样做。
      　　他一个短传，把球传给跟上的严宏。佩德雷蒂再次扑空，但他并不死心，又转向严宏！
      　　严宏一接到球马上就想到华凡，但此时法国的后卫布姆松正一步不离的跟着华凡。
      　　“阿宏！不要犹豫！传过来！”严宏担心华凡是否能接到球，但华凡此时却向他招手要球。
      　　“可恶啊……被我纠缠着还敢公然要球？这家伙竟敢轻视我！”虽然不懂华凡刚刚说的话是什么意思，不过佩德雷蒂还是很清楚华凡手势的意思。
      　　听到华凡的招呼，严宏不再犹豫，球准确的飞向华凡。别忘了，他可是前腰出身啊。
      　　佩德雷蒂忙侧身卡到华凡前面，原以为华凡会拼命挤开自己，谁知华凡此时却突然启动加速甩开他，飞速向法国队禁区跑动，却不理会已经向他飞来的球。
      　　“？？？”看着华凡的奇怪举动，佩德雷蒂一阵心虚，隐隐觉得似乎有点不对劲，不过转念一想：只要球在自己脚下，华凡又能搞出什么花样？！遂也不加理会华凡的奇怪举动。
      　　他的想法确实没错！只要球在他脚下，华凡确实不能搞出什么花样。不过，他却忘了，此时的他还没有控制到球！
      　　细心的在场球迷就会发现，在严宏传球的那一刹那，李阳已经在朝严宏的传球线路跑动。由于球场上跑动并没什么稀奇，所以他的跑动并没有引起多少人的注意。
      　　然而就是这种不注意，造就了中国队的第二个进球！
      　　佩德雷蒂心中所想的理所当然会接到的球并没有如约而至，球在半途中被横空杀出的李阳截走，而后又毫不犹豫就传给已经彻底甩开布姆松防守的华凡！
      　　“原来如此！可恶啊，又被他骗了！”布姆松如梦方醒，差点没气得当场吐血。
      　　看到短短几秒钟已经从中圈奔到已方禁区前沿的华凡，两名法国后卫加拉和梅克斯同时从两边夹了上来！
      　　“除非你不用转身……除非你不用拉开空挡……除非你射门不用准备动作……否则，你别想射门！”梅克斯边跑心中边转过几个念头，两边夹击，他实在再也想不出华凡能够射门的任何理由了。
      　　但是，他马上就目瞪口呆！
      　　因为，华凡已经摆腿……在奔跑中突然摆腿！
      　　而此时，球恰到其时也恰倒好处的越过他的头顶，华凡高高抡起的脚毫厘不差的狠狠抽中落下的球的中下部！
      　　丝毫不给对方守门员反应的时间！皮球象炮弹一样高速射入球门近角！
      　　2：3！华凡梅开二度！中国队将比分改写为2：3！
      　　所有的中国队队员都扑了上来，连同守门员丰旭！
      　　全场一片沸腾！如此精彩的进球，堪称本届世青赛开赛以来的最精彩进球！
      　　“或许……本场比赛我们会输……”看着这不可思议的进球，再望望中国队已经抱成一团的教练席，此时法国队主教练勒莱斯脑中闪过连他自己都吓了一跳的一个念头。
      　　……
      　　“阿凡你真不够意思！为什么不把球打在门柱或者横梁上然后飞到我的面前呢……那样子的话……唉！老大的位置泡汤了！”张晨流着口水后佯装沮丧的说。
      　　“……你小子想得可真完美啊！可惜我们之前并没有演练过你的这一招啊，否则我想阿凡倒很有可能这样做啊……”李阳也笑道。
      　　“我们还落后一球！等扳回来后再演练你这一招。”华凡笑着说道。
      　　“OK！这次轮到我了吧……”张晨摩拳擦掌道。
      　　********
      　　3：2！
      　　胜负已经难料！
      　　这样的比分只要比赛还没有结束，谁都无法再断定谁肯定能取得胜利！
      　　只要再进一个球！就可以打平！
      　　只要再进一个球！就可能获得胜利！
      　　只要再进一个球！就可能创造历史！
      　　……
      　　种种诱惑再次激起了中国队所有队员的斗志！
      　　而再丢一个球显然对法国队的士气产生严重影响，此时的他们已经没有了跟中国队搞对攻的本钱。
      　　有时候领先并不是什么好事！这句话此时竟是那么的贴切。中国队毫无顾虑，因为他毫无退路，只有进攻才是唯一的出路；而法国队不同，他还有选择，他还处在领先的位置！他还顾虑如果跟对方搞对攻被对方进球怎么办……虽然很清楚进攻才是最好的防守！不过进攻更需要勇气！
      　　很可惜，此时的法国队什么都不缺，偏偏就是缺少勇气！
      　　勒莱斯已经把法国队锋线的最后一根独苗――戈武用一名后卫换下。显然，他准备全力防守！
      　　此时，比赛进行到第81分钟！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十八章 咸鱼翻生
      (更新时间：2003-12-22 10:42:00  本章字数：3409)


      　　此时场面上出现了球迷最不愿意看到也是最有趣的一幕。
      　　不愿意看到的是法国队竟然打起了防守足球。虽然所有球迷都很清楚法国队的“苦衷”，不过比赛出现这种情况，仍不为球迷所喜欢。
      　　有趣的是，此时比赛的场面跟上半场的时候刚好来了个对换！原本上半场占据绝对优势攻得中国队几无反手之力的法国队此时却在全力防守，而上半场处于绝对劣势的中国队此时却反倒攻势如潮。
      　　从第81分钟到第86分钟的五分钟内，中国队的射门次数已经接近前81分钟的射门次数的总和。
      　　这不是说这五分钟中国队的射门次数多得离谱，而是因为前80分钟中国队的射门次数实在是少得可怜！
      　　不过，如果按效率来看……中国队绝对占据绝对优势！这点相信谁都无法辩驳。
      　　※※※
      　　由于法国队的密集防守策略，中国队的进攻很难能渗透到法国队禁区。就连技术最好的华凡也不例外，几次突破都无功而返。
      　　渐渐的，中国队索性一攻到对方禁区前沿就采取远射，不再做突破的无用功。
      　　远射的确不愧是破解密集防守的最佳方法。虽然命中率不高。中国队的远射立马取得标杆立影的效果。
      　　但最有威胁的一次射门还是华凡。当时李郁右路突破传中，李阳接到球之后由于对方的干扰急匆匆的就把球向华凡那边踢了过去。
      　　谁知一下子踢高了，不过总算还好，球越过华凡之后神乎鬼差的竟落到了左路的张晨那。
      　　正当张晨准备卸下球向前突破的时候，他听到了华凡的招呼声：“阿晨，这边！”
      　　此时的华凡已经俨然成了中国队的前场总指挥。张晨毫不犹豫的就放弃原来的打算，一个甩头再次把球摆渡到华凡那边。
      　　华凡也不迟疑，不等球落地直接就是一脚凌空抽射！
      　　皮球象一道闪电那样直射法国队球门左上角！
      　　所有的人都把心提到了嗓子眼里，眼瞪瞪的看着这个球！
      　　不过法国队门将这时可没时间这样，本能的反应之下，他奋力扑向皮球！
      　　“完了！”看着皮球已经越过自己的那双颤抖的手之后，守门员绝望了！
      　　“砰……”一声撞柱的声音！
      　　皮球狠狠的砸在了门柱与横梁的夹角处，弹回场内！
      　　华凡的射门最终还是落空！
      　　但是……华凡的射门落空却不意味着中国队这次进攻的终结！
      　　弹回场内的球瞬时竟然又射回法国队球门，在门将的目瞪口呆中飞进网窝！
      　　3：3！中国队扳平比分！
      　　只见张晨狂奔着一手甩着刚脱下来的球衣一手不断甩开队友企图捉住他的手……
      　　补射的正是张晨！他一直都在捕捉着机会！而华凡的这次射门成就了他的机会！
      　　勒莱斯瘫坐在椅子上，两眼不可置信的望着计分牌……
      　　沈傅已经在教练席中与其他的助教抱成一团……
      　　※※※
      　　平了！不可思议！上半场还0：3落后的中国队在下半场竟然连扳三球把比分追为3：3！
      　　在法国队从新准备发球的时候，裁判的终场哨声响了。全场90分钟结束。双方的比分为3：3！将进行加时赛！加时赛分为上下两个半场，每个半场为时15分钟！加时赛将采用银球制！
      　　※※※
      　　银球制，这是有别于此前足球比赛中加时赛采用“金球制”的一种更为公平的规则，而且，已经逐渐取代“金球制”！此前“金球制”规定，90分钟比赛后的第一个进球就确定了输赢，这也叫“突然死亡法”。但根据新的“银球制”，如果在加时赛中射入了一球，比赛要到半场结束后才算完成。如果经过两个15分钟半场，双方仍为平局，就要通过最残酷的点球(十二码球)大战来一分高下。
      　　自从欧足联首次在欧洲联赛冠军杯和联盟杯决赛采用“银球制”之后，世界上各大洲也纷纷采用这项规则来取代“金球制”，这项规则就被人们认为是比“金球制”更公平的一项规则，因为这样球队就有机会在先失一球的情况下挽回败局，而且这也有助于警方和保安维持体育场的治安。因为，很多时候球迷常因为接受不了自己的球队突然死亡而发生骚乱。
      　　※※※
      　　“这回你们是中国人！真真正正当之无愧的中国人！我对你们已经没有任何要求！剩下的只是期待，期待加时赛你们还会保持这种士气！”沈傅在给队员们做“最后的演讲”。
      　　的确，到了这个时候，主教练更重要的作用要体现在保持队员们的士气之上。因为此时队员们的体力已经基本全都达到透支状态，再布置什么战术，恐怕已经毫无意义。而队员们也根本就没法完成，加时赛，双方更多拼的是意志！
      　　只要你能坚持到最后一刻，胜利就可能属于你！
      　　“哔……”
      　　老规矩，李阳将球拨给张晨，张晨一脚把球向后踢给华凡。由华凡组织进攻！
      　　见到法国队队员并没有上前拼抢，华凡加速就往前冲！他似乎精神还很好。
      　　在两队队员们普遍体力透支，只能保持勉强跑动的情况下，华凡的加速无疑显得很突出。
      　　“上帝啊！难道这小子就不知道累吗？！”看着气势汹汹的华凡，勒莱斯暗暗叫苦不迭。
      　　这时佩德雷蒂贴了上来，法国队恐怕也只有他才真正跑得动了。这其中有很大一部分原因在于他的位置――后腰！这个本来就是个十分重视体能的位置。
      　　华凡照样没有传球！他一边倚住佩德雷蒂，一边护着自己脚下的球。
      　　身子被倚住，根本没办法碰到华凡的球的佩德雷蒂拼命挤着华凡，想迫使华凡失去平衡……
      　　一时间，双方展开拉锯战……
      　　突然，异变又起，华凡倚住佩德雷蒂之时，突然用脚后跟把球往自己身后一磕，身子猛地扭转重心刷的快速转身从他的身边冲球追去！
      　　但佩德雷蒂也不是吃素的，他好歹也是法国国家队后腰位置的接班人之一啊，哪有这么快就被甩掉！连忙加速跟上！
      　　但，别忘了华凡的速度！
      　　华凡的带球速度根本就丝毫不受球的影响！而一旦让他启动……没有绝对超过他的速度的人想追他，比登天还难！
      　　很可惜，佩德雷蒂的速度并不比华凡快。虽然他很拼命的追，但他还是发现，自己离华凡已经愈来愈远……
      　　张晨和李阳一左一右已经包抄向法国队的两边禁区。这时谁都认为是该华凡传球的时候了。
      　　但是，出乎所有人意料，华凡突然起脚远射！
      　　“OH！MY GOD！”勒莱斯简直不敢再看下去了。他对华凡的远射已经产生一种恐惧感！
      　　片刻之后，很庆幸，他没有听到中国人的欢呼声。睁眼一看，华凡已经走向边线准备罚角球……
      　　不过还好，毕竟是加时赛，这种让勒莱斯心脏承受巨大压力的场面并没有过多的出现，上半场对所有场上比赛队员来说简直就象几个世纪的短短15分钟逐渐流了过去……加时赛上半场双方都没有破门。
      　　下半场，如果下半场双方还没是没有进球的话，那就将进入最残酷的点球大战！
      　　法国队此时终于发起最后的冲锋！除了三名后卫仍不敢掉于轻心固守后场之外，法国队其他的队员几乎是倾巢出动，全部参与进攻。
      　　而中国队此时则全力防守，比赛似乎又进入了精彩阶段，可惜热度不高，缺少正选前锋的法国队根本就制造不出什么有效的得分机会。最后冲锋没多久也冷却了下来！
      　　而在法国队冷下来的时候，中国队却在此时也发起了最后冲锋！
      　　华凡带球与李阳做撞墙式配合后突入对方右路底线！法国队危急！
      　　华凡的第一个进球还很清晰的留在所有法国队队员的脑中……
      　　两名法国队的中场球员已经开始逼近华凡，准备阻止他再次“胡作非为”。
      　　但华凡此时却选择了在普通不过的下底传中！
      　　球划着弧线飞向后点的张晨头上，张晨高高跃起准备头球攻门的时候，一个比他跟高大的身躯在他面前横空而起，并奋力将球顶向禁区外面……
      　　是梅克斯！
      　　但是法国队的警报还没解除，李阳抢到被梅克斯顶出去的球的第一落点，凌空就是一脚禁区外围远射！
      　　球再次飞向法国队的球门！
      　　但法国队的守门员似乎早有准备，他准确判断出球的来向，已经飞身扑出……
      　　但此时，有个身影鬼魅般的出现在他身前，一个简单的头球！
      　　李阳射的球再次转向！
      　　转向球门的另一方！
      　　没有任何人防守的另一方！
      　　又是华凡！球已然应声入网！
      　　4：3！裁判吹响比赛结束哨声！华凡打入本届世青赛开赛以来的第一个银球！同时也上演了华凡本届比赛以来的第一个帽子戏法！
      　　PS：今天比较空闲，索性一整章都更新了。哈哈，可别说我再掉大家胃口啊。 



      第二卷 世青鏖战 第十九章 梦幻一击（上）
      (更新时间：2003-12-22 17:35:00  本章字数：2086)


      　　“世青赛决出四强！巴西0：1小负东道主意大利，遗憾推出本届世青赛的冠军争夺；法国队与中国队的比赛无疑是本轮堪称最经典的一场比赛，中国队上演绝地大反击，在上半场0：3落后的情况下，下半场小将华凡吹响已队反攻的号角，中国队连进3球将法国队拖入加时赛，最后小将华凡以本届世青赛的第一粒银球将中国队带入四强！并创造了中国队征战世青赛的最佳战绩；阿根廷2：1击败西班牙，特维斯一传一射成为场上英雄；而葡萄牙则以2：0轻取德国队进入四强，C・罗纳尔多表现出色，攻入一球并创造一个点球机会。”――美联社报道。
      　　“意大利下一轮的对手是本届世青赛的最大黑马中国队。无论如何，我们都不可以轻视这一支球队，因为他们刚刚淘汰的是法国队！”――意大利《体育战报》。
      　　“9分！此战中国队最耀眼的明星，本场比赛当之无愧的最佳球员，上演帽子戏法，几乎是凭借一己之力拯救了中国队！从不浪费任何机会，速度，意识，技术均一流的天才前锋！更难能可贵的是，他也是中国队队中年龄最小的球员――刚满17岁！然而，他也是我们下场必须面对的恐怖杀手，因为，意大利半决赛的对手正是中国队！”――意大利《今日之星》。
      　　“上半场――虫，下半场――龙！”新华社一句话概括中法之战。“在中国国家队主帅荷兰人米科恩刚刚因带队战绩不佳而被足协解雇的坏消息之后，中青队的胜利也许会带给中国球迷一些惊喜……”
      　　……
      　　半决赛将在3月25号在著名的圣西罗球场举行。圣西罗球场是著名的意甲豪门――米兰双雄国际米兰和AC米兰共同的主场。是世界上最著名的球场之一。自建成后在这个球场已经不知道进行过多少场经典足球战例。而这次，它将迎来本届世青赛的一场半决赛。
      　　由于本场比赛的双方一方是本届世青赛的东道主，一方则来自全世界人口最多的国家。因此本场比赛引起了多方面的关注。
      　　早在中国队与法国队的比赛结束后，美联社的记者就采访表现最出色的华凡，问他对下一战对意大利的比赛的看法，华凡当时笑着说：“这是一场足球比赛，作为球员，我们所做的就是尽全力打好比赛，这是尊重对手的要求 
      ，同时也是获得对手尊重的要求。”而沈傅则说：“意大利是一支很强大的球队，而且还是在自己的主场，不过我相信我的队员到时会给大家一个满意的答复。”
      　　意大利的主要得分手卡萨洛却对记者说：“中国队既然能够击败法国队，就证明他们是一支很出色的球队，但他们也曾经0：3输给了刚刚输给我们的巴西，我想我们或许能取胜。”
      　　尽管双方赛前都明确表示这仅仅是一场平常的足球比赛，但无疑双方都绞尽脑汁研究对手，以期能在比赛中击败对手。
      　　时间定格在3月25号！意大利队对中国队的比赛准时开赛。
      　　中国队的出场阵容作出重大改变，锋线由之前的毛剑和董方变成了李阳和张晨担纲。这点沈傅的解释是出乎意大利队的意料以期收到出奇制胜之效。但真实情况难保沈傅不是因为上一场比赛中国队表现的缘故。
      　　意大利出场阵容依旧，锋线依旧是双子星――来自罗马的卡萨洛和来自AC米兰的博列洛。来自尤文图斯的加斯巴罗尼担当前腰。
      　　比赛一开始，由于双方之前从未交过手，因而彼此的了解都只能从录象带或者其他方面取得，所以双方踢得小心谨慎，生怕一次小小的失误造成终身遗憾。
      　　意大利是东道主，他们国内的民众对他们的要求只有一个，那就是夺冠！再加上他们原来的风格就重视防守，所以他们的小心谨慎不是没有道理。
      　　而中国队则是因为上场比赛的影响，对法国一战上半场因为过于过于急噪被法国队在上半场打了个溃不成军，造成下半场一条命得当成两条命拼，这回他们可不想在犯同样的错误。因而他们的小心谨慎也不意外。
      　　既然双方都要试探，不积极进攻，那么比赛毫无疑问就开始显得枯燥无味，如果说上半场还有什么比较好看的镜头的话，那就是指第29分钟的意大利的一次精彩反击了。
      　　第29分钟，中国队中场球员出现失误――“糟糕！”李郁暗叫一声，他感觉自己的传球力量偏小。
      　　果然，李郁的球未能及时到位，球被退回到本方半场游弋的意大利队前腰加斯巴罗尼所截。
      　　好机会！此时的中国队后场空虚，要清楚，意大利人可是打防守反击的老祖宗。
      　　场面霎时升温，观众席上喝彩声四起！
      　　加斯巴罗尼立即发动快速反击，卡萨洛与博列洛两位意大利前锋见状两翼齐飞，双双杀向中国队两侧，使中国队摸不清加斯巴罗尼的传球方向。
      　　“想防我？没门！”加斯巴罗尼带球甩开严宏的回防之后把球分到右路交给卡萨洛。
      　　卡萨洛接球之后从45度角插入中国队禁区，凌锋忙上前阻截，卡萨洛见状边假装要射门诱使凌锋作出封挡动作后并没有起脚射门，而是突入底线后传中！
      　　中国队的守门员丰旭急忙出击，但无奈卡萨洛的球角度传得实在太刁。球刚刚好绕过丰旭手部的出击范围。
      　　“好！该我得分拉！”博列洛早已在后点等候多时，进球一来高高跃起就是一记高空轰炸！
      　　此时已经出击的中国队守门员丰旭已经不可能再阻止他的射门。
      　　球飞快的射向已经是空门的球门！ 



      第二卷 世青鏖战 第十九章 梦幻一击（中）
      (更新时间：2003-12-23 7:49:00  本章字数：1725)


      　　正当博列洛准备开始进球庆祝的时候，一支脚凭空伸了出来，一下子把已经到达球门线的球勾了出来！
      　　球没进！是冯潇！
      　　但这时场外的观众席上已经一片骚乱，他们认为，球已经进了！意大利队此时也向裁判示意球已经入门。
      　　由于视线的关系，来自波兰的裁判一时也无法弄清楚，因而他也并没有马上作出判罚，而是向巡边员以及第二裁判征询了一下，随后大手一挥！此球不进！比赛继续进行！
      　　虽然观众席上还是嘘声不断，意大利队的队员却也不再多纠缠，这一方面是因为作为已经在欧洲顶级联赛踢球的他们很清楚裁判的球场上的权威，再纠缠下去对自己决非益处之外，另一方面也许是他们心底也不认为此球进了吧……
      　　这本来就是在裁判一念之间的问题。只不过这次中国队的运气比较好，碰到一个不畏主队主场之威的裁判罢了。
      　　上半场除了这个插曲之外，基本是场面上是波澜不惊。
      　　下半场，双方的试探也试探够了，意大利队一开始就立即发动猛烈进攻，中场球员全部压过半场。
      　　而中国队则稳扎稳打，开始全力抵御意大利队的就进攻，并伺机准备反击。
      　　场面上开始变得好看起来。这也在很多人的意料之中，一般比赛如果上半场比赛双方都在打“太极拳”的话，那么下半场必将是一套“快速组合拳”！
      　　“阿凡！你不要回来！防守不是你的任务！你的任务是进攻！”见到华凡回到已方半场参与防守，凌锋大声叫道。
      　　“好！”听到队长的叫声，华凡没有半点迟疑。他从来就不在赛场上犹豫！
      　　这没法解释为什么，或许也可以解释为，这是赛场！
      　　其实华凡不要回防比他回防对中国队更有利！意大利队很清楚华凡的危险性！如果华凡一直都呆在意大利队的半场，这样不管他是不是能得到球，他都将是意大利队卡在喉咙中的一个永远都无法忽视的刺！那样意大利队就算是进攻在猛烈，也绝对不会忽视他的存在，相应的，进攻也会多了一层顾虑。
      　　而如果华凡也回到已方半场参与协助防守，那么，意大利的进攻就毫无顾虑。事实上，依照他们世界第一的后防，可以让他们顾虑的也就只有华凡了。能进法国队三个球的人决非是易与之辈！
      　　因此，当华凡不再参与防守，而回到意大利的半场之后，意大利队进攻虽然一时间少了个阻碍，但开始不敢那么放心的进攻。
      　　第78分钟，意大利队的卡萨洛反越位成功后突入禁区，但中国队的两名中后卫冯潇与凌锋已经回防到位，特别是冯潇，他不仅及时赶回，而且马上就卡住卡萨洛的射门路线。
      　　正准备射门的卡萨洛虽然很想射门，但他很清楚那样必定会被对方所拦截，这时他采取了一个很聪明的做法――一边假装要射门吸引对方后卫的注意力，达到目的突然就是一脚传球――脚后跟传球！
      　　卡萨洛的传球很恰得时机，一下子没有意料到卡萨洛会传球的凌锋没有拦住球，此时加斯巴罗尼正好侯个正着！起脚就是一脚射门！
      　　可惜这球力量虽然十足，但无奈角度太正，被守门员丰旭侯了个正着！
      　　丰旭没有拖延时间，一个大脚开到前场。
      　　“好机会啊！”严宏心下大喜，此时的意大利队的后场比剩下几名后卫，而中国队的前场还有华凡和从不回防的张晨！
      　　二打四！严宏毫不怀疑华凡会补上数字上的差距。
      　　华凡正准备接球！
      　　但此时意大利队效力于尤文图斯的后卫莫雷蒂却突然出现在他的身前，在华凡还没有作出反应之前一下子就把球给踢了回去。
      　　而后转过身来用戏谑的眼神看了看有点发呆的华凡，那样子似乎在说：“你以为你能接到球吗？”
      　　永远都不要站着不动去接球！华凡有点后悔自己怎么会犯这种失误。他看了看莫雷蒂，忽然嘴角又浮出一丝笑意……也不管莫雷蒂，顾自跑远了。
      　　“哈哈……这不知死活的小子激怒了华凡？这下子有好戏看了！”看到华凡笑意的张晨很清楚华凡这时候的笑意表示什么。
      　　高中联赛他们队跟华凡的球队比赛的时候，华凡就出现过这种笑意，结果在之后他们队被华凡他们队打了个无还手之力。
      　　比赛继续进行着……
      　　果不其然，5分钟后，华凡踢入了一个让他彻底成名的，被很多人称为不可能完成的球！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第十九章 梦幻一击（下）
      (更新时间：2003-12-24 9:25:00  本章字数：2124)


      　　当时，意大利的一次进攻被中国队化解，丰旭将球交给徐浪，徐浪没有自己带球突破，把球交给李郁，李郁接到球之后沿着左路边线疾进！
      　　这时意大利队的后腰佩罗塔上前逼抢，由于是带球突破，李郁很快就被他纠缠上了，李郁一边用身子倚住佩罗塔，一边极力护住球……
      　　忽然猛地一拨，把球拨向自己身子重心的另一边，然后迅速甩开佩罗塔，启动加速追上球。这是李郁的习惯摆脱动作。通常这样他都能很快摆脱对手，至少能获得一点点自由时间。
      　　但是这次他失算了。佩罗塔显然早料到了他的动作，身子还是一步不离的贴着他，一点也不给他传球的机会。
      　　“让人讨厌的家伙！”李郁见不能摆脱他，皱皱眉心下骂道。“既然这样……”
      　　李郁突然再次一次刚才的动作，但这次他没有在想继续带着球，而是作完动作后直接就是一脚传球，强行传球！
      　　在李郁的意料之中，球被佩罗塔挡出了边线。
      　　“可恶！”看着若无其事的李郁，佩罗塔很清楚李郁原来就是想制造边线球。
      　　边线球掷出之后，这会带球的是王珀，虽然带球的人改变了，不过佩罗塔的目的可没变。照样死缠烂打般的跟着他……
      　　王珀被佩罗塔缠了心浮气躁，他突然加速甩开佩罗塔，又突然毫无前兆的停了下来……
      　　这一动一静之间，王珀终于暂时摆脱佩罗塔的贴身防守。
      　　好不容易有这样一个传球机会，王珀不管三七二十一，起脚就是一脚长传――“……”传球之后王珀有点沮丧，他知道，这个球恐怕是要送给对方了，因为这个球他感觉力度用得过大。不过，这也是没办法的事。因为照这样下去也不是办法。
      　　但他却不知道，就是自己这样的一个“力度过大”，成了一个惊世之作的序曲！
      　　果然，球高高的飞越过意大利的禁区……
      　　所有人都以为这个球肯定是要出界的了，然而就在球即将飞出左边线的时候，一个人拍马赶到！一个勾脚，堪堪把球又救了回来！
      　　“好！李阳的这次邱救得好！中国队目前缺少的就是这种契而不舍的斗志！”沈傅见到李阳把球救了回来后不禁说道。
      　　但是，由于仓促救球，李阳的勾回的这个球看来似乎没有什么威胁，球急速又飞向意大利队的禁区前沿的弧线处。
      　　正当意大利队的后卫莫雷蒂准备轻松一个头球解围的时候，他见到了一双眼睛！一双充满杀气的眼睛！不由得身子顿了一顿。
      　　这一顿判了意大利队的死刑！
      　　禁区前沿一道身影飞快的向急速旋转的球跑去……
      　　华凡！
      　　他似乎丝毫不在乎球的角度带着呼啸声……
      　　带着惊讶声……
      　　带着必进的信念……
      　　……
      　　华凡腾空高高跃起……
      　　不是倒立，而是直立……
      　　在空中直接作出似乎是射门的动作……
      　　“给我进去！！！”
      　　一声怒吼响彻整个圣西罗球场……
      　　球这时候显得不可思议的准时……
      　　好象它早就跟华凡的脚约好了似的……
      　　两个力道集合在一起……
      　　化做一道光芒射向意大利队的球门……
      　　“进……进了？！”
      　　“哗……”
      　　整个圣西罗球场上空爆发出一阵山呼海啸般的掌声……连同所有的意大利人，也已经忘了被进球的是自己的球队……
      　　此球被誉为是世青赛历史上最精彩的球！从李郁抛球，王珀接球长传，李阳救球，到华凡射门！从中场到前场，球没有一次易手，而且每次传球都险之又险，但又恰到好处，而最美妙的是它的最后一击！
      　　华凡不可思议的中国功夫式的空中特技般的飞踢动作――犹如画龙点睛，为这个过程画上最完美的一笔！
      　　经历了这个惊世之作之后，之后的比赛变的那么的毫无趣味，所有的人都在回味刚才的那一个刻……
      　　比赛以1：0结束！中国队取得了决赛资格。
      　　※※※
      　　然而，人们谈论更多的，是华凡的那个进球，而不是比赛的胜负。
      　　赛后，意大利青年队主教练詹蒂莱沮丧的说：“我们打了一场精彩的比赛！我们输了只能说……我们运气不佳！我不认为我们输给了中国队，但我不得不承认我们被华凡给打败了。”
      　　但在谈论到华凡的进球之后，他大声赞叹：“神了！我第一次看到球居然还可以那样踢，用脚底进球？而且是从禁区外把球射进去？哦！我的天啊！简直就是一个奇迹！那个球让我看到了整个中国！只有中国人才能踢出那样的进球！”
      　　而华凡在赛后接受记者采访的时候则说：“那个球……只能说是个灵感之作！踢出去的时候我根本就不能确定它能不能进……”
      　　如果说贝利是因为在1958年世界杯决赛中打入瑞典那粒绝妙的凌空球而闻名全世界的话，如果说马拉多纳是因为在1986在世界杯1/4决赛中打入英格兰那记不可思议的“单骑闯关”式进球而出名的话，如果说贝克汉姆是因为在联赛中打入那记惊世骇俗的中场吊射而成名的话……
      　　那么，无疑，全世界就是因为这粒球从此认识华凡！
      　　PS：最近灵感愈写愈少，我自己都快变成球了。所以准备另一些一本书调剂一下。是本玄幻的书，书名初定为《王牌猎人》，到时大家有空去看一下哈。算是支持我喽。我个人是认为那本书应该不会比这本差，虽然类别不同似乎没法对比。不过大家放心，保证不会耽误这本书的更新！哈哈。 




      第二卷 世青鏖战 第二十章 冠军之战（上）
      (更新时间：2003-12-25 8:45:00  本章字数：2577)


      　　闯入决赛！中青队又一次刷新了自己刚刚创造的历史！
      　　在另一场半决赛中，阿根廷队3：1击败葡萄牙，第N次闯入世青赛决赛！这就意味中国队决赛的对手将是阿根廷！
      　　由佩克尔曼率领的阿根廷青年队实力非同一般。他们不仅在1/4决赛中战胜了强大的西班牙队，而且还在半决赛中粉碎了群星云集被称为“新黄金一代”的葡萄牙队的冠军之梦。他们在世青赛中有着辉煌的历史――曾经7次夺得世青赛冠军。如果本届决赛再战胜中国队，那么他们将史无前例的获得第8次冠军！
      　　阿根廷人崇尚进攻！如同意大利队是防守足球的佼佼者一样，阿根廷队则无愧于进攻足球的引路人。
      　　纵观过去的6场比赛，阿根廷队攻进19球仅失4球，显示出超强的攻击力。除了卡维纳吉攻入9球之外，其他10球由5人包办，前腰特维斯更是一人包办15次助攻，是阿根廷队当之无愧的进攻组织者。
      　　他们的个人能力平均，脚下技术秉承传统南美艺术足球的优点，更融合了欧洲球队的整体攻防意识，已经摆脱了南美足球的束缚，同成年队一样，现在的阿根廷一样走在了世界足球的前面。他们充分利用了球场的纵深与宽度，以脚下技术为基础，不断的在敌人腹地展开娴熟快速的传切配合，常常将对手整个防线冲得七零八落。
      　　现在的阿根廷队也不再是传统的以两三人为小组发起进攻，而是形成了一个紧密结合的整体攻击系统，往往他们在一个边上吸引对手的防守重心后，立刻将球转移到另一边，从而形成突破，直至射门，简直有有如水银泄地无孔不入之感。更可贵的是，他们常常能传出非常有创造力与穿透力的直传，硬生生穿透对手整个防线。
      　　阿根廷青年队的主体阵型是442，前锋线上由卡维纳吉和里瓦斯领衔，特维斯出任前腰，也就是正选前锋身后的“影子前锋”，事实上特维斯大多数时候都在前锋位置上，这样阿根廷的阵型更像是433的进攻型打法。10号特维斯来自刚刚获得阿根廷甲级联赛冠军的博卡青年队，是队中当之无愧的中场核心，场上大部分进攻都由他组织，而来自河床的的6号科洛西尼是场上队长，也是后防线上的核心，在世青赛后即将到巴塞罗那队踢球。
      　　阿根廷！就是这样一支可怕的球队！却也是一支中国队不得不在决赛中碰到的球队！
      　　大赛开始前，人们就做了各种各样的预测。
      　　有人说：“阿根廷队将第八次夺得世青赛冠军！中国队根本就无法阻挡它的脚步！”
      　　也有人说：“也许神奇的华凡会粉碎阿根廷人的美梦，率领中国队第一次夺得世青赛冠军！”
      　　……
      　　不过预测归预测，毕竟没什么根据，甚至成分更多的是带着感情成分在里面。
      　　事实上，中国队虽然在世青赛中一路扮演黑马角色，过关斩将，甚至还击败了法国，意大利这样的超级强队闯入决赛。但决赛并不被为世人看好，因为谁都无可否认，中国队是战战兢兢进入决赛的，1/8决赛中碰到缺兵少将实力下降不止一筹的英格兰，1/4决赛上半场早早以0：3落后，1/2决赛中又是运气好到极点居然遇到能让华凡踢出那样的射门……
      　　但面对相比中国队实在是强大太多的阿根廷，人们更相信的是实力！
      　　运气不一定时时都有，那仅仅是可遇而不可求的虚无缥缈的东西。而实力！却是实打实的摆在那里的东西！
      　　※※※
      　　激动人心的世青赛决赛在本届世青赛的主体育场――罗马的奥林匹克体育场进行。奥林匹克体育场是意大利又一闻名全世界的球场，同圣西罗球场相似，奥林匹克体育场则是意甲豪门罗马和拉齐奥队的共同主场！
      　　“中央电视台！观众朋友们大家好！今天可以说是我们所有中国球迷的节日。因为，我们出征意大利世青赛的中青队在今天将与阿根廷队展开一场冠军激战！现在中央电视台体育频道将为大家转播这场比赛，今天为大家解说的是我和张英老师。”中央电视台的体育频道开始转播世青赛的决赛场景，解说员刘剑说道。
      　　刘剑相信大家都很熟悉，他可以算得上是华凡成长的一个见证人．因为从高中联赛起，他就解说过华凡的比赛．“据我们刚刚收到的中国队的首发出场名单来看，沈傅拿出的阵容跟上一场战意大利的阵容基本没什么改变。守门员依旧是前几场表现出色的丰旭，后防线从左到右分别是徐浪，冯潇，凌锋以及陈曦，中场后腰依旧是严宏，两边是李郁和王珀，而前腰则是上一场比赛拯救中国队的华凡。前锋线可谓是本届世青赛以来中国队变化最多也最大的地方。但今天沈傅最终还是拿出了国内组合――李阳和张晨！中国队的出场阵型仍然是熟悉的442。”
      　　“这个阵容最引人注目的还是前腰华凡，相信所有的观众现在也都很关心他的情况。”
      　　“恩。没错！一直以来，人们都说，中国足球缺少真正的英雄，而华凡的出现以及他的表现都恰好符合人们想象中的英雄。所以大家关心他这很正常。华凡这个年轻球员可以说是一个当今中国足坛很少见的球员。不说别的，就说说他上一场踢出的那个惊世骇俗的球吧。那个球决非用偶然就可以解释的。没有充分的想象力，射门意识以及绝佳的脚法等素质，那他就根本不可能踢出那样的射门！把他当作前锋看，当今很多中国前锋的最大缺点就是临门一脚太差！但是这点这华凡身上就丝毫没有体现，所以华凡甚至可以算得上是个异类．大家要是有注意他的射门就知道，他每次射门都不是勉强的一踢了事，而是每次射门都好象有十足的把握……”
      　　“呵呵！世界上所有的球迷都崇尚球场上英雄。中国球迷也不例外，甚至可以说尤其迫切。”
      　　“那对于本场比赛，你又什么看法呢？或者说，你能否预测一下赛况．”
      　　“呵呵！足球比赛不同于其他的比赛，它可以说是只要比赛还没结束就无法预测它的结果．有句话说的很有道理，就是足球是圆的，什么事都有可能发生．不过，这也是足球的魅力所在！这场比赛从实力上讲，阿根廷无疑占绝对优势．但是，中国队却是个巨大变数．法国队，意大利队，这些球队虽然都不比阿根廷强，但无疑相对中国队来说都是几乎不可战胜的对手．但是最终还是都输给了中国队．所以，对今天这一战，虽然客观上我们不得不承认，阿根廷获胜的几率比较大．但谁都无法否认，中国队存在获胜的希望！所以……”
      　　“恩！所以……这场比赛也不是一场没有悬念的比赛！”
      　　PS：今天是圣诞节！虽然是西方的节日，但烦人还是在这里祝大家节日快乐！今天我看能不能再赶一章出来，算是给大家的节日礼物．谢谢大家的支持． 



      第二卷 世青鏖战 第二十章 冠军之战（中）
      (更新时间：2003-12-25 17:07:00  本章字数：2301)


      　　“好！现在双方球员已经入场了。比赛即将开始。”
      　　罗马奥林匹克体育场。
      　　看台上，很多阿根廷球迷唱起《不战胜就死亡》的拉拉队歌，此时阿根廷人对足球的迷恋显现无遗……
      　　而更多的华人球迷则挥动一把把巨大五星红旗为中国队高声助威……
      　　比赛开始后，双方队员拿到球后都稳扎稳打，互相窥视对方的弱点所在，寻找着一切进攻的机会，以期能够找到克敌制胜的法宝。
      　　阿根廷队此役派了悦非欣斯专门盯住中国队的华凡。悦非欣斯从一开场就寸步不离的盯着华凡，以至华凡根本就没机会得到队友的传球。
      　　失去了华凡调度的中国队中场显得很空虚。此时阿根廷队主教练佩克尔曼从教练席上站了起来，缓缓走向场边，挥起右手指向中国队的半场！
      　　“全力进攻！”所有的阿根廷队队员清楚教练的意思，这是教练让他们全力进攻的手势。
      　　场面上的气氛一下子紧张起来……
      　　收到教练指示的阿根廷队开始了他们最擅长的猛烈进攻！蓝白风暴顿时席卷整个赛场……
      　　他们根本就不再给中国反应的机会，球在他们每个人的脚下停留的时间绝对没超过10秒钟就已经很迅速的传递出去，一有空挡全力进攻，一遇到对方队员就决不纠缠，马上转移！
      　　快速的转移，准确的传递，锐利的进攻！阿根廷队的进攻犹如巨浪一拨接一拨的朝中国队的禁区涌去！
      　　中国队首次见识到这种疯狂的进攻，根本就连让你拦截的机会都不给你，一下子乱了手脚。
      　　不过中国队的后防线虽然不怎么强，但能挺到现在好歹还是有一定实力。整条后防线开始尽力收缩！
      　　“正确的选择！中国队的后防线这时候还算冷静，收缩防线尽量缩小防守范围正是对付这种进攻的最佳办法。”
      　　“是啊。想想如果中国队这时没有这样，那么按照阿根廷的快速传递就会很轻易的就突破中国队稀松的后防线。”
      　　果然，中国队的收缩防守堪堪抵住阿根廷队的首轮进攻。
      　　不过，这样也让阿根廷队获得了足够的进攻空间，场面上顿时形成阿根廷队围着中国队的尴尬场面！
      　　特维斯接到球之后就也不管前方中国队后卫的拦截，转身闪过徐浪的铲抢后突入中国队的左路底线。
      　　“特维斯闪过后卫徐浪之后没有传中！他直接切入中国队禁区！危险！”
      　　冯潇见徐浪没能拦住特维斯，立马赶上来补位。
      　　他想阻拦特维斯，可特维斯却不想跟他纠缠，他的真正目是尽可能吸引中国队的后卫以便给队友创造机会。一脚轻吊，球象一只轻盈的小鸟一样从他的脚下飞出，高高的越过禁区中央的混乱区域，落向中国队另一边的禁区。
      　　“危险！中国队！特维斯把球吊到中国队几乎是真空地带的另一边禁区！”
      　　这时原本还没有人的禁区突然冲出一个身影，他没等皮球落地直接就是一脚凌空抽射！
      　　皮球象一条刁钻的毒蛇那样串向球门远角撞柱入网！1：0！
      　　“丰旭的倒地扑救没等虽然碰到球，但没能阻止球入网！球进了！阿根廷队率先进球！为阿根廷进球的是前锋卡维纳吉！这个进球也使他在本届世青赛的进球总数达到10个。”
      　　“恩，这个进球的进攻配合可以算的上是阿根廷进攻方式的一个经典例子。先运用已队的强大实力把对方压到对方半场，然后再通过积极的穿插跑扯乱对手的后防线，再有一个人在一边吸引对方的防守重心后突然快速把球转移到对手缺少防守的另一边射门得分！”
      　　“没错！但是中国队又不能不轻视有可能是吸引他们的那个人，因为如果你大意了，那这一边也很有可能会射门！所以……这样的进攻是最难防守的。因为它往往使对手首尾不能兼顾，顾此失彼。”
      　　“现在重新开球。李阳把球拨给张晨，张晨直接把球回传交给华凡。看来还是要华凡来组织进攻。”
      　　华凡刚接到球，此时阿根廷队负责盯防他的悦非欣斯已经贴了上来。
      　　“哼！还来吗？难道就不觉得烦？”华凡上一段时间可被他盯得有点烦了。
      　　“阿根廷队开场以来一直盯着华凡的悦非欣斯此时又贴了上去。华凡会传球吗？……没有！没有传球！看来华凡这次准备单独摆脱他的防守。”
      　　没错！华凡这次准备单独摆脱他！他等悦非欣斯靠近的时候，猛地一个启动，身子就如脱弦之箭突然飞快的射了出去。一下子把悦非欣斯甩在后面。
      　　但是悦非欣斯既然被派来负责专门盯防华凡，自然少不了在赛前研究一翻，对华凡的特点自然也是相当了解，包括华凡的速度。
      　　他马上追了上去，他的速度不慢，但还是差提前启动的华凡一个身位。不过这已经不妨碍他干扰华凡了。
      　　他伸手一把扯住华凡的后衣，却随即马上又放下。
      　　“厉害！悦非欣斯的这一拉显示了他作为一个世界级后卫的水准！他懂得巧妙利用球场上规则，所以他只是微微的拉了一下，但马上又放开，这使的裁判不会判他犯规。因为球场上是允许适当拉扯的！”
      　　果然，悦非欣斯的一拉，已然使华凡的身子一顿，这也正是悦非欣斯所想要的。他伸脚就是一个侧铲！
      　　华凡没想到他还会用这招，匆忙之下把球传了出去。但传完球自己已经没有时间跃起躲过他的铲球，脚下一拌，顿时摔在地。
      　　此时场边的沈傅心中一紧。
      　　“佛祖！耶酥！圣母玛利亚……所有世界上的神！千万不要受伤啊！”沈傅脑中一团乱，忙祈祷。
      　　“华凡马上又站了起来，没有受伤！裁判也没有吹犯规。比赛继续进行……”
      　　※※※
      　　“好！这时裁判吹响上半场比赛结束的哨声，这样阿根廷队就在上半场依靠特维斯的助攻，由已经前锋卡维纳吉攻入的一球领先。”
      　　※※※
      　　PS：今天是圣诞节！虽然是西方的节日，但烦人还是在这里祝大家节日快乐！ 



      第二卷 世青鏖战 第二十章 冠军之战(下)
      (更新时间：2003-12-26 1:16:00  本章字数：2146)


      　　下半场，阿根廷一如既往的进行着猛烈的进攻，丝毫没有因为领先而懈怠的意思。
      　　而中国队经过上半场的适应，也已经慢慢大致摸到了阿根廷的进攻套路。开始在防守的同时进行一些反击。
      　　下半场刚刚进行4分钟，阿根廷队的进攻再次获得绝佳机会。卡维纳吉的突破为阿根廷队赢得角球，特维斯吊后点，助攻到前场的阿根廷中后卫科洛西尼力压中国队几名后卫高高跃起头球攻门，球砸在横梁上弹回场内，这时机灵的特维斯第一个捕捉到球的落点，奋力就是一脚垫射！但球被已经作好准备的丰旭奋力碰出底线。
      　　※※※
      　　“现在是中国队组织进攻。中国队的后腰5号严宏带球，阿根廷队队员上前拼抢！严宏将球回传。”
      　　冯潇接球，他望了望前场，华凡还是被德梅切利斯死缠着，李阳和张晨位置又不好，传了也白传……这下子冯潇也没办法了。只得把球横传给徐浪，徐浪也没办法，又把球回传给凌锋。
      　　此时场边响起一阵嘘声。这很正常，没有球迷会喜欢没有上进心的球队！
      　　“中国队在后场倒球……看来是真的没什么机会进攻。现在比赛进行到第78分钟。中国队还是以一球落后由于德梅切利斯的纠缠，华凡没能接到队友的传球，一直都在前场无所事事。
      　　“这样不行！时间不多了。我得回去要球！”华凡暗暗想道。
      　　“恩？！严宏传球失误！球现在被阿根廷队的里瓦斯截下，他快速向中国队的禁区突破！中国队危险！”
      　　“别想再过去！”冯潇之前由于被特维斯过了一次而导致已队失了一球。现在看里瓦斯面对自己又想突破，愤怒之下不由得红了眼。
      　　“漂亮！里瓦斯没能突破冯潇！球被冯潇一个干净利落的铲球动作给断了下来。现在中国队开始组织快速反击！”
      　　此时华凡已经退到本方本场，他见冯潇断下里瓦斯的球，马上向他打招呼。
      　　冯潇丝毫不犹豫就把球传向华凡。
      　　“又一次失误！冯潇传向华凡的球被特维斯再次截下……哦，不！华凡又把球从对方脚下断了下来 ！”
      　　正当特维斯正准备再次突破的时候，他万万没想到此时身后会忽然跑出来一个人，而且还抢走了他的球。
      　　“这球本来就是我们的！这回物归原主！”华凡断下特维斯的球之后心下想道。
      　　不过还好特维斯不知道他在想什么，要是知道的话，也不知道会是什么样的一种表情呢？
      　　“阿晨！快跑！”华凡转身就向张晨叫道。
      　　“已经在跑拉……”从华凡退回到已方半场拦截特维斯的时候，张晨就已经知道这将会是一次绝佳的反击机会。因而他老早就已经启动，加上他从来就不回已方半场，所以这时在他面前的仅仅是一名后卫――阿根廷的队长科洛西尼！
      　　从科洛西尼的角度上讲，他并不惧怕与张晨一对一。而且他也很有把握至少能缠住张晨使之不能射门。
      　　但是，他更是是阿根廷队的队长。他要为整个球队着想。没有绝对的把握他不能拿球队的命运来开玩笑！
      　　所以他选择――造越位！
      　　因为造这个越位他有绝对的把握！
      　　但他怎么也没想到，有时候自己以为绝对的事事实上并不绝对！
      　　就在他的策略即将成功，也就是张晨即将越位的那一刹那，华凡的球才传了出来。
      　　“这样子的反越位？”科洛西尼目瞪口呆，虽然自己可算是身经百战经验老到，可他还是第一次见到这样的事。
      　　“没有越位！华凡的球很及时的传到张晨的脚下。现在站在张晨面前的就只有对方的守门员了！对方守门员这时已经出击！”
      　　张晨从来就不善于脚法！因而他也从没想过要采用面对这种情况很多前锋都爱做的事――晃过出击的对方守门员！
      　　所以，他选择射门！
      　　又快又急的低平球从张晨的脚下射了出去！
      　　张晨射得很漂亮！
      　　但很可惜，球还是没有进！
      　　“球没进！对方守门员在球即将越过他的那一刻把球击了出去！”
      　　造越位失败后一直拼命在后面追赶准备将功补过的科洛西尼见守门员把球扑了出去后终于缓了一口气。忙冲向弹回来的球准备解围。
      　　然而 ，就在他愈来愈靠近球的时候，一道身影从他的身后超了过去！
      　　科洛西尼再次目瞪口呆！
      　　“又是那个该死的华凡！”
      　　刚刚还在自己半场的华凡！短短时间内已经拍马从后场赶到！
      　　科洛西尼只觉得快世界末日了！他此时真的很恨当时他的妈妈为什么不给他多生几条腿。
      　　看着华凡已经准备抬脚射门，科洛西尼绝望了！
      　　“射门！球进了！！！守门员这次不能再拯救阿根廷！虽然他的手差点就能碰到球！球飞入空门！1：1！比赛进行到第83分钟，华凡的补射为中国队把比分扳平！”
      　　“这球再次体现了华凡天才级的意识与超人一等的身体条件！”
      　　进球后的华凡张开双手！仰望上空！
      　　所有欣喜若狂的队友此时全部围了上来……
      　　※※※
      　　阿根廷队显然没有料到已队居然会被对方扳平，一下子显得有点反应不过来，但他们不愧是一支世界级的超级强队，只一会儿便马上又加快进攻的速度，再度发动更猛烈的进攻狂潮！
      　　不过，华凡的进球也大大提升了中国队的士气，中国队积极的防守在剩下的几分钟内保住自己球门不受威胁。
      　　这时裁判吹响全场比赛结束的哨声。这样双方激战90分钟还是1：1战平。比赛不得不进行加时。 



      第二卷 世青鏖战 第二十一章 点球大战(上)
      (更新时间：2003-12-27 0:19:00  本章字数：1748)


      　　进入加时赛，阿根廷队的进攻虽然始终还是保持着对中国队的压力，但显然已经不如之前那样咄咄逼人。
      　　这并不奇怪，毕竟已经是加时赛，稍微有点失误就可能造成不可挽回的遗憾。
      　　毕竟进攻弱不要紧，因为那顶多自己机会少点。但是防守弱却绝对不行，因为那就意味着你只有死路一条。
      　　阿根廷虽然崇尚进攻，但还不至于狂妄到不用防守。
      　　而中国队此时则基本保持着防守反击的战略。这也是体力已经不支之下没有办法的最好办法。
      　　加时赛上下两个半场总共30分钟的角逐都双方基本都未能创造出什么特别好的得分机会。
      　　第95分钟，特维斯左路开出任意球，陈曦近门柱解围，但再次被特维斯获得，他这次没有再想传球，直接门前20米右脚内侧远射，球偏出远门柱。
      　　第99分钟，阿根廷队前场反抢后把球传入禁区右侧，卡维纳吉在陈曦的干扰下左脚凌空没能打上力量，球被丰旭轻松得到。
      　　双方易边进入加时赛下半时。第112分钟，王珀左路横传李郁，李郁带球突破后直塞华凡，华凡转身晃过德梅切利斯后，左脚25米外低射，阿队守门员卢克斯奋力将球扑出。
      　　第118分钟，双方的队员体力都已经透支，但所有的人都在拼搏。沈傅此时用前锋董方换下后腰严宏，而王珀被拉回到后场顶替严宏的位置。这样，中国队在场前实际上已经有四名前锋――华凡，李阳，张晨和董方。很显然，沈傅在为点球决战做准备。
      　　凌锋撞倒特维斯，特维斯右侧主罚任意球，他没有直接射门，而是把球开到近门柱，但卡维纳吉的头球攻门在凌锋的干扰下没能形成较大威胁。
      　　此时加时赛结束的哨声响起，双方都未能再次改写比分，比赛不得不以残酷的点球决战来决出胜负。
      　　罚点球是比赛中最令人揪心的时刻，但主罚起来却是极为简单。这一场场面极为可怕：就象是刽子手面对受害者。闪电般快的短短15秒钟，观众或欢腾或悲伤。罚点球的结局就是这样，也许是幸福的，但或许也是悲伤的。因为很多幸福事实上都是建立在悲伤的基础上的。
      　　点球决战时最重要的主罚者并不是第一个主罚的人。虽然第一个也很重要，因为那毕竟会影响士气，但最重要的还是最后一个主罚的人。这不难理解，因为最后一个往往会是决定球队命运的一个球！因而最后一个主罚者往往主教练会安排球队中心理素质最佳以及点球水平最高的人来主罚。
      　　这次，沈傅选择了华凡来主罚最后一个点球。
      　　“没必要紧张！无论结果如何，你们都已经注定创造历史！现在的你们应该毫无心理负担才是。至少，你们要相信，此时对手比你们还要紧张十倍不止！”沈傅微笑着说道，他尽量淡化此时弥漫得几乎让人窒息的紧张气氛。
      　　“李阳，你第一个，接下去是张晨，董方，王珀……”沈傅微笑着缓缓说道，在说到第五个的时候，他的眼光随即扫视了所有队员一遍，又接着说道：“阿凡，你来主罚第五个。”
      　　就如同所有人都丝毫不感到奇怪一样，华凡也仅仅是点了点头。
      　　※※※
      　　点球大战开始。
      　　裁判召集两队队长进行投市，阿队队长猜中，由此阿根廷队率先主罚。
      　　第一轮：卡维纳吉没有耍花哨动作，右脚直接一脚劲射把球打入球门右侧！丰旭判断正确，但无奈球速太快，他没能碰到球。
      　　“可恶！只要再快一点点就能封出的！”丰旭恼怒不已。
      　　同卡维纳吉一样，李阳的射门也采用最直接的办法，球同样入门。
      　　1：1！
      　　第二轮：里瓦斯假动作骗过丰旭，球入球门左侧。
      　　张晨右脚怒射，卢克斯没能阻止球入网。
      　　2：2！
      　　第三轮：尼古拉斯做假动作后右脚推射球门右侧，但假动作被丰旭识破，丰旭向右侧扑封出他的射门！
      　　“哼！前次仅仅是失误，不要这样就以为每个人都能骗我！”丰旭封出射门后挥动双拳怒吼……
      　　但是好景不场，在场的中国球迷只兴奋了一会儿，董方的左脚推射角度不刁，卢克斯双手将球封出！
      　　还是2：2！
      　　第四轮：罗马洛利右脚怒射，球撞球门横梁内侧弹入网窝。把在场所有阿根廷球迷吓出一身冷汗。
      　　一样是怒射！不过这次王珀倒是没有跟刚刚阿根廷人学，球进得干干脆脆！
      　　3：3！
      　　 



      第二卷 世青鏖战 第二十一章 点球大战（下）
      (更新时间：2003-12-28 2:00:00  本章字数：3053)


      　　第五轮：双方的重量级人物出场。就如同中国队在这一轮委派华凡一样，阿根廷队这轮主罚的也是他们的重要球员――特维斯！
      　　特维斯把球摆好，似乎很轻松的随意抬头的看了球门一眼。随后一阵助跑，左脚内侧打出一脚似乎没什么力量但角度却极度刁钻的旋转球直旋球门右上角的死角！
      　　“混蛋！怎么会这样？！”丰旭判断的角度倒是正确无误，不过这个似乎没什么力量的球却已经饶过了他的手钻入球门死角！
      　　在场所有阿根廷球迷欢呼雷动……
      　　“点球命中！特维斯没有让所有阿根廷人失望！打入一粒绝妙的点球！现在总比分4：3！”
      　　轮到中国队。
      　　华凡摆好球后缓缓退后一段距离，静静的等待着裁判的哨声。
      　　没人知道华凡此时的心境是不是就如他表面上看到的那样――极度平静，但所有人都很清楚，自己此时的心跳恐怕已经达到一生中的最快频率。
      　　“哔……”
      　　华凡开始助跑，没有看一眼球门，右脚内侧一样打出一脚角度极度刁钻的弧线球！
      　　无法说此时有几双眼睛在看着这个球，可能有几千万双吧，或许更多……
      　　“砰！”
      　　一个声音瞬时打破球场上的可怕寂静，同时也击碎了所有中国人的期盼的心，包括华凡！
      　　“华凡的弧线球打在球门与横梁交接处的角上！点球不进！”
      　　华凡年轻的脸一下子变得苍白，是那种可怕的苍白，心碎的苍白！华凡只感觉自己的心一下子沉到冰窖里，迅速被冻得僵硬，而后慢慢裂开……直到最后化为千万颗颗粒慢慢随风飘散……再也无法复原……
      　　“华凡点球失手！这样阿根廷就在点球战中4：3取胜并以总比分5：4的总比分击败中国队，第八次获得世青赛冠军！”
      　　“华凡终究是还显经验不足，虽然他表面上看似很坚强，但从他射点球的时候看都没敢看对方守门员就可以看出，其实他心里是非常紧张的！”
      　　“是啊。我们在期待的同时，也不能够忽视这支中国队的确太年轻的事实，尤其是华凡。能走到现在，已经非常不容易了。”
      　　此时场外的阿根廷球迷陷入一片狂欢之中……而所有的中国球迷则陷入一片可怕的沉默之中……
      　　然而，看着赛场中那孤单伫立的身影，在在场所有意大利人的眼中，他们看到了另外一个人！
      　　那个人！
      　　在94年世界杯赛中，几乎是凭借一人之力，把意大利一路带进决赛。
      　　但是，就在决赛中，同样是他！在点球大战中射失决定意大利命运的一粒点球。使大利队最后时刻痛失世界杯冠军。
      　　他，当时的他并没有得到多少球迷的原谅。
      　　从此，他，由一个意气风发的英雄变成了忧郁王子。
      　　他，叫罗伯特・巴乔！
      　　眼前的这个人，与当时的他，何其相似！
      　　谁的眼泪在飞？
      　　从来不流泪的华凡，此时也流下了泪水……
      　　阿根廷人还在庆祝……但所有的意大利人，包括其中的阿根廷球迷都陷入沉默……
      　　“年轻是需要付出代价的！年轻的中国队终究还是不敌经验丰富的阿根廷，没能继续创造他们的奇迹。”
      　　“阿凡！不要紧的！我们还是亚军！”李阳的手轻轻的拍在华凡的肩上，另一边的手是张晨的。
      　　除了远处还站着看的严宏外，没有人再上来……
      　　其他的所有中国队队员都默默的走回休息室……
      　　华凡没有说话，他缓缓站起来，脸上依旧挂着泪痕，轻轻摆开李阳和张晨的手，慢慢的走向场边……
      　　此时，摄像头一直都跟着华凡。
      　　谁都无法料到，接下去竟然会发生那样的事！
      　　当华凡走到一处中国球迷看台的时候，一枚硬币破空而至，一下子打在华凡的额头上，顿时在华凡的额头上激起一点血花……
      　　华凡呆了！
      　　苍白的脸色一下子变得惨白！
      　　不光是他，跟踪他的摄像头把这一场景真真实实，清清晰晰的转播到了所有观看比赛的人眼中……
      　　所有的人呆了！
      　　“……”两个解说员此时面对这一突发事件一时无言以对。
      　　“为什么？！为什么要这样对他？难道他做的还不够吗？难道是他做错了吗？”身在中国的晴玉看到这一幕失声痛哭。
      　　但接下来的事情更让他们心酸。
      　　遭遇袭击的华凡没有马上离开，他甚至擦都没擦一下额上的血，竟是突然身子一弯，深深的给所有的中国球迷鞠了一个躬！
      　　“哈哈……”鞠完躬华凡突然狂笑着走开……
      　　背后，留给摄像头的是，一个踉踉跄跄孤单落魄的背影……
      　　此时，所有的意大利球迷同时起立！掌声冲破球场上空……
      　　※※※
      　　赛后的新闻发布会。
      　　中国队的主教练脸色铁青走进现场，很多人都认为这是因为中国队输了比赛。但沈傅的话推翻了他们原来的想法。
      　　沈傅起初的说话语气还让人看不出来：“我为我们的球员感到骄傲！他们踢了一场精彩的比赛，虽然最终输了比赛，但他们没有给所有的中国人丢脸。”
      　　话说到这，沈傅顿了顿，突然口气开始变得激愤：“但是！赛后发生的一件事却让我感到耻辱！我们的球员在赛后竟然受到个别球迷的袭击！而且受袭击的球员居然是……我的天啊！难道他们忘了吗？是谁把中国队带入1/4决赛的？是他！是谁把中国队送入半决赛的？是他！又是谁带领中国队闯入决赛的？还是他！”
      　　“就是这样的一个天才！仅仅是因为一次点球失误，他成了所有人的罪人！这时候，谁还记得，如果没有他，中国队是否有可能走到现在；谁又记得，他，还是个17岁的孩子！这样的压力，应该让一个仅仅17岁的孩子来承受吗？你们就不但没有鼓励他，还……我要说，如果是这样的球迷，也就只配拥有一些低水平的的球员，而根本就不配象华凡这样的球员为他们踢球！”
      　　“好了，我的话完了！此外，我想说，阿根廷队踢得比我们强，他们理应获得比赛的胜利！对于我们的失利，我毫无遗憾可言！谢谢大家。”
      　　说完沈傅也不顾接下来的记者提问，顾自离开了现场，只留下阿根廷队的主教练佩克尔曼在那唱独角戏。
      　　世青赛结束了。但它留给人们的回忆却不仅仅是阿根廷的第八次夺冠，就如94年世界杯那样，它留给人们最深刻的印象不是巴西的夺冠，而是巴乔的眼泪。同样，这次世青赛留给人们最深刻的印象仍然是这种感人的眼泪。
      　　――华凡的眼泪！
      　　※※※
      　　PS：写这章是我写这本书以来心情最难受的一次。虽然也考虑过如大家希望的那样让中国队扮一次灰姑娘“黑”到底，但无可否认，成长是需要挫折的！华凡并不例外，中国队更加同样不例外。这也不单单就是感情上的选择，之所以这样更是因为华凡的这次挫折是以后情节发展的一个重要伏笔。如果不这样，那以后的情节发展的合理性将大大折扣。所以……
      　　至于以后，需要说的是，经历这次挫折之后，以后的华凡性格将会有一系列改变，到底是变好了还是变坏了，这连我都说不大清楚，我想还是到时大家看着评吧。
      　　本来还想保留一下悬念的，但想到这样可能会被大家K。所以最终还是决定索性把剩下的更新完。这样第二卷《世青鏖战》就算是全部完成了。接下来就是第三卷《欧洲之巅》了。由于第三卷具体构思还没完善，所以接下来这本书我可能会停一阵子，顺便休息一下。其实也不算是什么休息哈，而是自写这本书以来我也愈来愈有肚子里的那点墨水已经被榨干的那种黔驴技穷的感觉，害怕再照这种状态写下去被骂惨的机会大增。所以就……也是因为这样，我才想到过要写另一本书来调节，所以这点请大家谅解哈。
      　　好了，过了西方的圣诞节，全世界通用的节日元旦也快到了，烦人在这预祝大家新年快乐！ 


==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================


      宇皇星首部曲―足球之恋 
            第三卷 龙困浅滩
            第一章 悄悄的爱第二章 “钳龙”计划第三章 女经纪人第四章 代理教练
            第五章 心事重重（全）第六章 酒吧交易第七章 赛前训练第八章 所谓冲突
            第九章 因为承诺第十章 攻防之争第十一章 压力之下第十二章 因为承诺
            第十三章 因何而赛第十四章 突发事件第十五章 吐痰事件(全)第十六章 我本无罪(全)
            第十七章 宁为玉碎（全）第十八章 孤岛鹰扬（上）第十九章 孤岛鹰扬(下)第二十章 重返厦风（全）
            第二十一章 表演序幕(全)第二十二章 个人表演第二十三章 真正危机第二十四章 国王驾临（上）
            第二十五章 国王驾临（下）




      第三卷 龙困浅滩 第一章 悄悄的爱
      (更新时间：2004-1-1 0:47:00  本章字数：4286)


      　　4月2号，虽然在世青赛上留下遗憾，但已经创造历史的中青队乘机回国．在北京机场，中青队受到几千名球迷的围攻，被剥掉一层皮后险些脱不了身……
      　　但是，球迷此时并没有等到心中的最重要人物――华凡。
      　　此时沈傅给大家解释了疑问，原来华凡在飞机抵达香港站之后就和球队分开，他乘坐另一班飞机直接飞回厦风市。
      　　望着球迷们一张张满是失望的脸，沈傅不禁想起机上时同华凡的对话……
      　　※※※
      　　正当沈傅坐在头等舱闭目养神的时候，华凡突然走了进来，他轻轻的在沈傅身边的一个座位上坐下，虽然心中有事，但在他心里以为却绝对不能打扰到沈导的休息。
      　　不过这时沈傅已经注意到了动静，睁眼看见华凡，就问道：“哦，是阿凡啊，有事吗？”
      　　华凡见沈傅醒了，也不回避，就直说道：“沈导，我想求您一件事。”
      　　“什么事？”沈傅奇怪了，什么事让华凡要在这时候说啊。
      　　“是这样的，我想在飞机飞抵下一站的时候，我就不跟大家一起回北京了，我想直接回厦风。”华凡轻轻说道。
      　　“什么？不行！难道你还在想这那件事吗？不要紧的，我早就跟你说过了，那仅仅是极其个别的球迷一时脑袋发热，绝大多数的球迷是绝对不会怪你的。不但如此，你还是他们的英雄哩。”沈傅一听急了，忙说道。
      　　“我不是因为这样才不想跟大家一起去，而且我也相信您所说的是真的，但我实在是很累，所以我想直接回家。”华凡解释道。
      　　“唉……不过……北京还有很多庆功会，表彰会，球迷见面会什么的，这些会当中你可都是重要人物，现在你不去……”沈傅有点为难．“所以我才来找您啊，我想您替我推掉这些事，顺便也帮我向球迷们解释一下。”
      　　“那……好吧。”沈傅也很清楚华凡的性格，他下决定的事是很难改变的，而且华凡现在确实需要休息，无论从身体上还是心理上！就答应了。
      　　※※※
      　　中青队这边的一系列庆功会什么的我们在这就不多提了，大家想想中国队冲入2002年世界杯时的情景就知道了。
      　　我们这边重点提的还是华凡这边的事。
      　　华凡回到厦风后，首先就是到俱乐部报到。
      　　“阿……阿凡？！你怎么回来拉？中青队不是还在北京吗？怎么你没跟他们在一起？”见到华凡，大出意料的徐明惊喜交加。
      　　“徐导，我没去。你知道我最不爱抛头露面的，而且，那种场合，更加不适合我。”
      　　“呵呵！我知道。不过阿凡，你听你徐叔一句话：有些事一定要记着，但有些事则一定要忘记！我想你懂我的意思。”徐明从华凡孤身回来就知道可能那件事还在影响着华凡，因而语重心长的说道。
      　　他可不希望自己从心底里认为是中国足球希望的天才就此堕落下去．那样子不但自己不答应，全中国的球迷都不答应！
      　　“恩。我知道。放心！我没事的。对了，徐导，我这次回来是想先向您请假的。”华凡点点头说道．“哈哈……这阶段又没训练，本来就是放假嘛，你根本就不用请假。”听了华凡的要求徐明笑道．“哦不，徐导您误会了，我的意思是恢复训练后的前几天时间，我可能还不能回来。”华凡解释道．“这样啊，好的。不过你也可以不时回来的啊。”徐明恍然大悟．“恩，那我走了徐导。再见！”说着华凡走了。
      　　可是没走几步，徐明又叫住了他：“哎……阿凡！等等……”
      　　“什么事？徐导。”华凡回头用询问的眼光望着徐明。
      　　“要不要这时候告诉他呢？唉，算了，还是等他下次回来后再说吧，这个时候提这个也不大合适。”徐明心里想着，口上又喊道：“哦，没事没事，我是说，回去就不要做什么了，痛痛快快的玩几天。放松一下心情．”
      　　“好的，谢谢徐导，我走了。”
      　　望着华凡渐渐远去的背影，徐明不禁喃喃自语道：“多懂事的孩子啊，哪个混蛋心这么狠，居然下得了心袭击他？”
      　　※※※
      　　厦风大学校内公园，一个少女正在幽静的椅子上静静的看书。
      　　“晴姐！”
      　　一声日思夜想的熟悉叫声让晴玉瞬时心跳加速。她忙转头一看，眼前不真实的站着一个正满脸笑意看着她的人。
      　　“阿凡！”
      　　伴随着一声带着明显颤抖的惊喜叫声，晴玉突然激动的扑进了华凡的怀抱。
      　　这个时候，她已经全然不再顾及自己之前一直难以逾越的少女矜持以及别人的看法(虽然现场此时并没有别人)，现在，她只知道，她很想他！不是一般的想，是那种来自心灵深处的思念！那种刻骨铭心的思念！现在的她，只想记得自己想拥抱他！
      　　自华凡射失点球的那一刻起，她终于发觉自己原来一直都那么在乎他，在乎他的一切，任何他的一举一动都能引起她对他的关注，乃至痴迷。
      　　华凡愕然看着怀中平时自己心里一直都当作是姐姐的晴玉，他一时也搞不明白平时都很矜持庄重的晴姐此时怎么会那么“热情”，一下子不知所措。
      　　虽然华凡比晴玉小三岁，但正处发育期的华凡还是显得比晴玉高大许多。晴玉偎依在华凡怀中，一点也不突兀，一切都那么自然．“凡，你没事吧？”晴玉终于止住了淡淡的饮泣，忽然出声问华凡。
      　　“什么？我本来就没事啊。”华凡显然没弄清楚晴玉的意思。
      　　“别装蒜！你上次不是被……被人打中头了吗？现在觉得怎么样？还疼吗？恩，你当时干嘛还走到那去啊？”一连串的问题顿时向华凡迎面而来。
      　　“呃，你说那个啊，呵，那么久了，早就好了，而且也不怎么疼。”原来是说的是这个，华凡笑着回答。
      　　“哼！以后记得自己要小心一点。害人家当时还为此掉了眼泪呢。”晴玉小嘴一嘟，“狠狠”的说道。
      　　“OK！”华凡的回答很干脆。
      　　“对了，你怎么那么快就回来了。我听说中青队要到北京参加什么什么会的啊。难道报纸上的是假消息？”
      　　“哦，不，不要污蔑报纸，那是真消息，只不过我先回来，没参加罢了。”华凡解释道。
      　　“恩。”晴玉点点头，并不再多问．她很清楚其中的原因．“那……”晴玉似乎还要说什么，又一个声音打断了她。
      　　“咳咳咳……咳……”
      　　这时又一个人从不远处走了出来。
      　　“阿伟？！”华凡高兴的叫道。
      　　“哈哈！老大，你果然在这！我说嘛，别人告诉我说见到你回来了，我到宿舍没找到人，就猜到你肯定是来找晴姐了。”林伟笑着走近说道．“呵呵，不过你怎么知道我们在这？”华凡微笑着问道．“咳！别提了！说了我就有气！既然知道你去找晴姐那我当然是去找晴姐了，谁知道去晴姐宿舍找的时候，门口那死老太婆硬是不让我进去。他奶奶的！害我在楼下象个昏头苍蝇似的撞了半天，后来晴姐的一个朋友才告诉我晴姐在公园看书。就到这里来了。果然你在这！哼！害我转了老半天。”林伟说道．“呵呵。”看着晴玉被逗得咯咯直笑，华凡也不觉微笑道：“彼此彼此．”
      　　“你？哼！不用说了，还不承认你重色轻友？那干嘛到这时还……”林伟瞪着还在华凡怀中的晴玉。
      　　晴玉猛然一惊，这才发觉原来自己还在华凡怀中，俏脸一下子涨得通红，忙蹭身“摆脱”华凡的怀抱。站住身之后还埋怨华凡：“都是你！”
      　　“……”华凡指着自己下巴差点掉到地上。
      　　“好了拉……别在我面前打情骂俏的．简直没把眼前这个英俊潇洒的苦命单身汉放在眼里，小心我告你们精神虐待！”林伟忿忿不平．“不行！老大，我也要拥抱，咱们也来一个！”林伟说着张开双臂准备拥抱华凡．“发什么神经啊你！”晴玉笑骂道．“怎么？这样都不肯？惨了，老大你惨了，以后你自己小心一点．不过……晴姐，我可警告你哈，以后你最好不要一个人都这里来，你看这四处静悄悄的，鬼影都没一个。你一个那么漂亮的女孩，幸亏来的是老大，要是来个居心不良的人……哼哈哈……那就……”林伟装着口水直流的样子。
      　　“去你的！狗嘴里吐不出象牙来！”晴玉狠狠的骂道。
      　　“哈哈……”
      　　“恩，晴姐你手里的那本书是什么？封面怎么看上去那么鲜艳？是色情书么？”注意到晴玉手中还拿着一本书，林伟嬉笑着说道．“你！”晴玉差点没被林伟的话给气死，“这是本足球杂志！笨蛋！你大概是看色情书看多了吧？！”
      　　“哦哦哦~！原来如此，那借我看看行不？”林伟又诞着脸说道．“不给！”晴玉态度坚决．“借来看看嘛，我只是看看是不是我没看过的，足球杂志我多的是，让你当柴烧上一年都没问题！拜托拉……”对付这种情况，林伟可谓身经百战，他马上又求道．“好吧。”晴玉知道林伟的把戏，再加上自己本来就不是真的不给林伟，于是就给他了．“恩”林伟嬉皮笑脸的接过书，只看了一眼就惊叫起来：“哎呀，这是《足球特刊》珍藏版耶！我跑了十几家书店都没买到，你怎么会有？”
      　　“我就是有！关你什么事！”
      　　“我倒！你厉害！果然是美女无敌！这么难弄的书都你都能弄到。”林伟这回可真是佩服到极点了．“怎么？这本书很畅销吗？”华凡问道。
      　　“废话！不畅销我怎么可能买不到啊，知不知道，这期是全程报道这届世青赛的！”
      　　“哦，那也没理由就这么畅销吧？”
      　　“晕！你是真傻还是假傻？这届中青队夺得亚军可谓大大给我们中国球迷长脸啊，老大你可是当中的最大功臣啊！这样有纪念意义的书在中国想不畅销都不行！你会不知道？”林伟瞪眼道．“是吗？我就不觉得！”华凡淡淡的说。
      　　“你……”林伟刚想说什么，猛然发现晴玉正瞪着他，这才发觉自己的话太多了。可他的性子就是这样，没办法。
      　　“恩！老大，你别怪兄弟我话多，你也清楚我的性格。你其实不用再在意那个点球。那本来就不能算你的错！就是扔你的那个混蛋球迷太可恶！他妈的当时我就想宰了他，至少应该阉了他！”林伟恨恨的说。
      　　“呵呵！其实我心里却也不怎么怪那个球迷，毕竟那种情况下，本来是可以得冠军的，结果一步之差得了亚军，有个别球迷一时接受不了是很正常的。我也知道大多数球迷是支持中国队的。”华凡还是淡淡的说。
      　　“好！不愧是我的老大！”林伟大笑道．但事实上当时的林伟并没注意到当时华凡的话－－“我也知道大多数球迷是支持中国队的。”话中说是支持中国队，并没有明确说到华凡本人．而且，当时华凡说这句话的时候心中并非是以往的那种平静心态。正如很多事，明明自己很清楚自己做错了，可是还是坚持做了下去，而不是马上悬崖勒马一样。
      　　华凡，也是一样。
      　　※※※
      　　PS：今天是元旦，新的一年又开始了，烦人在这祝大家新年快乐，事事顺心！并赶出一章奉上．由于这阶段本人即将考试，之后又要回家过年，所以下次更新可能会等到过年之后了．不过中间有时间可能会来更新一两章，这点跟大家打个招呼．希望大家谅解！ 




      第三卷 龙困浅滩 第二章 “钳龙”计划
      (更新时间：2004-1-14 19:38:00  本章字数：2333)


      　　半个月后，也就是4月18号。按照厦风队的集训计划，今天所有队员都将结束休假回厦风训练基地报到。
      　　鉴于之前的情况，虽然徐明有点担心华凡是否按时都厦风报到，但直觉和华凡以往的习惯又让徐明坚信华凡一定会按时报到。
      　　徐明的知觉最终战胜了担心，华凡不但准时到俱乐部报到，还提前是所有队员中第一个到达的队员。
      　　而在华凡到达后不久，早就从北京回来了的李阳和张晨也分别到达。球队自上次联赛休战之后第一次进行人员整齐的训练。
      　　由于球队是休战后第一次进行集训，再加上球队的战术阵型已经基本确定而且相当成功，在没有球员变动的情况下，徐明也没有再进行新战术的演练。
      　　出于让队员们恢复一下体能的例行训练之后，徐明单独留下华凡，说是有事跟华凡商量。
      　　“阿凡，坐下。”徐明边向华凡摆手边自己先坐到草地上。华凡也依言坐下。
      　　“阿凡，是这么回事，你应该懂得什么是经纪人吧。”徐明微笑着说道。
      　　华凡微微点点头表示知道。
      　　虽然并不是很清楚经纪人的概念，不过他还是懂得经纪人是干什么的。
      　　※※※
      　　经纪人，是一个很特殊的职业。说地通俗一点，就是管家的意思。
      　　一般来讲，经纪人系指为促成他人商品交易，在委托方和合同他方订立合同时充当订约居间人，为委托方提供订立合同的信息、机会、条件，或者在隐名交易中代表委托方与合同方签定合同的经纪行为而获取佣金的依法设立的经纪组织和个人。
      　　在这项职业中，从事足球行业领域的就叫做足球经纪人。而现今足球经纪人所要做的事已经远远超越了原本经纪人的范围，简直可以说是无所不包。当今很多知名球星的足球经纪人可谓是一个标准的管家，几乎已全盘包揽球员签约、转会、应酬安排、广告赞助洽谈、财务管理乃至投资理财等原本应该球员自己去做的事。
      　　应该说，这个职业的出现是足球的一个进步。因为如此多的事务，如果都由球员自己来做，那么，很难想象球员还能够把所有的精力都完全放在球场上。
      　　※※※
      　　其实自华凡在世青赛中的出色表现之后，厦风俱乐部高层就一直在讨论一个问题，那就是华凡去留问题。
      　　按照华凡在世青赛中的表现，可以想象到时将有多少国外俱乐部会对华凡感兴趣，其中肯定不乏世界级豪门俱乐部。事实上，世青赛还没结束，俱乐部就已经收到了不少国外俱乐部发来的邀请函，有的甚至直接表示要求引进华凡。但当时俱乐部均以球员尚在比赛，此时不宜洽谈该事以免影响球员的比赛情绪为由推掉。
      　　但是，姑且不说现在世青赛已经结束了，这也是俱乐部迟早都要面对的事。
      　　为了这个问题，当时厦风俱乐部连续开了三天的会，最后终于得到一个定论：支持华凡出去！但是反对华凡过早离队！
      　　这应该算是一个折中的办法，也是一个能让所有人都接受的办法。
      　　让华凡出去是对的！华凡的战场应该也只能是国外高水平的联赛。国内的联赛目前还勉强能锻炼一下华凡对联赛强度的适应能力，但对华凡的潜力挖掘以及整体能力成长根本就没有半点益处，虽然留住华凡可能会替中国联赛留住一个世界级球员，可能会促进国内联赛整体水平的提高。
      　　但是，谁也别忘了，华凡毕竟仅仅是一个人。一个联赛的水平仅仅依靠留住一个高水平球员就能提高吗？
      　　促进是一定有的，但要真正得到提高我想就算他是神仙恐怕也无能为力，联赛水平的真正提高是要靠体制，靠整体素质……试想一下，如果提高联赛的水平那么简单的话，那世界上还会有低水平联赛吗？国际足联一个命令：世界上哪国的联赛水平低，就把超级球星派一个过去，哈，什么都解决了！多么简单，多么省事，多么聪明。
      　　可惜，这，可能吗？
      　　如果可能，恐怕中国的联赛也不用为提高联赛水平而苦苦挣扎到当前的这种形势吧？！
      　　事实上，总之，足球联赛，只要是正常健康发展的，那么，它就肯定会有成为高水平联赛的一天，问题是联赛的发展是不是正常。
      　　从这点来看，华凡必须出去！
      　　但是，正如刚刚提到的，华凡毕竟还是个孩子，他的身体一下子出去能不能适应外国比国内激烈数倍的联赛呢？这就是个问题。一个切实的问题。所以，让华凡晚点出去，可以说是个两利的选择，既有利于华凡，又有利于俱乐部。俱乐部的好处自不必说，单单已队队中有这么一个超级球员，至少主场的球票是不用愁的了。
      　　※※※
      　　既然得到结论，那么，下一步自然是怎样才能留住华凡！
      　　话是这样说没错，但是，又有谁能肯定，有些国外俱乐部不依靠自己的强大经济实力来收购华凡呢？毕竟，俱乐部董事会可是以追求经济利益为第一原则。这样，也不排除董事们不会因为巨大金钱利益的驱使下同意让华凡转会的可能啊。
      　　※※※
      　　然而，这一切疑问在俱乐部知道华凡还没有经纪人的时候，都得到解决。
      　　就是经纪人了！要栓住华凡，只要保证华凡不会跟国外俱乐部私自洽谈就可以了，而这方面又恰恰都是经纪人来负责，因此，只要栓住华凡的经纪人，不就得了。
      　　而现在华凡又没有经纪人，那么自己指派一个给他。不仅自己指派的人自己放心，不用担心经纪人搞鬼，而且还做个送水人情，让华凡感激俱乐部。岂不是一举两得？！
      　　※※※
      　　连徐明不得不认为这的确是个绝妙的办法，同时他也认为华凡必定会答应。这从华凡以前的性格中可以看出。
      　　但他却想不到，当自己说明意思的时候，华凡会一口拒绝。
      　　“对不起，徐导，俱乐部的好意我心领，不过我不能答应！”华凡淡淡的回答道。
      　　PS：今天刚考完试，考得一团糟。不过由于害怕再不更新自己就要被大家忘了，就来更新了一章。更新完这章我就回家过年了。这里预祝大家春节快乐！ 



      第三卷 龙困浅滩 第三章 女经纪人
      (更新时间：2004-1-27 3:54:00  本章字数：3206)


      　　“为什么？”徐明惊讶的问道。这可大大出乎他的意料啊。
      　　“不为什么，其实很简单。因为我已经有经纪人了。”华凡口气还是很平静。
      　　华凡说的是实话，他确实已经有了自己的经纪人，而且是个女经纪人。所以这也算不上是他有意要跟俱乐部作对。
      　　说到华凡的经纪人，还要说到世青赛还没结束的时候。
      　　虽然华凡在世青赛决赛中射失点球，但这似乎丝毫没有影响到华凡的名气，相反，射失点球甚至让华凡的名气更加为世人所认知。
      　　但随着他声名鹊起，他的身边也出现愈来愈多的人，其中不乏动机不良的人。
      　　早在世青赛还没结束的时候，华凡的父母就常常接到许多莫名其妙的电话，虽然其中大部分口气还很客气，仅仅是声称自己非常希望能当华凡的经纪人云云，不过也有许多动机不良的人，他们甚至直接要挟……
      　　一时之间，华凡的父母也被弄的有点手足无措，毕竟，虽然他们已经有了许多不同的人生经历，可他们还从来就没碰过这类事情。
      　　就在这种很微妙的时候，华凡的家里走进了一个人，这个人帮助他们解决了一系列问题，也从此走进了华凡的视野，华凡的身边也从此出现了一个特殊的角色，她在华凡通往成功的路上取到举足轻重的作用。
      　　这个人，是个女人，叫朱丽。
      　　朱丽生于1997年，家就住在厦风俱乐部的体育场附近，那里是一个典型的富人聚集区，而朱丽，正是家中的一位千金小姐，按道理说，她其实不用怎么辛苦就能依靠优越的家境过着很多人梦寐以求的生活，但也不知道是什么原因，朱丽从不炫耀她的家境状况，也从不依靠她的家境来成就自己某些事情，在她眼中，这一切的分量似乎都那么无足轻重。
      　　因此，她从小就是个好强的女孩。
      　　如果单纯从外表上看，朱丽其实长得并不算很漂亮，但这并不妨碍你从一大群女孩中特别注意她，因为她总是能给人一种很清秀的感觉，这种感觉不是一般的感觉，而是从骨子里清秀的感觉。
      　　她有个弟弟，和天下间很多姐姐一样，她非常疼爱这个小她五岁的小弟弟。
      　　她这个弟弟没别的喜好就是特别爱踢足球，每次回家，他总是能扔给他姐姐一身脏兮兮的衣服，而他姐姐，也就是朱丽此时也总是心疼的帮她的弟弟洗澡。
      　　或许是受弟弟的影响，渐渐的，朱丽也喜欢上了足球。由于自己家离厦风俱乐部很近，于是她就经常带她的弟弟到厦风的训练基地去看训练。有时候，她也常常在离家不远的小草地上入迷的看自己的弟弟同其他的小孩一起踢球的情景。
      　　这本来是一对幸福的姐弟，但上天有时就是那么残忍。鲁迅说得没错：世界上的悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。
      　　在朱丽十七岁的时候，她可爱的弟弟一次跟别的小孩一起踢球，因为足球滚到马路上，在跑过去捡球的时候，一辆超速的汽车和一个反应迟钝的司机造就了一幕人间悲剧……
      　　这件事极大的刺激了朱丽，虽然家人和朋友给了她许许多多的安慰，但始终也未能抚平她心中那道深深的心灵创伤。
      　　从此，她再不看足球！
      　　这中情况一直持续到今年世青赛的时候，在一次偶然的机会中，她从电视上看到了球场上的华凡。
      　　一见到球场上的华凡，朱丽如遭电击。年轻的华凡那无以伦比的控球技术以及美妙的过人姿态，让朱丽仿佛又感觉到了当年她在场边观看她那可爱的弟弟在球场上尽情玩球时的宁静和快乐心情。
      　　可以说，华凡让朱丽找到了补全生命中一大缺陷的机会。
      　　这与当年意大利AC米兰的队员们让一名忠实的AC米兰球迷从“植物人”状态清醒过来的故事一样感人。
      　　朱丽主修的是经济学，她马上想到了自己接近华凡的最佳方法。于是，就出现了朱丽到华凡家的一幕。而朱丽也理所当然的博得了华凡父母的好感，这之中自然也有因为朱丽是女人所以“骗子”味不那么浓的因素在里面。
      　　至于华凡，他一向都十分尊重父母给自己的意见，更何况，他自己本身也对朱丽很有好感，感觉她有一股晴玉的味道在里面，只不过姐姐味更浓一点罢了。
      　　※※※
      　　“你有经纪人了？什么时候？我怎么不知道？”徐明更加惊讶。
      　　“呵呵。其实这也没什么，因为您是第三个知道的人。我本来也刚想告诉您的。”
      　　“第三个？那第一个和第二个是谁？”
      　　“第一个和第二个是我和刚才我说的那个经纪人。”
      　　“恩……看来我还是晚了。”徐明叹了一口气，事情既然到了这个时候，总不能叫华凡跟他的经纪人解约吧。
      　　徐明有点后悔当时华凡刚回来的时候自己就想提出可是为什么就没提出。
      　　“算了！这个本来就是华凡的自由，我瞎操什么心啊？！”回头想想，徐明心下对自己硒道。
      　　“那好吧。既然是这样，也只好如此了。不过你的那个经纪人没问题吧？”虽然已经不再对俱乐部安排他的事抱希望，但徐明觉得自己作为华凡的教练，应该过问一下。
      　　“没问题！”华凡的回答很快，很干脆。
      　　“那么肯定？”听着华凡的坚定口气，徐明笑道。
      　　“恩！我相信自己的眼光！她的那种眼光绝对不是骗子能装出来的！”华凡脑中又浮现出自己与朱丽见面时她的那一双眼神。
      　　※※※
      　　“哦？这样？你确定吗？”老董事长苏雄眯着眼缓缓说道。
      　　“恩，错不了拉，我了解阿凡的性格。若非如此，他不大可能拒绝俱乐部的要求。”夏进回答道。
      　　“就没别的可能？或许，他不想接受俱乐部派给他的经纪人什么的……”苏雄又说道。
      　　“这个可能自然也存在，不过可能性不大，或者说几乎等于零。”夏进很肯定的说。
      　　“哦？为什么？你就那么肯定？”夏进的态度引起了苏雄的兴趣。
      　　“呵呵，这个我也说不大清楚，不过反正我就相信他不是这种人。”
      　　“哦？那就是凭感觉了？”苏雄注视着夏进道。
      　　“可以算是吧。”没注意到苏雄正注视着自己，夏进随口回答道。他不知道自己这句话引起的苏雄的反应。否则我想他也不大可能这么说吧。
      　　“感觉？没什么能凭感觉就下定论的！小进，你要记着，无论做什么事情，永远都不要凭感觉下结论，更不能有感情的成分在里面。否则，就有可能一着失算，满盘皆输！”苏雄的口气异常严厉。
      　　“是……是！您老说的是！”没料到自己的随口一句话居然会引起这位老人这么激烈的反应，夏进忙不迭回答道。
      　　虽然夏进也不小了，不过这这位全厦风俱乐部资历最深的老人面前，他仍只有被训的份。
      　　“静儿他爸早早去了，我也老了，俱乐部很多事我已经力不从心了，退下来的日子我想也不远了，静儿这丫头太小，再加上是个女孩子，所以她是不可能接替我在俱乐部的位置。而在俱乐部所有董事中，我最欣赏你！所以我也希望你能接任我的位置，这点我想你也应该知道。副总是个不可小视的人物，他一直都在盯着我的这个位置，所以你做事也需要特别谨慎，万万不能在这个紧要时刻出什么岔子，否则……”苏雄静下来侃侃说道。
      　　“苏总！我知道了！”夏进躬身受教。
      　　“好吧，你 
      知道就好了。”苏雄点点头笑道。他也很欣赏夏进的这种态度，不论你说什么，他总是能虚心受教。不象当今的某些年轻人，自恃有点才学就目空一切，或者，明地里唯唯诺诺，暗地里做的又是另一套。
      　　“苏总，那华凡的事……”夏进用询问的口气问道。
      　　“这件事留到董事会的时候再解决吧……现在管不了那么多了。你先回去吧。”
      　　“恩，那我出去了。”说着夏进走出苏雄的办公室。
      　　“唉……话是说留到董事会的时候没错，可是，这些又该怎么办啊？”看着夏进走出办公室，苏雄看着办公桌上的小山般高的一堆文件发起了呆。
      　　那些文件全都是国外俱乐部发来的有关华凡的文件。
      　　※※※
      　　PS：来不及给大家拜年，只好此时给大家拜个晚年了。祝大家新年快乐！这章权当迟到的新年礼物了。因为我还是没法上网。这章是特地跑了一趟县城更新的，马上又要回去，所以……抱歉！ 




      第三卷 龙困浅滩 第四章 代理教练
      (更新时间：2004-2-9 19:28:00  本章字数：3979)


      　　厦风俱乐部这回可有的热闹了。
      　　事实上，从华凡在世青赛出彩的那一刻起，厦风俱乐部就没再安宁过。
      　　因为厦风俱乐部的训练基地从来就没有象现在这样热闹过。以前顶多也就是球迷多一点，还算不上是什么“热闹”，但现在可不同了，一场平平常常的队内训练就能吸引比平时多出一倍甚至是数倍的球迷到场观看，这几乎都要让俱乐部的人后悔当时为什么没规定观看训练赛也要买票，否则俱乐部的财政户口上有多了一笔数目不菲的“外快”了。而且，现在不止是球迷，这其中居然也出现了不少“全副武装”的记者。
      　　这本来也没什么大不了的，因为这些都在人们意料之中，正如自己的工作一样，记者的工作就是采访。否则让他们拿什么跟老板要工资啊。
      　　但问题就出在这些记者热衷于采访球员也就罢了，要命的是，他们似乎更热衷于采访俱乐部的一些高层人物。
      　　一旦让他们看到有厦风俱乐部的高层人物出现。哗！其身手之灵活，其动作之敏捷，简直就是连武侠小说中的武林高手都恐怕要自愧不如啊。
      　　被记者追捧，这本来也不是什么坏事。俱乐部被采访的人本来也很乐意接受记者的采访，毕竟这可是提高自己名气的最佳时刻啊。可是没过几天，他们就烦了。原因很简单，因为所有采访的记者问的问题几乎都千篇一律，那就是：华凡到底何时会转会？对象又可能是哪家俱乐部？而厦风俱乐部目前又接到多少欧洲俱乐部关于球员转会的邀请？俱乐部具体又都是哪些俱乐部？
      　　乍一听记者的问题，就知道他们几乎已经认定华凡是肯定要转会的了。这无怪他们，中国足球一次次糟糕的表现让国人期待的心一次次受到伤害。
      　　恨铁不成钢！
      　　这可以说是所有中国球迷对中国足球的最真实写照。于是，国人对中国人都国外踢球可以说是支持到几近痴迷的程度。这就引发了所谓的“留洋潮”！
      　　一旦国内有哪位球员把球踢得好一点，几乎都能爆出几条即将到国外踢球的新闻。先不管这些新闻真实与否，光是这些，就能看出国人对中国球员留洋的热衷程度。至于华凡这种天才少年型的，更是国人极其期待的那种。
      　　有关华凡即将转会到海外踢球的传闻现在可谓五花八门，毫不夸张的讲，每天你翻开只要有体育报道的报纸，就看看到几条有关华凡即将转会XX俱乐部的新闻，对象俱乐部更是多得不可思议。有国内的，有欧洲的，甚至连日本J联赛的也有。先不提一些名气普通的吧，其中就不乏一些一听就让人激动的俱乐部：一会儿意甲豪门米兰对华凡有兴趣，一会儿米兰的另一豪门国际米兰准备介入对华凡的争夺；一会儿又是英超劲旅曼联欲捷足先登继董方之后签下第二名中国球员，一会儿又是西甲豪门皇马将后发先至签下华凡以打开中国市场……
      　　实力，确实是可以造就明星，那叫做实力派明星；外貌，也可以造就明星，那叫做偶像派明星。这两者有一个共同点：那就是都需要媒体的炒作！如果硬要说其中有什么不同的话，那就是炒作力度的不同了。这点在中国尤其应验。
      　　华凡，很让人嫉妒的居然具备了同时成为实力加偶像明星的条件。先不用说华凡现在已经红得发紫，试想就算是一个无名小卒，经过媒体这样子的炒作，想不出名，恐怕也很难吧。不！应该说是不可能！
      　　厦风俱乐部本想低调处理华凡的事，然而照现在的情况，他们愈低调，恐怕外界会愈猜疑。搞到最后，厦风俱乐部不得不特地召开新闻发布会，宣布华凡在今年之内不存在转会可能。这才勉强平息了外界的猜测。
      　　※ ※ ※
      　　随着联赛比赛日期的逼近，厦风队的训练也相应日显紧张，比赛临近的气氛愈来愈浓。虽然厦风队目前联赛排名前列，而且外界也十分看好已队，但主教练徐明可不敢就此得意忘形，这几天他可没少操心。这其实也就是他过人的地方。
      　　不过，徐明算到了别人，却偏偏算漏了自己。
      　　在这节骨眼上，徐明因病住院！
      　　原因很简单，就算你是机器，运转久了也需要停机加点润滑油。很遗憾，徐明不但不是机器，而且作为一个人，他的身体虽然不坏，但也并非是最棒。
      　　联赛时期他要研究每个对手的技战术，特点，球员等，以便拿出最佳应对方法。虽然从事的是有关运动的工作，但他更多的是操心这些。好不容易等到休赛了，他还要计划下个赛季球队的建设，球员的引进等适宜。
      　　作为一个足球并不发达的国家的足球人，徐明已经把他能为中国足球做的做到了极点。但他却从来就没考虑要自己，就算在这球员教练纷纷要求加薪的时期，他都没跟俱乐部计较过一回。或许别人并不知道，他的薪水甚至不及队中一些替补队员的一半。
      　　但……
      　　※ ※ ※
      　　再过两天就是联赛了。天刚蒙蒙亮，华凡就平常的训练时间提早一个小时到训练场进行训练。
      　　打自己的招牌射门“神来之笔”在世青赛亮相之后，华凡一直都在琢磨着创造一种新的射门绝招。以便日后在神来之笔失效的时候也不至于没有办法。而且华凡的性格也注定他不可能满足与停留在这种“一招鲜”的状态，在他看来，这还仅仅是个开始！
      　　就在华凡约莫训练了半个小时之后，李阳和张晨也结伴到达。
      　　“瞧！又让这小子给抢先了！”张晨远远看到华凡就冲李阳嚷嚷道。“都是你！叫你起床还不赶紧起床，拖拖拉拉的象个老太婆似的。这不，又慢了，唉……”
      　　“什么？！你还恶人先告状？刚刚闹钟响的时候是谁把闹钟砸了哈？要不是你，我早起来了，还用你叫？”李阳一听张晨的话就有气，马上反口相讥。
      　　“嘿嘿……说到底还不是你自己贪睡，还想把责任都推给闹钟，早知道就不该砸了闹钟，该让你跟闹钟来个当堂对质才对哈……”张晨又说道。
      　　“哼……”李阳冷哼一声不再说话。
      　　“哼什么……哇！”张晨见李阳说不过他，正想多来几句的时候，一物从天而降，不偏不倚正砸在他的后脑勺上。
      　　力度竟然是把握的相当恰当，既能让张晨感觉到疼，又不会真的伤到他。
      　　能发出这样的球的，无疑是一个传球高手。
      　　那谁能踢出这样的球呢？张晨用大腿想都知道是谁！ 
      　　“哇……你个没良心的老大！我们起早贪晚这么早就挥泪告别我最最可爱的床舍命陪你训练，你不光不感谢我们，居然还用求砸我？真是……”张晨一边用手摸着刚刚被砸的后脑勺，一边嘴上口沫横飞。
      　　“喂！你们两个是来训练还是来斗嘴的？”华凡不理张晨的叽叽歪歪笑着叫道。
      　　“……”一听这话，张晨就马上闭嘴，没辙了！
      　　是的啊，当时华凡并没有强迫自己要陪他这么早进行训练的，只是自己看到华凡这样，才自愿来的，现在这样，能怪谁呢？
      　　※※※
      　　就在华凡和李阳张晨三人训练得不亦乐乎的当儿，队友们也纷纷陆续来到训练场。
      　　但是随着正式训练时间的接近，乃至超过，所有队员印象中时间观念极强的徐明并没象以往那样准时的到达。这使得所有队员心中不禁疑云四起。
      　　连华凡也颇感困惑，在他印象中，徐明没有准时到达，这还是头一次。想到这，他微微感到一丝不对劲。
      　　不过没办法，训练总是要进行的。
      　　“或许徐导临时有什么事耽搁了，再过一会儿可能就会来了。大家先自己进行一些训练吧，不要因此耽误了训练，这样徐导来了之后就不好了。”队长凌锋说道。接着临时组织全队先进行一些简单的训练。
      　　然而，随着时间的消逝，队员们并并没有等到“再过一会儿就来”的徐导。相反，在训练即将结束的时候，倒是等来了两个人。
      　　其中一个大家都很熟悉，就是俱乐部的总经理夏进；而另一个，华凡却不认识。
      　　他是一个年纪大约30多岁的人，一身简单的耐克运动服显现了他身份，一头健康的短发证明了他的性格。
      　　两人来到之后，夏进就向队长凌锋打招呼，叫他集合队伍，表示有话要说。
      　　队伍集合后，华凡隐隐约约感觉到可能是跟徐导没来有关。
      　　果然，夏进接下来的话证实了华凡预感和猜测。
      　　不过，虽然是证实了自己的猜测，华凡怎么也没想到会是这么严重的事。
      　　“我很高兴看到大家在教练不在的时候能保持着这样的训练态度，我相信教练知道了会很高兴的。”夏进大声说完后顿了顿。
      　　“但现在我有个很遗憾的消息要告诉大家。你们的徐教练昨晚因为健康问题住进了医院。因此，暂时无法带领大家进行训练。”
      　　夏进此言一出，所有队员一片哗然。
      　　“我想大家都很清楚徐导，也很敬爱徐导。不过大家大可不用担心，徐教练目前正在接受最好的治疗，身体已无大碍。因此，我希望大家目前不要为这件事担忧，要全力打好两天后的比赛。给你们的教练一个满意安心的答复！”夏进挥手制止了队员们的喧哗后说道。
      　　“是！”所有队员大声一致应道。
      　　“很好。现在我还有一件事要宣布。由于军不可一日无帅，队中也不可一日无教练。经过俱乐部昨晚的紧急会议，决定由这位罗教练暂时代理徐教练在队中的职务。”说着夏进转身向大家示意了那位刚刚跟他一起来的人。“由他带领大家打好接下来的联赛。我也希望，大家能和罗教练配合。”
      　　说完后，夏进示意罗教练发一下言。罗教练也不推辞，接过话题就说道：“我叫罗威。或许大家有的并不认识我，或者对我并不熟悉。因为我在此之前一直在担任俱乐部的二队教练。我希望大家能和我合作。尽力打好接下来的比赛……”
      　　罗威的话就跟他的性格一样，不多，很简单直接就表达了自己的意思。
      　　“好了，大家都明白了吧。那今天上午的训练就到这里吧。下午的训练照常进行。”
      　　“明白。”
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第五章 心事重重（全）
      (更新时间：2004-2-18 10:54:00  本章字数：3710)


      　　解散之后，华凡一个人好象心事重重的，也不理会李阳和张晨，径直走了。
      　　后面马上追上来李阳和张晨。
      　　“搞什么嘛，怎么不一起就走了哈？”张晨叫道。
      　　“哦，对不起啊，忘了。”华凡这下才发觉自己居然没有象平常那样在散队的时候跟李阳他们一起走，而是自己一个人离开后忙微笑说道。
      　　“……看不出来嘛，你也有忘了的时候？”张晨象发现新大陆似的瞪着华凡说道。
      　　“呵呵……我又不是圣人，事情当然不可能件件都记住。”华凡苦笑。
      　　“是啊，你不是圣人，但有些时候你比圣人还厉害。”张晨振振有辞。
      　　“……”
      　　“对了，阿凡，你去不去看看徐导？”李阳问道。
      　　“当然！”华凡毫不犹豫回答。
      　　※※※
      　　墙壁还是那么的洁白，窗帘还是那么的洁白，这里的人也照样那么的纯洁……
      　　又一次来到这白色的世界，虽然来到这里并不希奇，但此时的华凡心中不免另有一翻滋味。
      　　老天真是爱开玩笑。上一次自己来到这里的时候还作为被人看望的病人，但这回自己来到这里则是作为看望病人的人。
      　　回想起上一次自己受伤的事，华凡心中苦笑：多么希望徐导也能在“梦”中遇见那个红衣姑娘。虽然没什么证据能证明遇见她就能让徐导的病马上好，但至少也算是个好兆头。
      　　“213号。就是这间了。”华凡对李阳和张晨轻声说道。
      　　“恩”张晨和李阳同时答道。
      　　由于并不知道徐导是否在休息，因而华凡他们并没有敲门，以免打扰徐导休息，他们直接就轻轻推门进去。
      　　门只是虚掩着，华凡他们很轻易就进去了。他们刚进去，一阵熟悉的笑声立马响起。
      　　“你们来拉。”
      　　华凡他们转眼一看，不是徐明还是谁。
      　　只见徐明半躺着坐在床上，刚刚盖到胸口的床单上放着几份报纸和文件，正微笑着跟他们打招呼。
      　　“呵呵，早就料到你们会来的。那，那边有椅子，坐吧。”
      　　“哇……不愧是我们的徐导，病了还这么关心国家大事。”张晨眼盯着徐明床上的一大摞报纸马上大叫道。
      　　“你小子就不能小声点？！这里是医院耶。”李阳马上给张晨一肘子，轻骂道。
      　　“……对……对不起。”张晨不好意思的摸摸后脑勺。
      　　“没事！你小子的性格我还不知道？你不这样我还奇怪呢。”看着张晨的样子，徐明不由得哈哈大笑。
      　　“对了徐导，您现在觉得怎么样？”华凡问道。
      　　“恩，没事了，你们不用担心。不过短时间内是不大可能回去带你们了。”徐明微笑着点点头道。
      　　“这个徐导您不用担心，俱乐部已经派了另一位罗教练先来带我们了，您可以安心养病，并用担心那边的事。”华凡回答。
      　　“恩，那你们和罗教练应该是见过面了？”
      　　“是的”
      　　“那你们觉得罗教练怎么样？”徐明眼中闪过一丝异样的色彩，然而马上又恢复了原先的笑意，微笑问道。
      　　“哦……这个，我也说不清楚。”
      　　“哦，对了，我都忘了你们也是第一次见面，怎么可能对他有什么看法呢，哈哈……看我都病糊涂了。”徐明问后自己也笑道，但之后脸色马上又严肃了起来。“不过，其实不管你们现在又或者将来对新教练有什么看法，我都要你们记住一句话。”
      　　“在训练场上，永远都不要和教练有什么冲突，一切要以教练为主。这点你们三个要象牢记在赛场上永远都不能和裁判有任何冲突一样给我牢牢记住！否则，吃亏的只能是你们！”
      　　“恩……”华凡他们三人点头应道。
      　　“呵呵，记住就好。这其实也怪我，虽然你们三人可以说是我们队的进攻核心。但平时我太迁就你们，但我要求你们从现在开始如果新教练有什么新战术有的话，要尽量适应，不要和他有什么矛盾，也就是要和新教练合作，努力打好接下去的联赛。”
      　　“知道。”华凡口中应道，心中却奇怪：“怎么徐导会叮嘱我们这些，照他的脾气，不应该这样才对啊，难道……难道其中另有隐情不成？要不，怎么徐导的话的意思愈听愈象是在跟我们……告别？”
      　　想到这里，连华凡自己都吓了一跳。
      　　“徐导，以后的事等你回来再说吧。您现在好好休息就是。还有，您的身体真的没问题吧？您可不要骗我。”华凡从心地里不愿接受也不敢接受这种想法，虽然这仅仅是猜测。
      　　“哈哈……放心！我的身体没问题。我就是担心依你们以往的性格，怕你们和新教练有什么隔阂。”一听华凡的问话，徐明哪还不知道他脑中想的是什么，笑着说道。
      　　“这就好。”华凡这才放下心。
      　　“好了，就这样吧，你们回去吧。明天还有训练呢。比赛的日子也近了。要加紧训练啊。”见没什么事，徐明毫不客气下了“逐客令”。
      　　“恩，好的，那我们回去了。您好好休息。”华凡他们三人很清楚徐明的脾气，而且他们也不想多耽误徐明的休息时间，就起身告辞了。
      　　“对了，阿凡。”就在三人走出去刚掩上门的时候，徐明又叫住了华凡。
      　　听到徐明的声音，华凡马上又推门进去。但没三分钟，华凡又出来了。
      　　“喂，阿凡，徐导跟你说了什么？”张晨和李阳一见华凡出来，忙同时问道。
      　　“四个字！”华凡故作神秘的对他们两人招招手道。
      　　“哎呀！”“哇……！”两声惨叫。
      　　“国家机密！”就在两人伸过头来的时候，华凡赏了他们每人一个爆粟，口中一字一顿说出这四个字。
      　　“我就知道……！”李阳和张晨都摸着脑袋苦笑道。
      　　“所以说你们笨你们还不承认？！知道还来？！”华凡撇撇嘴道。
      　　“……”李阳和张晨一下子愕然，心中嘀咕，“我都不清楚，为什么你一叫我的时候，我明知是陷阱也会毫不犹豫的跳下去……”
      　　※※※
      　　但华凡自医院回来后就一直再想一个问题：为什么徐明要跟他说这么多？
      　　这个问题一直到华凡离开厦风之后才得以解答。
      　　事实上，华凡在医院时想的就没错，这其中确实是另有一段隐情，只是徐明没有向华凡讲出罢了。
      　　当初厦风队上一任主教练卸任之后，球队主教练的位置就空了下来。而在厦风俱乐部高层眼中，当时就有两个人选最合适。
      　　一个，就是在厦风工作多年，一直都在负责俱乐部青少年球员培养的徐明。而另一个，则是当时一线队的助理教练罗威。
      　　当时在董事长苏雄眼中，徐明的优势就是经验丰富。他多年来为俱乐部的年轻球员培养作出很大贡献，而且，目前球队中的许多主力球员甚至可以说都是其一手培养出来的，可以说，他是球队中威望最大的教练，其执教能力自是毋庸置疑；而另一个罗威虽然不象徐明那样在俱乐部工作很久，跟队员们也不是很熟，但的优势在于他是从国外留学归来的优秀教练，几年国外先进足球理念的熏陶让他学到了许多在中国无法学到的东西，再加上年轻力盛，干劲十足。
      　　两者优势抵消之下，竞争力竟是半斤八两，不相上下。于是俱乐部就犯难了，究竟选谁呢？
      　　最后，还是董事长苏雄亲自拍板定案：徐明担任主教练！而罗威则继续担任助理教练。
      　　事实上，无论两人谁担任主教练，其实都无关紧要，人们也不会感到有什么奇怪。因为两人的实力摆在那。
      　　但坏就坏在这个结果其实也另有隐情。因为苏雄在选择的时刻注意到一个问题：那就是徐明偏向于夏进这边的人；而罗威，却与副董事长交情甚好。
      　　这一点成了苏雄做出最终决定的决定性因素。
      　　虽然之后苏雄拍板是拍板了没错，结果也不可能再更改。但罗威当时一直心中不忿，恼怒之下，冲着年轻人的冲动，索性辞掉助理教练的职务，向俱乐部要求去担任二队的教练工作。标准的宁为鸡头不做凤尾！
      　　而且自那之后，罗威一直都对徐明存有偏见。按照他的想法，徐明能够担任教练，并不是自己输了，但决非徐明凭实力赢了。
      　　言下之意，无非就是以为徐明走了后门。
      　　不过对于罗威对自己的误会，徐明一直都淡然处之，并不特地为此作出什么表示。这也是他的性格：清者自清，浊者自浊！
      　　但现在，徐明再也不能不考虑这一因素了。罗威目前虽然仅仅是替代自己担任代理教练。
      　　但是俗话说得好：一朝天子一朝臣！
      　　从罗威为落选主教练后对自己的误会就可以看出，罗威并不是一个心胸宽广的人，徐明不得不考虑这样一个可能：对于几乎是自己一手提拔上来李阳华凡他们，难保罗威不会以战术等什么借口拿他们开刀。华凡还好，毕竟他现在可以说是俱乐部的招牌，罗威再怎么样也不敢怎动他，但李阳张晨他们可就不同了。
      　　而且，自己的病徐明他自己很清楚，这病决非一两天就能康复的，搞不好就要就此结束自己的教练生涯。现在不说也是因为害怕华凡他们担心，从而影响他们的比赛心态。
      　　种种考虑之下，徐明也不想跟这几个年轻人提起这些过去的事，因而只得用极端隐晦的语言对华凡他们三人提出一些警告。
      　　殊不知，他不说这些话倒还好些，说了这些话……
      　　PS：新书《王牌猎人》已出，请大家多多关照一下哈。感激不尽！
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第六章 酒吧交易
      (更新时间：2004-4-12 13:11:00  本章字数：3001)


      　　作为中国最早的经济特区之一，坐落于沿海地带的厦风市发展到现在俨然已经成了富定省经济最发达的现代都市。而每到夜晚，厦风市更是成了点缀在太平洋沿岸的一颗灿烂的珍珠。
      　　就在这座优美的城市中，某个并不怎么特别的角落，有一间灯红酒绿的酒吧。
      　　酒吧此时正处在营业的黄金时段，舞厅上方的彩灯卖力的放射着耀眼的光，一群狂热的人们正拼命扭动着自己的身体，似乎想把一天中的所有不快和烦恼都丢在这里，杂乱的人声或着不知名的流行歌曲，构成一首社会交响曲……
      　　然而，就算在这种嘈杂的地方，却也有一方静土，当然，这个静只能是相对的，相对舞厅而言。在酒吧里面的某个包厢，坐着两个人。
      　　一个看起来还很年轻，而另一个，则比较老，但最多也算是中年人。
      　　“威哥，来，先干一杯，恭喜你当上球队的主教练！哈哈……”年轻人嬉皮笑脸的举杯对另一个较老的说道。
      　　如果这时候有人在旁边，就会奇怪：看他们两人的样子，年龄相差至少也是叔侄级的啊，怎么这个年轻的居然还跟另一个称兄道弟呢。而且，更奇怪的是，那个年纪较大的一个似乎也默许他的称呼，丝毫没有因此有不满的表示。
      　　“呵呵，谢谢，不过这也仅仅是临时代替别人罢了，说起来也没什么好高兴的，徐明出来后我就要退位了。”被称做罗哥的人淡淡的回答道。
      　　听了这句话，大家估计也都知道这个人是谁了吧。没错，就是刚刚接替徐明担任厦风队主教练的罗威！
      　　那么，那个年轻人又是谁呢？
      　　“哈哈……原来你担心这个啊，威哥，实话告诉你，要是是这个，那你大可不必担心。或许这次主教练的位置你是就此做稳了也说不定啊。”年轻人又笑道。
      　　“哦？为什么？你就那么肯定？”年轻人的话显然引起了罗威的极大兴趣。也难怪，关系到自己的前途，不感兴趣也要感兴趣啊。
      　　“这个……反正你不用担心就是。好了，不谈这些了，既然到了这里，不尽兴玩怎么行？我们还是找点快乐的事吧。哈哈。”年轻人似乎不肯轻易就说出其中奥秘，故意把话题引开。
      　　“嘿嘿！鱼儿上钩了……”年轻人心中暗笑，“梅姐！”也不等罗威回答年轻人又大声冲门外叫道。
      　　“哎，什么事啊，钱少爷。”门外很快推门进来一个浓妆艳抹的妖艳的女子，荡里荡气的说道。
      　　虽然她的穿着很时髦，胭脂水粉抹得也很够量，不，应该说是超量。但这仍然无法掩饰岁月在她脸上留下的痕迹，眼角的鱼尾纹仍旧是显而易见。“哎，是不是照旧，我马上招呼阿娇下来。”
      　　“恩，没看见今天我今天多带了兄弟来了吗？快叫几个正点的下来。”罗威边应着边说道。
      　　“哦，哎，原来是新来的帅哥啊，那请问这位帅哥喜欢什么样的啊？”不愧是“久经沙场”，快成人精了。听了年轻人的话马上就粘上了罗威。
      　　“这……”看来罗威也是第一次来这种地方，一下子就不知所措了。
      　　“靠！没看见我老哥是新来的吗？还要罗嗦，只管叫正点的上来就是！”这时候年轻人帮罗威解了围。
      　　“小豪，不要胡闹。你还没告诉我为什么呢？”罗威还是不放弃追问。
      　　“威哥，都跟你说不用担心了嘛。你就放心好了。咱们今天就找乐子，别的不谈，算我请你。”年轻人还是不肯说。
      　　“我说过我不习惯这种地方。你还是告诉我，如果不说我马上就走。”说着罗威真的站起身。
      　　“哎，不要走啊威哥，别急啊，先坐下来。我说就是。”年轻人忙说道。
      　　笑话！这时候怎么能让你走呢，那我的事咋办。
      　　“威哥，我跟你说实话也可以，不过……”见罗威又坐了下来，年轻人又说道。“你要答应帮我个忙。”
      　　“好好……只要是我能做到的，什么忙都成，你快说为什么。”罗威不管他条件不条件的，他急着想知道为什么。
      　　“爽快！那我也不再瞒你威哥了，你说如果徐明不当主教练，那还有谁能比你更有资格担任球队的教练呢?”虽然罗威很急，但他可一点也不急，口气还是不紧不慢。
      　　“恩……如果徐明不当教练……那，没有了！应该没了。”听了那年轻人的话，罗威想了想回答道，“不对……你的意思是……徐明……不不不……这不大可能啊。但是如果不是这样……”
      　　“嘿嘿……什么不可能？！现实的有趣之处就在于没成现实之前什么都有可能！我说威哥，你干嘛这么不相信自己的能力啊？”年轻人笑着说道。
      　　“呵呵，不是我不相信自己，相反，我对自己绝对有信心。但作为他之前的对手，我很了解徐明，按照他的性格，他是不可能放弃的啊。”罗威摇摇头苦笑着说道。
      　　“或许你书的确实没错。不过，这次却由不得他了。”年轻人冷笑着说道。
      　　“为什么？”听了年轻人的话，罗威奇怪的问道。
      　　“因为虽然他的心里不答应，但他的身体不答应！”年轻人冷冷说道。
      　　“原来是他的身体问题．这就难怪了……”罗威恍然大悟。“要不然他是不可能放弃的。”
      　　“没错。”年轻人肯定的回答。
      　　“等等……你怎么知道？”罗威又问。
      　　“嘿嘿……我说威哥，你的记性也未免太坏了吧，你难道就忘了？我老爸是什么人啊！”年轻人大笑着说道。
      　　“恩……副董！”罗威恍然大悟。
      　　“哈哈……你终于也明白了哈，现在，你也该……”年轻人终于要说出他的真正目的。
      　　“哦，你说，只要我做得到，我答应你就是。”罗威很爽快。
      　　“你当然做得到，要不我也不敢麻烦你老哥啊，而且我的条件对别人很难，但对你来说却是很简单。”年轻人说道。
      　　“简单？鬼才信你的话呢，简单你需要这么拐弯抹角的，还给我灌迷魂汤？！”罗威心中很清楚，但他口中却说道：“哦？”
      　　“不错，很简单的，我要麻烦威哥帮我好好‘照顾’球队中那个不可一世的家伙！”年轻人狠狠说道。
      　　“华……他？为什么？”罗威自然知道他口中的那个家伙是谁，但在他的印象中，年轻人不应该跟那个家伙有什么仇怨才对啊。因而不解的问道。
      　　“哼~！其实也没什么，不过这臭小子处处抢我风头，跟我作对，而且他居然还敢……不说了，你是教练，这点对你来说应该算的上是轻而易举才对啊。”年轻人预言又止。
      　　“话是这样说没错，不过……你也知道，他现在可以说是球队的核心人物，而且还是俱乐部十分看重的招牌球员……”罗威言语中透着为难。
      　　“那又怎么样？你是教练！球员能跟教练斗吗？！而且，我也只是要你治治他而已，并没有让你开除他啊。他是罪有应得，一点点教训而已……”年轻人不等罗威说完抢着说道。“而且，威哥，目前俱乐部还未确定如果徐明真的……之后主教练的位置，据说俱乐部高层听说对洋教头也有点意思哦……”
      　　“……”罗威脸色一变，但马上恢复笑脸，回答道：“没问题！不过……”
      　　“OK！这样才是我的威哥嘛……你放心！你就等着做稳你的主教练位置吧。”那年轻人大喜过望，转头又叫道：“喂！梅姐……！怎么那么久？”
      　　********
      　　“这几天总感觉心情有点不舒服，估计有变天了……”训练场上的华凡喃喃自语道。
      　　“阿凡！球来了……”这时一边的李阳一声招呼。
      　　“收到！”华凡回应一下，迎着李阳的传球就是一记抽射！球又快又急的飞向球门，瞬间砸在横梁上飞出界外……
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第七章 赛前训练
      (更新时间：2004-4-13 12:27:00  本章字数：3351)


      　　明天就是联赛从新开赛的日子了。
      　　厦风队明天也将迎战目前在联赛中排名中上游的球队成都红牛队。因此，这次训练将是赛前的最后一次训练。
      　　本来，按照以往徐明职教球队的惯例，赛前一天是不会有任何训练计划的，而是让队员们自行调整，从而使队员们能以最佳状态应对次日的比赛。
      　　但，队员们昨晚就收到罗教练的通知：训练照常进行。
      　　虽然感到有一点奇怪，但想到罗教练是新官上任，队员们都估计可能是要烧烧三把火吧，也就不再感到奇怪了。
      　　“很好。所有人都到齐了吗？”罗威淡淡的说道。
      　　“全部到齐。教练。”队长凌锋忙回答。
      　　“很好。大家先热一下身，凌锋你带大家先进行慢跑。10分钟后回到这里集合。”罗威不动声色的说。
      　　“好的。”
      　　10分钟后，队员们在原地集合，等待罗教练的下一步指示。
      　　“下一步是体能训练！”罗威终于发出今天训练的第一个指令。
      　　“什么？体能训练？”
      　　“不会吧……”
      　　“这时候要练体能？”
      　　……
      　　听说罗教练的下一步指示竟然是练体能，队员们议论纷纷。
      　　是啊，明天就要比赛了。这时候正是保存体能的时候啊，怎么今天还要练体能？！
      　　张晨和李阳相互看了一眼，两人眼中都充满了不解的神色。于是，习惯性的他们又都把眼光都双双看向了华凡，似乎想从他那里得到一些答案。
      　　但，他们这次失望了。
      　　因为华凡此时似乎也猜不透教练的意图，竟自站在那“发起了呆”。
      　　这时罗教练挥挥手止住大家的议论声，面有愠色的说道：“怎么？有问题吗？有人不想练吗？不想练的人可以回去休息！”
      　　队员们看着罗教练的脸色，都吐吐舌头不敢再喧哗。
      　　“没有吗？！那就给我老老实实的给我练！告诉你们，我们的目标不是单单明天的比赛，我们的目标是冠军！是中超！”罗教练见没人吱声大声喝道。
      　　“原来如此。”一直想不通罗教练意图的华凡此时终于明白了一点罗威的意思。
      　　事实上，从国外回来的罗威的确学了不少国内所没有的先进足球理念。由于欧洲比赛的激烈与频繁，队员的体能问题也相应的成了决定比赛的至关重要的因素。因此许多欧洲球队非常注重体能的训练，甚至一支球队都配有几名专业的体能训练师以帮助队员们训练体能。
      　　而罗威在欧洲那么多年，自然也非常清楚这一点，也非常赞赏这一点。
      　　他一直都认为：这其实也是欧洲球队一直那么强的主要原因之一，因为欧洲的球员的身体状况之好一直都是为大家所清楚的。特别是相对亚洲球员而言。
      　　因此，罗威的这个举动其实也算不上是故意标新立异为难队员们。正如他所说的，厦风队的目标不是区区一场比赛，而是联赛的冠军。要夺得联赛冠军还需要半个赛季，自然体能是个极其重要的问题。所以罗威才不顾次日就是比赛而坚持要进行体能训练。
      　　至于罗威这个代理教练为什么要进行这样一个需要一段不短的时间才能看到效果的训练，这就跟昨晚年轻人跟他说的话有着极其微妙的关系。
      　　因此，这个举动甚至也可以理解为，罗威已经认定他将成为厦风队的正式主教练，而非目前名誉上的代理教练。
      　　当然，不知道个中原因的华凡并不知道这么多，他的“原来如此”仅仅是理解到罗教练要训练大家的体能而已。
      　　但他还有一个问题想不明白：明天就是比赛了，教练就不怕这时候的体能训练会影响到队员们明天比赛时的身体状况？
      　　事实上，华凡的这个疑问也正是罗威这个举动的“考虑盲点”！
      　　罗威其实比任何人都期望用明天比赛的一场胜利来证明自己的能力。因此他不可能不重视明天的比赛。但昨晚钱豪的话带给他的狂喜彻底冲淡了他的危机意识，以他往日严密的思维竟然没有想到：
      　　中国足坛毕竟不是欧洲足坛，中国球员也终究不是欧洲球员。中国的比赛远远比不上欧洲比赛激烈，因而此时拨苗助长式的体能训练甚至有可能造成明天比赛时球员们身体状况的崩溃。
      　　队员们怎么也没想到罗教练的体能训练会那么重，比平时多了几乎整整一倍的跑圈圈数，再加上……
      　　练体能的时间居然占了所有训练时间的一半。因此体能训练一完毕，练全队体能无人匹敌的华凡也感到有一丝吃不消，更不用说其他的人了，个个都累趴下。
      　　但罗教练似乎还很满意自己的训练效果，他只让所有队员休息了10分钟，又开始进行传接球的训练，接下去是射门训练……
      　　直到他也认为队员们确实是不行了的时候，他才把队员们引到电教室进行训练的最后一个课程：明日战术布置。
      　　来到平时队员们感到最最无聊也最最讨厌的电教室，所有队员都一屁股坐在椅子上，再也不想起来了。
      　　“哇……老子今天才觉得原来电教室是那么的可爱……”张晨夸张的抱住椅子，看样子似乎想和椅子来个最亲密接触，连晚上的睡觉也不想再放开了。
      　　“少恶心了你！不过……今天电教室的椅子确实坐得比平时舒服多了哈……”李阳两脚伸直，连动不不想动了。
      　　“全体起立！”一声大喝从讲台处传来。
      　　瞬时所有的队员都象被踩了一脚的猫那样全都蹦了起来。
      　　“又是这虐待狂！”张晨心中叫苦不迭，暗暗骂道。
      　　“很累是吧？”罗教练冷冷的说道。“还不止！在赛场上，比这在苦十倍你都要拼！身为职业足球运动员，就要有充分的危机意识，要有维持在比赛中90分钟甚至是120分钟内保持充沛体能的身体！才这一点点训练就哇哇叫的。”
      　　“坐下。现在我给大家讲一下明天对阵红牛队的阵型。”
      　　“对手红牛队目前联赛排名第五，算不上是一支弱队。他们到目前为止14战6胜5平3负，当然，我列这些数据不是叫大家注意这些枯燥的数据，而是要大家从之中读出它们告诉我们有关对手的资料！”
      　　“对手的的防守做得十分出色！上半个赛季14战他们仅仅丢了18个球，而且输的3场比赛都是以0：1告负，是目前甲级联赛中除目前排名第一的长春亚康队失球第二少的球队，因此，他们的防守可以说是非常牢固。不过，相对于他们出色的防守而言，他们的进攻却不怎么样，14战也就攻进20个进球。当然，这也不是说大家可以完全不顾及他们的进攻。”罗威用一根指示棒指者大屏幕上红牛队的数字统计说道。
      　　“他们的常用阵型是451，战术很简单。在稳扎稳打的基础上反击，他们上半赛季的6场比赛中其实就有4场来自防守反击。这种战术固然很简单，但也是最适合他们的战术。因而，红牛队是一支很难缠的球队。”
      　　“对于明天的比赛，我准备采用新的阵型！而且，我也可以告诉大家，之后我们也将一直都采用这个阵型。”
      　　“哗……”一阵类似刚刚罗威宣布要进行体能训练的时候那样的躁动声响起。
      　　“什么？阵型还要变？”
      　　“……”
      　　“战前变阵！这是兵家大忌啊。”华凡此时完全搞不懂罗教练的意图了。
      　　有问题就提出来。之前徐明的话又一次惯性的浮现在华凡脑中，此时华凡忘了在医院是徐明特意跟他们说的话。
      　　习惯，在此时战胜了警惕。
      　　“罗导，我有个问题，我认为我们目前还不适宜变阵。一是我们大家都已经对现有的阵型十分熟悉，而且这个阵型也已经成型，效果证明很好。二是明天就是联赛了。我们根本没时间适应新阵型。”华凡忽然站起来说道。
      　　“哦？”罗威冷冷的看着突然站起来的华凡。
      　　“就是啊……徐教练还在的时候343不是打得很好吗？何必再换阵型呢？！”一个要命的声音不合时宜却又似乎很合时机的响起。
      　　“要糟！”李阳以及张晨两人人心中同时暗叫，“我说阿凡啊，你怎么忘了在医院时徐导的话了。你平时的头脑哪去拉？”
      　　就连严宏也在此时也为华凡担心。
      　　在世青赛上，严宏一直都为自己在决赛中华凡点球失手后没有上前安慰而感到深深愧疚。虽然之后严宏一直跟华凡保持很好的关系，而华凡也并没有因此怪他的意思。但他总感觉好象很对不起华凡似的。
      　　而在此时，他马上也站了起来，说道：“是的啊，罗导，阿凡说的也不是没道理。”
      　　但这，似乎已经晚了。华凡的话早就捅了罗威的马蜂窝！
      　　而严宏在此时原属善意想帮华凡开脱的话听在罗威耳中也改变了原本的性质，变成一句煽风点火式的话。 



      第三卷 龙困浅滩 第八章 所谓冲突
      (更新时间：2004-4-14 11:13:00  本章字数：3037)


      　　或许队员们都不知道，罗威与徐明之间的那段内情。
      　　罗威最讨厌的就是别人在他面前提起徐明的事。现在倒好，不但提起徐明，话中意思还似乎影射他不如徐明。这更让他心中火起。
      　　而偏偏这个时候，华凡又恰巧在之前起来发言。
      　　一时间找不到刚刚说的人，做了出头鸟的华凡自然成了替死鬼。
      　　罗威凌厉的眼光一下子盯着华凡，心中暗暗冷笑：
      　　“原先我顾及你是队中核心还不想动你，现在可好，你倒自己送上门来了。”
      　　看着罗威那冰冷的目光，其他的队员不由得暗暗为华凡捏一把冷汗。
      　　“我靠！我说老大啊，你平时不是挺‘文静’的吗？怎么偏偏今天却那么多事啊？看来你今天的运气的确不怎么样啊。”张晨心下哀叫。
      　　“麻烦了。这回恐怕要糟，看教练的样子，显然刚刚那个不知是哪个王八蛋的话引起他生气了。阿凡又偏偏……”李阳紧张的看着华凡。
      　　虽然不清楚罗教练与徐教练之间的内情，不过李阳很清楚当一个继任者被别人怀疑时会有什么感受，更何况，这种怀疑还来自于他的前任，知道自己被人认为是代替者之后的人的愤怒之情是很难意料的。
      　　“你是队长？”罗威冷冷的问。
      　　“不是。”
      　　“那你就是教练了？”罗威的语气还是那么冷。
      　　“……对不起，罗导，我不是这个意思。我仅仅是……”华凡知道罗威误会了他的意思，忙解释道。
      　　“完了！”李阳和张晨以及严宏同时心里一咚，目瞪口呆！
      　　因为，罗威根本就没有理会华凡的解释，右手一挥，食指一伸，方向赫然是指向电教室的门口！
      　　那意思很明显――出去！
      　　“……”所有的人都楞了，他们怎么也没想到，罗教练的反应会这么激烈，居然直接就把队中分量最重的队员――华凡赶出电教室。
      　　“……”此时的华凡也楞楞的，他根本就意料不到，罗威会把他赶出电教室。
      　　在所有的人惊异的眼光下，华凡默默走出电教室。
      　　之后的事，华凡也不清楚了……
      　　********
      　　回到宿舍的华凡有点郁闷，他还是头一次跟教练发生这么激烈的冲突。
      　　“或许，我真的是越轨了。要不罗导怎么会……”华凡喃喃自语道。
      　　事实上华凡并没有什么反常，这只是他的性格使然罢了。以前徐明当教练的时候，一旦他对徐明的战术有什么疑问，都是直接提出。而徐明非但没有对他的这种举动感到反感，更是似乎都很重视他的建议。
      　　现在看来，如果徐明知道这件事的话，不知会做何感想呢？
      　　支持华凡的话？因为事实上华凡的每次建议都很中肯啊。
      　　不支持？徐明早就说过这一句话――在训练场上，永远都不要和教练有什么冲突，一切要以教练为主。这点就象牢记在赛场上永远都不能和裁判有任何冲突一样！否则，吃亏的只能是自己！
      　　孰是孰非呢？或许，时间才是最好的证明。
      　　此时，门外传来敲门声。
      　　“进来。门虚掩的。”华凡以为是李阳或者张晨回来了，就随意叫道。
      　　“阿凡！”
      　　“恩？阿宏？怎么是你？”华凡一看进来的却是严宏，并非李阳或者张晨，有点奇怪。
      　　“我还以为是阿阳他们回来了呢。坐吧，你很久没来我这坐了。”虽然心情不好，但华凡还是微笑着说。
      　　这是他的性格，从不因为自己的心情好坏而把脾气发在别人身上。
      　　“恩。谢谢。”看着华凡如昔的亲切，严宏有点受宠若惊。“阿凡，对不起，我刚才……”
      　　“什么？”华凡听着严宏的道歉有点丈二和尚摸不着头。
      　　“刚刚我在罗导面前说话……”严宏说道。
      　　“哦，很谢谢你的开脱。”华凡笑着说道。
      　　“哦不！你不要误会我的意思……你……真的不怪我？”严宏一听华凡的话还以为是他故意讽刺他，忙又说道。
      　　“哈哈……我知道你的意思了，你是以为我会以为你说那话是想给罗导火上加油是吧，放心！我知道你是好意的！我怎么可能怀疑你呢？！”华凡终于明白了严宏的意思，笑着说道。
      　　“哦……谢谢！谢谢……”看着华凡似乎还带着点天真的话，严宏知道他的话是出自真心的，并不是敷衍他，严宏激动了。“那……我们还是好兄弟是吧？”
      　　“什么话啊……我们从来就是好兄弟！我当时进厦风还是你照顾我的呢，我还没谢你呢。”华凡用力给严宏一拳，笑说道。
      　　“……”严宏已经没有找不到什么言语能表达他现在的心情了。
      　　他现在只知道：他，又是华凡的好兄弟了！
      　　******
      　　今天的天气当真算不上是什么好天气，或者，简直可以说是糟透了。
      　　而且天气预报上说今天冷空气还极有可能会下雨。
      　　不过，对于运动员来说，这一切似乎都无所谓。特别是从事足球职业的足球运动员。如果天气不是坏到不可接受，那足球比赛多半是不会因为天气关系而取消。
      　　“什么？！你说什么？”华凡一下子楞在原地。“首发名单上没有我？你没搞错？”
      　　“恩……阿凡，其实昨晚我就想告诉你了，可是又怕你……”李阳嚅嗫着说道。
      　　“我都搞不清楚罗教练到底想干什么？赛前一天进行那么大运动量的体能训练，还要改变之前打得那么好的阵型，接着现在又不让阿凡上场？”张晨一提起这事就火大。
      　　“不行！一定是搞错了！我要去问问教练。为什么不让我上场？就因为昨天的那点小事吗？”华凡说着冲出更衣室。
      　　“阿凡！不要去了！”张晨忙叫道。
      　　可惜华凡早就冲出了更衣室。
      　　“唉……阿凡怎么这么冲动啊，教练明摆着对他不感冒，他昨天又没参加电教室的战术布置，而且比赛过会就开始了，教练更不可能这时候改变主意。不行！得把阿凡追回来，要不然还不知道会发生什么事呢。”李阳忙追出去。
      　　“罗导！”华凡看见双手抱肩正悠闲的看着球场的罗威，远远叫道。
      　　罗威听见叫声，不看也知道是华凡，但他并不回头。
      　　“罗导。为什么不让我上场？难道是因为我昨天顶撞了你，如果那算是顶撞的话，那我向你道歉！”华凡跑到罗威面前就急急说道。
      　　“哦？我接受你的道歉。”罗威的反应大出华凡的意料，竟然这么轻易就接受了华凡的“道歉”。
      　　“谢谢！”华凡大喜过望。
      　　“但是……这场比赛你仍然不能上场。”罗威马上又冷冷的接了一句。
      　　“什么？”罗威的话无疑当头给华凡刚刚升起的希望给浇了盆冷水。
      　　“为什么？为什么我道歉了还不让我上场？”华凡气急。
      　　“因为你昨天没有听我的战术布置，所以今天一战战术中的布置就没有你。如果你上场，反而会打乱我的赛前战术布置。”罗威还是不为所动。
      　　“……”华凡因为激动已经有点说不出话了。
      　　“我知道你很急迫想上场，不过，作为一个足球运动员，你更要学会时时刻刻有不能上场的心理准备。”看着华凡的样子，罗威心中一黯，旋即说道。
      　　华凡是个天才！这点作为教练的罗威比谁都清楚。或许厦风队现在不需要华凡实力已经很强，拿下这场比赛没有问题，但他不得不承认，如果加上华凡，厦风队实力将提高不止一筹，而拿下这场比赛也将更有把握！因而，只要是教练就不会忽视华凡！这点国外归来的罗威也不例外。惜才是所有教练的天性。好的足球运动员哪个教练不爱呢？
      　　华凡的样子简直就要让罗威改变自己的初衷准备让华凡上场了。
      　　但，天意弄人！
      　　此时罗威偏偏又随口问了一句，而华凡对他这句问话的回答让他瞬间又坚定了自己的初衷！
      　　华凡此场不首发！
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第九章 因为承诺
      (更新时间：2004-4-17 0:25:00  本章字数：3676)


      　　华凡彻底失望了。
      　　因为罗威给了他肯定的答复：本场比赛你不可能上场！
      　　得到罗威答复的华凡有点心灰意冷，他首次感到自己的无能为力。他终于知道了：训练场上，的确是不能跟教练作对的。而且是不论任何形式的作对。
      　　华凡终于也明白了他之前所遇到的教练对自己的优待，尤其是徐明。仅仅就徐明能够毫不介意的听取他的意见，或者现在可以说是跟教练作对的牢骚这一点，他就应该对徐明感激不尽。
      　　“但是，徐导。您对我那样，我现在却不能实现我对您的承诺。我是不是很没用呢？而且，这还是我一手造成的。”华凡痛苦的喃喃说道。
      　　直到现在，华凡还一直以为：是自己的话真的侵犯到了教练的权威。
      　　华凡脑中浮起当时在医院时的情景：
      　　当时就在华凡他们要离开的时候，徐明又叫住华凡。他当时只跟华凡说了一句话：阿凡！赢下下一场比赛！
      　　徐明说话时的表情很严肃，也很激动。
      　　或许是徐明的表情感染了华凡，华凡当时就对徐明坚定的回答：
      　　是的！教练！我一定赢下这场比赛！这是我的承诺！
      　　现在的华凡很痛苦，他脑中的画面立刻切换成刚刚的画面：
      　　“你为什么就这么坚决叫要上场？难道你就不能休息一场吗？你就那么在意一场比赛？”罗威问华凡。
      　　“不！这不是关系我个人的问题。如果是那样，我不会在乎这么一场比赛。”华凡犹豫了一下后说道。
      　　“那……”罗威的眼光中充满询问。
      　　“因为一个承诺！因为这个承诺我一定要赢球！”华凡坚定的说。“所以我一定要上场！”
      　　“哦？对谁的承诺？”罗威心中一震，脑中闪过一个熟悉的身影，冷冷问道。
      　　“徐导！”华凡没有注意到罗威口气中的变化，回答道。
      　　于是，一切都结束了。
      　　**********
      　　“阿凡。放心吧，你不上场我们照样赢球……哎呀！”背后的张晨正试图“安慰”华凡，没想到后面的李阳没等他说完扬手就是一记重拳。
      　　“靠！你这也算安慰？！这已经够冷了，你还泼冷水？”李阳怒道。他是真的愤怒。
      　　“这……”张晨看着从没有跟自己发过这么大脾气的李阳，知道自己说错话了，一时无语。
      　　“阿凡，放心吧。你就是上场了我们我们一样也是赢球……哎呀！”李阳没说完，后面的张晨也扬手给他一记勾拳。
      　　“你！”李阳正要发火。
      　　“你也一样！”张晨撇撇嘴。
      　　“……”
      　　“你们俩都不要说了，我明白你们的意思。放心！我不会有事的，不要担心我，好好踢好这场比赛！一定！否则……你们自己看着办吧。”华凡静静的说道。
      　　“……”李阳和张晨闻言面面相觑。
      　　“这下好了，自己玩火，这回惹祸上身了……”
      　　*********
      　　天气依旧阴沉沉的，似乎随时都有可能变脸。
      　　但这不妨碍比赛的顺利开哨。此次客队厦风队随队球迷达到史无前例的六千人，比正常随队球迷人数多了整整一倍。
      　　不难看出，客队之前几场比赛的骄人战役，已经令所有厦风队球迷对厦风队爱到极点。
      　　虽然此次的对手成都红牛也不是什么好欺负的茬儿，但连昔日联赛的老二广东队都被已队以3：0剃了个光头，这回碰到联赛老五虽然不能确定肯定能也给他们剃个光头，但至少胜利应该是没什么困难的。而且，所有球迷现在可都在眼巴巴的看着似乎已经是囊中之物的联赛领头羊的位置呢。
      　　“本场比赛是本轮甲级联赛的重头戏。目前联赛排名第二的厦风队对阵排名第五的成都队。应该说，从实力上讲，厦风队应该比成都队高出一筹。尤其是他们的攻击力更是高出不止一筹。厦风队在过去的三场比赛中一共攻进14个进球，失0球。显示了强大的攻击力。”富定电视台体育频道的解说员江发赛前分析双方实力对比。
      　　本场比赛作为一场甲级联赛，中央电视台并没有安排转播，事实上，就算是中超的比赛，中央电视台也很少转播，比较常转播的多是欧洲联赛以及国际比赛。而转播中超和中甲足球比赛的多是地方性的电视台。
      　　“恩。这都要归功于厦风队几近是从国青队复制的攻击阵容，也就是现在厦风球迷津津乐道的前场“三叉戟”。尤其是华凡！而且超强的攻击力也很大程度上弥补了他们防守上的不足。毕竟最好的防守就是进攻嘛。”另一解说员陈东说道。
      　　“不错！所以这场比赛的悬念仅仅是厦风队的新帅罗威能不能继续带队前进，因为大家都知道，前段时间原先的教练徐明因为健康原因未能继续带队。”
      　　“我个人是认为应该影响不大，当然，影响多多少少是一定有的。不过俗话说：瘦死的骆驼比马大。厦风队除此之外几乎没有什么大的变化。这足以保证厦风队的实力。”
      　　“好！现在双方球员开始进场……”
      　　随着解说员江法的声音，球场上爆发出一阵热烈的掌声。当华凡出现的时候，所有球迷包括成都队的球迷全部起立再度为其鼓掌――球迷们忘不了那个在世青赛上为中国人赢回除冠军奖杯外一切荣誉的少年。而那个，仅仅是一个东西而已，华凡带给他们的却是希望！确确实实的希望，不是往日可望而不可及的希望，而是事实在在，可望可及的希望！
      　　听着球迷们对自己的特殊掌声，华凡此时阴郁的心中似乎开朗的一些。不过，外表上的他却没什么特别的表示。
      　　“很久没看过甲级的球队比赛球市也能这么火暴了。”
      　　“是啊，作为中国人自己的联赛，恐怕中超也不过如此吧。这也托了厦风队的福了。”
      　　“恩，刚刚收到双方的首发名单。我就发现有一点非常大的意外。”江发拿到名单后忙说。
      　　“恩，谁会想到厦风队此役的阵型居然不是此前一直打得非常好的343，而是变为442，而队中的绝对主力核心华凡更是没有上场，仅仅是在名单中。变阵后的厦风队简直就是回归到华凡来之前的阵型。”
      　　“对啊，你厦风队的罗威此举到底有什么深意呢？”陈东问江发。
      　　“我也搞不清楚，变阵我倒是没什么奇怪。毕竟罗威不同与徐明，教练之间的战术自然不同。但对为什么把华凡放入替补名单，我就搞不清楚了……照理说，华凡不可能没上场啊。”
      　　“……你说有没有可能是罗威想保留实力呢？”
      　　“不排除这个可能。”
      　　其实不管两个解说员怎么说，至少现场的球迷在知道华凡不首发之后已经基本认定罗威是想保留实力了。
      　　“罗威到底在搞什么鬼。难道真是想保留实力吗？妈的！跟我来这套。我非逼得让你把华凡派出来不可！”成都队教练刘平感觉受到轻视，恨恨骂道。“不过，开场还是得防着点。”
      　　***********
      　　比赛开始。
      　　成都队果然排出他们最擅长的451的阵容，显然是争中场保后场，意图很明显，就是在稳固防守的基础上控制中场，进而发动进攻。
      　　看着对手排出的阵型与战术意图都在自己的意料之中，罗威嘴角不由的露出一丝得意的微笑。
      　　“果然不出我所料！这场球我是拿定了！徐明啊徐明，你一定在看比赛转播吧，你就看看吧。看看我来率领球队是否会比你差。”
      　　徐明的确是在看比赛。自住院以来，他就不顾医生的反对让人弄来一台电视机摆在自己的病房。说是自己解闷，因为谁都知道徐明的性格，能让他呆病房不出去已经很不容易了，如果不让他看电视，那他
      　　真要闷死，所以最终还是医生作出让步，但他再三限制了徐明看电视的时间，而且要求不能看激烈性的节目。足球比赛自然也在黑名单之内。
      　　因为，徐明的病源就在――心脏！
      　　但，对于一个足球教练员来说，看电视不让看足球比赛？而且这次是自己的厦风队的比赛，徐明还会记得医生的吩咐吗？天知道！
      　　“罗威究竟要干什么？华凡为什么没有上场？！”徐明皱着眉头想道，心中隐隐有一丝担心。
      　　“不会的。罗威不会这样，他也不敢这样。”徐明望着电视镜头上厦风队狂热的球迷说道。
      　　比赛的状况就如人们想象中的那样，厦风队依靠自己强大的攻击力一开场就对成都队展开猛烈进攻，试图在最短时间内先拔头筹，打开局面。
      　　这也是罗威的策略，他深知，对付成都队这种防守为主的球队，只要能够在开场后不久取得领先优势。那么这场球，几乎可以说是已经赢了一半了。
      　　因为，领先之后，如果对方还是保持原来的样子，防守为主，那么已队也大可乐得你来我往，索性陪你打场友谊赛，反正那样下去已经领先的已队已经赢定了。这种情况虽然存在，但不大可能。因为，没有任何球队想就这样窝囊的等死。
      　　所以，罗威想到另外一种也是他认为除次之外唯一的一种情况，那就是落后之后成都队被动反攻。这也正是罗威想要的。对方被动进攻必然带来防守上的减弱。那样子的话，机会就真的来了。嘿嘿，别忘了，厦风队可是一支出了名攻击力强的球队。
      　　这种策略也很合罗威的性格和此时的心境。他很想在徐明面前证明自己绝对比他强，所以他不会安于仅仅是小胜，他要的是：大胜！狂胜！
      　　但，他似乎没有想到一件事，这一切，都要有一个前提，那就是――厦风队必须保证能够率先取得领先！
      　　否则，这一切都只能是空谈！
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第十章 攻防之争
      (更新时间：2004-4-19 12:48:00  本章字数：3910)


      　　“给我进去啊！”张晨怒吼一声，迎着李阳刚刚分过来的球，也不停球，直接抬脚就是一个外脚背大力抽杀！
      　　随着张晨的怒吼声，皮球带着呼啸声直奔对方球门右下脚。
      　　所有人的眼睛都在盯着这个球，张晨射完之后更是眼睛一个瞪得两个大，眼巴巴的就盼着这个球进去。
      　　“砰！”一声巨响立即带来观众一系列犹如多骨诺米牌反应般的回应。
      　　“咳……”观众席上的这个声音反应在厦风队的球迷口中明显带着惋惜的意味，而在成都队的球迷口中，更是一种死里逃生似的声音。
      　　“妈的！真他妈倒霉！”原本见有戏而跑到场边的罗威狠狠的骂道，随着一手把刚点着的香烟用力扔到草地上，又用力踩了几下。
      　　“击中横梁！张晨的射门集中横梁弹出！这已经是厦风队开场以来的第8次射门了。”
      　　“可惜这8次射门厦风队一次也没把握住。但尽管如此，厦风队的优势可以说是显而易见的。就算是队中的核心华凡没有上场，依靠张晨和李阳这对黄金搭档，厦风队的攻击力依旧远远高出成都队。自开场以来，相对厦风队的八次射门，而成都队却只有可怜的两次。”
      　　******
      　　“现在成都队发动快速反击！”
      　　乘着厦风队刚刚进行完一轮进攻，大多数队员还没有完全回防。成都队迅速展开他们最擅长的快速防守反击。
      　　成都队守门员朱夕把球快速抛给已队以速度见称的左后卫白飞，白飞得球后马上策动快攻。
      　　“对了！就是现在！就是这样！”成都队教练刘平握拳两眼紧盯着场内。
      　　白飞的速度果然不俗。一会儿时间，他已经带球快速突入厦风队半场。而此时，厦风队的后卫已经迎面扑来，意图很明显，断球！破坏！
      　　“传球！快传球！”场下的刘平又忍不住叫道。
      　　不过不管他在场下叫得多响，总不比场上观众的声音大。见成都队发动如此具有威胁的进攻，身处主场的所有成都球迷的声音一下子提高N倍，也将刘平的叫声给掩了个点滴不剩。
      　　“你娘的！你个臭小子！要是被断球下场后我非把你给阉了不可！”见白飞还在继续飞奔，丝毫没有传球的意思，直把场下的刘平急了个直跳脚，狠狠骂道。
      　　“现在成都队发动进攻！左后卫白飞带球突破，厦风队已经有后卫上来拦截！”
      　　“想断我？门都没有！”一脚扣开厦风队后卫刘辉的抢断，白飞没有再跟他纠缠，毫不犹豫就是一脚斜传中路。
      　　“不能让他们得球！截球啊！”这下子罗威也坐不住了，一向不动声色的他口中禁不住喊出这一句话。
      　　毋怪他这么着急，如果这次白飞的传球得逞的话，那依照厦风队目前的后防线，可真有点麻烦了。
      　　“张平！盯住对方9号前锋！马广！你去盯住对方的10号！”危急时刻，厦风队队长凌锋大将风度尽现。不慌不忙指挥队友进行防守！
      　　也亏厦风队变阵后现在打的是四个后卫，刚上去一个刘辉，剩下三个，凌锋马上就组织起了有效的防守。
      　　也不知如果按照之前的三后卫的话……现在又是什么样的情形呢？
      　　不过有一点可以肯定：如果按以前的三后卫，成都队肯定没有机会这么轻松就突到厦风队后场。因为按照以往厦风队的打法，此时在前场的华凡已经开始组织进行逼抢。虽然不一定能抢到球，但至少也给队友回防争取了足够的时间。
      　　“厦风队没能在对方的队员接球之前截下球，现在接球的是对方10号。”
      　　成都队的10号是巴西外援桑托斯。他是目前成都队的进攻核心，个子不高，但很壮。他的特点除了身体条件出色之外，就是大多数巴西球员似乎都有的天赋――技术出色，而且他的传球落点极佳。
      　　禁区前沿的桑托斯胸部卸下白飞的长传，此时厦风队的马广已经上来逼抢。
      　　桑托斯嘴角一翘，转过身用强壮的身子倚住马广，一边左脚将球搓起。
      　　“桑巴足球的味道！”解说员江发看着桑托斯的架势，马上说道。
      　　的确是桑巴足球的架势，然而 ，这次并不仅仅只是架势。搓起球后的桑托斯瞬时摆脱马广的逼抢，抬眼一看禁区。
      　　短短时间，在凌锋的有效组织下，马广的逼抢也为厦风队赢得了时间，此时厦风队的所有队员都已经回防到位，根本不留给他任何传球的缝隙。
      　　“不愧是强队！厦风队此时已经全部回防到位，丝毫不给成都队一点射门的机会……”另一解说员陈东赞道。
      　　但没等他赞完，似乎是要讽刺一下他的赞扬。
      　　桑托斯一见没法传球，也没有再多纠缠，直接起脚就是一个远射！
      　　这是赛前成都队教练刘平给他们的策略！
      　　对成都队来说，进攻时最讲究干净利落！尤其是面对厦风队这种实力比自己强，整体技术水平也比自己高，攻击力比自己强的球队，这一点尤其重要。因为整场比赛他们留给已队的进攻机会很可能不多，或者说全场很可能只有区区几次。
      　　所以，赛前刘平就要求进攻时队员们只有两个选择：要么传球，但必须是有更好的进攻机会的情况下；要么就是直接射门！而如果两者都没办法，那就回传，尽量拖延比赛时间。
      　　对于他们这种防守型球队，比赛时间愈少，对他们愈有利！
      　　“远射！”解说员江发惊讶的叫道。
      　　桑托斯的球象炮弹一样划着一条弧线一下子窜进厦风队球门的右上角！厦风队的守门员没能阻止球进网。
      　　“球进……进了！”
      　　场上顿时爆发出一阵热烈的欢呼……
      　　所有主场球迷都欢天喜地，而成都队的教练刘平更是和替补席上的球员抱成一团……
      　　“换上华凡啊！他妈的！老子忍不住了……看那巴西人多嚣张！”看着桑托斯的桑巴舞庆祝动作，一个长相很粗犷的厦风球迷狠狠的骂道。
      　　“就是！老子特意从富定飞来成都就是为了看华凡的比赛的，为什么华凡不上场？”另一个胡子球迷嚷嚷道。
      　　……
      　　现在，不光是他们两人有这个念头，恐怕所有厦风球迷此时都有这个念头，但大多数他们并没有嚷出来，因为他们以为，上半场也进行得差不多了，华凡出场的时刻应该是在下半场。他们也绝对相信，厦风队马上就能把比分反超！绝对能够反拜为胜！
      　　这种信心来得有点莫名其妙，但似乎又很真实。如果此时你问一下厦风球迷为什么你会有这种信心，他或许不知道怎么回答，但他绝对会告诉你一句话：反正自华凡来了我们队之后的比赛后我就开始有了这种信心。
      　　“真他妈狗屎运！这样的射门都能进，而我们射了那么多次却一个也进不了……”罗威也不顾自己风度，甩手又把手中刚点着的香烟狠狠扔在地上。
      　　不过，此时的他并没有改变阵型的意思，也丝毫没有想换上华凡的意思。甚至，连看都不看一眼正静静坐在替补席上的华凡。
      　　虽然，这一切都出乎他赛前的意料；虽然，自己的所有布置的前提已经丢失。
      　　“0：1！成都队由10号巴西外援桑托斯的一脚漂亮远射取得领先！”
      　　“成都队的这个进球充分体现了他们队战术的要求，甚至可以算的上是一个教科书般的经典防守反击进球。从抵住对方的进攻，到守门员发球，到后卫的快速突破，再到桑托斯的射门得分，从后场到前场，成都队居然一次也没让厦风队碰到球。”
      　　“没错！这下子厦风队可有点麻烦了。因为照成都队以前的战绩来看，他们在过去的5场以这样开局的比赛中取得了4胜1平的好成绩。这证明他们的防守极其坚固。事实上，前半场他们在厦风队的猛攻之下依旧保持不失球也体现了这一点。”
      　　进球之后的成都队士气大振，从开场以来，他们就一直被厦风队压着打，处处落在被动挨打的位置，现在好不容易发动一次进攻竟然是一击得手。
      　　“你们！起来起来！全部都给我去热身！”取得领先之后，成都队主教练刘平大喜过望，把替补席上的所有队员都轰了起来。
      　　“成都队看来是要换人了。现在他们所有的替补队员都在场边进行热身。”
      　　“恩，成都队的教练应该是想要加强防守，因为他们已经一球在握，加上防守是他们的强项，所以这次他们应该是想换上防守球员才对。”解说员陈东说道。他刚刚赞扬了厦风队的防守，结果厦风队马上被丢了一球。这让他感到很没面子。
      　　不过，这次他的话没有再失灵，成都队确实是要换上防守球员了。
      　　“你上去替下李义，告诉大家！收缩防守！现在防守是第一任务！我们已经取的领先，接下去厦风队肯定会加强进攻……”刘平乘着球出了边线边向裁判示意换人边向准备上场的后卫3号王威交代着话，显然是要让他上场后向队员们传达自己的意思。
      　　“嘿嘿……罗威！你不是想保留实力吗？你会后悔的！我倒要看看你怎么应付。”刘平在场下冷笑。
      　　“成都队换人了！3号后卫王威换下8号前卫李义。看来没错了，成都队想加强防守。”
      　　“经历这次换人，成都队在场上就有了五名后卫了，这样子阵型也就变成了541，典型的防守阵型！”
      　　“嘘……”此时观众席上球迷一阵嘘声，其中不光有厦风球迷，居然也参杂了不少成都球迷。
      　　毫无疑问！他们嘘的是成都队的防守姿态。
      　　“是球迷都喜欢进攻足球！”也不知道是哪位名人说了这么一句话，用在这个时候是最贴切的了。
      　　“现在就看看厦风队怎么应付了。上半时那么长一段时间久攻不下，还让对方打反击丢了一球。看来厦风的打法是有必要做出一些调整了。”
      　　“是啊，看来没有华凡，起码厦风队的进攻效率是要低得多了。在过去几场华凡在的比赛，这样高的射门次数，厦风队少说也能进个两三球，可是现在居然……”
      　　成都队的刘平的预计很准确，丢了一球的厦风队的攻势更加猛烈，再加上成都队阵型的变化，厦风队更是毫无顾忌，几乎是除了后卫之外，所有其他队员已经全部压上助攻。而成都队，则展开激烈的逼抢，全力防守。
      　　比赛，又一次进入胶着状态…… 



      第三卷 龙困浅滩 第十一章 压力之下
      (更新时间：2004-4-21 9:09:00  本章字数：4692)


      　　“好！在主裁判的一声哨响下，上半场比赛结束。主场作战的成都队是依靠上半场的一次漂亮防守反击由10号巴西人桑托斯的一脚远射1：0领先厦风队。”
      　　“下半场厦风队的教练员该做出调整了。他们的中场存在问题。”
      　　“恩，如果单单从上半场的场面上和技术统计上看，其实厦风队还是占着极大的优势的，无论射门次数还是控球时间，都远远高出对方。但问题就是――得势不得分，球硬是进不去。而相反成都队虽然场面上输给人家，但他们的效率是百分百！呵呵，整个上半场唯一的一次射门就变成了进球。”
      　　**********
      　　“上半场大家打得很好，非常好！我们现在已经取的领先，占了先机。但我要提醒大家不要放松警惕，别忘了，对方还没有使出全力。不过，我也相信大家一定能够取得比赛的胜利！”成都队休息室内气氛热烈非常，主教练刘平在做中场鼓舞。
      　　没使出全力？或许，是指华凡吧……
      　　……
      　　“上半场大家打得很好，对手已经被我们压着打了。没有进球只能归咎于我们的运气太差，而被对方进球则是由于对方的运气太好。大家大可不必为此感到急噪，下半场的阵容和打法依旧不变，我相信只要大家能够在下半场还能保持这种进攻趋势的话，对方的防守迟早会被我们冲垮，胜利也将必定是属于我们！”
      　　真是有趣啊，不论哪一队领先哪一队落后，哪一队占尽优势，或者哪一队处于绝对劣势，双方的主教练此时所做的竟然都是那么的相似。
      　　虽然对上半场厦风队迟迟不破门得分的尴尬境地有点坐不住，但罗威很清楚这时候如果责备球员的话，很可能会起到完全相反的效果，于是强笑着安慰道。
      　　“……”队员们没人吭声，但心中的窝火是可想而知的了。上半场射了那么多次门，居然一个也没进，对方倒好，整个上半场就一次射门，却硬是进了。
      　　“真他妈窝囊！从来就没有这么窝火过！靠！”张晨一边喘着粗气，一边开口骂道。
      　　“有什么办法？教练又不让阿凡上场，我心里总象是少了什么似的……”李阳也低声埋怨。
      　　……
      　　“张晨李阳严宏你们三个过来一下！”
      　　这时罗威忽然开口点名三人，张李二人吓了一跳，面面相觑。
      　　完了！不会是刚才的话那么巧让他给听见了吧？！我说老天啊，你也太关注我们了吧？！提着心，吊着胆，张李严三人走到罗威面前。
      　　“知道我为什么叫你们吗？”罗威看着还在喘着气的三人淡淡说道。
      　　“不……不知道……”张晨率先嚅嗫着说道。他也不敢确定罗威是不是真的听了刚才他们说的话。接着严宏和李阳也做了相同的回答。
      　　“我叫你们三人来是想告诉你们，你们三人可以说是咱们全队的进攻核心！所以你们三个人的发挥关系着全队的攻击力强弱。当然，我不是说你们上半场发挥得不好。”
      　　“原来是这个！”李阳和张晨舒了一口气。真是幸甚至哉，就差歌以咏志了。
      　　“张晨和李阳，你们两人一直都是队中的主力前锋，你们也应该清楚你们的任务就是进球！进球！再进球！别的你们都什么都不用管！不要老是回到中场抢球，球队的防守不需要你们参加，你们没义务也没必要参加，我只要你们进攻！”罗威很直接的说道。
      　　“还有严宏！你现在是全队的进攻组织核心，不是之前国家队的后腰，下半场记得和他们两人多打些配合，不要老是长传球，这种长传充吊的打法很容易被对方破解，更何况对方是以防守见长的球队。”
      　　“好的……不过，罗导，你难道就不考虑一下换上阿凡吗？有他在的话，您说的这些问题根本就不存在。”严宏终于忍不住向罗威提出这个所有人都最关注的问题。
      　　“他？！”罗威心中一个咯噔，“原来如此！怪不得上半场你们的射门总是那么有气无力的，原来都在想着他！”
      　　“你们给我记着！要赢球的话，只能靠自己！不能依赖别人！我可以明确的告诉你们！华凡没有参加我的赛前战术布置，他不会上场！”罗威声色俱厉的说道。
      　　“……”三人一下子无语。
      　　仅仅是这样吗？三人心中也同时在想。
      　　**********
      　　“对不起啊阿凡，我帮不了你。”进场的那一刻，严宏低声对华凡说道。
      　　“没关系！我早就跟你说没用了，你又不听，不过还是很谢谢你。”华凡强笑着说道。
      　　“放心吧，我们会赢的！”严宏坚定的对华凡说道。
      　　“我相信你们！”华凡也回答。
      　　**********
      　　下半场比赛开始。
      　　两队交换场地之后再战。厦风队的阵型依旧是上半场时用的那咄咄逼人的442，而人员则根本没有做任何调整，还是上半场那些人马；而成都队呢，用的则是自进球之后开始改变的全力防守型的541！
      　　“看来，成都队是下定决心全力防守了。不过有一点我很奇怪。”
      　　“是不是厦风队的华凡为什么此时还不上场？”
      　　“哈哈……对！就是这个问题，看来大家都有这个同感……”
      　　“难道罗威真的有必胜的把握，他是新教练，这场比赛他恐怕输不起啊。”
      　　……
      　　下半场轮到厦风队开球。张晨照旧把球拨给李阳之后就什么也不顾的往对方半场直奔。
      　　李阳本想带球突进对方半场，但犹豫了一下，终于也没有下定决心，把球回传给后面的严宏。
      　　“唉……果然是传给我。”严宏暗暗叹道，“我虽然是前腰没错，不过以前控球组织进攻一直都是华凡在做，我的任务多半是组织前场逼抢，现在……”
      　　犹豫之间，对方的单前锋9号已经逼了上来。自从成都队的阵型由451变成541之后，对方9号的身份似乎也转变成了成都队的前场工兵。
      　　严宏一下子来不及找前面张晨他们的位置，忙把球回传。
      　　“嘘……”观众席顿时一片嘘声，自下半场开始，厦风队已经连续三次回传了。
      　　“呵呵……观众永远都是那么苛刻！”李阳和张晨互望一眼，双双苦笑。
      　　进攻？谈何容易啊。谁不想进攻啊，谁愿意窝在自己的半场自己窝囊还得挨人家骂啊？但是，进攻也要有机会啊，观众怎么就想不通呢？比赛继续进行……
      　　“好，厦风队的严宏传球了……可惜，球被对方后卫破坏了，已经到位的张晨没有能接到球……”
      　　……
      　　“现在是成都队组织反击……传球！再传球！桑托斯过人！传球！危险！……还好！守门员出击及时，把球没收。”
      　　……
      　　“厦风队的李阳把球控住！沿着禁区边沿往中路走……射门！李阳抬脚就是一脚冷射！对方守门员把球扑出……张晨拍马赶到补射！可惜啊……射中门柱！……怎么？张晨是受伤了吗？……恩，不是，看样子是抽筋了……真是奇怪了，厦风队的体能虽然不算甲级最好，但之前好象从来没出现过这种情况……或许，是拼得太凶了吧……”
      　　……
      　　赛场上，厦风队的队员们的体能在一次次的降低……
      　　观众席上，厦风队球迷的热心在一次次的下沉，信心在一次次的降低，耐心在一次次的减弱……
      　　教练席上，罗威的脸色一次比一次难看，而刘平的脸色，则几乎和罗威相反，愈来愈兴奋…
      　　…
      　　*********
      　　“华凡！出场！华凡！出场……”终于，不知道是哪个厦风球迷先喊了一声，一下子引起了全场所有厦风球迷的呼应，全场喊声震天。
      　　“叫什么叫啊，妈的！不叫你们会死啊……”听着观众席上的喊声，刘平心里骂道。不过骂归骂，他的心却一下子绷紧了……
      　　华凡一直在盯着罗威，虽然已经不再对罗威派上自己有什么指望，但他还是希望球迷的呼声能够改变一下罗威的想法。
      　　但，很遗憾，他失望了。
      　　“哼……”面对球迷的愈来愈响的声浪，罗威面色更加难看，冷哼一声，“不管你们怎么叫，我还没输呢！只要我还没输，华凡就不可能上场！”
      　　下半场的比赛已经进行了将近一半，虽然留给厦风队的时间已经愈来愈少了，但厦风队此前还一直猛烈的进攻却一下子慢了下来，直到最后，甚至变成了停顿状态……
      　　“怎么回事？！为什么不进攻？为什么停了下来？！”罗威跑到场边大声叫道。
      　　“……”在另一个角落，电视机前的徐明苍白的脸上此时已经微微见汗，
      　　“为什么会这样？为什么？为什么……”他在喃喃自语。
      　　“糟糕！厦风队的体能似乎出了很大问题了耶，现在不止前场队员已经开始抽筋支持不住，
      　　连后场的防守队员也开始出现体力不继的现象……现在厦风队又落后，雪上加霜啊。”作为富定省人，两个解说员自然也免不了会偏爱属于富定省的唯一一支甲级队――厦风队。
      　　“……”看着队员们的情况，罗威终于明白了怎么回事。体能！就是那该死的体能！
      　　但，现在才知道，是否已经晚了呢？
      　　“真是天助我也！”看着厦风队的情况，刘平欣喜若狂，“乘这机会，进攻！再进一球！那样子我们就赢定了，就算对方把华凡派上场，至少我们也已经立于不败之地。周兵，热身！准备上场！”
      　　周兵是攻击型中场！
      　　“看来我也不得不换人了。”罗威盯了一眼对方的刘平后心中道，但，就算如此，他还是没有看都没看华凡一眼。那样子意思很明白，他这次换人跟华凡无关！
      　　看厦风队准备换人，观众席上的球迷们一阵欢呼，显然，他们认为华凡这次该上场了。但……
      　　“成都队做出全场比赛的第二次换人，中场周兵换下后卫田开。阵型也恢复到原来的451，看来现在对方教练也看出厦风队的问题了。但这时厦风队也开始准备换人，看来华凡该上场了……呃，华凡居然还是没有上场，罗威用两名中场球员换下的是两名目前体力超支看来最厉害的球员。”
      　　“可恶啊！”张晨已经快跑不动了，他的脚抽筋抽得厉害，“要不是老子……你们这些……这些兔崽子还……妈的！为什么换上的就偏偏不是阿凡呢？！这种换人,根本就有换等于没换！”
      　　“不行了！如果教练还不改变主意……那……那我也没办法了。”李阳也快崩溃了。
      　　虽然双方都换上某些球员，但比赛的形势根本就毫无改变，厦风队依旧心有余而力不足，成都队则似乎有乘势痛打落水狗的意思。
      　　“华凡！华凡！华凡……”厦风队的球迷呼声更高了。他妈的，怎么还不换华凡？罗威你到底想干什么？
      　　球迷的愤怒……
      　　球员的疲软……
      　　对手的进逼……
      　　罗威的处境完全陷入绝对的劣势……
      　　“教练！为什么不换上华凡呢……我已经没力气了……就算你不换华凡，我也没办法再踢下去了……”此时严宏慢慢走到靠近厦风队替补席的场边，对罗威叫道。
      　　这次厦风队变阵，虽然位置还是之前的前腰，但执行的任务却决然不同，毫不客气的说，变化最大的其实可以算是严宏。现在的他，可谓已经拼尽全力。
      　　“……”听了严宏的话，罗威已经没力气再愤怒了。因为他很清楚，如果连目前作为球队进攻核心严宏都下场而没有人顶替的话，那厦风队已经基本可以算是宣布缴械投降了。
      　　“好……吧！随便你们了！比赛，已经不是我能控制的了。”罗威口中终于蹦出这几个字。
      　　而在这几个字从自己口中说出之后，罗威也很清楚：自己在另一场较量中，在这场球员与教练的场外较量中，自己是占了优势，但结果却已经输了，输了个彻底！
      　　“真的？！”严宏大喜过望，“华凡终于可以上场了！”
      　　“……”罗威没有回答严宏的确认，他向替补席无力的挥挥手，而后说出两个字――华凡！
      　　“终于可以上场了吗？那为什么我的心情却没有以往比赛的激动呢？为什么我一点也没有即将踏上赛场时的踏实感呢？”终于听见教练的召唤，华凡缓缓站了起来。
      　　第78分钟，华凡终于准备上场！
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第十二章 因为承诺
      (更新时间：2004-4-23 8:46:00  本章字数：4278)


      　　“阿阳，老大要上场了。快！快把球踢出场外啊……”见华凡已经走到场边等待上场，已经累得差不多的张晨就象沙漠中忽然遇到水一样，两眼发光大声叫道。
      　　“……”李阳扁了扁嘴，“你个臭小子是不是瞎眼拉？也不看看球是不是在我脚下？！要有的话我还要你说？！”
      　　“呃……”张晨这才注意到，原来刚刚控球的并不是李阳，而是对方的队员。
      　　“嘿嘿……那真是怪了，我刚刚明明看见你带球嘛……莫非……”张晨两眼一瞪，“莫非你把传给对方拉？！”
      　　“……”李阳懒得理他。
      　　※※※
      　　“现在厦风队的王牌球员华凡已经走到场边，看来罗威也熬不住了，现场的厦风球迷此时的声浪一浪高过一浪……”江发解说道。
      　　“恩，这就是华凡的魅力！”陈东笑着补充道。
      　　“终于还是来了！被称为厦风队的王牌球员，目前中国国内足坛最有潜质的希望之星――华凡！”虽然之前已经意料最后时刻厦风队肯定会派上华凡，而且自己也曾经有想法要把华凡逼上场，但此时华凡一上场，他还是无法抑制自己心中的紧张。
      　　“孔封，去热一下身，准备上场。”刘平果断的做出对策，“嘿嘿……你换人？我也会。”
      　　刘平很聪明，但场上成都队的队员的做法似乎比他想的更聪明。
      　　看到场上厦风队队员们开始振奋的神态，成都队的队员不想也知道华凡的危险性。
      　　原本在自己的后场只要一有球就大脚开出的他们，此时居然也开始控起了球。不过，不是让球迷振奋的进攻性组织控球，而是让包括已队球迷在内的所有球迷一看就厌的回传式传球。
      　　“哈哈……小子们有长进！懂得随机应变了。”这时刘平看到球场上已队的举动后开心的大笑，“骂吧骂吧……嘿，只要能赢球，让球迷们骂骂又能怎么样？！”
      　　“靠！真是卑鄙无耻下流加混蛋，成都队你他XX的#￥#￥￥%……”一见对方的举动，张晨差点没气歪鼻子，破口就是大骂。
      　　后面李阳一看不对劲忙赶上来，冲着张晨后脑勺就是一记爆粟，低声喝道：“你他妈是不是找死啊？！这是赛场！没看见裁判在盯着你吗？你这迂木脑袋！”
      　　“……”这时张晨一眼瞥见裁判确实是在看自己，也忙闭上嘴，可是嘴里还嚷嚷：“我就是受不了这个鸟气啊……”
      　　“你受不了，那我就受得了？”李阳瞪眼道。
      　　“那你……厉害！居然能忍得住？！”张晨闻言一脸崇拜相。
      　　“……”李阳不再理他，口中却低声曰：“真是他XX的￥%*%……”
      　　“咚……”李阳下巴掉到草地上，“原来也就是声音比我小些而已嘛……呃，等等，那我脑袋不是让你给白敲了？！”
      　　就在张晨火冒三丈准备找李阳算帐的时候，李阳已经在叫他：“拼拉！臭小子！咱们的友谊赛改天再打，先打眼前的名誉赛，要不然老大就是上场了也没时间了……”
      　　“OK！”张晨的眼睛在发红……
      　　※※※
      　　成都队的队员想破脑袋也想不到，刚刚还象死鱼般的厦风队怎么突然象是复活了似的，死命追着皮球。如果不是双方都一直在赛场上，他们肯定要怀疑对方是不是使用了某种让人兴奋的东东……
      　　“哔……”随着一声哨响，球，终于出界。
      　　换人！厦风队23号前锋华凡换下10号中场严宏，但阵型依旧不变；成都队34号后卫孔封换下7号中场黄刚，阵型第二次变为541。
      　　此时，比赛似乎才进入真正的高潮，对于华凡的上场，观众们丝毫不吝啬的报以最热烈的掌声。
      　　“对不起！阿凡！我终究还是没能完成任务……”走下场的严宏强笑着对华凡说道。
      　　“阿宏，我发觉你今天一直都在向我道歉，为什么呢？你并没有做错什么，你已经尽力了，不是吗？放心！接下来的，交给我吧。”华凡则笑着回答。
      　　“……”严宏无语，但他脸上的神色很明显告诉华凡一个意思：他，也绝对相信他！
      　　※※※
      　　“现在比赛已经进行到第81分钟，也就是说距离全场比赛还剩不到10分钟，如果加上补时，也就十几分钟吧，现在双方终于都做出全场的最后一次换人，这回厦风队终于派上了他们的王牌华凡！”
      　　“终于又踏上了这战斗的地方了，这种心情还真是奇怪啊。”华凡缓缓跑上赛场，球场上如雷般的掌声似乎丝毫没有扰乱到他的思绪。
      　　“咦……怎么……下雨了么？”华凡忽然感到脸上凉凉的。
      　　果然，老天终于也忍不住天空阴郁的压抑，开始发泄自己的不满。淅淅沥沥的雨点渐渐密集起来……
      　　“现场现在已经开始下起雨了。但所幸目前还不大，而且比赛这时候也已经接近尾声，应该不会影响到比赛。”
      　　是啊，下雨了。
      　　真是奇怪啊，在这种地方居然也会碰上下雨，要知道，这可是成都啊，四川的省会，号称“川狗吠日”的四川的省会。
      　　看来老天这次对厦风确实不怎么样，在富定淋雨已经淋得够多的他们居然连在这号称连狗看见太阳都会因罕见而狂吠的地方也碰上雨天。
      　　不过，尽管如此，此时的雨多多少少也让原本体能已经到达尽头的厦风队队员清醒了一点。
      　　而且，雨，对厦风队来说也未必不是一件好事。
      　　“天，天啊，居然下雨了。”刘平看着雨，目瞪口呆。这下子他心中更不安宁了。
      　　刘平绝对有担心的理由，由于特殊的关系，成都队原本就不擅长在雨中打水战，而厦风就不同了，更何况现在对方刚刚派上一个体能充沛的恐怖人物。
      　　界外球是成都队的，当比赛再度开始后，周兵很快把球抛给队友白飞。
      　　“嘿嘿……就算他上场又能怎么样？比赛所剩的时间已经不多了，他又不是马拉多纳（Diego 
      Maradona），难道能一人过全场不成？”白飞接球之后毫不理会身后队友的招呼，一人就往厦风队禁区突。
      　　上半场的时候他的那一次长途奔袭助攻得手，已经让他有了足够的信心，而且，他也坚信体能已经落于绝对下方的对手不可能给以速度见称的自己制造什么麻烦。
      　　但他忘了，厦风队刚刚换上一个人，一个体能充沛的人，而他更意料不到的是，这个人，虽然可能无法象他所说的那样一人过全场，但是，过半场却是绰绰有余，尤其是在中国的二级比赛场上。
      　　“果然！这回我们要再进一球！”白飞很轻松的依靠速度就过了两名勉强前来包夹的厦风队队员，心中大为得意。
      　　“蠢货！你看看后面！”刘平在场外禁不住大骂。但是，很可惜，场上的白飞听不见，就算是听见了，也已经晚了。
      　　就在白飞过了两人之后准备继续前进的那一刹那，华凡突然从背后拐到他的身前，毫不客气就是一记凶狠的铲球！
      　　“什……什么？！他不是前锋吗？怎么会出现在这里？”球不出意外的被断走，白飞顿时目瞪口呆，脑中闪现的，就是这几个问题。
      　　很显然，两名厦风队后卫的阻截仅仅是个幌子，他们的目的是吸引白飞的注意力，而真正拦截的人，却是华凡！
      　　“混蛋！还楞干什么？赶快回抢啊。”刘平快疯了。
      　　为了备战厦风队的比赛，他不知道看过多少遍厦风队的比赛，对于厦风的核心人物华凡，他更是从头到尾，联赛，世青赛的每一场比赛无不细加分析，但饶是如此，他最终还是没能找出一个能够真正钳制住华凡的办法。
      　　“太全面了！简直就象是没有缺点似的，这种球员，想阻止他，除非有比他实力还强的人，否则可能除了他自己之外，没人能再阻止他了。”
      　　不过，几天的研究，使得刘平对眼前的这一幕，很清楚如果让华凡这样下去的威胁。
      　　“华凡……！射门……！”虽然仅仅是一记断球，但对于之前一直郁闷的厦风球迷来说，这已经足够激起他们的热情了。
      　　断下对方脚下的球，华凡没有丝毫迟疑，也没有传球，而是直接带球飞奔对方半场。
      　　这时，对方刚刚与华凡同时上场的后卫孔封马上贴了上来。
      　　“我的任务就是死盯着你！你别想摆脱我！”面对华凡惊人的带球速度，孔封拼尽全力，虽然终是没能赶上华凡，不过居然没被华凡再度拉远。
      　　但，对于后面的紧逼的孔封，华凡却似乎丝毫没放在眼里，现在他的脑中，只有唯一的一个目标――对方球门！
      　　其余的，他无暇顾及，也不想顾及。
      　　“真是惊人啊！没想到带球的速度也可以这么快，就算是在巴西，速度这样快的人，也很少见啊……”看着华凡的速度，上半场打入一球的巴西球员桑托斯万分惊讶。
      　　“果然不愧是厦风的核心，一上场厦风队的气势就马上不同了。攻势又开始变的咄咄逼人。”陈东又赞道。
      　　“不要拦我！”华凡心中一阵怒吼，身体再度提速，瞬间把前面成都队准备拦截的两名队员甩在身后。
      　　“天，天啊！速度又提升了……这么说来，刚刚的他居然还没使出全力……”桑托斯的额上已经微微见汗。
      　　“阿凡！传球！”此时原本已经累得差不多的李阳和张晨已经一左一右对成都队球门形成包抄。
      　　但是，他们的招呼没有得到华凡的任何回应，仿佛，华凡根本就没听到他们的话似的，顾自朝成都队的底线突破。
      　　“封住他的带球线路！他会自己射门的！不能让他进入禁区！”刘平忽然就象被什么东西狠狠的咬了一口似的，跳起来嚷道。
      　　神来之笔！这分明就是华凡的招牌射门神来之笔的前奏！刘平对这一切太熟悉了。
      　　刘平的想法没错。华凡的这些举动的确是神来之笔的前奏，而华凡也的的确确是想施展神来之笔。
      　　“完了……”看着华凡已经自底线突入禁区，刘平有点绝望了。
      　　只要华凡的神来之笔进入禁区，那成功率就有了九成！这，也是刘平研究华凡这种射门时得出的数据。
      　　过人！再过人！已经有角度射门了……但，连续过人的华凡此时身体已经失去平衡……
      　　“不要倒下去！”罗威心中急叫，虽然他确实对华凡不感冒，但到了这个时候，他再也无法顾及这一切了，他无法接受第一场比赛就失利，而且是在接任自己的“仇人”之后！
      　　岂止是他！几乎全场的人都在看着这个球……
      　　抬起左脚！
      　　失去身体平衡的华凡终究还是抬起了左脚，准备射门！
      　　但……此时异变又生，负责盯防华凡的孔封此时已经跑到华凡背后，见他要射门，已经不顾一切了，伸手就揪住华凡的后领。
      　　“这么近的距离！即使是身体失去平衡，即使是可能被判点球，我都绝对不可以让你射门！”
      　　被孔封揪住后领，加上自己的身体原本已经失去平衡，此时的华凡几乎已经可以说――毫无射门的可能！
      　　但……把不可能变为可能，事事出人意料，这是华凡的专利！
      　　“为了承诺！”不知名的信念力量让华凡作出了不可能的射门，“谁也别想阻拦我！”
      　　华凡的左脚，终于还是狠狠的抽上了皮球！ 



      第三卷 龙困浅滩 第十三章 因何而赛
      (更新时间：2004-4-25 3:38:00  本章字数：4292)


      　　“GOAL……！”两个解说员同时歇斯底似的喊出这一个平日解说时仅仅用‘进球’两字所代表的意思。
      　　的确，此时仅仅用“球进了”这样一个简单平凡的词语，已经完全无法形容出这一个进球的绝妙之处，更无法把此时自己心中的那种震撼完全发泄出来了。
      　　“哗……”全场爆发出雷鸣般的掌声，这种掌声在甲级联赛已经很少见了。
      　　“本轮最佳进球诞生！”虽然本轮联赛其他的比赛并没有结束，但江发已经丝毫不怀疑这个进球将成为本轮最佳进球。
      　　“这，就是世青赛最佳新人的实力……”随着华凡射门后摔倒在地的孔封目瞪口呆。
      　　“过……过全场？！”白飞也楞了，“天啊，他是人吗？他真的仅仅十七岁吗？”
      　　“可怕！”桑托斯望着已经被厦风队队员围住的华凡，久久的口中才吐出这两个字。
      　　“……”此时双方的教练却都出人意料的陷入沉默之中，但是，外表神态的相同并不意味着他们内心活动的一样。
      　　“我是否应该早点把他派上场呢？我是否真的太过顽固？我是否还要理会跟小豪的协定呢……”看着华凡上场才刚刚两分钟就把比分追为1：1，罗威的脑中充满矛盾。
      　　“完全不可能防住！完全！怎么办？接下去怎么办？”现在刘平想的不是刚才的进球。而是接下来的对策。
      　　※※※
      　　终于进去了！这还真是不容易呢，不过，还仅仅是平局，比赛还没结束，我的承诺也还没完成……
      　　不错！我，还要进球！
      　　“不是为了球迷，而是为了承诺！”华凡心中冷然道。
      　　是啊，我进球了，你们欢呼；但是，你们有没有想到，如果我不进球了呢？如果我表现不好了呢？哪怕仅仅是一点点的不好，你们还会为我欢呼吗？
      　　为什么踢球，仅仅是为了博得你们的欢呼吗？仅仅为了是成就自己的名气吗？
      　　我，不明白！
      　　球，再度交到华凡脚下。
      　　依旧没有传球，依旧没有跟队友做任何配合，依旧丝毫不理会队友的招呼，依旧是单枪匹马独闯对方禁区……
      　　很多的依旧，让所有人惊讶，也让所有人诧异，更让所有人奇怪。
      　　“现在华凡又要独自射门了……”看着华凡的样子，陈东惊讶的说道。
      　　这样的世界波，可不是说有就有的，难不成华凡想一下子来两个？
      　　“怎么回事？阿凡好象有点不对劲，好象……好象是独了点。”李阳心下诧异。
      　　“呜……混蛋老大，居然不理我，好歹也要让我射几次过瘾嘛……不过以前他都是一招呼就传球的啊，现在怎么……”张晨心下奇怪。
      　　*******
      　　“禁区内45度华凡左脚射门！偏了……”
      　　……
      　　“禁区外沿华凡右脚大力远射！高了……”
      　　……
      　　“诶，陈东，你有没有觉得，虽然这阶段厦风队派华凡上场后中场实力顿增，也扳平了比分，不过华凡好象是太过独了一点。”
      　　“恩，我也有这种感觉，你看看现在，自华凡上场之后，厦风队所有
      　　的射门几乎都是由华凡一个人完成。”
      　　“对了，从之前教练不派华凡上场，到华凡上场之后的奇怪表现，你看之中是否有联系呢，或者说你认为有没有可能是之前教练故意不让华凡上场呢？也就是说，华凡是否跟新教练有什么矛盾。”
      　　“这个很难说，不过我个人认为这个可能性不大，因为新教练刚刚接手球队也没几天，照理说不大可能这么快就跟球员有什么矛盾。”
      　　※※※
      　　时间，一点点的在无声的流逝……
      　　虽然仅仅上场几分钟，但一向体能不错的华凡居然也出现了气喘吁吁的现象。
      　　不过比起他，成都队的后卫就更惨了。
      　　他们想破脑袋也想不明白，一个年仅17岁的人怎么可能拥有那么好的体能和那么出色的技术。
      　　“娘的！简直不让人活，都是娘生的，为什么他才十七岁技术就那么好？！”孔封上气不接下气，心中忿忿不平。
      　　“天啊，又来了！”前段时间还活跃非常对进攻十分热衷的白飞已经再不敢越雷池一步，乖乖的留在自己的半场防守，见华凡又杀气腾腾的带球冲了上来，心中哀叫。
      　　“果然如此！我找到遏制华凡的办法了！”看了自己的球队窝囊一阵，刘平似乎终于看出门道，拍手叫道。
      　　原来，华凡上场后虽然立刻为厦风队扭转了场上的局势，还对本方造成巨大的威胁，但从这段时间刘平也终于看出了赛前研究一直没看出的华凡的弱点所在，那就是――太独！
      　　太独，说难听点就是喜欢耍个人英雄主义，独断专行，不爱和队友进行配合。这样的球员虽然往往是个人能力出色的球员，但也常常是为教练不喜欢的球员。原因很简单，用了这样的球员对球队整体来说绝对是弊多于利！因为一个足坛的至理，足球是十一个人的整体比赛，而非一个人的个人表演。
      　　“告诉白飞，让他接下去主要协助孔封防守华凡，如果还不行的话你也帮助防守！记住。一定把华凡给我牢牢盯死！”刘平到场边乘着后卫王威到场边喝水的时候吩咐道。
      　　“恩。”王威点点头应道。
      　　如果是在华凡刚上场的时候教练这么吩咐，那么王威肯定会觉得教练是不是疯了，但此时，他一点儿也不感到奇怪。
      　　果然，当华凡再次突到前场的时候，孔封以及白飞一左一右呈两边夹击之势一下子截住华凡的进攻线路。而在华凡不顾一切依靠过人的速度硬闯之后，王威终于也不得已加入阻截的队友。
      　　这时场上出现有趣的场面，成都队整个后防线的五名后卫已经有三名后卫在防守华凡，形成三对一的局面。
      　　刘平的策略成功了。数量上的优势终于弥补了技术上的不足，三个后卫也终于成功把华凡的疯狂突破阻截在已方的禁区之外。
      　　“没时间了！”虽然头脑已经极度发热，但华凡对时间可是牢牢记着。
      　　突破不了，华凡还是没有传球，禁区之外就是一脚远射。
      　　但，勉强的射门能有什么好结果呢？华凡的射门毫无威胁的被对方门将没收。
      　　“嘘……”看着这种几近是送球的射门，观众席上的成都队故意又嘘起了华凡。
      　　和之前不同的是，厦风队的球迷这次再没有象前几次那样对成都球迷的嘘声迅速做出反应，而是陷入一阵沉没之中。
      　　“好啊，华凡的突破真是太厉害了。”厦风队有个楞头球迷叫道。
      　　“厉害？厉害个屁！厉害顶个屁用啊，这叫个人英雄主义！这种球叫好？这叫蛮干！有勇无谋的逞匹夫之勇！”一个看来资格比较老的球迷马上回骂道。
      　　“……”刚刚那个楞头球迷被说得一楞一楞的，但华凡可是他的偶像啊，岂容这样就被别人诋毁，他马上不服输的叫道：“你管他个人英雄主义！他有的是实力，换了别人还不行呢，我就是爱看他这样，再说了，要不是他厦风队现在连平局都没有……”
      　　在他看来，华凡的表演才是最重要的，至于厦风队，赢了自然是好，不过不赢的话他也无所谓。
      　　“……”这回那个资深球迷也懒得说了，他知道跟他这种人再扯下去只能添麻烦，可是，他心里也着急啊，“华凡怎么变成这样了呢？”
      　　这，事实也是真球迷与假球迷的区别。
      　　不过，对于这一切，华凡已经丝毫不在意。
      　　“愚蠢！”罗威在场边骂道。原本在看到华凡突破未果后还以为华凡会传球的，但他却看见华凡选择了自己射门。
      　　“唉，事实上，依照华凡之前比赛的位置来看，华凡并不能算是真正的前锋或者前腰，他应该是那种介于前锋与前腰之间的9号半式的球员。”
      　　“没错，也因为这中原因，所以远射对华凡来说其实并不能算是强项，虽然有时他的远射也很厉害。但这事实上也不能怪华凡，因为一般来说，正统的前锋或者前腰的远射能力都明显要强于华凡这类球员，这点可不是我个人瞎编乱造，是有实据可查的，在当今世界足坛就有很多超级球星是这样的，例如以前的巴蒂斯图塔(Btistuta)这种正统的前锋，目前效力于AC米兰的鲁伊・科斯塔(Rui.Costa)，效力于皇马的齐达内(Zidane)之类等正统的前腰啊，都无一例外是远射的高手！”
      　　“虽然也有一些例外，比如说罗马王子托蒂（Totti）的位置就跟华凡一样，在国家队他多数打的是前腰位置，因为意大利国家队的锋线已经有很多选择，维耶里（Vieri）、皮耶罗（Del.Piero）、大因扎吉（Fippo.Inzaghi）等，都是世界级的前锋，而他在俱乐部却大多打的是前腰的位置，但他的远射能力就很强。”
      　　“哈哈，不过至少来说，目前的华凡终究还是没达到能与托蒂相提并论的时候……”
      　　……
      　　此时比赛已经进入加时阶段，而雨，也愈下愈大。
      　　※※※
      　　“阿晨，接下去不要再把球传给阿凡，把球给我。”终于确认华凡已经有点失常的李阳对张晨说道。
      　　“啊?”张晨以为自己听错了。
      　　“把球给我！”李阳很冷静的对张晨再次说道。
      　　“那……好吧。”确认没听错之后，张晨说道，因为他也觉得华凡是真的失常了。
      　　比赛继续进行。
      　　“阿晨，把球给我！”见张晨带球，华凡冲张晨就叫道。
      　　“这……”听到叫声，张晨明显犹豫了一下，但终于还是克制住自己想把球交过去的冲动，“抱歉了，老大，这次球不能再给你了。”
      　　张晨传球了！但目标不是华凡，而是李阳!
      　　“……”看着平时一招即应的张晨并没有把球传给他，华凡的神情有点怪异。
      　　“阿凡!禁区!”接球的李阳招呼华凡。
      　　此时华凡似乎还没苏醒，还楞楞的站在原地。
      　　“糟糕！真不知道我的举动是不是正确啊。”看着华凡反而停了下来，李阳有点担心。
      　　为什么？为什么现在连他们两个都不相信我呢？为什么呢？我已经很努力了，为什么还是不能进球？
      　　华凡陷入一阵困扰当中……
      　　阿凡！赢下下一场比赛！
      　　腾然，一个坚定的声音突然回响在华凡脑中，一双充满信任的眼神也似乎瞬间出现在华凡的眼前……
      　　是的！教练！我一定赢下这场比赛！这是我的承诺！
      　　几乎在同一个时间，一个似曾相识的坚定的声音也回响在华凡耳边，久久回绕着……
      　　不！我要进球！为了承诺！
      　　华凡，又开始奔跑了……
      　　※※※
      　　谁也不否认，这，将是厦风队的最后一击了。因为此时，裁判员已经开始在看表。
      　　“比赛时间已经差不多了，现在就厦风队的最后一击了，张晨把球交到左边的李阳，李阳带球往底线突破，扣开一名防守队员，传中!”
      　　球又快又急的飞向成都队的禁区。此时对方的守门员已经出击。
      　　“守门员出现失误，出击没有碰到球！球直接飞向球门后点……”
      　　而球门的后点，此时正站着一名死神，一名守侯多时的死神，一个雨中的死神！ 



      第三卷 龙困浅滩 第十四章 突发事件
      (更新时间：2004-4-27 8:01:00  本章字数：4213)


      　　“对于球迷而言，毫无疑问，这是一场精彩的比赛；不过对于我们队而言，我很遗憾我们没能最终赢得比赛，这是一场我们有能力赢下来的比赛。”赛后的新闻发布会，罗威脸上丝毫没有劫后余生的庆幸，反倒是对最后一击未能得手感到忿忿不平。
      　　“那么，请问罗教练你对双方的球员表现又有什么评价呢？”一个记者问道。
      　　“对方的球员都很努力，他们展现了自己的实力，而且对方的球员意志也让我很意外，相反，我们队却有个别球员却让我感到非常失望，他本来可以做得更好，但他并没有展示出他的实力，而且心态也有问题。”见有记者问到这个最让他火大的问题，罗威乘机大发心中怨气。
      　　“那么，请问你所指的个别球员是否是指替补队员呢？”一听罗威的语气，在场的所有人的耳朵霎时间都竖了起来。
      　　他们都意识到，罗威的这句话极可能就是条猛料啊！因为很明显，罗威口中所指的个别队员有90%的可能指的就是华凡！
      　　而此时连刚刚听到罗威的话后极度不爽的对方教练刘平也禁不住想听个究竟。
      　　※※※
      　　当时厦风队在比赛的最后时刻发动最后攻击，李阳的传球使成都队守门员出现低级失误，球被不知道什么时候已经摆脱防守的华凡在后点候个正着！
      　　而就在那个几乎所有人都认为此球必进的时刻，华凡的抬脚捅射却不可思议的把球打飞。在那之后裁判就吹响的比赛结束的终场哨声。
      　　眼见几乎已经到手的胜利瞬间化为泡影，罗威当时差点被气疯。因为在他以为，华凡肯定是故意把球射飞的，原因很简单，他没让华凡首发上场。
      　　这似乎是个既合情又合理的理由，那么，究竟是不是华凡故意射飞的呢？或许，只有华凡才知道。
      　　※※※
      　　“这个无可奉告。”罗威不是傻子，他再蠢再蠢也不会不知道如果自己亲口承认之后会有什么后果。
      　　罗威的回答并没有出乎在场包括刚刚问他这个问题的人的意料，因为他们早就知道，罗威是不大可能承认这个问题的，而向罗威询问则只不过是想让他确认一下罢了，问的时候也没抱多大希望能得到他的回答。
      　　翌日，在一些不算权威的报纸上，已经有了华凡跟新教练有矛盾的小道消息。
      　　而，分歧，也在此时开始产生。
      　　※※※
      　　客场被成都队逼平，或者，更确切的说应该是已队客场逼平成都队，由于之前的第三名广东天鹰队在本轮战胜对手全取三分，厦风队在甲级联赛中的排名非凡没有达到预先计划紧追第一名长春亚康队的计划，连第二名也被广东队从新夺回，排名降为第三。
      　　不过还好，俱乐部并没有因此受到什么影响，而对新教练罗威首战即被终止连胜势头也没有表示太多的不满。这除了因为此时球队已经进入紧张的联赛期，俱乐部就算是对新教练有什么不满，一时之间也不可能再找到合适的替代者之外，俱乐部副董钱森的大力保荐也起了很大的作用。
      　　但罗威很清楚自己的处境，他知道他第一场可以平，第二场或许也可以不赢，但到了第三场，就绝对不能再输！
      　　正所谓事不过三，一旦如果球队真的出现这种情况，那么到时就算是神仙，也救不了自己了。下课，可能是等待自己的唯一结果。
      　　但是，这样罗威就会立即放弃与华凡之间的隔阂吗？答案是否定的，至少照目前的情况看是这样的。
      　　自从那场比赛之后，华凡还从没跟罗威说过一句话。不过接下来的所有训练，华凡都参加了，无一缺席。但华凡再没象以前那样经常跟教练谈论战术问题，甚至连话，也都懒得再说一句。
      　　饶是如此，华凡还是不清楚自己是否可以在下一场联赛中首发，哪怕仅仅是登场而已。因为，他已经看出，罗威之所以不让自己上场，恐怕已经不是区区自己缺席战术布置一事可以解释。
      　　果然，在联赛继续开战的时刻，华凡再度被晾在的替补席上，而且，这一次比上一场更加糟糕，这次他就连哪怕是一分钟的上场时间都没得到。
      　　所不同的是，这次，厦风队取得了胜利。而华凡，也再没有了上一场因为没能出场时的那份冲动，他，只是默默的看着比赛，没有因已队的领先而高兴，也没有因已队的落后而担心。
      　　但是，这还远远不是终点，还有第二场，第三场，第四场……
      　　之后的华凡，几乎场场成为超级替补。
      　　罗威的这种做法曾经让俱乐部的领导层很忧虑，因为华凡已经成了厦风队的品牌，他不上场，球迷会答应吗？他不上场，球队能赢球吗？
      　　但是，事实却是在华凡担任替补的这些比赛中，罗威坚决抵制可来自俱乐部和球迷的压力，他给俱乐部的理由是，华凡迟早离开球队，他必须为华凡离开后球队的处境着想。
      　　虽然不知道罗威这个理由是不是他不让华凡上场的全部动机，但事实上在这些比赛中，厦风队取得了一系列的胜利，联赛排名也终于又回到第二的位置。
      　　事已至此，俱乐部也不好再说什么。但球队的担心解除了，人们对华凡的担心却增加了。
      　　罗威的做法不管是不是是对球队有益，有一点可以肯定，最终的受害者都是华凡！
      　　张晨和李阳等人已经不止一次的劝说华凡，去跟教练谈一下，最后能和解以换取主力位置。要知道，一个足球运动员，状态是十分重要的，而要保持状态，使自己的实力不下降，上场比赛是最好的途径而是唯一的途径。这些道理华凡不可能不懂，但是，对于李阳他们的劝告他始终摇头不语。
      　　他，似乎在等什么。
      　　※※※
      　　是的，华凡的确在等着什么。
      　　不过，这种等待终于也到了被打破的时候。
      　　“阿凡！徐导的电话！”张晨冲正在卧室看书的华凡叫道。
      　　“OK！马上到！”一听是徐明的电话，华凡兴冲冲的跑了出来。
      　　“喂……徐导么，我是阿凡。”跑到张晨跟前的华凡一把抢过他手中的电话高兴的说道。
      　　“呵呵，阿凡啊。”电话的另一边传来一阵熟悉的爽朗笑声。
      　　“恩，徐导您现在身体怎么样？”华凡迫不及待的问道。
      　　“呃……身子已经好得差不多了。”
      　　“真的吗？您的身子已经无恙了？”
      　　“恩……我已经康复出院了。”
      　　“啊？！真的吗？那真是太好了，我去接您好吗？”华凡一阵惊喜。
      　　“哦不用，其实……阿凡，我这次打电话找你是要告诉你一件事的。”徐明的声音有点怪异。
      　　“什么事等你回来再说不行吗？”华凡已经毫不掩饰自己内心的喜悦。
      　　“不，我现在就要跟你说。……我以后可能不再担任球队的教练工作了。听说俱乐部对目前罗教练的带队成绩很满意，所以……俱乐部希望罗教练一直担任下去，而我则将有另外工作。”
      　　“什么？！”听着徐明的话，华凡犹如五雷哄顶，一下子楞在原地，也不知道回话。
      　　“唉……这也是没办法的事……”徐明正想再说写什么，但已经被华凡愤怒的声音所打断。
      　　“徐导，告诉我，这全是俱乐部的主意是吗？还是您还在为我当时没能实现我的承诺而生气？”
      　　“……不，这件事事实上俱乐部征求过我的意见。”徐明说道。
      　　“那为什么？！为什么您要答应？为什么您要放弃您一直职教的球队？为什么您要抛弃您亲手提拔上来的我们？为什么……”华凡的声音已经充满愤怒，连在一旁的张晨也被华凡突然的改变弄得目瞪口呆，他实在想不明白华凡为什么为发这么大火，更何况此时电话的另一方还是华凡一直很尊敬的徐导。
      　　但是，要是张晨了解华凡此时的心情，相信他会理解。
      　　为什么华凡自那场比赛之后再也不为上不上场担心，为什么他始终不肯和罗威和解，为什么他会……太多的为什么，只因为一个答案！
      　　华凡，他在等待徐明的复出！
      　　只因为这个，华凡忍下了所有他所能忍的。然而，现在一切都完了，徐明居然跟他说将不再回来担任主教练，这，对他来说，可以接受吗？
      　　“阿凡，你先不要激动，先听我说，事实上罗威也是个很好的教练，相信他的职教对你的能力会有很大提高。我清楚目前你跟他存在误会，不过如果你跟他和解的话，相信一定可以得到得到主力地位的……”徐明试图向华凡解释。
      　　“是吗？主力地位？……嘿嘿……我难道就是为了主力地位？哈哈……”华凡怒极反笑，啪的一声挂断电话。
      　　“嘟……”听着电话中传来的对方已断线的提示声，徐明苦笑一声，喃喃自语道：“是啊，我难道就肯放弃我一直职教的球队吗？我难道肯抛弃自己一手带大一手提拔起来的队员们吗？可是……”
      　　“我有选择的余地吗？这不光是俱乐部早在半个月前就做出却到现在才通知我的决定，更是因为……”徐明的额上似乎瞬间又多了几道皱纹。
      　　出院时医生的话还历历在耳：绝对不可以再从事激烈性的工作！
      　　※※※
      　　“阿凡，怎么拉？”看着挂断电话后就一直不言不语站在电话边发呆的华凡，张晨小心翼翼的问道。
      　　“……”华凡嘴角动了动，但终于还是没说话。
      　　“啪。”一声推门声，李阳回来了。
      　　“哈哈……阿凡，告诉你一个好消息。”李阳一进来就兴高采烈的嚷嚷道。
      　　他没有注意到，自他进来后张晨一直在朝他挤眉弄眼。
      　　“徐导已经康复出院了是吗？！”没等李阳说话，华凡突然冷冷说道。
      　　“……”李阳一楞，“你……你怎么知道？”
      　　显然，李阳口中所说的好消息就是华凡说的这件事。这的确是个好消息，但时间却来得不是时候。
      　　“哼！我怎么知道……我为什么不能知道？！”华凡可怕的脸色让李阳他们两人吓了一跳，之后他们俩眼睁睁的看着华凡摔门而出。
      　　“这到底是怎么回事？”李阳问张晨。
      　　“我怎么知道？刚刚徐导打过一个电话来，华凡接了之后就变成这样拉。”张晨答道。
      　　“那……那华凡他应该高兴才对啊，又怎么会这样呢？对了，你知不知道徐导刚刚跟阿凡说了些什么？”
      　　“……”张晨一听李阳的话直翻白眼，“知道的话那还叫电话？！”
      　　“那你总该问问他啊。”
      　　“我又不是没问，可是你看他那脸色，你又不是不知道阿凡的脾气，有本事你去问看看！反正我是问了一次没得到回答之后就不敢再问了。”
      　　“……”
      　　“糟糕！难……难不成传言是真的。”李阳想了想后一拍大腿叫道。
      　　“什么传言？”张晨忙问。
      　　“我也是听一些队友的议论才知道的，他们说，徐导虽然是康复了，但是……”
      　　“但是什么啊，靠啊，你什么时候也变得这么婆婆妈妈的啊。”张晨急着知道为什么，见李阳又停顿，就骂道。
      　　“徐导不复职！” 



      第三卷 龙困浅滩 第十五章 吐痰事件(全)
      (更新时间：2004-4-29 13:33:00  本章字数：5875)


      　　“老大，你可终于回来了。我和阿阳都快被你弄出心脏病来了。”一大清早，急得象热锅上蚂蚁似的的张晨一见华凡就急着叫道。
      　　“怎么？”华凡爱理不理的问道。
      　　“下午就要比赛了，上午罗教练要布置一些战术啊，你难道不知道？”张晨说道。“咦……怎么有酒味啊？”
      　　细细闻一下，空气中果然有酒味，而且还很浓烈。
      　　“我喝酒当然有酒味，难不成有醋味？”华凡轻描淡写说的道。
      　　“……”张晨倒吸一口冷气。
      　　要知道，球队里可是严禁队员在赛前喝酒的啊，更何况华凡昨晚一夜未归，难道……要是让罗威知道了，那可不是闹着玩的。
      　　“知道，我当然知道，可是我不想去。”华凡又淡淡的说道。
      　　“什么？不去？为什么？”张晨马上问道。
      　　“因为去不去都无所谓！对我来说，比赛，早已经结束了！”
      　　“……”张晨一听华凡的话，立马哑口无言。
      　　华凡说的是实话，到了这个时候，事实上华凡去不去参加战术布置都已经无关紧要，因为罗教练根本不会派他上场。既然连上场机会都没有，那还参加什么战术布置干什么用？
      　　“可是……你总该去啊。罗教练的脾气又不是不知道……”张晨急道。他可不希望华凡就这么跟教练耗下去。球员跟教练斗，结果明摆着是球员吃亏！
      　　“我当然知道他的脾气，不过我还是不去。”华凡冷冷一笑，“知道他在外面跟记者怎么说我吗？嘿嘿……耍大牌，不服管教，个人主义……”
      　　“……”
      　　“好啊，既然他这样说，那我现在就做给他看，至少我总不能让他空口无凭啊，这多不给他面子啊。”
      　　“阿凡！就算是这样，你也不能这么下去啊，否则最后害到的还不是你自己。”张晨少有的以很正经的口气对华凡说道。
      　　“反正我是不会去了，而且我很累，昨晚一夜没睡。你去吧，要不要迟到了，不要管我。”
      　　华凡说着躺在床上索性闭上眼睛。
      　　张晨没办法，他很清楚华凡脾气，华凡不去的话就是来十辆火车也拉不走。
      　　※※※
      　　“喂，不是叫你等阿凡的吗？你怎么一个人来了？”电教室里，李阳低声对张晨说道。
      　　“我也没办法，阿凡他说不来啊，而且我看他精神也不是很好，所以……”
      　　“……”
      　　这样，李阳还要说什么呢？
      　　他偷偷抬眼看了看讲台上正侃侃而谈的罗威，好在他似乎并没有在意到昔日最重要的一员的缺会。
      　　※※※※
      　　五月六号，甲级足球联赛第十七轮全面开战，厦风队坐镇主场迎战排名第六的珠海建安队。
      　　上半场比赛一开始，排出442阵型的厦风队就依靠主场优势稳扎稳打，有后场组织进攻，层层推进，防守无懈可击，进攻也打的声色十足。
      　　反观珠海队，显然，主教练赛前在媒体面前表示的“鉴于对方实力明显超过我们，而且是主场，我们只希望能够拿走一分”的话并非虚言，排出的阵型虽然也是442，但平行站位的两名后腰却全部是防守性的中场，防多于攻，一副全力打防守反击的样子。
      　　上半场刚刚进行七分钟，厦风队就获得破门良机。凌锋后场发起进攻，长传严宏，严宏摆脱对方后卫的逼抢后由于找不到前方的传球空隙，于是把球回传，跟上的凌锋二次接球。
      　　但他并没有多加盘带，盘带本来就不是他的长项。反正对方的进攻也不怎么样，他索性压上进攻，一个大脚把球传到前方后自己也向前就冲。
      　　别看凌锋盘带不怎么样，但他的传球是一点也不含糊，球准确的被张晨得到。张晨用身体卸下他的传球后顺势把球拨给旁边的李阳，而自己则拼命往里突。
      　　李阳接球后看了一眼前方，对方的后卫已经完全封住了自己的射门线路，如果选择射门那么这球铁定是要“充公”的了。
      　　此时后面传来招呼，是严宏！
      　　“阿阳，这边。”
      　　李阳没有犹豫，脚后跟把球磕给扯到自己身后的严宏，而自己则与张晨一样往里就突，只不过张晨往左，而他则往右罢了。
      　　这也是厦风队惯用的战术。
      　　经过张晨和李阳两个人的扯动和穿插，对方密集而严密的后防线终于出现漏洞，严宏看准机会起脚就是一脚远射。
      　　不过很显然，对方守门员早就注意到了严宏的移动，因此严宏的远射并没有得到出奇制胜的冷射效果。
      　　对方守门员的扑救很精彩，单拳将球击回场内。
      　　“补射啊！”观众席上的观众把心提到嗓子眼。此时对方守门员已经扑倒在地，如果这个球能被厦风队队员在第一时间内补射的话，那几乎可以说是进定了。
      　　但很可惜，张晨和李阳早已拉到禁区，而严宏及其他队员也都被吸引到禁区附近，厦风队没有人在第一时间抢到这个点，球被珠海队队员拿走。
      　　“可惜！”所有人都惋惜的叹道。这种惋惜其实也是在于如果在平时，那厦风队肯定能抢到这个点，而那个人，也十有八九就是华凡！
      　　正是因为如此，观众才会觉得惋惜。就象是一种其实很难得到的东西人们常常得到时觉得没什么，但若是失去的时候，人们才会知道珍贵一样。
      　　此时有很多厦风观众把目光转向厦风队的替补席……
      　　如果是距离比较近的球迷，都可以看到华凡此时的神色――毫不在意的神色。
      　　上半场的比赛此后进入一边倒的形势，厦风队几乎把珠海队压在对方半场，但有时比赛就是这样，你得势并不等于你就能得分。射门次数是对方的三倍，但得分却并不跟这个成正比，一样是零比零。控球时间是对方的两倍，但时间却多是浪费在一次次没有收效的进攻组织上。
      　　这这样，上半场的比赛结束了。
      　　※※※※
      　　下半场，罗威并没有作出任何调整，还是保持原来的阵型和人员，仅仅是叮嘱队员们要有耐心而已。他的确有足够的信心这么做，因为上半场事实上厦风队所欠缺的也就只是运气罢了。
      　　但是，很遗憾，如果不是厦风队把上半场的霉气带到下半场，就是下半场厦风队的运气还是没到，厦风队的进攻虽然依旧凶猛，但进球却依旧象刚出嫁的新娘子那样，迟迟不肯掀起红盖头。似乎，唯一有资格掀起她的红盖头的新郎还未到似的。
      　　而相反，珠海队倒是战术明确，全力防守，偶尔看准机会反击。下半场进行了一半，居然也有几次反击差点就可以洞穿厦风队的大门，直把在场的厦风队球迷唬得大气都不敢喘一个。
      　　※※※※
      　　比赛的转折点出现在第66分钟，当时严宏突破右底线正要下底传中，但对方后卫的一记凶狠铲球重重的踹在他的支撑腿上，严宏当下栽倒，也久久没能再站起来，而球也被铲出底线。
      　　此时裁判作出的判罚让主队球迷十分不满，对于这个危险度足以出示红牌的犯规行为，裁判仅仅是出示了黄牌以示警告，一时间主队球迷嘘声四起，“黑哨”的响声也此起彼伏。
      　　但别忘了，裁判可是球场上最要面子的人。球迷的嘘声仅仅能帮他们发发心中怨气罢了，要让他改变判罚，一句话，办不到！
      　　厦风队获得一个角球，由于厦风队原来的角球主罚者严宏已经被抬出场外，角球将暂时由李阳代罚。
      　　“怎么样？还能上吗？不行的话不用勉强。”罗威着急的跑近担架，对躺在担架上面容痛苦的严宏问道。
      　　在他的战术中，虽然严宏这一环是全队进攻的枢纽，也是球队最重要的一环。但他得为球队接下来的比赛打算，不能因小失大。
      　　“恐怕……不行！我的脚现在一点知觉都没有。”严宏的表情还是很痛苦。
      　　“……”罗威有点无奈，“好吧，你好好休息，我让人替你。”
      　　罗威说完话望了望替补席，华凡此时也望了过来。但是，那眼神很清楚的告诉罗威，那是担心严宏的眼神，决非担心比赛的眼色。
      　　“热身！”罗威对华凡淡淡说道。
      　　“唰……”华凡没有回答罗威的话，直接拉开外衣的拉链，开始热身。
      　　五分钟后，华凡顶替受伤的严宏上场。
      　　上场后的华凡丝毫不在状态，接到球没几秒钟就马上匆匆传给别人，有几次甚至出现失误，
      　　这个样子的华凡跟以前动作潇洒，技术一流，动若脱兔的华凡简直就是判若两人。
      　　这本来也没什么，顶多就是平局，随着比赛时间的流失，所有球迷对厦风队取胜的信心也逐渐的消失。
      　　如果在以前，他们绝对有理由也有信心等待到比赛的最后一刻都坚信厦风队能取得胜利，因为那时候的华凡，简直就不可预料。然而，那仅仅是以前，现在的华凡已经不是以前的华凡，
      　　如果说以前的华凡是神的话，那眼前的华凡已经是一个彻彻底底的凡人！
      　　现在，除了一些已经视华凡为偶像几近盲从的球迷之外，没有哪位稍稍懂一点球的球迷再相
      　　信比赛还会出现什么奇迹了。
      　　※※※※
      　　比赛进行到第81分钟，让无数球迷为之痛心的一幕终于降临。
      　　华凡禁区前沿接到张晨的传球，就在很多人盼望着看他施展出色技术突破的时候，他选择了
      　　传球，而且是马上传球。
      　　球被转移给李阳，此时珠海队的禁区内已经布满对方后卫，由于比赛临近结束，珠海队已经把最后的一丝进攻希望都放弃，全心全意准备守到终场。
      　　毕竟能在强队厦风队主场拿到一分，是绝对可以接受的。
      　　冲了几次没找到机会，李阳没办法，起脚就准备远射。
      　　而就在他抬脚的时候，出于惯性，他抬眼找了找华凡，不眼则已，一看眼中马上一亮！
      　　他看见了华凡，不，更准确的说，是看到华凡所在位置其实是个射门的绝佳位置。
      　　他马上临时改变主意，改射门为传球。
      　　李阳的传球历来都很准确，球马上直奔华凡而去。
      　　“糟糕！”对方守门员原本已经断定李阳会射门的，但没想到他会在射门的瞬间把球传给别人。而在看了接球的人和他的位置之后，守门员更是吓得出了身冷汗。
      　　那可是已队密集防守体系的唯一死穴啊！他怎么会出现在那里？是巧合？还是……难道他已经看出了已队防守的弱点所在？
      　　“快！快截住他。”守门员歇斯底地叫道。其实不用他说，珠海队的队长中后卫3号杜庆在李阳传球的那一刹那就意识到了危险，早就飞身扑向华凡。
      　　不过急是他们在急，华凡可不管，迎着李阳的传球他早摆出射门的姿势。
      　　“不对，阿凡快躲啊……”李阳突然叫道。
      　　原来，见势不对，杜庆已经不顾一切朝华凡飞身铲去，那凶神恶煞般的架势很明显，如果华凡射门的话，那华凡必将正面遭受他的这一记凶狠铲球！照杜庆那凶狠的架势，受伤恐怕是不可避免的。
      　　“哼！以为我会怕你吗？！那你就大错特错了！”华凡冷冷一笑，丝毫不理会杜庆带有明显犯规意识的铲球，迎球就是一脚外脚背大力抽射！
      　　“哔……！”哨声在同一时间响起！
      　　球，是进了！
      　　但，华凡，也躺下了！
      　　谁也不知道这个哨声是什么意思，是代表厦风队的进球呢，还是表示杜庆的犯规。不过，有一点很明显，无论是哪一种可能，都将是成立的！
      　　杜庆不可思议的望着已经在已队球网内的足球，又看了看身边躺着的华凡，他怎么也想不到华凡居然会射门。丝毫不管自己很可能，不，是绝对会让他受伤的铲球而选择射门。
      　　更可怕的是，那球居然还进了，这代表着华凡射门时的心态是非常冷静的，冷静得丝毫没有受自己铲球的任何影响，哪怕是一点点起码的心理影响。
      　　进球有效！裁判在示意进球有效之后又迅速跑向出事地点。而此时杜庆爬起来后马上举起双手冲裁判表示自己并没有犯规……
      　　黄牌！
      　　给杜庆黄牌？这太轻了吧！所有的人都这么认为。
      　　但，接下来的一幕样他们目瞪口呆。
      　　因为，裁判的黄牌并不是给杜庆的！因为他高举黄牌的手很显然是对着正躺在草地上还没起来的华凡！
      　　华凡，黄牌警告！理由――假摔！
      　　裁判的理由很冠冕堂皇，按照他的经验，他的潜意识告诉他，如果不是华凡假摔，那那个球就不可能进的！
      　　此时的他甚至还为自己的明察秋毫而沾沾自喜，但现场球迷的如雷骂声马上把他从幻想中拉了回来。
      　　“黑哨！”“去死吧！你眼睛让狗屎给糊住拉！”“你个混蛋！肯定是收了钱了！”……
      　　球迷几乎要暴动了。
      　　场内的厦风队的队员已经围住了主裁判，极力解释着事情的真相；而珠海队队员，则极力想护住裁判……
      　　但是，还是老话，主裁判，是球场上最死要面子的人！就算他错了，而且错得很离谱，他也有99%的可能会不认错！因为，球场上，他是最高权威！
      　　维持原判！
      　　厦风队的队员仍然想解释，对于他们的“纠缠不清”，主裁判很“潇洒”的准备掏牌警告了
      　　……
      　　“回来！快回来！是不是想找死啊！”罗威在场边叫道。他可不想队员们在这事情上吃牌。
      　　但是，队员们根本就没听见他的话，或者说，队员们根本不听他的话，终于，主裁判对闹得最凶的张晨出示黄牌。
      　　张晨一见自己都被出示黄牌，马上就火了，正想拉住裁判，但有个人阻止了他，他回头一看，却是不知道什么时候已经爬起来的华凡！
      　　“阿晨，不要冲动，要不然他会把你罚下去的。”华凡似乎很冷静。
      　　“可是……他明明是误判嘛！”张晨急了。
      　　“在球场上，无所谓误判！”华凡说道。
      　　“那就这么算了？！”
      　　“哼……呸！”华凡冷哼一声，接着不知是有意还是无意的朝地上吐一口痰！
      　　这下子可真的砸锅了！
      　　电视机的摄像头好死不死刚好捕捉到这一幕，而注意到这一幕的边裁马上给主裁判报告。
      　　就在华凡一撅一拐正要离开的时候，主裁判再度跑到华凡身边，又一次高举手臂！
      　　红牌！
      　　这一次裁判甚至不出示黄牌从而凑成两张黄牌组成一张红牌，而是直接向华凡出示红牌。显然，边裁的小报告让他很恼火。
      　　这还得了，居然敢向裁判吐痰，简直就是不想混了！
      　　全场，此时反而陷入寂静。不过，这是暴风雨前的寂静！
      　　华凡笑了，他似乎找到了曾经深深困绕自己的问题的答案，这一回，他没有再对裁判的判罚有什么表示，他转身走了，走向场外。
      　　而那一撅一拐的身势，给人的感觉竟然是那样的潇洒，或许，似乎还带着一丝别的味道。
      　　PS：今天是五一劳动节！各位辛苦的劳动者该休息了，可惜俺不是劳动者，五一照旧上课啊，真是晕。不过这不妨碍我向各位道声：节日快乐！
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第十六章 我本无罪(全)
      (更新时间：2004-5-3 19:00:00  本章字数：5371)


      　　球迷真的要暴动了！
      　　“这裁判叫什么名字？”有个青年球迷在着急的问旁边的一个球迷。
      　　“好象叫龚平。”那球迷回答道。
      　　龚平，谐音公平。这还真是有趣，为什么老天总是爱开这种玩笑呢？名为公平行为却让无半点公平可言。
      　　“龚平！你愧对你父母给你的名字！因为你根本就不公平！你应该叫粪平！”
      　　不一会儿，一个响亮的声音在观众席上回响，而那发起者，赫然是刚刚问裁判名字的那个青年球迷。
      　　“靠！不看了！这比赛没法再看下去了！回家了……”一个球迷已经愤怒到极点。如果是细心的观众，就会发现，他就是上一次打成都队时那个教训别的球迷乱给华凡加油的那位资深球迷。
      　　在华凡下场之后，比赛终于恢复进行。
      　　但是，随着华凡的下场，观众席上的球迷也已经开始退场，这其中甚至还包括珠海队的球迷，没多久工夫，在场的球迷已经剩下不到原来的一半，而且似乎这种形势还没结束，仍有球迷在陆续的退场。
      　　裁判应该庆幸这时候比赛已经接近尾声，否则他极有可能将面对中国足球史上第一场没有观众的比赛。
      　　场面此后变得相当尴尬，无论进攻，还是防守，场面上再没有了球迷的声响，静悄悄的，让双方队员反而感到浑身不自在。
      　　虽然被罚下一人，但厦风队最终还是守住了一球的优势，以一比零取胜。事实上，自华凡被罚下去之后，珠海队也并没有怎么组织进攻。
      　　※※※※
      　　比赛，是结束了。但现在人们关注的，已经不再是这场比赛的结果，而是比赛中出现的那一切。
      　　黑哨，这个中国足坛的不光彩名词，再一次成为人们口中讨论的主题。
      　　夏进这几天忙得不可开交。
      　　至于忙什么，我想不消说大家也很清楚。媒体这几天一直在炒作华凡上一场联赛的“吐痰事件”。
      　　作为厦风俱乐部的经理，夏进的应对行动让很多人很惊讶。因为，他竟然为此已经向中国足协提出上诉，表示对上一场比赛裁判判罚的不满。而对华凡的“吐痰事件”则拈轻避重的表示：华凡并无向裁判吐痰的意思，而在球场上，队员吐痰虽然很不雅，但也是很正常的事。这和之前人们以为厦风俱乐部必然会就华凡的事向足协郑重作出检讨大相径庭啊，更何况，针对厦风队其他球员在赛场上对裁判有围攻嫌疑，厦风俱乐部甚至有被足协处罚的可能。
      　　难道夏进就真的认为足协会善罢甘休吗？难道他真的认为足协会相信他的话，认为华凡吐痰仅仅是一个“不雅”的行为而已，而非针对裁判的吗？
      　　答案是否定的。事实上，夏进心中的小算盘打得很巧妙。上诉并不是他的真正目的，他当然不会傻到会认为上诉真的能成功，而这仅仅只是他以进为退的策略罢了。毕竟，他很清楚球员在球场上冲裁判吐痰的严重后果。而且，这在中国足坛已经不是第一次出现这样的事了。事实早就证明，球员在赛场上冲裁判吐痰，简直就是自找死路。
      　　因为，一旦球员在赛场上吐痰被裁判认为是针对自己的，那无论你球员多在理，多有证据，你都将难逃一劫。
      　　当年的国脚郝东在一次在国际比赛上，就由于他不知是有意还是无意的一次吐痰，裁判非说他啐了自己，虽然郝东坚持非说没有，但是，球员的申诉此时在亚足联的眼中是没有丝毫说服力的，最终，郝东被禁了整整一年赛！
      　　不光在亚洲，就是在有代表世界最高水平联赛的欧洲，球员因为吐痰事件遭处罚的例子也不少见。目前效力于英超利物浦队的塞内加尔著名前锋迪乌夫（Ousseynou 
      Diouf）也曾经因为在联盟杯向对手吐痰而被禁赛，不过他还好，仅仅是冲对手，不是冲裁判，如果对象是裁判的，则处罚将更是严厉！
      　　本来，如果不是华凡吐痰的镜头恰好被捕捉，他绝对有足够的证据向足协提出上诉，因为在场的无数球迷就是证据；但是，事情坏就坏在华凡吐痰的镜头却恰恰被摄像头拍到。
      　　夏进现在一直在等足协的通知，他知道，华凡的红牌是绝对不可能取消的了，他现在只希望足协不会因此给华凡追加处罚。
      　　※※※※
      　　足协的处罚决定终于下来了。
      　　“在中国甲级足球联赛第十七轮厦风队主场对珠海建安队的比赛中，鉴于厦风队球员华凡在比赛中对裁判吐痰，侮辱裁判人格，有悖体育竞赛道德，经纪律委员会研究决定，对华凡处以罚款RMB一万元，禁赛一个月的处罚决定……”
      　　看着这份足协发来的处罚传真，夏进真不知道是喜是忧。
      　　喜的是，自己以退为进的策略确实收到了效果。应该说，足协的处罚是比较适中的。没有对华凡处以更长时间的禁赛，这也证明足协也不敢太犯球迷的众怒，毕竟当时在场球迷的行为已经基本可以说明球迷对这个事件的态度，而忧的是对于华凡，足协终究还是不肯放弃自己的原则，即便他们很清楚比赛中裁判确实存在误判的现象，终于还是对华凡处以一个月的禁赛。
      　　烦恼之余，现在的夏进有两个选择：一个是接受处罚决定，通知华凡接受处罚，事实上华凡也没得选择，但夏进担心的是华凡此后的心态，毕竟他很清楚华凡的性格；二就是不服足协的处罚，继续上诉。
      　　想来想去，夏进也不知道该怎么做决定，无奈之下，他决定把问题交给了俱乐部董事会，由俱乐部的高层来集体解决。
      　　※※※※
      　　“各位董事，大家都明白我的意思了，现在请大家讨论一下吧，因为如果决定上诉，那必须在三天之内向足协递交书面报告。”夏进把足协的通知在会上大概的说了一遍之后说道。
      　　而听了夏进的话，董事们也都意识到了这件事的为难，一时也不好作出决定。
      　　“我认为我们应该上诉。很明显，道理在我们这边。裁判在比赛中有明显的误判现象。”董事杨东终于第一个发言。
      　　“我也这么认为，球迷们的行为就很能说明这一点。我想外界的舆论也会站在我们这一边。”
      　　“不，我不这么认为，首先有一点就对我们很不利，那就是电视机的摄像头恰好捕捉到华凡吐痰的那个瞬间，有这个证据，足协不会能够这样轻判，已经不错了，我们不应该上诉。”另一董事成红则持反对态度。
      　　“对，况且我们一个俱乐部怎么跟足协斗啊。”
      　　……
      　　会议厅一时议论纷纷，到最后竟是两种意见相持不下。
      　　不过，老董事长苏雄还是注意到还有两个人从头到尾都没说过话。一个是经理夏进，而另一个，则是副董事长钱森。
      　　“副董，你的意思呢？”老董事长苏雄敲敲桌子止住大家的议论，而后对钱森问道。
      　　“恩。”钱森首先很是恭敬的冲苏雄点了下头，而后缓缓站起来说道：“本来，我是不想发言的，因为我尊重大家的意见。不过既然苏老要我发言，那我就发表几点愚见吧，大家参考一下，这件事最主要还是要看大家的意见。”
      　　“我个人认为，我们非但不应该上诉，还要在内部对华凡追加处罚！”此言一出，满座皆惊。
      　　不支持上诉，还要追加处罚？！这是哪门子的玄机啊。所有董事一片哗然。
      　　夏进闻言也吓了一跳：“姓钱的你也太狠了吧。是，华凡是我牵进厦风的，但那也是为了增强球队的实力啊，况且，现在球队教练罗威也算是你的人了，你也用不着这么整人吧。”
      　　“为什么？”苏雄似乎对他的话很感兴趣。
      　　“有三点！第一，正如刚刚有的董事所说的，足协在这件事上掌握的证据对我们上诉极度不利，我们上诉并没有多大的把握。第二，我个人觉得这件事并不是真的象想象中的那样我们有着绝对的理由。因为当时在场上，我们的球员确实有围攻裁判的行为，而华凡也的的确确吐了痰。这两点就足以让我们不能在上诉。”钱森淡淡说道。
      　　“其三，也是我认为要对华凡追加处罚的根据，就是相信大家都很清楚足协的作风。裁判在赛场上几乎就等于是足协的代言人，这次的判罚，我认为，已经是足协的底线。如果我们上诉，大家认为足协有可能突破自己的底线来改判吗？好！退一万步来说，就算我们的上诉真的奏效了，足协改判，那我们又得到什么？华凡的减刑？我想按照球队目前的状况，华凡的减刑与否并不重要。但我们将从此跟足协留下一个芥蒂，大家别忘了，我们今年的目标是中超！进中超并不仅仅只是要球队的成绩可以就行，我们还要接受足协的各方面审查，大家认为足协会不会在这点上为难我们呢？！就因为这样，我才说非但不能上诉，还要对华凡追加内部处罚，当
      　　然，这种处罚可以是象征性的，只要能让足协知道我们俱乐部是配合足协的一切指令的就行。”钱森的一番言论让在场的所有人恍然大悟，就连苏雄也不禁点点头。
      　　会议一下子陷入安静状态。
      　　“你呢？夏经理。”苏雄这时看着听了钱森的话后一直在沉思的夏进问道。
      　　“我？我很赞同副董的看法。因为这本来就是件主观上的事。公说公有理，婆说婆有理。我们输就输在这件事的决定权在于足协。不过有一点我想说，就是我们似乎没必要对华凡追加处罚，因为我们接受足协目前的判罚已经可以算得上是配合足协，如果我们俱乐部内也对华凡追加处罚的话，必然在队员们的心理造成一个阴影，我们虽然处于领先位置，但目前谁都无法肯定谁会进中超，所以下阶段球员的心理也是很重要的。而且，从当时球迷的行动来看，球迷是绝对支持华凡的！如果我们那样做，球迷将有什么反应也是未可意料的因素之一。”夏进见在场的董事基本已经认同钱森的话，不由得暗叹一口气。现在他只能坚持到一点是一点了，“
      　　毕竟，消费者是上帝！我们俱乐部也是要靠球迷来维持的，不是靠足协！”
      　　夏进的话让在场的所有人一下子进入沉思。
      　　“恩，大家还有别的意见吗？”苏雄没有对夏进的话做任何表示，接着问其他人。
      　　但是，此时，还能有什么其他意见呢？会议进行到这份上，本来讨论是不是要上诉的主题已经变成了是不是要对华凡进行追加处罚的问题。相信这点也是当时夏进始料不及的。
      　　“好吧，既然大家都觉得难以解决，那我们就来个举手表决好了，按照少数服从多数的原则，支持对华凡进行追加出发的董事请举手。”苏雄最后说道。
      　　唰唰唰……已经有很多人举起了手。
      　　细数一下，居然是七比七！
      　　结果竟然是一半支持一半不支持。支持的代表人物毫无疑问是副董事长钱森，而不支持一方的代表正是总经理夏进！
      　　但此时现场还有一个人未做表决，那就是董事长苏雄！这也就是说，他的决定将决定华凡的命运。
      　　苏雄想了一下，终于作出了决定，他缓缓的举起了手。
      　　这位奋斗了半生的老人却不知道，在此刻，他做出了他一生中最错误的一个决定！
      　　此时，钱森嘴角摄过一丝不易觉察的笑意；而夏进则目瞪口呆，他不理解苏雄为什么也支持处罚华凡，刚刚他看见出现平手时还暗自高兴，因为他以为苏雄会支持他的，但没想到……
      　　而命运，也在此刻开始转向……
      　　※※※※
      　　“董事长，为什么您要支持副董的决定呢？难道你也觉得华凡应该受到处罚吗？”会后，夏进不理解的问苏雄，口气甚至带着点激动。
      　　这也难怪，本来夏进把这件事酒由董事会集体解决，是为了寻求能让华凡尽量减轻处罚，现在倒好，不但没减轻，反而加重了。这自然让夏进极度恼火。
      　　“你先坐下。”苏雄早料到夏进会有此问，他招呼夏进先坐。虽然情绪有点激动，但夏进还是依言坐了下来。
      　　“或许你真的不理解为什么支持他，我先问你，你知不知道你跟钱森的差距在哪？”
      　　“……不知道！但这跟华凡的事有关系吗？”夏进还是不理解。
      　　“恩。没错，是没什么关系。”苏雄点点头道。
      　　“那……”夏进更不理解了。
      　　“那我问你，你认为钱森的话有无道理？”苏雄又问道。
      　　“……”夏进一时无语。
      　　“呵呵，你不说我也知道，作为一个俱乐部的管理者，我想你的答案应该是有！”
      　　“所以，我只是要告诉你，你跟钱森的差距就在于，你太容易被自己的感性认识所支配，不能按照客观事实来作出做正确的决定！”
      　　“……”
      　　“没错！从道义上讲，华凡的确不该再追加处罚，但如果从俱乐部的利益上讲，你难道就认为钱森的话不对？！”
      　　“……那难道就应该为俱乐部一些尚未见到的利益牺牲球员的利益？！”夏进终于忍不住说了句。
      　　“没错！答案就是这样！俱乐部拿钱雇球员并不只有让他踢球一个目的！如果俱乐部的利益大于这个球员的利益，那么，球员的利益就只能牺牲。世界上为什么有很多俱乐部敢不顾球队的战绩而把自己的当家球星卖掉，除了自己的俱乐部不如人家之外，就因为此时卖出球员俱乐部所得利益已经大于留住球员对俱乐部的利益！在足球这块领域，当一个成功的足球人不是那么容易的！懂了吗？”
      　　“……”夏进已经无言以对，他知道苏雄的话是事实，但是他还是想不明白为什么。
      　　“你出去吧，我这样做对不对，你以后会明白的。”苏雄见夏进似乎还是不能接受自己的话，就挥挥手说道。
      　　“恩。”夏进低低的回答一声，也退出会议厅。
      　　“希望，这次董事长您也是对的。”事已至此，掩上门的夏进心中只能祈祷。
      　　PS：嘿嘿，这阵子节日特别多，今天是五四青年节，过几天（5.9）又是母亲节了。大家节日快乐！ 



      第三卷 龙困浅滩 第十七章 宁为玉碎（全）
      (更新时间：2004-5-6 18:30:00  本章字数：7705)


      　　“什么？俱乐部也要对华凡进行处罚？有没有搞错？！”张晨有点不相信自己的眼睛。但他面前的罚单白纸黑字清清楚楚写得清清楚楚：除足协的处罚之外，俱乐部经研究决定，在内部对华凡处于扣除本场比赛胜利奖金，另解除华凡在队内的第二队长职务，暂时停止一切
      　　训练，并召开新闻发布会向足协道歉……
      　　“俱乐部的那些人是不是疯拉？！”李阳也火了。
      　　“混蛋！这算什么？！非但不帮自己的球员讨公道，反而落井下石！我靠！这还踢什么球啊！”张晨真的愤怒了。
      　　“不行！阿晨阿阳，我们一起去找夏经理问个明白，这到底是怎么回事。”一直不语的严宏突然说道。
      　　“好！”李阳和张晨毫不迟疑的回答。
      　　“不用去了！”华凡突然说道，“去了也没用，俱乐部的处罚决定夏伯作为经理能不知道？再说，这是董事会的决定，夏经理也没办法。”
      　　“那……你就这么算了？就这么认了？”
      　　“不用担心。我这不是好好的吗？反正我本来就不上场比赛，这样也好，我落了个清闲。对了，阿宏，你的伤势怎么样？”华凡的神态好象很轻松，反而问起了严宏的伤势。
      　　“没事。不过阿凡，你真的就这么认了？”
      　　“不然能怎样？”华凡笑了笑，谁也不知道那是苦笑还是……
      　　“不行！你忍得下我可忍不下，我非向俱乐部问个清楚不可！”张晨可不想就这么算了。
      　　“行了！你以为我愿意这样啊？你以为你能改变俱乐部的决定吗？”见张晨的样子，华凡突然怒道。
      　　“……”
      　　见华凡突然发火，众人面面相觑，一时无语。
      　　“好了，回去吧，不用管我。我想静一下。”
      　　※※※※
      　　然而，对华凡的具体处罚是定下来了，但事情的影响还远远没有结束。
      　　五月九号，国家队的新任主教练里维拉宣布将华凡从出征世界杯的名单上剃除，对外界结束的理由是华凡的年纪太轻，但内行人都很清楚，历来中国国家队的主教练表面上有选择球员的
      　　自主权，但其实都要受足协的遥控，而在这件事上，虽然主教练很清楚华凡的实力，但也没有办法，这是足协的决定；五月十号，国青队主教练沈傅也终于迫于足协压力宣布将华凡从国青队开除……
      　　五月十号晚上，华凡拨通了了其经纪人朱丽的电话。
      　　“丽姐吗？”
      　　“恩，小凡？”
      　　“是的，丽姐，我有件事想请你帮我办一下。”
      　　“呵呵，不用这么客气说帮，现在我是你的经纪人，你有什么事我当然要做。”
      　　“恩，我想请你在最快时间内帮我联系一个新闻发布会，争取愈大愈好，就说是我跟俱乐部的有些事情需要向外界解释一下，俱乐部方面我回去解决，媒体方面就需要你去联系了。”
      　　“哦，什么事情需要这么麻烦，要召开新闻发布会？”
      　　“只是一些小事罢了，但媒体的习惯你又不是不知道，小事有时闹起来往往比大事还要严重。”
      　　“恩，那好的，我会尽快办好的。到时我打手机给你。”
      　　“好的。”
      　　“对了，小凡，最近发生的事不要太在意，你应该相信自己的实力！你也要相信你丽姐我看人也绝对不会走眼！没人在奋斗的路上能够一帆风顺的！这次的事也算是你足球道路上的一个槛，只要跨过去就一切都没事了，你要懂得战胜困难！”
      　　“知道了，丽姐，我明白。如果没什么事就这样了，拜拜！”
      　　说着华凡也没等朱丽答应就挂断了电话。
      　　※※※※
      　　五月十二号。
      　　厦风俱乐部总部的新闻发布厅。
      　　主席台上，厦风队的总经理夏进，副董钱森以及现任教练罗威，原教练徐明也以球队技术顾问的身份也出现在主席台上。
      　　而台下，上百来自各地各报社新闻媒体的记者也已经纷纷到位……
      　　很显然，这里将有一个看样子颇重要的新闻发布会即将召开。
      　　而此时的会议厅的偏室，则坐着几个人。
      　　“我实在搞不动！为什么华凡要对他们认错，明明华凡是受害者嘛，为什么还要开个什么屁发布会向足协道歉……”发牢骚的是张晨。
      　　“唉……这有什么办法。要怪就怪那个混蛋裁判！”
      　　“不知道怎么回事，我对这次的发布会总有种怪怪的感觉，但又说不清楚。”李阳皱皱眉说道。
      　　“废话！当然是不爽的感觉了！这种事情，能有什么好感觉啊。”张晨撇撇嘴道。
      　　“但愿仅仅是不爽而已吧……”
      　　此时，发布厅一阵骚动。果然，新闻发布会的主角，华凡到场了。
      　　如果单看华凡的衣着，你简直找不到半点他将参加新闻发布会这种很正式场合的痕迹，一身休闲装，坐在主席台上，跟上面清一色的西服成了一个鲜明的对比。如果不知道的，还以为他是来渡假的呢。
      　　上午九点整，发布会开始。
      　　“首先很高兴今天大家能够来参加我的新闻发布会，包括俱乐部的一些高层。”发布会的开场没有罗嗦，话筒直接就交给了发布会的主角――华凡。
      　　“我不想耽误大家太长的时间。今天的发布会仅仅是有些我必须说的话不得不跟大家交代一下。”
      　　“我想大家都很清楚本人最近发生的事。首先第一件事就是我是不是跟教练有矛盾。”
      　　华凡的话音刚落，俱乐部高层纷纷皱起眉头，这可不该是这次发布会的主题啊。
      　　而罗威则眼角瞟向华凡，但华凡似乎是没看见，他继续说道：“虽然是小事，但我想还是解释一下的好，我跟教练本身没有根本矛盾！仅仅是一些问题罢了，如此而已，决非外界想象中的那么复杂。”华凡的话还是有所保留。
      　　“至于其他的一些流言，我呆会会有一个让各位很满意的答复，现在我也想多说。”
      　　话说到这里，很多记者都在心中猜起了华凡的那个所谓的“满意答复”到底是什么。因为，自华凡在成都一战之后及之后一系列比赛华凡沦为替补，外界对华凡的议论就一直没个定论，各种猜测更是五花八门。其中炒得最热的几种观点一就是认为华凡不满俱乐部不肯放其到欧洲发展，由此导致消极比赛；另一种观点就是认为华凡在薪水问题上要求加薪没得到俱乐部的满足……
      　　“另外，也就是今天请大家来的主要目的。恐怕大家都认为今天的发布会是本人向足协的道歉会吧？！”华凡突然微笑着说道。
      　　“难道不是吗？”所有人心中都念道，但听华凡的口气，难道真的不是？
      　　“很可惜。今天的发布会并非如大家所想象的那样，我华凡郑重的以一个球员的身份重申一次：我没有犯任何错误！不错，我可以承认，我当时的吐痰的确有针对裁判的意思。但我想，那仅仅是作为一个人在那种情况下应有的反应而已！而决非是错误！”
      　　“哗！”华凡的话音刚落，在场的所有人包括主席台上的俱乐部领导也不由得勃然变色。
      　　怎么？华凡今天的发布会竟然不是为了得到足协的原谅而召开的？竟然还在这种场合向这么多人承认吐痰是针对裁判？难道他就不怕足协再加重处罚吗？难道华凡不想在中国足坛上混下去了？
      　　原本以为此会后会得到解决的太多的问题，在此时反而变得愈来愈复杂了。
      　　“很出乎大家的意料是吗？不用奇怪，我想当时在场的任何一个球迷都能理解我当时的感受，我也相信，如果现在在场的各位中任何一位如果站在当时我的立场上想一想，就不难理解我当时的举动。我很遗憾，或许我当时的举动确实是过火了。但我至今仍然不后悔！”
      　　“裁判是应该得到尊重的，所以我以个人的身份为当时的举动向当时的裁判龚平表示我的歉意；但作为一个球员，对不起,我无法说服我自己来接受那样的处罚,我也不想欺骗我自己的内心！无疑，为了保持赛场的秩序，裁判的权威是应该无条件得到维护，我也无意挑战裁判的这一权威。但是为什么明明知裁判是错的，赛后还需要继续维护裁判的权威？！还需要颠倒是非？！那么，抱歉！如果是这样，这将是我最后一次以球员的身份说这句话，因为，在履行完本赛季跟
      　　厦风队的合同之后，我决定：挂靴！”
      　　随着华凡的话最后两个的说出，现场犹如在瞬间被投下一个重磅炸弹！一下子把所有人炸得呆若木鸡。
      　　挂靴？！挂靴？？！！挂靴？？？！！！
      　　虽然是一个球员最终必然要走的路，虽然一个球员职业生涯的终点站……但无论如何，这个词也无法和这样一个年仅十七岁的年轻球员联系起来啊，更何况这个球员还是个才华横溢的希望之星！这怎么可能呢？难道他们都听错了？
      　　“阿凡！你不可以这么草率！”此时，坐在主席台上的徐明首先反应过来，终于也不顾自己的身份，急急叫道。
      　　“对啊，华凡，事情并没有到不可挽回的地步，你又何必呢？”
      　　“禁赛期也不过是一个月而已，不用做这种没有后路的决定啊……”
      　　……
      　　此时台下的记者也纷纷说道……华凡退役，对于他们记者而言，绝对是一条重磅消息，但他们此时想到的并不是马上向总部发出这条消息，而是纷纷劝起了华凡。
      　　毕竟，能够到这里参加华凡的发布会的人，无疑都对足球有着一定爱好和相当的了解，他们也自然很清楚华凡的能力，让这样一个不世出的天才在足球人才匮乏的中国足坛上就这么消失，谁都会感到可惜。
      　　但饶是如此，现场还是有不为所动的人。
      　　“这也是我给大家的满意答复!我想这也是一个最有效也最直接的解决所有问题的办法!非常感谢大家一直以来的关心，但我已经决定了！这是个个人的决定，跟任何其他人无关。而且，做出这个决定决非出于偶然、或者是出于一时的冲动，而是我经过很长时间考虑的决定。抱歉！我个人还有事，今天的发布会我的发言到此为止，再次谢谢大家的到场，以及俱乐部各位领导的莅临。”
      　　说完，华凡没有再理会会场中嘈杂的议论，在一些俱乐部领导气急败坏的眼下，在众多记者着急的挽留声中，径直离开了会场。
      　　※※※※
      　　“阿凡，你不可以这么做！”见华凡走进偏室，刚刚也被华凡的决定弄地心下直沉的李阳回过神叫道，他心中直责怪自己：“我早该想到，早该想到的！阿凡为什么会突然召开新闻发布会，为什么会……我为什么就那么呆呢？！”
      　　但华凡没有回答他的话，此时的华凡，心下一阵轻松。
      　　自加入厦风队成为职业球员以来，他从没象今天这么轻松过。在加入厦风队之前，华凡一直都把踢球当作是一件快乐的事情，一件可以享受的东西，把足球当作是自己的伙伴、朋友。
      　　但是，曾几何时，足球，成了一种沉重的负担；曾几何时，足球，成了一个枯燥的话题；曾几何时，足球，又成了一样赚钱的工具；直到最后，足球，成了一个痛苦的回忆！
      　　短短不到一年的时间，华凡就好象经历了一辈子，经历了太多太多。是的，在足球上，他曾经享受到了胜利的快乐；但是，在足球上，他经受更多的，是人情间的冷漠、是利益间的追逐。
      　　现在，一切都结束了。
      　　他，还仅仅是十七岁，我还可以做很多事情，可以毫无顾忌的追求我想要的东西，不必再理会外界的看法，不必看教练的脸色，也不必……
      　　他，还需要犹豫么？
      　　“好好踢球吧！我已经决定了！没有任何人可以改变我的决定！”对于李阳的问话，华凡只是淡淡的说了一句，这也是他说的最后一句话。因为，说完这句话，他就走了。
      　　只留下李阳楞楞的想华凡的那句话――好好踢球吧！我已经决定了！没有任何人可以改变我的决定！
      　　简单的三句话，彻底击碎了他原本准备对华凡说的一大堆道理：好好踢球吧――这是华凡对他们的忠告，也是诀别的信号；我已经决定了――我意已决，无须多言；没有任何人可以改变我的决定――多说无用，谁都无法再挽回……
      　　而张晨，则至始至终都没有说过一句话，当然，他并非也是在想华凡的话。按照他的性格，当华凡做出决定的时候，他甚至有种为华凡喝彩的冲动，他以为，这才是男子汉的真正气概！来得时候风光，走的时候更是潇洒！
      　　这时，严宏跑了进来，见两人在发呆，急问：“华凡来过没？”
      　　“来了。不过已经走了。”
      　　“为什么？你们难道没劝说他一下吗？俱乐部的那些人都快气疯拉。他到哪去了?我去追他。”
      　　“到哪去已经不重要了!”
      　　“为什么？”
      　　“因为他说了一句话。”
      　　“什么话？”
      　　“好好踢球吧！我已经决定了！没有任何人可以改变我的决定！”李阳把华凡的话一字不变原原本本转诉严宏,“你还要追吗？”
      　　“……”
      　　听了李阳的话,严宏也一楞,但终于也没有再追出去……
      　　※※※※
      　　“如此倔强！华凡做出惊人之举！”《足球报》头版头条新闻报道华凡退役，“面对足协的处罚以及俱乐部不可理解的加罚，华凡终于做出了自己的答复。5月12号上午9：00整，华凡召开新闻发布会，宣布在履行完和厦风俱乐部的合同之后挂靴。这个决定可以说出乎所有人之前的意料，谁也没想到，华凡竟然是如此倔强！宁愿放弃自己如日中天的足球事业（尽管最近碰到一点点麻烦），也不不肯对足协和俱乐部的处罚做出任何妥协……”
      　　同样是头版头条，中国出版量最大的体育类报纸《体育周报》也发表了自己的看法：明星终成流星――中国足球终于再一次亲手扼杀了又一个天才！……华凡的实力还需要置疑吗？看看以下一组数据吧：作为一名前腰，入选国青队，在上一届世青赛中预赛出场3场（其中一
      　　场替补上场）进5球，决赛阶段出赛7场进7球，更难得的是，如此高的进球率并没有使他忘记助攻的责任，在世青赛上，中国队的进攻几乎都跟华凡脱不了关系……如此的一个球员，一个年仅17岁的球员，现在居然选择了一条不归路――挂靴……是谁造成这一切的呢？打了那么多年的联赛，征战了那么多年世界杯，中国足球到底得到了什么？我们是得到了，但是，为什么又会失去呢？这不得不让我们深思……”
      　　……
      　　相对于外界媒体对华凡宣布退役的各种议论和看法，无疑厦风俱乐部在此次华凡宣布退役的最大受害者。
      　　他们对华凡追加处罚的本意在于顾及俱乐部的利益，有意逼华凡低头，但是，他们怎么也没想到华凡居然更宁愿断头也不向他们低一次头。
      　　华凡的退役，别的不讲，单单从财政上，厦风俱乐部就少了一笔不菲的收入。照原先的计划，他们有意在今年夏天让华凡转会国外。这样不仅能得到一笔转会费，还能赢得球迷们的欢心，为下赛季的球市打下基础。
      　　但是，现在什么都没了。华凡的退役，不用说以后，单单说现在，俱乐部已经不断受到球迷的抗议，甚至有一部分球迷知道到俱乐部训练基地抗议，已经影响到了球队的正常训练；但俱乐部领导层需要面对的却不仅仅这些，华凡的退役，让球队队员们的情绪有了很大的波动，在这种联赛已经到了冲刺阶段的关键时刻,这可不是一个好兆头……
      　　夏进这已经是联系第九次给华凡的手机打电话了，但是得到的回复仍旧是一样：该手机已经关机！
      　　现在的他心急如焚。华凡是他牵进厦风的，他绝对不想看到华凡就这么退役，而且还在自己的眼皮底下,那样子,自己非但没有帮助到华凡,反而害了华凡,一个正冉冉升起的明星也将真的变成一颗散发短暂灿烂的流星,这是他无论如何不能接受的。
      　　董事长苏雄昨晚也找他谈了话，苏雄本身也对华凡的退役感到很惊讶，他没想到,一个年仅十七岁的年轻人居然会如此倔强,他要夏进务必让华凡改变主意。
      　　但是现在，华凡早已离开俱乐部，问李阳他们说是不知道华凡上哪，但鬼才知道这几个华凡的死党是不是在说谎呢，打电话又不通，找华凡的经纪人她又说华凡没找过她，所以她也不清楚……
      　　很奇怪的是，对于华凡的退役，可以算得上是罪魁祸首的副董钱森居然也很恼怒。照理说他该是很高兴才是啊，他不是一直想置华凡于不义之地的吗？
      　　事实上,钱森之前也没想到华凡居然会采取退役这种极端的行为，所以华凡的举动也可以算得上是很出乎他的意料，他此时想的是，如果华凡退役，那他以后掌管俱乐部不是少了根摇钱树？！所以，他很恼怒！
      　　但不管怎么样，这一切起码一个人已经都不在意了，因为这一切已经都跟他没关系了。
      　　而夏进也终于想到：华凡其实只剩下两个地方可以去了：一就是回厦风大学；再一个就是回了家。
      　　※※※※
      　　夏进的猜测没有错，华凡回家了。
      　　在发布会扔下一颗重镑炸弹之后，华凡丝毫不管外界漫天飞的议论，他不想也知道那些评论写的是什么内容。而且自发布会结束后,他就把手机也给关了，因为他不想受到任何人的打扰。
      　　“爸！妈！我回来了。”一进家门，风尘仆仆的华凡就叫道。
      　　“小凡？”华凡的爸妈很意外的看着儿子，“你怎么突然回来了？你不是还要比赛的吗？”
      　　“恩，没什么事，我放假,就回来了。”华凡笑着回答道。
      　　“哦。”对于华凡的回答，华凡的爸妈没有丝毫怀疑，他们还不知道华凡要退役的事。
      　　晚饭的时刻，华凡把自己不踢球的事告诉了他们。
      　　“恩……”似乎没什么激烈的反应，华凡的爸妈只是淡淡的应了声。
      　　“这……爸，你……不会反对吧？”见爸妈的反应并没有自己原先想象的那样，华凡反而有点不自在。
      　　“呵呵。小凡，你是不是觉得你爸妈应该会反对才算对？”华军笑着问道。
      　　“不是，不过……”虽然心中是这么认为，但华凡还是不明白。
      　　“小凡！其实你不用奇怪！等你到了我们这个年纪，你就会知道为什么了。不论儿子做什么事，只要他做得问心无愧，那父母就会毫无保留的支持！”
      　　“……”
      　　“你的脾气没有人比我跟你妈更清楚你的了，你做的决定，我跟你妈也相信你绝对有你的理由！所以……我们并不想干涉你的决定。”
      　　“……”对于父母的理解，华凡还能说什么呢？
      　　望着双亲慈爱的眼神，华凡感受到了什么叫做毫无保留的爱,也只有在这里,他才能完完全全的放松,不用担心任何事情……华凡突然觉得自己的眼眶中充满了某种通明的液体：
      　　“谢谢爸爸、妈妈！儿子不会让你们失望的！”
      　　※※※※
      　　“爸！我问你一件事。”饭后华凡突然问华军。
      　　“什么事？”
      　　“狮屿那还有人住吗？”
      　　“恩……有的，你元叔公还在那住。”华军想了一下后回答道，“你问这干什么？”
      　　“哦不，我想去那呆上一阵子。”
      　　“什么？为什么？家里不是很好吗？”华军惊讶的说道。
      　　“不是的，我是想到岛上去训练，那比较安静，而且，我也想一个人呆上一阵子。”
      　　“你不是准备不踢球了吗？那还训练？”
      　　“恩，我虽然不踢球了，但合同还没完,还是要履行的，而且，我还有一场比赛！”
      　　说这话时，华凡眼中闪过一丝厉芒。
      　　PS：今天是母亲节。祝全天下的母亲节日快乐。朋友们也别忘了，今天要想方设法、千方百计让自己的母亲脸上布满笑容。
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第十八章 孤岛鹰扬（上）
      (更新时间：2004-5-12 17:31:00  本章字数：5750)


      　　狮屿，伏卧于中国东南沿海一带，是中国漫长海岸线边上的一个毫不起眼的小岛屿，因从远处看形状酷似一头蜷伏的狮子而得名。 
      　　若在十几年前，狮屿这个美丽的小岛上倒还算热闹，由于小岛与陆地之间还有相当的距离，所以附近的渔民有很多都在岛上设置了临时的落脚点，当地人称之为“寮”，这样既方便于抓紧时机捕渔，又缩短了捕渔的距离，节省了很多不必要的工夫。由于这种落脚点充当的仅仅是临时中转站的作用，因而往往是很简陋。不过即便是如此，渔民的来往也给小岛带来不少的生机。 

      　　可惜这种生机并没维持很久，捕渔工具以及技术的进步加上当地渔民日益落后的生态意识，没几年，过度的捕渔使得当地鱼产量日渐减少，而随着捕渔业的萧条和海上养殖业的逐渐兴起，原本就是因为捕渔关系才在小岛上出现的“寮”也日渐稀少，直到最后基本消失。而现在在岛上呆着的人，多半也是出于照看附近的养殖业。
      　　狮屿的这一切的变化，华凡其实是亲身经历过的，只是当时由于还很小不明白其中缘故罢了，当时唯一偶尔会想到的是：以前常常很容易就能吃到的鱼怎么现在怎么都不见了，偶尔有一两条，价格也是贵的惊人。 

      　　至于狮屿，华凡小的时候也常常随爸爸到那去玩。小孩子本来就对水有着浓厚的兴趣，更何况是乘船在大海中奔驰。因此，每当华军要出海的时候，小华凡总是缠着非要跟去不可。而每次华军被缠得没办法后不得已把他带去，也总是先把华凡扔到小岛上托人照看，而后自己才去从事海上作业。
      　　因此，狮屿，其实也算是华凡童年的一段美好回忆。 
      　　※※※ 
      　　“轰隆……”
      　　听着柴油机嘶哑的吼叫声，看着快速往船后涌去的海水，感觉到有点湿润的空气中带着的那一点点海水特有的腥味……华凡此时的心中却颇为平静。 
      　　刚刚过去的不愉快，早就随着自己那一刻石破天惊的一个决定，彻底成了回忆。而现在，他不再需要挂念这一切，因为这一切都已经和他没关系了。
      　　看着看着，华凡嘴角突然溢出一丝微笑……是啊，看着大海、身在大海，还有什么东西能够让自己牵挂呢？大海的浩瀚与苍茫，就象一个伟大的母亲那样，以博大的胸怀包容了一切，包括委屈、不满、以及孤傲！与大海相比，自己是那么的渺小，那么的微不足道。委屈算什么，那只不过是可怜虫的抱怨；不满算什么，那也只不过是失败者的自我安慰；孤傲又算什么，充其量也不过是孤独的另一种形式罢了。
      　　大海不同于一切河流，她那磅礴的气势，使世界上所有的江河湖泊都自愧弗如。但大海却毫无自傲之心，相反，它敞开怀抱，接纳前来的千条江河、万道小溪。它为一泻千里的长江大河，提供了大显身手的天地；为羞怯犹豫的涓涓小溪，壮起英雄的胆略，敢于搏击那险恶的狂风。
      　　疲倦的时候，大海、长江和小溪，象亲兄弟一样互相依偎着、互相鼓励着，共同接受阳光的抚慰，共同孕育着新的更大的浪峰、与挑战。
      　　而此时的我，心中也只有对未来的希望！ 
      　　※※※ 
      　　“小凡，快到了。不会晕船吧？呵呵……” 一个爽朗的声音传了过来。俗话说，人如其声，一听这个声音，就知道声音的主人一定是个豪爽之人。
      　　船头，掌船的耀叔笑着对华凡大声叫道。 
      　　“当然不会！耀叔您真会开玩笑，我又不是旱鸭子，怎么会晕船呢。”华凡也高声笑着回答。 
      　　的确，自小在海边长大的他，早晚面对的就是大海，早就是一个不折不扣的“大海之子”。坐船更是早就是常家便饭，怎么可能晕船呢，而且从陆地上到狮屿，开船时间也不过是半个小时多一点。 

      　　“哈哈~！你不说我倒也忘了，你也是自小在这长大的啊。我倒是关心多余了。”听了华凡的回答，耀叔大笑着答道。 
      　　“还好，之前还有人以为我是在城市长大的哩。”华凡微笑着说道。 
      　　这倒不是华凡说客套话，长得白白净净的他，在回来的路上的确曾经让人以为他是个城市的孩子，因为从他的身上，你找不到丝毫他可以证明是个农村孩子的痕迹。 

      　　“呵呵，这倒是真的，说实话要不是我自小看着你长大，我也会这么认为的，要不我刚才也不会问你会不会晕船啊。”耀叔笑着说道。 
      　　对于这位耀叔，华凡也是打心眼的敬重。打自小开始耀叔就很疼他，从他的身上，你能看到一个渔民应有的憨厚老实和直爽豪放。每次捕渔归来，无论有无收获，总能带几条鱼来给小华凡解谗。尽管华凡其实并不十分嘴谗那几条鱼，因为华凡的爸爸华军也是渔民，鱼对于华凡来说并不稀罕。但在当时这似乎成了一种习惯。 

      　　“到了。”耀叔突然说道。 
      　　华凡闻言扭头看去。 
      　　静静伏在海面上的狮屿已经近在眼前，岛上郁郁葱葱的树木以及洁白干净的沙滩历历在目。虽然这里常常有渔民光临，但这里的环境却一直保持得很好。
      　　“如若以后这里开发了，解决了交通的阻塞，兴许还将是个绝佳的旅游渡假胜地呢。”华凡心里想道。 
      　　船还没靠岸，华凡已经提着行李包从船上飞身跳上岸，之后把背包扔到沙滩上，回身帮忙把船推回去，因为耀叔还有海上作业要做，送华凡来只是顺路。 
      　　“耀叔！再见！”把船推回去后，华凡高声对耀叔叫道。 
      　　“呵呵。有什么需要的话就告诉我一下，我帮你带来啊。”边调整发动机挑转船头，耀叔边笑着叫道。
      　　“好的，谢谢。您自己小心。” 
      　　望着渐渐远去的船只，华凡这才回来捡起沙滩上的背包，因为退潮后的沙滩是非常干净的，所以根本就不用担心扔在上面的背包会脏掉。 
      　　华凡随手拍拍上面沾着的细沙，接着走过一片礁石，顺着一条小路走了上去…… 
      　　岛上的确很安静，树木也很多。小岛虽小，但如果不熟悉这里的环境，不费上一阵工夫，却也一时半会找不到路。 
      　　还好华凡虽然不能说对这里的一草一木了如指掌，却也是相当熟悉，所以没一会儿，他已经找到了元爷住的地方。 
      　　就在华凡刚刚走近房子的时候，房内突然传出一声狗吠声，紧接着一只满身乌黑的狗冲了出来，把华凡吓了一跳。 
      　　“小不点？！”看清楚那狗的模样，华凡惊喜的叫道。 
      　　果然，那狗冲出来后竟然直接跑到华凡身边，尾巴摇得象个电风扇似的，还不住的用身子亲昵的蹭着华凡。 
      　　华凡也高兴的拍拍小不点的身子…… 
      　　在当地，如果住“寮”，由于房屋比较简陋，岛上虽然没什么大能具有危险的野兽，但蛇虫之类的小动物却颇多，因而渔民常常会养只狗，这样既有个伴，也有利于安全。小不点就是也是出于这个原因才到了这个岛上，它自华凡很小的时候就跟在元爷身边，常到岛上玩的华凡自然跟它混得只差没称兄道弟。
      　　此时，房子里走出来一个老人，说他是老人其实只是针对他的年龄，若看他的身体，你找不任何他老的痕迹，壮项的身材、矍铄的精神、再加上精光四射的眼神…… 

      　　“我说是谁呢，原来是你这捣蛋鬼啊。”老人见了华凡，眼神中马上充满了和蔼的色彩。 
      　　“元爷您好啊，我又来拔您胡子了。”华凡嬉笑着说道。 
      　　“你这孩子！怎么这么大了还是一点都没变，你老师没教过你要懂得尊老么？真是一点礼貌也没有。是不是很久没被你妈揍拉！”老人笑骂道，手却不由自主的捋了捋自己稀疏的那几根“珍贵”胡子。
      　　“嘻嘻。我被我妈揍也不怕，您不是都护着我的么。”华凡又嬉笑着说道。
      　　“……到屋里坐吧。”老人拿他没办法，华凡说的是实话。 
      　　“好的，元爷。”
      　　说着华凡跟着老人走进小屋，那狗摇头摆尾的也随着跟进了屋子。 
      　　进了屋子，华凡略略打量了一下屋子。 
      　　屋子很小，但居家必备的东西却样样齐全，屋子东北角放着一张床，紧挨着床的是一张不怎么大的桌子，而相对的屋子西南角则放着另一张比较大的桌子，华凡估计是饭桌，因为那上面放着一些餐具…… 

      　　很显然，这是个很简陋的屋子，甚至连晚上的照明，都要靠原始的油灯。
      　　但老人喜欢这里，相对于华凡他们这一代出生就灯火辉煌的幸运儿来说，老人这一代对原始的火烛适应力可强得多了。而且，相对于环境愈来愈不好的陆地，这里更接近于自然，早上呼吸新鲜的空气、白天享受阳光的淋浴、晚上倾听自然的气息……对于老人来说，还有什么比这个更好的呢？所以，尽管儿女们反对他孤身来小岛居住，因为他毕竟年纪大了，儿女们不想让他离他们太远，更何况是在这个交通不甚方便的小岛。但无论如何，老人仍然还是来了。 

      　　“小凡，昨晚你爸跟我说了，你就在这住下吧。放心，虽然这里条件是简陋了点，但环境却要比上面要好上一千倍！” 
      　　“昨晚我爸跟您说？”华凡疑惑的问道。昨晚元爷不是还在这里吗？那么爸爸怎么跟他说？ 
      　　看着华凡怀疑的样子，老人怎么会不知道他在想什么，于是笑着解释道：“不用这么奇怪。你民叔为了能随时和我联系，就给我买了个手机，我不要，他硬是要给我，说已经买了，而且手机现在价格也很便宜。”
      　　民叔是元爷的小儿子。 
      　　“哦……哈哈，原来元爷你也实现现代化了哈。”华凡恍然大悟，开玩笑道。 
      　　“呵呵，这玩意儿当真好用着哩，又方便带，不过就是刚拿的时候用着有点费劲，不会用啊。”
      　　“……”这倒是真的，元爷他虽然也念过书，但毕竟手机这东西有时还要英文的呢。
      　　“但您现在不就会用了，我还真没想到您居然也会用上了手机哩。哈哈……”
      　　“怎么？就兴你们年轻人弄这东西，我就不能用？！”老人闻言瞪眼道。 
      　　“哦不是。您当然是可以用了……对了，元爷，那我今晚睡哪？”华凡一见老人瞪眼。忙转换话题问道 。
      　　“那，那边有张折叠式的铁床，你就将就一下喽。” 
      　　“呵呵，没关系的，反正我也不是准备在这长住的。好了，元爷，我去四周看看，您忙您的，我走了。” 说着华凡放下背包走出向屋门。
      　　※※※ 
      　　大海，孤岛。 
      　　这些天来，清晨到狮屿附近从事海上作业的渔民在岛上总能看到一个年轻的身影…… 
      　　他沐浴着清晨微湿的海风、面向初升的太阳，在慢慢的跑着，那已然有点长的头发此时被海风温柔的抚向耳后，呈现出一张刚毅而不失帅气的脸…… 
      　　他，正是到岛上进行秘密训练的华凡！ 
      　　5：00 
      　　华凡准时起床，洗刷一番之后，华凡从背包中拿出足球，开始了一天训练中的第一项任务――晨跑。 
      　　俗话说，一天之计在于晨。此话不假。清晨时分，人们刚刚从睡梦中醒来，大脑得到了最充足的休息之后又从新开始了运作。而此时的空气又往往是一天中最好的，更何况，这是处在海中央的小岛上。 

      　　脚下带着球，华凡跑的速度并不很快，但这并不意味着他是在想什么东西。相反，他此时什么都不想，那样子很悠闲。而脚下的球，此时也似乎和他的脚连在一起成了他身体的一部分，而不是多余的一件东西。
      　　现在的球，就象是华凡的脚，它的目的，仅仅是为了移动而行动。 
      　　跑过一段狭窄的小路，穿过一片洁白的沙滩，华凡来到了他晨跑的终点――一片礁石区。 
      　　这并不是一片很美丽而且可以营造出浪漫气氛的礁石，因为在每块礁石上，都遍布着尖尖的、有着如刀子般锋利口子的牡蛎壳，如果不小心撞上、或者一不留神碰到，那都将付出鲜血的代价。 

      　　但是，此时却有个人想在其中散步，而且，脚下还不知死活的粘着一个球。 
      　　7：00 
      　　华凡回到住处，此时老人通常已经起床。都说人老的就贪睡，但这一点在元爷的身上却丝毫没有得到体现，老人此时估计已经不知道在哪散步了。 
      　　简单擦洗一下之后，华凡在腿上多了N个“创可贴”。 
      　　因为有煤气炉，华凡很快就弄好了早饭，拿了本书在门口边看边等着老人回来后一起吃早饭。 
      　　8：30 
      　　又到了训练的时间。 
      　　华凡又出去了，临走时没忘了带上足球，后面跟着的，是那只被华凡叫做小不点的黑狗。 
      　　华凡的训练项目是爬山。小岛的山本不怎么高，本杂草乱石很多，想轻松怕上去并不简单，更何况，华凡现在还带着一个球，一个只能用脚带的球。 
      　　记得第一次的时候，当华凡登上山顶的时候，已经是中午十二点。匆忙赶下山后，华凡把衣服洗了N遍，也没能洗干净上面的污垢。 
      　　13：00 
      　　吃完午饭，在这一天中温度最高的时刻。华凡没有进行午休，而是再度准备爬山。这次不是以随意的速度，而是以最快的速度！以竭尽全力的速度！而且，经过的路线，全都是极其复杂的路线。 

      　　15：30 
      　　从山上下来，还没休息一下。华凡就跳进了海里。不是游泳，是在海水中练习射门，无球的射门。 
      　　海水没至腰间，海水的阻力此时给人的感觉是很明显的。在这种情况，连走动都有点困难，更别谈什么射门，但华凡仍然做了，而且很努力，誓不罢休的样子。 
      　　17：30 
      　　回到住处，刚好正赴做晚饭。做饭这件事，不是老人要华凡做，而是华凡自己说要做的。 
      　　华凡觉得，他已经打搅了老人，总不能还要让老人每天煮饭给自己吃。要是那样子，华凡不认为自己还吃得下。 
      　　19：00 
      　　做完一切，华凡终于静下来听收音机。而十九点十分开始的体育新闻则是华凡此时必听的一个节目。 
      　　在这小岛，收音机是华凡获得外界消息的唯一途径。 
      　　21：00 
      　　在微弱的灯火下，华凡伏在显然跟他的身高不成比例的桌子上写了什么…… 
      　　22：00 
      　　躺在床上，华凡并没有睡着。他的脑子此时的运转时速达到一天中的最大值。 
      　　“今天……用了18个创可贴，下次要争取少用3个……带球爬山用了一个半钟头，下次争取一个一个钟头……全速爬山用了四十分钟，下次争取半个钟头……水中射门五百次，下次争取六百次……”华凡想着。
      　　“明天……还有明天的事！” 突然，华凡喃喃自语道。 
      　　是呓语么？谁也不知道。 



      第三卷 龙困浅滩 第十九章 孤岛鹰扬(下)
      (更新时间：2004-5-17 6:06:00  本章字数：5733)


      　　远远的狮屿，伫立在广阔的海面上，象是一头伏卧的雄狮，正伺机准备捕获等待已久的猎物。
      　　而此时，正是涨潮的时刻，一阵波浪涌过，原本被太阳晒得相当干燥的沙滩顿时变得湿湿的，细看之下，沙滩上竟有不少小小的洞，在波浪过后，洞口正向外喷涌着白色的水沫。
      　　突然，一个小小的洞口中突然出现一个探头探脑的东西，似乎观察到没人，那个东西突然冲出洞口，直向大海迅速跑去……
      　　而距此不远的地方，站着一个少年。
      　　刚才的那一幕清清楚楚的看在他的眼里，然而，面对这个小时侯就已经司空见惯的现象，此时他却陷入了沉思。
      　　因为他注意到：刚刚那东西居然是横着身子跑的，而且动作是那么迅速！
      　　那东西的名字叫做螃蟹！
      　　为什么呢？为什么螃蟹能够“横行霸道”呢？为什么大多数动物走起路来都是直来直去的，唯独螃蟹却是横来横去的呢？又为什么螃蟹横着走路却能那么迅速呢？那么……一个问题出现在华凡的脑海之中。
      　　※※※
      　　事实上，螃蟹在最早的时候并不是横着走路，而是跟其他的动物一样也是直来直去，之所以变成现在这样，完全是进化的结果。因此至今还是有极个别的螃蟹种类并不是横着走路。至于现在大多数螃蟹为什么是横着走路，首先要从螃蟹的身体结构说起。螃蟹的身体背面有个硬壳，胸部腹甲的两侧有10条腿。第一对像钳子，叫做螫足，显得特别强大，是用来摄食和格斗的；后四对用来步行，叫做步足。每一条足都由七节组成，像个“七节棍”，从末端起分别称为指节、前节、腕节、长节、座节、基节和底基。节与节之间由轴面不同的关节相连，形成一个杠杆系统。足的各节只能上下运动，而不能前后转动。
      　　螃蟹头胸部的宽度大多超过长度，而且步足又伸展在身体两侧。因而，螃蟹爬行时，只能一侧步足弯曲，用指尖抓住地面，同时另一侧步足向外伸展，当指端够到远处地面时便开始收缩，而原先弯曲的一侧步足此时伸直了，把身体推向相反的一侧，于是螃蟹向侧前方前进了一步。
      　　※※※
      　　这些道理华凡是懂的，因为他从书上看过。但是，现在华凡想的问题是：人，能不能也这样走路？能不能走得那么迅速？如果，在球场上能够这样的话……
      　　想到这，华凡有点激动。
      　　他很清楚那将意味着什么，不用转身就可以横着带球？这是什么样的一种技术呢？
      　　但无论是什么技术，有一点是绝对可以肯定，那就是这种技术虽不敢妄称后无来者，但肯定是前无古人的技术！
      　　但是，人毕竟不是螃蟹。不光是身体结构完全两样，至少来说，人可没螃蟹那么多条腿！
      　　不过此时的华凡可不管这些，他的兴趣被勾起来了，现在就算是天塌下来还是马克思再世也无法说服他不要去想这些了。
      　　不试试怎么知道？这是华凡此时的唯一想法。
      　　他把脚下的足球移到自己的左边，开始试图横着带球。
      　　刚开始，华凡倒还练得有模有样的，而且看样子似乎还乐趣无穷呢；可是，没过一会儿，问题就来了。
      　　首先，抛开理论上的身体结构不同，退一万步来讲，就算人是可以那样子走，但人毕竟不是那样走路。这就带来了对这个动作的极度不习惯！
      　　别扭！则是此时华凡唯一的感觉！
      　　其次，脚下的球也是个大问题。不带球横着走都已经非常勉强了，更何况现在脚下还要粘着个球。
      　　没走几步，华凡左脚被球一拌。“砰”的一声巨响，小不点跑到某人身边，也享受起了某人“五体投地”的大礼。
      　　华凡龇着牙从沙滩上爬起来，摸摸隐隐作痛的屁股，心下发狠：我就不信这个邪！我非练不可！
      　　于是，某人开始了与沙滩亲密接触的漫长旅程……
      　　※※※
      　　“怎么拉？怎么是这副模样？”
      　　傍晚，看见刚回来的华凡狼狈的样子，元爷楞着问道。
      　　之前几天，华凡顶多就是腿上划上几道伤痕鲜血淋淋的，或者浑身湿淋淋的回来……不过过了几天，浑身湿淋淋虽然还有，但腿上的伤痕却不见了。但，老人可从来没见过华凡象今天这么狼狈的。
      　　“嘿嘿！元爷，对不起啊，忘了时间了，没来得及回来给您做饭。”见元爷问他，华凡没回答他的问题，倒是摸着头不好意思的笑了笑，但马上又“嘘嘘嗉嗉”的一手按着腰一脸苦相。
      　　“没关系。饭我已经做好了，这几天都是你做饭，也该轮到我来做做了。先去洗洗，吃饭吧。”老人按住心中的疑问说道。
      　　不过在吃饭的时候，老人又问起了华凡：“对了，你到底是怎么回事啊？怎么搞成这样？”
      　　“其实也没什么拉。”华凡苦着脸把事情说了一遍。
      　　谁知不说还好，说了之后老人也忍俊不禁的笑了，“学螃蟹走路？亏你想得出来。”
      　　“……”
      　　“那你现在学得怎么样？能不能‘横行霸道’拉？”一想到华凡居然会想到这种怪招，老人就想笑，又忍不住逗道。
      　　“您看我现在这样子不就知道了？！”华凡有点丧气的说道。
      　　“那你还要继续学吗？”
      　　“……我也不知道，不过我不会轻易放弃的。”华凡眼中闪烁着坚定的光芒。。
      　　“哦……是吗…那你先告诉我，怎么会想到这种怪招？！”老人这时也终于止住笑，“螃蟹是螃蟹，人是人。你怎么能跟螃蟹学呢？”
      　　“就是因为人很难学，所以我才不想轻言放弃。”华凡老实回答。
      　　“哎！你这孩子，这怎么可能嘛。螃蟹有几只脚，你又有几只脚？根本就没有可比性。学什么不好学啊，学螃蟹‘横行霸道’？！”
      　　“反正我是非学不可。”听老人的话，似乎这件事是不可能的了。
      　　这下可触到华凡的那根牛神经了，华凡把心一横，可不管那么多了。
      　　“……”老人见华凡一副我意已决的样子，就知道他的倔脾气又来了，也不多说，只是笑。
      　　“……”
      　　“吃饭啊，怎么不吃饭？”见华凡一副苦恼的样子，饭也不吃了，老人催道。
      　　“……”不知道是没听见老人的话，还是不想回答，华凡还是老样子。
      　　“好了好了，真是拿你没办法。如果……你真要练的话，我倒是有个建议。”
      　　“什么建议？”华凡一听马上两眼发光，简直就跟之前的一副阿达象判若两人。
      　　不过也难怪他这样，因为他很清楚老人的话的珍贵和重要，小时侯他就经常听大人说：老人的话，就是捡张纸也要包起来。因为老人的话往往都是经历过实践检验和沧桑洗礼的精辟至理！
      　　对于年轻人来说，这些话可是用钱都难买到的好东西！而此时眼前老人的话，很可能就能帮自己解开谜团也说不定。
      　　“呵呵，其实也没什么大不了的，你知不知道，从你刚才的话，我就发现你的训练存在一个问题。本来不想告诉你，想让你自己去领悟，因为自己的体会总是比别人的深刻，也有意义得多。但现在也只好告诉你了。”老人最欣赏华凡这种虚心求教的态度，笑呵呵的说道。
      　　按照他的理由，是不象现在有的年轻人，不懂还要死要面子装懂！真是白读几年书了，连起码的“知之为知之，不知为不知。”这个起码的道理都不懂。
      　　“什么问题？”听老人的话，华凡有点茫然。
      　　“就是太急噪！犯了‘大跃进’的错误！”
      　　“……”华凡还是有点不明白。
      　　“哈哈，我告诉你：做任何事情首先就是要有步骤，别老想着要一步就登天，一口就想吞掉一头大象。我问你，你是不是一直都带球进行训练？”
      　　“对啊，这有什么不对吗？”
      　　“不对不对……”老人直摇头，“你现在连不带球横着跑都困难，还想一开始就带着球训练？你不妨先试着无球横跑，直到你习惯了、熟练了之后，再试着运球横跑。”
      　　“对啊！我怎么没想到！”华凡恍然大悟，回想起来自己还真是一直都是运球练习的，而且练的时候球确实给自己带来很大困难，自己当时怎么就没想到先不要运球呢？那不就可以减少许多难度？！
      　　“爷爷，我去沙滩了。再见。”听到有可能练成的方法，华凡已经禁不住想试试看了，抛下饭碗就往外面冲。
      　　“喂，你饭还没吃呢……”老人急着叫道。
      　　“我不吃了。爷爷您做的饭难吃死了。”远处传来华凡调皮的声音。
      　　“……”老人一时无言以对，楞了半天才嘀咕道：“这混小子！”
      　　※※※
      　　“哈……”伴着一个欢天喜地的声音，华凡跑进屋子。
      　　“怎么？什么事这么高兴？”老人有点奇怪。
      　　“嘿嘿。爷爷，我成功了耶，我成功拉……”华凡还是笑着说道。
      　　“什么？什么成功拉？”老人一时还是搞不懂他在说什么。
      　　“就是那个螃蟹步啊。”
      　　“螃蟹步？哦，是那个啊，那又有什么好高……”老人本来随意的应一声，但听清楚之后马上瞪大眼睛惊道：“什么？你说什么？你把那个螃蟹的步法学会拉？”
      　　“是啊。”华凡的回答很轻松。
      　　“不信！再说也没那么快吧，才几天啊。”老人可不相信这种事，这怎么可能嘛。
      　　“信不信由你，反正我是成功了。哈哈……”
      　　“……”
      　　“要不我跑给你看？”华凡见老人还是不信，只好说道。
      　　“好！”老人还真不信这个邪，人也能那样子跑？
      　　可是，到了沙滩，就不由得他不信了，华凡的怪异而又新鲜的姿势只看得他目瞪口呆。
      　　“怎么可能？怎么可能啊？人居然也可以这样跑？”老人喃喃自语道。
      　　“怎么样啊，爷爷？”华凡说着跑到元爷身边。
      　　“你……”老人突然瞪大眼睛细细打量着华凡，就好象之前不认识他似的。
      　　华凡被他看得心中直发毛，口中小心翼翼的问道：“怎么拉，爷爷？”
      　　“说！”老人终于停止了打量，“你究竟是不是螃蟹？！”
      　　“……”
      　　某人昏迷中……
      　　※※※
      　　练成了那怪招，华凡这几天真有点乐不可支了，这不光光是练成螃蟹步而已，也是因为从他练成螃蟹步的方法上，他找到了他一直没法解决的一个困扰他很久的问题，也就是他之前苦苦找寻的新射门绝招的窍门。
      　　一直以来，也就是他从世青赛回归之后，他就一直在练习一种新的射门方式。可是，却又一直没办法成功。
      　　可以不需要太大的力量，可以完完全全出乎守门员的意料，甚至可以不用丝毫担心守门员看出其中的诀窍……
      　　这，就是华凡想要的新射门方式的特点。而现在，他找到了它！
      　　在洁白的沙滩上，只见华凡带着球正高速的奔跑着……
      　　直到来到一排标着号码的木桩前……
      　　拔脚射门……
      　　常规，球将击中一号木桩……
      　　事实，球却着着实实的击中五号木桩……
      　　而一号木桩与五号木桩……
      　　相距达到四米！
      　　※※※
      　　“终于完成了！”华凡心中一阵平静。
      　　经过二十多天的努力，此时的华凡，已经基本达到了自己来狮屿的目的。
      　　此时的他，可以在那片几天前还那么可怕的礁石区里面穿插自如，视危险的礁石如无物；可以心不跳气不喘的把球从山下直接带到山顶，视登山高如履平地；可以气定神闲的在海中射上一千次门，视海水阻力似无阻空气……
      　　而此时的他，正悠闲的在海浪的边缘处散步。
      　　脚底下，温柔的波浪一次次的亲吻着他的脚，象是调皮的孩子正用他初生的手在一次次的跟华凡开着玩笑；而远处，传来几声海鸥的叫声……
      　　听到海鸥的叫声，华凡不由得停了下来，举目望去，只见几只洁白的海鸥正在海面盘旋着，象是在等待着什么东西。
      　　华凡很诧异，但更多的是惊喜。
      　　诧异的是现在居然能看到海鸥，要知道这可爱的鸟类在很久以前已经消失，因为那不再干净的沙滩，也因为那不再纯洁的海面。
      　　而惊喜的是，能再度看见自己小时常追逐的海鸥，让自己倍感童年回忆的温馨。
      　　忽然，一只海鸥猛地落向海面……
      　　“糟糕！不会是受伤了吧。”看着这情景，华凡不禁一阵担心。
      　　但他的担心马上就成了多余的担心，因为，海鸥刚摄过海面，马上又飞了起来，似乎它仅仅是想点一下海水，跟海水来个吻别而已，而后振翅远扬……
      　　“咦……”华凡望着海鸥的眼神中多了几分疑问，因为他注意到：海鸥的嘴上好象多了样东西，是什么呢？
      　　鱼！
      　　没错！仔细观察之下，海鸥嘴上叼着的，正是一条鱼！
      　　华凡猛然楞在原地！一股前所未有的灵感如醐醍灌顶般似乎猛然灌进自己的脑海――海鸥，只是那么轻轻的一摄，为什么就能单靠一张嘴就捕到鱼呢？
      　　为什么呢？
      　　华凡在苦苦的思索着……
      　　而此时，又有一只海鸥摄向海面，转眼之间，它的嘴上，也多了一条鱼。
      　　料敌在先！！
      　　没错！就是料敌在先！
      　　华凡终于想到了――并不是在鱼浮出海面在做出动作，而是鱼未浮出海面就已经提前做出动作！
      　　海鸥之所以能在那一瞬间捕捉到鱼，就是看准了鱼浮出海面的那一瞬间，在之前迅速做出动作，从而捉住时机在鱼刚浮出的那一个极其短暂的时间捕捉住鱼！
      　　那种时机的把握，那种敌机的洞察，那种动作的先机，竟是那么的恰倒好处！少一分不行，少一秒更是欠佳！
      　　如果
      　　守门员能够料敌在先，
      　　那么
      　　无疑就能拒任何射门于球门之外！
      　　如果
      　　后卫能料敌在先，
      　　那么
      　　无疑就能御敌于禁区之外！
      　　如果
      　　中场能料敌在先，
      　　无疑能扼杀敌机于萌芽状态、组织攻击于最佳时机！
      　　如果
      　　前锋能料敌在先，
      　　那么
      　　无疑能视对手防御为无物、陷对手城池如探囊取物！
      　　事事料敌在先，事事占尽先机，事事易如反掌！
      　　“哈哈……我懂了！我懂了！！我懂了！！！”
      　　华凡紧握双拳，双腿前曲，任身体直接后落，仰天狂笑！
      　　海浪涌过华凡的头发，华凡犹不自觉，或者更确切的说，是毫不在意。
      　　此时的海浪，似乎还带着一丝异样的光芒…… 



      第三卷 龙困浅滩 第二十章 重返厦风（全）
      (更新时间：2004-5-24 1:47:00  本章字数：4526)


      　　六月九号，这本是个极其平常的日子。既非什么需要庆祝的纪念日，又非什么重要的比赛日，但对于华凡来说，这天却并不寻常，因为今天是他一个月禁赛期期满的日子。
      　　华凡一个扎猛子潜进水里，让自己身体的完完全全都进入另一个世界。
      　　华凡计划再过两天就回厦风，因为在六月十五号，有一场甲级联赛。那也是今天甲级联赛的收官战。但现在，很多人已经把它认为是华凡的告别赛，至少是华凡在厦风的收官战。
      　　虽然华凡与厦风的合约从理论上还没结束，但事实上，自华凡宣布挂靴的那一刻，华凡跟厦风已经结束了。度过徐明在任时华凡与厦风的蜜月期，这一刻的到来也仅仅是时间的关系。
      　　明天他就准备离开小岛了，想到要离开这个住了将近一个月，给自己带来不少收获的宁静小岛以及和蔼可亲的元爷，华凡心下有点黯然。
      　　不过没办法，他总是要离开的。人不可能因为哪个地方美好就能留在哪个地方，毕竟现实不允许，自己更不允许。
      　　今天是华凡这次来小岛的最后一天，或许，也是他一生中最后一次来小岛。
      　　想着种种的事，华凡不由得苦笑。什么时候自己变得这么多愁善感了，自己居然也会留恋起了某个地方。
      　　刚刚到海里练习射门，反正是最后一次，索性来一次游泳。游了距海岸大约有将近千米吧，华凡正准备回游。
      　　募地，华凡似乎听到了某人在叫自己的名字。
      　　是元爷么？不象，刚刚的声音有点清脆，不可能是元爷，再说元爷也从来就不管自己这些。
      　　那在小岛上除了元爷又会有什么人叫自己呢？是爸爸，倘或妈妈，也不对，自己下来小岛的时候就吩咐爸妈，有事就打他手机，而且还特别吩咐：不管任何人找他，都不能把他在小岛的事告诉别人。
      　　那又是谁呢？难道自己听错了？
      　　“……凡……”
      　　这回华凡可是听得清清楚楚，是有人在叫自己，而且听声音是个女的。
      　　华凡转头向岸上望去，果然，洁白的沙滩上此时正站着一个白色的倩影。
      　　“晴姐！”华凡一眼就认出了那道倩影是谁。
      　　是啊，除了晴玉，华凡的爸妈还会把华凡叮嘱再三的禁令泄露；除了晴玉，又有谁能在此时亲身到小岛找他。
      　　看着岸上那似乎正随风飘动的倩影，华凡心中突然有了个坏坏的念头。
      　　岸上的人果然是晴玉，她前一段时间就听说华凡准备放弃足球的消息，当时她就到厦风找华凡，但没找到人，正想去华凡家，但李阳告诉她：这个时候最好让华凡一个人静一静。之后晴玉无奈暂时打消回家找华凡的念头，但等了N久没见华凡，晴玉再也忍不住了，到华凡家听华凡的爸妈说华凡上了小岛，于是就一路追到这了。
      　　而晴玉正着急的看着海上那个熟悉的身影，看着他离自己越来越近……
      　　猛然，晴玉刚眼一眨，海中的那个身影已经消失了痕迹。晴玉急了，揉揉眼睛，还是没发现华凡的身影，留在眼里的，只是那一望无际的大海。
      　　“阿凡……！凡……！”晴玉急得差点要哭。
      　　无缘无故刚刚还好好的华凡怎么会突然消失了呢，又没上岸，那就意味着……
      　　晴玉真的哭了，她顾不了自己女孩子的矜持了、也忘记了自己似乎不会游泳……一下子奔向大海。
      　　“呜……凡！你在哪呀，你别吓我……”海水已经没至晴玉的腰间，但晴玉仍在往海的更深处奔去……
      　　“啊！”突然晴玉一声惊呼，因为她感觉自己的脚似乎被一双手抓住了。
      　　紧接着，那双有力的手把她从海中抱了起来。
      　　此时，展现在晴玉面前的，是一颗湿淋淋的可恨的头，那还流着海水的脸上，很明显的还带着坏坏的笑意。
      　　这不是华凡是谁？！
      　　晴玉一下子就知道自己被耍了，气得她出手就给华凡一记绝招――揪耳朵！
      　　“哇……”华凡一声惨叫，“救命啊！哎呀，好疼啊……”
      　　“哼！看你还敢这么胡来！”
      　　“不敢了不敢了。你快放手啊。”受制于人，华凡无奈只好讨饶。不过抱着晴玉的双手却丝毫没有放松。
      　　“就不！一放手你就不知道天高地厚了。”
      　　“……好，你不放手是不是？那我可放手了哈。”华凡脑子一转，突然坏坏的笑道。
      　　“啊……不要！”晴玉这才注意到自己还身处危境，一急之下也不揪华凡耳朵了，玉臂一松，马上又紧紧抱住脖子。
      　　被晴玉这么一抱，华凡一下子全身僵硬。
      　　本来晴玉就因被海水浸湿了全身，薄薄的白色连衣裙此时紧紧的贴在玲珑身躯上，再加上华凡似乎从来就没有和女孩子这么亲密接触过，更别谈是晴玉……
      　　“怎么拉？”看着华凡的呆样（说白了就是猪哥样），晴玉一手抱着华凡的脖子，另一只手伸出来帮华凡理着凌乱的头发。
      　　“我……我抽筋……”
      　　“……”
      　　“哇……”海中传来一声惨叫，紧接着一声“扑通”……
      　　※※※
      　　“都怪你，看我的衣服都弄湿了。”晴玉埋怨着华凡。
      　　“……大小姐，这已经是您第N次说同样的话了。”
      　　“怎么？不行啊？”晴玉又举起了她的手。
      　　“不不不，您请说，您请说……”笑话，还来，耳朵现在还隐隐做痛呢，“嘿，晴姐你怎么跑这来了？”
      　　“哼！你还说，你倒好，一个人跑到这来，也不给人家说一声，害人家替你担心，还要人家从厦风跑到着……”说着说着晴玉的眼角有点红。
      　　“……对不起，晴姐！”华凡低低的说道。
      　　的确，当时的华凡宣布完自己的决定之后就没有再找其他人，甚至连最亲近的晴玉都没去找一下，而是直接回了家。
      　　“你不用跟我说对不起。我只是想让你知道，这世界上并不是还有个人在关心你。”
      　　“……玉，你是不是也认为我的决定很冲动、很不理智？”
      　　“是的，我也认为你的决定很冲动，但我不认为你的决定不理智。”
      　　“为什么？”
      　　“因为在我的心中，你永远都是个出乎人意料、带给人惊喜的阿凡。你的决定永远都是正确的！”
      　　“……谢谢！玉。”
      　　“或许……这就是……爱的魔力……”
      　　“……”
      　　什么是爱呢？能够让物质服务于意识的就是爱。
      　　※※※
      　　翌日。
      　　“要走了吗？”元爷淡淡的说道。
      　　老人的口气中似乎听不出任何对华凡的挽留，但其实就算老人想挽留也是不可能的。
      　　人三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而以心所，不喻矩。
      　　老人何止七十，一切的事情，在老人的眼中，早已成过往烟云，什么事老人还能看不开呢？
      　　“是的，爷爷。我要走了。”
      　　“和这小姑娘？”老人带着笑意说道。
      　　“恩。”
      　　“呵呵，年轻人啊，真是让人羡慕。”
      　　“……”站在华凡身后的晴玉当然知道老人的意思，脸红的跟红玫瑰有的一拼。
      　　“好了，我也不留你们。不过小凡，临走我再送你一句话。”老人笑着说道，“做自己想做的事，做自己能做的事；珍惜自己拥有的一切，珍惜别人拥有的一切。”
      　　“……小凡受教。”
      　　虽然一时还没悟透老人的话，但华凡还是必恭必敬的说道。
      　　“好了，小姑娘，帮我看着这臭小子啊，这小子滑溜得很哩。”
      　　“是的，爷爷。”晴玉乖巧的应道。
      　　“……”华凡无语。
      　　※※※
      　　跟晴玉回家一趟，又在家中逗留了一天，之后就跟爸妈告别，直接跟晴玉踏上前往厦风的路程。
      　　中午时分，华凡跟晴玉已经出现在了厦风的车站。
      　　“玉，你先回厦风大学，我就不过去了，替我跟阿伟他们说我没事，叫他们不必担心我。”
      　　“……好的。不过你过阵子一定要来找我。”
      　　“好！”
      　　“回答得这么快？”
      　　“……我保证！”
      　　“嘻嘻……其实你不保证我不会怎么样，不过你既然保证了，那到时候要是没来，我可就……”
      　　“……明白。”
      　　送走晴玉，华凡没有停留，自己拦了辆出租车。
      　　“师傅，去厦风俱乐部。”一进车子，华凡就对开车的师傅说道。
      　　“好嘞。”司机笑呵呵的回答道。
      　　“我说小伙子，你去厦风是不是也想看华凡啊？”眼盯着前方，司机头也不回，随意跟坐在后面的华凡问了一句。
      　　“……”华凡一听不禁一楞，但马上就回过神来，知道司机并没有认出自己，“哦……这个……”
      　　“呵呵，这没什么奇怪的，在你之前，今天我已经拉到四位想去厦风俱乐部的顾客了。”司机没注意到华凡的反应，又说道。
      　　“哦，那……他们都是去干什么的呢？”华凡也想知道为什么。
      　　“嘿，不就是想看看华凡嘛。”
      　　“看他？”
      　　“怎么，你不是去看他的吗？”听华凡的口气，司机奇怪的问道。
      　　“哦，不是，我也是一样。”华凡不想引起司机的注意，就笑着说道。
      　　“恩，你别说，人家华凡可是个大大的明星啊，看他也没什么好奇怪的，说来我还得感谢他呢，是他让我今天的生意好了很多哩。”
      　　“……”华凡此时才知道原来自己还有这种功能。
      　　“听说华凡上次宣布挂靴了，也不知道是不是真的，如果是真的那就可惜了。”
      　　“哦，为什么？是不是那样子师傅的生意……”
      　　“这倒没什么，你不知道，华凡在这里很受欢迎的，不，是在中国，难道你不喜欢他吗？”
      　　“不，我也很喜欢他。”废话！自己至少不会讨厌自己吧。
      　　“那就对了。我也很喜欢他耶，不光是我，我们一家人都很喜欢看他踢球。”
      　　“……是吗？”真人站在你面前你都不认识，这还算得上是喜欢？！
      　　“是啊，特别是我儿子，把华凡的图片挂得满屋子都是。过几天就是他生日了，他还吵着要我给他弄华凡的签名呢，唉，人家是明星，这要我到哪弄去啊。”
      　　“……”
      　　司机有一言无一语的，说着说着车子已经到了厦风俱乐部基地的大门前。
      　　“师傅，这是您的车钱。对了，您的地址是哪？我或许能给你儿子弄到华凡的签名哦。”下了车，华凡对司机说道。
      　　“哦，是真的吗？那太感谢了。我替我儿子谢谢您了。我的地址是厦风市XX区YY街ZZ号。”听说能弄到华凡的签名，司机大喜过望，“这车钱就不用了。既然大家都是支持厦风的，也算都是华凡的球迷。就当我免费送你好了。”
      　　“不，师傅，这钱是您的劳动所得，您一定要收下，您是靠这个生活的嘛。怎么能不收呢？至于签名，就象您所说的，大家都是球迷，这不算什么。”
      　　“……那就谢谢了。”
      　　“对了，您的儿子叫什么？”走了几步，华凡转过身对还没走的司机叫道。
      　　“小星。李小星。”
      　　“哦，那十五号的比赛您会来看么？”
      　　“当然！华凡的比赛我场场不漏，而且我们全家都来看。”看来这是个球迷世家。
      　　“恩。再见。”华凡冲司机挥挥手说道。
      　　“奇怪，那小伙子挥手的姿势怎么这么熟悉……”带着一点点疑惑，司机启动车子离开基地…… 



      第三卷 龙困浅滩 第二十一章 表演序幕(全)
      (更新时间：2004-5-30 19:08:00  本章字数：6586)


      　　小陈是厦风俱乐部的一名保安人员，这几天刚好轮到他值班。
      　　“真是老奸巨滑的家伙！怪不得肯跟我换值班时间呢，原来是……妈的！亏我当时还让他安心处理好事才回来呢！”值班室里面，小陈咬牙切齿的似乎在咒骂着某人。
      　　这能怪谁呢？厦风的保安人员本来并不只是他一个人，而且按照日程表，今天也不该是小陈值班。但前几天另一个保安人员小张找小陈说想跟他换换值班日子，说是家里有事要回去。当时小陈不疑有他，好心的他当即就答应了。
      　　但这几天他才知道自己被出卖了，因为这几天的工作量简直就是前几天的十倍都不止，整天要跟那些记者玩捉迷藏不说，就是数以百计的善意来访的球迷累都把他累死了。
      　　“站住。你不能进去。”正恼着，小陈见门口又走过一个身影，忙起身叫住。
      　　还没走进基地的大门就被人给叫住，华凡停下脚步。
      　　“对不起，球队正在进行封闭训练，你不能进去。”似乎没注意到华凡，小陈很客气的说道。
      　　“哦？连我都不行吗？”
      　　“你当然……”小陈正想说不行的时候，终于注意到了华凡，“啊……真是对不起，是华凡啊。对不起，因为最近常有记者混进去采访球员，害我被……”小陈没想到居然是华凡，极力解释。
      　　“我明白，没什么的。”华凡笑着回答，“我能进去了么？”
      　　“当然。”
      　　望着华凡渐渐离去的身影，小陈才松了一口气，“怎么华凡变了那么多啊。”
      　　小陈说的话是实话。一个月的回归大自然，让华凡发生了一番不大也不小的变化。
      　　首先，光是从外表上看，之前细皮嫩肉、白白净净的华凡已经不见了，取而代之的，是名副其实的一个阳光男孩，长时间阳光照射而变得有点黝黑的皮肤，充满了健康的色彩，之前一头标准的“帅哥发型”已经被一头乱发取代，虽然乱是乱了点，不过却让人感觉更加自然帅气。
      　　而改变最多的，则是气质上。这从他那双散发着精光的眼睛就可以看出端倪。如果说之前的华凡是一个尚带着点幼稚之气的小男孩的话，那么现在的华凡无疑已经成为一个日显成熟的少年。
      　　当华凡出现在训练场的时刻，所有的人都停止了手中、脚下的动作，把眼光在他身上聚焦。
      　　“那不是……阿凡么？”严宏楞楞的说道。
      　　“……”
      　　更多人的反应是沉默，还好华凡似乎并没有对此表示出太多的不适应，相反，他的动作很潇洒，他没有理会队友们的眼光，而是直接到罗威面前。
      　　“你好，教练，我来报到。”不卑不亢的口气中充满自信，已然没有之前的那种明显带着情绪化的口气。
      　　“恩，归队。”虽然也惊讶于华凡的改变，但罗威毕竟是教练，他马上做出反应。
      　　华凡点点头，这才转身归队。
      　　“哟呵……水来了。”此时张晨从训练场的另一侧走了出来，手上还提着几罐矿泉水。
      　　“很精神嘛，阿晨。”打老远华凡就对张晨笑着叫道。
      　　“……”张晨终于也注意到了华凡，他瞪大眼睛盯着华凡，跑过来后还绕着华凡直打转，眼光从上扫视到下，在从下扫视到上……
      　　连续被张晨扫视N次后，李阳笑骂道：“阿晨你发什么神经啊，这么夸张。”
      　　“不是，我这不是在做梦吧，喂，你小子是谁啊，怎么跟我们老大长得这么象？而且，我也没听我们老大说过他有私生子啊。”张晨不开口则已，一开口准有人立马倒地，外加吐白沫。
      　　“啪！”华凡抬手给张晨就是一个爆粟，开口又问：“现在呢？”
      　　“哎呀，果然是老大！除了那个贼老大还没人敢这样，而且下手这么狠。”张晨抱头叫道。
      　　“知道就好。”
      　　“对了，老大你什么时候到的？”
      　　“刚到。”
      　　……
      　　兄弟相聚，自然免不了一堆罗嗦话，虽然罗威的眼神始终死盯着不放，不过华凡他们也没放松，照常训练，反正对他们来说，训练半天就等于闹了半天。
      　　很快，训练结束。
      　　“阿凡……你真的……准备挂靴吗？”李阳终于小心翼翼的问出这个关键问题。
      　　“不是早就说了吗？！”
      　　“……”看来华凡并不想改变当时的决定。
      　　“对不起了夏伯，看来我也无能为力。”李阳和张晨心中默默念道。
      　　※※※
      　　在华凡离开的一个月期间，甲级联赛进行了四场比赛，少了华凡的厦风队似乎也少了几分动荡，多了几分安宁，也不知道是怎么回事，在这四场比赛之中，华凡的死党张晨和李阳两个前锋表现十分出色，联手攻进九个球，重显高中联赛时最强攻击锋线的风采。
      　　厦风队也四场比赛三胜一平，得到十分。不过由于第一名长春亚康队则是四战全胜，这样子，原本只比厦风对两分的亚康队对厦风队有了三分的优势，而第三名广东天鹰队则与厦风队仅仅相差一分。
      　　因为联赛只剩下最后一轮，这样子换句话说，如果最后一场厦风队赢的话，那厦风队则不管任何情况都铁定升级，如果厦风队打平，而天鹰队战胜对手的话，那样子天鹰队的积分将超过厦风，而厦风队也将就此被踢出升级队伍，遭遇最后一刻留级的悲惨命运，一个赛季的努力也就因此付诸东流；而如果厦风队输球的话，那么天鹰队只要战胜对手，就铁定把厦风队剔除出升级队伍。
      　　厦风俱乐部已经给罗威下了必杀令！这场比赛厦风队除了取胜没有第二个结果！因为这样子最保险，不用看别人的脸色，把主动权牢牢掌握在自己手里。
      　　这本来也没什么。依照厦风队的实力，取胜一场比赛并不是什么大不了的事，但坏就坏在这最后一场比赛的对手，正是目前排名第一的长春亚康。
      　　虽然亚康队目前已经铁定升级，但为了冠军，他们并不情愿乖乖的输掉比赛。虽然已队对厦风队还有3球的净挣球优势，也就是说除非厦风能够以3球以上的优势战胜亚康，否则厦风就算战胜也不能动摇亚康的冠军宝座。
      　　但不管是什么情况，对于厦风队而言，这最后一场比赛实际上可以算得上是生死战。
      　　那么在这样一场比赛中，罗威会不会改变之前四场得十分的固定阵容
      　　而让目前球迷希望在最后一场比赛中首发的华凡出场呢？他会不会记恨之前华凡对自己的“无礼”呢？肯不肯给华凡一个机会呢？
      　　一切的问题，只有留到比赛开始后才能得到最终解答。
      　　但是，罗威在赛前晚上接到夏进的通知：本场比赛华凡必须上场！夏进的决定是董事会的决定，甚至连副董，这次也投了赞成票。
      　　这其中的原因，董事会在会上说得很清楚――球迷的压力！
      　　事实上董事会也是有苦自己知，华凡的挂靴事件所造成的影响还远远没有消除，在此战之前，总经理夏进已经向董事会核心人物透漏这样一条让他们震惊的消息：已经有三名目前队中的绝对主力队员因为对俱乐部在华凡事件上的做法感到心寒，并由此向俱乐部提出转会申请。从这点来看，副董也投赞成票的举动就不难理解了。
      　　虽然主教练才是球队的最高权威，但对于教练来说，给钱的毕竟是俱乐部。
      　　※※※
      　　比赛将在厦风队的主场厦风体育场进行，由于本轮比赛是本年度甲级联赛的收官之战，而这场比赛则是收官战中最受瞩目的强强对话，更兼本战极可能成为华凡的告别战，因此本场比赛的门票在一个星期前已经宣告全部卖完，而在一些地方，黄牛党已经把原本一张五十元RMB的门票吵到三百元不等，价钱整整提高五倍。这也体现了本场比赛的重要性。
      　　本场比赛足协特地派了上赛季的金哨孙杰担任主裁判。
      　　比赛将在下午两点整进行，而在中午十二点，已然有大部分球迷顶着头顶上炎热的太阳纷纷入场，这其中有厦风队的球迷，也有亚康队的球迷。
      　　下午一点时分，所有球迷已经基本到场。往日偶尔还有空挡的球迷看台首次出现超饱和状态，现场也陷入一片热闹当中。
      　　而中央电视台（CCTV）的体育频道，则早就购买了本场比赛的直播权，并安排著名解说员刘剑和黄宾进行解说。
      　　下午一点三十分，双方球员开始进入场地进行一些准备活动。
      　　一点五十分，在本场主裁判孙杰的带领下，双方球员从排成两队从球员通道缓步跑了出来，而此时，球场上空的掌声达到第一次高潮。
      　　伴随着双方球员的出场，双方的首发名单也不再是秘密，人们最关心的华凡赫然在列！
      　　而央视解说员刘剑则开始向观众介绍双方的首发名单，华凡的回归显然让球迷们极为兴奋，虽然这极可能仅仅是个短暂的回归。
      　　从观众席上观众在听到广播介绍到华凡的时候的激烈反应，所有人都相信，虽然消失了整整一个月，但球迷对华凡的喜爱却似乎有增无减。
      　　通过掷币，厦风队赢得上半场的率先开球权。从双方排出的阵型来看，厦风队的阵容事实上并没有什么变化，唯一的不同就是把原来的后腰换成原来的前腰严宏，而把严宏原本踢的前腰位置让给了华凡，阵型则依旧是442！全攻全守！
      　　长春亚康的阵型是他们最擅长的352阵型，这个阵型的最突出特点就是特别强调控制中场，无论进攻还是防守，都强调从中场开始。足球接历来有这么一句话：得中场者得天下。虽然球场上，有些事是不能用一句话来下定论的，但这起码也说了一个事实，那就是中场的重要性！中场虽然是四个对五个，相差也不过是一个人，但在实际作用中，这一人之差却差了很多。
      　　亚康队的中场领军人物是与华凡共同在上一届意大利世青赛上创造“中国奇迹”的杜宇。在中青队打主力左前卫的他能攻善守，常常在联赛中扮演救世主的角色。
      　　开球后的厦风队显然很清楚对方的强弱所在，因此，厦风队并不因为这场比赛的任务是胜利而急于进攻，而是先打起了控制球，力图不让对方中场控球。
      　　厦风队之所以敢这样做，实际上也是建立在厦风队的中场技术含量比较高的基础上，连后腰都是前腰出身的严宏，更何况现在前腰又是被誉为全中国技术最好的希望之星――华凡。
      　　比赛一开始，双方各有攻防，但很明显，占据主场之利的厦风队明显占了便宜，因为对方的中场优势直到此刻还是没显现出来。
      　　从场面上看厦风队的队员还是那么相信华凡，一有球，队员们寻找的第一个传球目标肯定是华凡。
      　　但，开场以来华凡并没有接到多少球，原因并不是华凡接不住球，而是根本无法接球。每当华凡的队友控球的时候，对方总有两名中场球员一左一右包夹着他，简直就不给华凡任何接球的机会。
      　　“对了，就是这样。”场下，亚康队的主教练殷钰嘴角含着笑意喃喃说道。对于他们来说，只要这场比赛不输掉，就算出现平局，他们也将是笑到最后的人。
      　　亚康队能够在整个赛季中力压“准国青队”厦风队排名第一位，靠的就不仅仅是稳固的状态，其主教练殷钰的职教能力也发挥了重大的作用。但此时暂时被对方牢牢看住的华凡又岂是易与之辈。
      　　“嘿嘿，不让我接球，那也不代表我就无用武之地呀。”华凡心中冷笑，旋即身子再一次启动。
      　　这可苦了负责贴身盯防华凡的对方队员赵建，华凡的突然启动已经不是第一次了，每一次他都被搞得紧张兮兮、如临大敌，虽然每次勉强都能跟上华凡的脚步，但次数多一多，他也有点吃不消了。
      　　同时负责兼防华凡的后腰王东见赵建的样子，就知道他快挺不住了，忙抽身过来协防。
      　　王东是个准中青队员，当时沈傅征召队员组建中青队参加世青赛的时候，王东就曾经被召入集训名单，虽然之后还是被刷掉，但也并非全是因为实力不济，而是由于当时中青队的中场优秀队员实在太多。
      　　王东这一过来，赵建肩上的负担马上一轻，这不光是因为多了一个人防守的关系，还是一个套路的关系。一个人防与两个人防完全是两个概念，一个人防总显势单力薄，难免顾此失彼、捉襟见肘。但两个人就不同了，两个人防守就可以策划起一个小型的防守套路，组织起有效的防守。因为当王东过来卡住华凡的另一方向的时候，赵建的负担明显得到减轻。
      　　“真是烦死人了。”看到自己的路又被封住，华凡不由得皱了皱眉，“这样子下去不行，得想办法摆脱他们。”
      　　此时，厦风队也由于担任前腰的他被盯死，好不容易组织起的进攻往往无攻而返，不得不回传后场，气得厦风球迷在看台上直骂娘。
      　　这就可比是一串珠链，作为前腰的华凡虽然也只是这一串十一个队员组成的珠链当中的一颗珠子，但少了他这颗珠子，这串珠子就算不上是一串项链，顶多也仅仅是一堆珠子。
      　　“就这么办了，虽然没什么把握……但这也是没办法的事。”华凡把心一横，再度启动，边跑边向控球的李阳招手。
      　　“可恶！竟敢轻视我们！我就不相信你还能接到球！”见华凡的样子，谁都知道他在向李阳要球，这可恼了盯防的赵建和王东。
      　　被自己这样盯着居然还敢明目张胆的要球，这不是没把他们放在眼里吗？！
      　　控球的李阳见华凡要球，虽然心中有点担心王东和赵建，但对华凡几近盲目的信赖还是让他没有多迟疑就把球传出。与此同时华凡已经快速奔向球的落点，王赵两人则紧随其后，丝毫不敢放松。
      　　“这个球华凡跟难接到，或者说很难轻松接住，因为华凡根本没有甩开王赵两人。”刘剑说道。
      　　“王赵两人留给华凡的时间太短，如果华凡想卸下球之后控球根本不大可能，因为当华凡卸下球的时候王赵两人就已经完成了对他的有效拦截。”黄宾接着说道。
      　　“不过华凡这个球员事事好象都爱违反常规，或许他能接住球也说不定。”刘剑对华凡出乎人意料的本领可是印象深刻。
      　　果然，华凡以领先王东半个身位的微弱优势率先抢到球的落点。
      　　“你没机会！”王东心下窃喜。
      　　华凡快速抬出右腿，勾住来球。但，华凡动作似乎大了一点，球碰到腿后竟然强势反弹，直至越过华凡的头顶，落向华凡身后。
      　　“……”所有人目瞪口呆，他们很难相信华凡也会出现这么低级的失误。不过好在华凡接下来的动作把所有人的惊讶变成了惊喜。
      　　只见华凡不慌不忙，当球快到落地的时候，华凡的右脚后脚跟抬起，恰到好处的撞上足球，足球再度受力，二次变向从华凡身后飞向身前。
      　　而原本以为华凡出现失误，早以拉住身势准备从华凡背后截球的王东和赵建目瞪口呆。
      　　把尚未停下的球直接勾向身后，而后不用转身用后脚跟把球在磕到身前，动作连贯自然，一举一动之优雅象极艺术家。
      　　“耶……！”观众席上一片惊天动地的欢呼。
      　　“能看到这样的球，多花一倍的钱也值！”一个从外地来的球迷叹道。
      　　“能拉小提琴的右腿，大概也不外如此吧。”一个老球迷感叹道。
      　　这样的动作，对于球迷袄说并不是没见过，但那是在欧洲、而且往往都是出自超级巨星之脚，目前效力于英超劲旅阿森纳的荷兰人、人称“冰王子”的博格坎普（Dennis 
      Bergkamp）；目前效力于西甲豪门、群星荟萃的皇家马德里队的法国人、号称“全世界最好的中场”的齐达内（Zinedine 
      Zidane）等超级球星，就常有这种动作。
      　　但，博格坎普、齐达内是何等程度的球星啊，而华凡，又是何种程度的球星呢？不要忘了，他年仅十七岁，更不要忘了，他是个中国人！是个生在中国长的中国的中国人！
      　　“太美妙了！没想到我有生之年居然也可以在中国也能看到这样的足球。”亚康队的教练似乎已经忘记了自己的角色。
      　　※※※
      　　“咦……怎么……怎么会那么象……”看着华凡，一个大约三十多岁的球迷喃喃说道，“怎么昨天的那个乘客跟眼前的华凡长得那么象……”
      　　依靠那个出乎王赵两人的绝妙动作，华凡获取了对于他来说已经足够的组织进攻的时间。
      　　与无球奔跑几近无差别的带球速度，使华凡很快的把之前的两个讨厌的“跟屁虫”甩到身后两个身位以外。
      　　而此时，张晨和李阳已经一左一右迅速形成包抄，而后腰严宏，也已经以最快的速度从后场直插前场。三个人从三个方向就如同三把利剑一样，冲破亚康队的层层阻挠，目标只有一个：对方球门！
      　　多么熟悉的战术，这不就是徐明在任时订下的以华凡为中心的进攻套路么？！
      　　看着这一切，殷钰心凉了半截，他的眼光不由得盯向这一系列风云突变的始作俑者――华凡。
      　　一眨眼工夫，华凡已然突至右底线，右脚果断起脚，标准的华氏弧线！ 



      第三卷 龙困浅滩 第二十二章 个人表演
      (更新时间：2004-6-1 22:45:00  本章字数：6651)


      　　前点？倘或是后点？又或是既非前点也非后点，而是禁区前沿？还是别的什么方向……
      　　亚康队的门将秦宵开始头痛了，华凡的球路简直就不可捉摸！
      　　飘飘忽忽的足球，好象如果这时候突然刮一阵风，足球就会随时飞到场外似的。
      　　前点！在球飞入禁区的那一刹那，秦宵把心一横，判断出球的落点，“果断”出击。
      　　事实上，他也没有选择，如果这时候还不作出判断，那基本就已经不用判断了。
      　　很侥幸，他的判断是正确的。
      　　华凡的球的第一落点的确是前点，不过，侥幸也是需要把握的，它就象是机会、灵感，关键还要看你能不能捉住。
      　　从这一方面讲，秦宵诅咒老天，不，应该是诅咒自己。判断正确的他居然没能拿到球，因为那点上早就站着一个人，那个人赫然是：李阳！
      　　面对秦宵的封堵，李阳微微一笑，他知道，华凡的这个球并不是给自己的，因为球明显来势过强，如果华凡要给自己射门，那他就不可能给自己传这么难以控制的球给自己。所以，他认定，他，也仅仅是华凡这次传球中的一个点，或者说，是一个中转站。而真正的落点，应该在……
      　　后点！
      　　迎着来球，李阳奋力跳起，头部一甩，把球往后轻轻一蹭。而球也在这一蹭之下，改变了它原来的落点，也绕过出击的守门员，落向后点。
      　　后点的张晨老早就等在那，不等秦宵反应过来，转身就是一脚大力扫射！球重重的砸向球网，引起球网一阵剧烈的晃动，仿佛在抗议着张晨的这一脚明显带着破坏性的射门。
      　　“哗！”场边刮起一阵热烈的风暴，从南看台一直刮到北看台……
      　　“1：0！张晨的射门为厦风队先拔头筹！”
      　　“由华凡策动进攻，由严宏充当吸引与拉扯对方后卫，由李阳在中间充当转接点，最后由张晨完成致命一击！简直就是完美的进攻！”这的确是完美的进攻，刘剑对此丝毫不吝啬夸赞之辞。
      　　一球落后，尽管事先早就有了出现这种情况的思想准备，长春队的教练殷钰还是有点激动，他忍不住走到球场边沿冲着自己的队员直做手势。
      　　而一球领先对手，此后的厦风队踢得更有耐心了，而落后一球的亚康队则似乎没有想要马上扳回比分，居然也跟厦风队打起了控球赛。
      　　三分钟后，厦风队的这条最佳进攻线卷土重来，严宏中路传球，李阳接球后突破未果。
      　　此时华凡再次依靠自己超人的速度和技术甩开王赵两人的防守，李阳不失时机马上把球传给华凡。
      　　华凡卸下球之后稍微调整了一下，正当所有人都期盼华凡能够再次施展过人绝技的时候，华凡却并没有象上次那样，而是马上把球传了出去。
      　　这种情况让在场的观众有点奇怪，因为印象中的华凡，可是非常喜欢自己一个人过人和突破的，而现在他居然想也不想就球传了出去。难道他已经讨厌这种方式了吗？
      　　相对别人的奇怪，华凡此时却没什么特殊的感觉，之所以选择传球而不是自己突破，仅仅是因为看到张晨的位置比自己好而已，这并不是什么大不了的事情啊。
      　　张晨的位置确实比华凡好，至少，目前他并没有被对方球员盯着。
      　　接到华凡的传球，张晨的瞬间启动速度骤然爆发，突入禁区。而此时的对方球员似乎才如梦方醒，拖后的中卫马上准备堵截张晨。
      　　突破向来都不是张晨的强项，因而见对方球员上来逼抢，张晨眼角扫了一下旁边，见没有队友，自己马上起脚射门！
      　　对方后卫慌忙伸脚想拦住球，但没能拦住。
      　　所有人的眼巴巴的看着这个球，这自然包括双方的球迷，厦风的球迷是眼巴巴的盼着进球，
      　　而亚康的球迷则眼巴巴的盼着不要进球。
      　　看来这次亚康的球迷的眼力强一点，球狠狠的打在边网上。
      　　“呼……”殷钰吓出一身冷汗。
      　　如果上半场就让厦风队以两球领先，那情况可就有点复杂了。
      　　不过对张晨的这次射门，却还有人并不在意，他就是徐明。正坐在观众席的某个角落的徐明此时的心思一直在想着刚刚华凡传球的那种微妙变化，心下不由得赞赏的微微点了点头。
      　　或许这种变化很不起眼，但它却绝对是一个球员成熟必不可少的变化。球队要的也是成绩，而非花哨动作。过多的花哨动作固然可以让球迷在短时间获得快感、让球队获得球迷的欢呼，
      　　但如果一个球队光有这些，成绩却是一团糟，那就不难想象球迷会有什么反应，恐怕“中看不中用”之类的评语就会铺天盖地而来。
      　　而对于球员而言，过多的花哨动作也有害无益。典型的例子就是巴西的著名球星罗纳尔多?（Ronaldo），他刚出道时的技术不可谓不绝，其时的他，进球的招牌动作就是连续的过人动作把人晃“晕”，最后晃过守门员把球射入空门！要不他也不可能获得“外星人”的称号，所谓外星人，就是人们称赞他的技术简直就不象是地球人所能拥有的。但如此天之骄子，却差点把自己的职业生涯葬送在伤病身上。原因之一，就是过多的花哨动作导致的腿部负担过重。所以当罗纳尔多摆脱伤病重新站在世人面前的时候，即以8个进球在世界杯上为巴西赢得第五个世界杯冠军立下汗马功劳，而他也成为一个以进球为准则、并不看重花哨动作的高效率前锋！很多人都说，罗纳尔多成熟了！在那一刻。
      　　而此时的华凡，也在不知不觉中，迈向自己成熟的第一步。
      　　场上的形势在两队的“默契配合”下，你来我往的进行着。而这种异常的默契一直到在上半场即将结束的时候才被打破。其时亚康队后腰王东控球，而他很随意的也很自然一个回传，造就了本队的第二个失球。
      　　王东怎么也搞不懂，为什么刚刚还在中场的华凡能够比已方后卫先一步拿到自己回传的球。
      　　是已方的后卫太大意？不可能，如果是这样的话，亚康队也不可能能够取得那么骄人的战绩！
      　　那是华凡的速度太快？也不大可能，除非自己的意图早就被看透，否则华凡能够在那么短的时间内完成从发现自己传球到奔跑追球再到拦住球，这未免也太不可思议了吧。
      　　轻轻松松扣开对方最后一名后卫的拦截，华凡很轻松的在秦宵上来之前把球送进球门远角。
      　　2：0！
      　　此时的殷钰真有点急了，他没想到复杂的事情还真是发生了，而且是在无法挽回的情况下，因为上半场已经基本结束了。
      　　“看看这个慢动作！华凡事实上自王东还没传球的时候就已经在移动了。”电视台还在放着刚才进球的慢动作。
      　　“这说明王东的传球意图早就被华凡看破了……”
      　　※※※
      　　上半场的比赛以厦风队二球领先的结果结束。谁都以为，比赛已经结束了，厦风队基本已经确定胜局，虽然对手是亚康队，是目前联赛的第一名，但厦风队好歹也是第二名，亚康队不大可能能在下半场翻身。
      　　但，天知道事实上比赛在下半场才算真正开始！
      　　下半场，比赛一开始没多久，欢天喜地的主场球迷就明显感觉到气氛不对。
      　　怎么已队都龟缩到自己半场拉？怎么亚康队的队员个个都是杀气腾腾的？怎么……
      　　上半场被厦风队进了两个球，赛前还对厦风保持的三个净挣球优势，在此时已经变成了微不足道的一个。如果再让厦风队进一个球，那么，亚康队的冠军可悬了。
      　　因为到了那个时候，虽然净挣球球数两队一样，但厦风队的进球数却是远远高于已队，已队依靠的仅仅是比对方少的失球数。
      　　亚康队显然不想让自己的冠军宝座就这么丢掉，如果那样的话，与其落个挨球迷臭骂的下场，那还不如放手一拼，就算比赛输了，已队至少也能给球迷一个交代。
      　　于是，下半场，殷钰把上半场负责防守华凡的赵建换了下来，换上一个攻击性的中场，而王东，则有了单一的任务，那就是全力遏制华凡。
      　　上半场似乎睡着了的亚康队中场核心杜宇在此时似乎也终于醒了过来，由他坐镇的亚康中场开始发挥它应有的作用。
      　　在一次角球中，扑住李阳的一脚中距离射门，秦宵没有浪费时间，一记手抛球直接把球掷出禁区外，中场姜翔得球后马上发动快速反击，并很快就把球传递到中场组织者杜宇的脚下。
      　　而此时，厦风队也在全力回防，留给亚康队的时间事实上并不多。
      　　但有意总是胜于无意。亚康队刻意、有计划的反击显然打了个有点被二球优势冲昏头脑的厦风队一个措手不及。
      　　现在在杜宇面前的有三个人，两个是对方的留守后卫，一个是自己的队友，曹鸣。
      　　曹鸣跟王东一样，也是个准中青队员，同样也参加过中青队的集训，但也同样最终落选，这一些都不重要，重要的是，他同样是个有实力的球员。
      　　二对二！
      　　由于厦风队的后防核心凌锋之前到前场助攻还没回防到位，目前留在后场的是另一个中后卫杨浩和左边后卫张磊。二对二的形势对于守方来说，无疑是相当危险的，杨浩和张磊都不自觉的露出一丝紧张的神色，但马上镇定了下来，按照以往的策略，两人同时扑向前方。
      　　而杜宇在这一瞬间也跟曹鸣交换了一个眼神，曹鸣马上心神领会，主动后撤。
      　　在张杨两人前扑的时候，曹鸣也在同时回撤，正好跟张杨两人保持一个平行线，而就在此时，
      　　杜宇传出了球！
      　　没有越位！
      　　失败！张杨的造越位策略失败！
      　　曹鸣在同时也启动速度，追上杜宇传过来的球之后，眼前已经是一片空旷地带。
      　　单刀！
      　　对于这样的机会，曹鸣从来都是信心十足，而以往的实践也证明他的信心决非虚有其名。
      　　这次也不例外，厦风队的门将李伟没能扮演救世主的角色。
      　　1：2！
      　　下半场进行了十一分钟，亚康队快速反击得手，由前锋曹鸣扳回一球。
      　　此时场边的罗威神色有点凝重，之前的乐观在此时变成了担心。虽然此时已队还2：1领先，
      　　但二球领先与一球领先毕竟有着根本性的不同，二球就能让人心理上有种放心的理由，而一球却会让人心理上有种莫名的担心。
      　　果然，就在亚康队追回一球之后没多久，亚康队又一次卷土重来。
      　　这次扮演杀手角色的是杜宇！
      　　在亚康队的一次进攻中，张磊断球成功正准备传球，却没注意到对方会马上进行反抢，而且更要命的是，球被对方最危险的人物――杜宇拿到。
      　　不过这次情况显然比前一次好一些，因为这一次厦风队的后卫已经完全到位。
      　　似乎也顾及到这一点，杜宇并不敢象某些人那样敢于只身深入虎穴，他干脆先控住球，慢慢等待着机会，也等待着队友的到位。
      　　但，情况并非朝杜宇想要的那样子发展，厦风队的后防线根本就不给他们任何机会，杜宇找不到任何能够传球的空当。
      　　“可恶！”杜宇心中暗骂一声，“没办法！射门了！”
      　　不得已之下，杜宇选择了射门。
      　　一脚并不很有危险的远射，球朝着厦风队的球门飞去。但看样子这球是肉包子打狗――有去无回了。因为厦风队的门将李伟甚至已经做好了接球的姿势。
      　　但，什么事都有个意外，瞎猫不是也有碰上死耗子的机会么？！
      　　飞向球门的球在中间好死不死恰好砸到厦风后卫王铜的脚，突然变向！竟朝着于李伟完全相反的方向飞去。
      　　这下子李伟可晕了，慌慌张张做出扑救。但已然是无力回天。球楞是进了网！2：2！
      　　平了！居然平了！
      　　李伟蒙了；罗威蒙了；主场球迷也蒙了。
      　　杜宇疯了；殷钰疯了；客队球迷也疯了。
      　　转眼之间，两球的优势就这么没了，比赛重新回到原点。
      　　这不光是厦风队队员接受不了，就是球迷，也接受不了。厦风队开始组织反攻，然而，亚康队这下子倒显得耐心了，就如同之前一球领先的时候的厦风。
      　　随着比赛时间在一点一滴的流失，距离比赛结束时间已经剩下不到十分钟。
      　　突然，主场球迷看台一阵骚动。原来，已经有球迷得到消息，在另一场甲级比赛中，广东天鹰队主场3：0轻取对手珠海安平队。
      　　这样子，广东天鹰队的积分就暂时以二分的优势超过厦风，也就是说，如果本场比赛厦风队不能取胜，那么，升级的将是亚康和天鹰，而厦风，只能接受最后时刻坠入地狱的命运。
      　　这也无怪球迷看台上会出现骚动了，事实上，此时教练罗威也坐不住了，他想骂人，可是又不知道该骂些什么。
      　　骂俱乐部逼自己换人？可是如果不是换上华凡，现在厦风队的形势可能更惨。骂队员们无能？可是从场上的表现来看，队员们已经很努力了呀……罗威心神不安的在地上转着。可是，现在，他又能做什么呢？
      　　听天由命吧。罗威脑中闪过这么一个念头。
      　　向来自傲的罗威也会有这种想法，这不能不说是一个莫大的悲哀，而从某种意义上讲，这不也是一个莫大的讽刺？
      　　就在此时，罗威听到看台上的球迷一阵喊声，猛然抬起头，只见场上已队一个球员已经带球逼近对方禁区。
      　　罗威只看到那个队员的背面，但他已经知道他是谁了，他的球衣后面很明显写着号码：23！
      　　看着那个号码。罗威突然心中有种期望，一种从未有过的期望。他期望华凡能够依靠他的能力进球。或许罗威也意识到，到了这个时候，或许真的只有奇迹出现才能救自己、救厦风。而此时能制造奇迹的人，除了华凡，自己还能指望谁呢？
      　　而此刻场上的华凡也的确在努力制造着奇迹，他撇开对方一名后卫，面对又一名后卫，身子瞬间做出几种姿势假装想往里突，诱使对方保护里侧，突然身子拉回到左侧，而原本趟向里侧的球也在瞬间回到外侧，如果不是球在此时稍微离开华凡的脚，人们简直都要以为那个球是否早已被粘在他的脚上。
      　　骗过他后，现在华凡已经是直接面对对方守门员，但一系列的突破之后，留给华凡的射门空间与角度也已经大大缩小，就这么一点点角度，对方守门员可以轻松封住华凡的射门！
      　　终于，华凡射门了！
      　　秦宵坚信他可以拦下这个球！至少在华凡的脚快要抽上足球的那一刻他还坚信这一点。为了保险，他还把自己的身子整个运用起来，横着拦住了华凡射门的所有方向。
      　　但是……
      　　足球还是进了！而且是从另一个好不相干的方向！
      　　已然躺在另一边的足球此时冷冷的看着另一边目瞪口呆的秦宵，似乎也在嘲笑他的自以为是。
      　　……
      　　不可思议的射门！
      　　没有人知道那时华凡究竟做了什么动作！不光是秦宵不知道，就是球迷也弄不清楚！
      　　为什么明明封住了他的射门线路，结果还是被射入了呢？这样的射门，从未见过的射门！
      　　进球后的华凡奔跑着跑到厦风球迷一边的看台前，迅速脱下自己的球衣，也不理会现场震天的欢呼，更不搭理不断上来企图拦住他的队友，挺着胸膛，露出胸前内衫上的一行字：
      　　小星！生日快乐！
      　　所有人都不清楚小星是谁，为什么华凡为祝他生日快乐？看了华凡胸前的文字，就在人们纷纷议论着小星是谁的时候，看台上却有个球迷已然热泪盈眶，因为他终于明白：那乘客不是长得跟华凡一样，而是他根本就是华凡！
      　　不错！这个球迷就是上一次送华凡到厦风训练基地的那位司机！
      　　“小……小星！看……看见了么？？”那位球迷已经激动得快要说不出话，“那是你啊！华凡在给你庆祝生日哩！”
      　　的确，作为球迷，还有什么比这个更让他激动的呢？
      　　而此时的他旁边的一个大约七八岁的小孩，则瞪着忽闪忽闪的大眼睛，似乎也不相信这一切的事实……
      　　※※※
      　　终于又领先了！这种感觉真是妙极了。
      　　罗威从来就没有象这时候这样感激华凡。不过，似乎，他也从来就没感激过华凡。
      　　又被对手领先，殷钰有点无奈，不过仅凭刚才那个不可思议的射门，厦风队也的确应该获得这场比赛的胜利。
      　　算了，反正比赛也快结束了。反正冠军已经是我们的了，又何必逼人太甚呢，何不送个顺水人情给厦风，反正以后厦风可也是超级球队，是自己的对手，或许已队之后也有求助对方的时候也不一定……殷钰心下想着。
      　　但这样想的又岂止他呢，恐怕还在场上的亚康队队员也这么想的吧。
      　　3：2！这也是最后的比赛结果。
      　　这样，亚康获得了冠军的宝座，而厦风则获得了升级的资格。无疑，对于双方来说，这是个皆大欢喜的结果！
      　　倒霉的只是天鹰队，他们可想不到这场关系到他们是否升级的关键比赛到最后竟会变成这样“友谊赛”。但骂娘也没用，因为并不单单是莫斯科不相信眼泪，足球也不相信眼泪！
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第二十三章 真正危机
      (更新时间：2004-6-3 2:43:00  本章字数：3652)


      　　帷幕，终于落下了。
      　　不光是本赛季中国足球甲级联赛结束的帷幕，也是华凡告别战结束的帷幕。
      　　厦风队的球迷在欢庆已队最后时刻喜获晋级资格之余，马上就意识到一个问题――
      　　华凡，这个几乎是依靠一己之力把厦风送进超级联赛的人，这个早在一个月之前已然宣布挂靴的人，是否会在此战之后真的选择离开足球呢？
      　　如果当时你在场，你就一辈子都忘不了那时的情景：全场不分彼此的数万球迷同时起立，摇曳着巨大的挽留横幅齐声呐喊着一个人的名字，呼唤他留下。
      　　如果那个人是你，你是否会因此而感动呢？是否会因此而改变主意呢？是否会愿意接受那样的万人呼唤呢？
      　　不管是不是，至少已经有一个人做出了选择。
      　　看着久久不愿离去的球迷，华凡缓缓走向场边，面向球迷，深深的朝四面各鞠了一个躬，而后很坚决的走向休息室。
      　　看着华凡的举动，看台上的徐明心下凉了半截，而刚刚还在呼唤华凡名字的球迷，也在此时陷入了沉默。
      　　看着华凡这个似曾相识的鞠躬，人们心中不由得想起了昔日的那一刻：曾几何时，一样是在赛场上，一样是在比赛结束的时候，一样是一个孤独的背影，一样留给人们很多思考……
      　　但和此时不同的是，那时的华凡，是个失败者！而此时的华凡，则是一个胜利者、一个征服者！
      　　场上似乎仅仅剩下华凡的脚步声，而且这脚步声还在渐渐的、渐渐的远去……
      　　※※※
      　　“去意已决！……华凡终于还是选择了离开，甚至数万球迷的呼唤也挽回不了他离去的决心。或许，足球虽然带给了他很多欢乐，但也确实带给了他更多的伤害……华凡终场后的那个鞠躬，那个背影，使我们想起了世青赛决赛时的那个鞠躬、那个背影。或许，早在那个时候，就已经注定了他今天的离去……”――《体育周报》。
      　　“帷幕落下，无奈上演！……华凡的离去留给人们太多太多的思考，本战华凡的那一次绝妙过人和神奇射门再次向世人展示了他那来自另外一个星球（至少不该来自中国）的天才能力，同时也有力的回击了战前人们对他能力的一切质疑，悲情的中国足球，再一次亲手毁了自己的信徒……我们不禁要问：究竟是谁造成造成这一切的无奈？又究竟是谁造成了中国足球今天的这种局面……”――《足球报》。
      　　……
      　　“我走了！你们加油！”这是华凡离开厦风的时候对张晨和李阳说的话。
      　　“阿凡，你真的不能留下吗？”李阳说。
      　　“是啊，阿凡，你难道要这样放弃？”张晨说。
      　　华凡没有回话，他只是笑着摇了摇头。
      　　“那……你以后准备怎么办？再回到厦风大学读书？还是……”李阳又问。
      　　“对，我会回厦风完成我的学业。”华凡点了点头，“我们还是能经常见面，不是吗？”
      　　“……”
      　　“再见了，你我都有自己的选择和自己的梦想，不是吗？”说着，华凡走了，只留下李阳和张晨还站在那。
      　　“阿阳，我们……”张晨突然看着李阳，似乎在决定着什么。
      　　“阿凡都能那么潇洒的做出这样的决定，我们又何必还为这点‘小事’就这么婆婆妈妈呢？！”
      　　“那么……”
      　　“是的！我也决定了。”
      　　“那叫不叫严宏？”
      　　“他……好吧，你去跟他打个招呼。”
      　　“恩。”
      　　※※※
      　　厦风俱乐部董事长室。
      　　并不宽裕的办公桌上摆着三份文件，而桌后的椅子上，则坐着一个老人，一个正抽着烟的老人。而桌子的对面，则坐着一个中年人。
      　　两人都没有说话，室内的气氛显得很沉闷。
      　　“小进，这是究竟是怎么一回事？”终于，老人狠狠吐出一口烟，打破室内的沉闷说道。
      　　“华凡离开的影响。”中年人只是很简单的说了这七个字。
      　　“……”老人听了后脸色一沉，旋即怒声说道：“无知！怎么可以如此意气用事！难道转会是件可以儿戏的事么？！”
      　　面对老人的咆哮，中年人始终不发一言，尽管他很少见过老人发这么大火。
      　　“……晤，他们有什么要求？”老人终于冷静了下来问道。
      　　“没有要求！”
      　　“没有要求？怎么可能？他们提出转会不就是想向俱乐部提出什么要求么？怎么可能没有要求。”老人有点诧异。
      　　“是的，没有要求。”中年人又说了一遍。
      　　“哦？那就是他们只想转会了？”
      　　“可以这么说。”
      　　“可以这么说？”老人的眼光充满不解的神色。
      　　“我说了，因为华凡的离开。”
      　　“……”
      　　不能让他们离开，作为董事长，虽然管理球队并不是他的工作，但他心中很明白这一点。华凡的离开已经给球队的实力造成相当大削弱，不过这没办法，因为华凡已经宣布挂靴。但这三人都是球队的主力，如果这三个人都走了，那几乎就意味着球队整个进攻线的垮台。这对球队来说几乎是不可想象的。
      　　想到这，老人有点头痛。他摆了摆手，“这件事我先考虑一下，过几天再说。”
      　　“是的，那我先走了。”
      　　“恩。”
      　　中年人退出办公室之后，脸色无奈的摇了摇头。
      　　就在上午，张晨、李阳、严宏三名队员联名向自己提出转会，而且这次已经把上次的“申请”字样改为了“要求”，自己当时就已经有点眩晕。
      　　不过自己对俱乐部董事会上次不顾自己反对同意对华凡加罚的决定感到无比失望却也是事实，这使他这次有了种撒手不管的冲动，所以刚刚面对自己最尊重的苏雄，也保持了沉默的态度。
      　　怎么办呢？冲动归冲动，毕竟自己还是俱乐部的总经理，事情还是要解决，夏进还是得考虑这个问题。
      　　※※※
      　　而在夏进离开不久，又有一个人来到董事长室，他，赫然是厦风队的前主教练徐明，而他手上，也拿着一份文件。
      　　“怎么又回来了？”听见敲门声，苏雄以为是夏进去而复返，看也不看就说道。
      　　“苏总，是我。”徐明进去后说道。
      　　“哦，是老徐啊。”见不是夏进，而是徐明，苏雄勉强挤出几分微笑说道。
      　　虽然目前仅仅是担任球队顾问，但在球队中，徐明却是当之无愧的元老级人物。也因为如此，苏雄一直都对徐明很看重。
      　　“有什么事吗？”
      　　“恩，苏董，我是来向你辞行的。”
      　　“什么？辞行？老徐你这是……”听到徐明说要辞行，苏雄这回也有点晕了。
      　　“哦不，我也干了那么久了，是该到退休的时候了，当今是年轻人的天下了。”
      　　“老徐，你是对俱乐部上次撤掉你的教练职务……”听到徐明的最后一句话，苏雄说道。
      　　“不不不！我不是这个意思。我年纪毕竟大了，在加上又落了那种病，我也知道这是俱乐部对我的关心。再说我也认为总归要退休的，还不如让罗威早点来熟悉一下。”
      　　“那……难道你也是因为对俱乐部在华凡的处理上的不满？”
      　　“……唉！不可否认，我是对俱乐部在华凡的处理上很不满，但是这还不足以让我下定决心要退休。”
      　　“那你是……”苏雄有点不明白了。
      　　“我是看到华凡挂靴才决定的。一个才十七岁的孩子，都能那么坚决的做出自己想做的、自己认为对的事，我一个活了半辈子的人，居然还不如他做事坚决……”
      　　“……”苏雄听明白了，说来说去，终究还是因为那个该死的华凡。
      　　“老徐，俱乐部现在还非常需要你，你不能现在就退休啊。”
      　　“呵呵，苏董，谢谢您的好意，不过，我已经决定了。那么多年了，您也应该清楚我的脾气。”
      　　“……”苏雄当然知道他的脾气，“罢了罢了，想走的也都走了……好吧，我批准就是。”
      　　“都走？苏董，你的意思是还有人要走么？”徐明奇怪的问。
      　　“呐……你看看这三份文件。”说着，苏雄将自己面前的那三份转会申请推到徐明面前。
      　　徐明疑惑的拿起来翻了一下，马上就明白过来了。
      　　“他们也要走？不行！绝对不能让他们走！他们要走了，球队也差不多要散了。”徐明激动的说道。
      　　怎么说，自己也带了那么多年的球队啊，虽然自己现在不是球队的主教练，但他也不想眼睁睁的看着球队就这样垮掉。
      　　“……我何尝不清楚这一点，可是这有什么办法。”苏雄猛然眼前一亮，“对了，老徐，你好歹也是他们最尊敬的教练，不如你替我劝劝他们，如果可以俱乐部可以给他们加薪的。”
      　　“……这个……”徐明有点为难，“对了，夏总经理难道就没办法？”
      　　“他呀，唉，我看他也还在为上次董事会我没支持他的事生气呢，所以我也没马上跟他商量。老徐，你就帮帮我这个忙吧。”
      　　“那……好吧。我试试看。”徐明终于答应了。
      　　“那谢谢你了。如果成功，俱乐部不会忘记你的。”苏雄大喜过望。
      　　“那我走了。”
      　　“恩，拜托你了。”
      　　“嘿嘿……如果成功……”走出董事长室，徐明心下苦笑。
      　　 



      第三卷 龙困浅滩 第二十四章 国王驾临（上）
      (更新时间：2004-6-4 12:26:00  本章字数：5476)


      　　华凡的确回了厦风大学。
      　　大学的生活是轻松的，你拥有足够的时间去支持自己的自由。
      　　想谈中学时代那只可意会不可言传的恋爱吗？那幽静的绿荫小道，那波光粼粼的小湖畔……都能给你提供最解情的环境。
      　　想提前体验一下社会的滋味吗？大学就是校园与社会的一个最佳通道，半工半读能满足你对社会的一切求知欲望以及对校园生活的依恋不舍。
      　　想攀登学识的巅锋、了解自己的兴趣吗？那包囊有如大海般广阔知识的图书馆以及有着有如一座座高山般学识的资深老教授……都能为你提供最好的辅助。
      　　大学，就是如此的惬意。
      　　华凡全身心的享受着这段美好的光阴：
      　　时而进图书馆去做个快乐的书虫……
      　　时而到演讲室去体会一下辩论会的激情……
      　　时而陪晴玉到海边沙滩上去感受亚热带风光……
      　　然而休闲的日子有时总免不了尴尬。在这期间，华凡就碰到了一件让他深为感叹的事。
      　　早在同厦风队签约的时候，华凡就计划着在厦风定居，并在当时就决定在厦风市靠海的郊区购买或者盖一座房子。
      　　生身农村的他，虽然很依恋自己的家乡，也很难忘故乡浓厚的乡情，但他更清楚农村的艰难。整个童年，几乎是一个见证父母艰苦维持家中生计的过程。而已然是大学生的他，在求学的道路上，更是没少给父母制造一次次的经济困难。
      　　华凡一直都很庆幸自己生在一个美好的家庭，虽然只是在农村。如果不是父母的理解，他不可能如此顺利；如果不是父母的支持，他更不可能有今天。因而，说他恋家也好，说他小家子气也罢，华凡一直都把父母、把家当作是自己生命中的极其重要的一部分。
      　　以前还小，除了努力读书外，也没什么能真正帮到父母；而签约厦风队之后，华凡认为他已经有能力来为父母做一些实际的事。这也是他准备在厦风买房子的唯一动机。
      　　与经纪人朱丽签约之后，华凡把这件事委托给了她。朱丽的效率确实没的说，她没几天就帮华凡联系到了，不过不是买，是建。但现在帮他盖房子的承包人在华凡确定挂靴之后开始不安了。他无法确定自己的主顾华凡在离开足球之后是否还有能力支付自己的工费。
      　　这不能怪他是势利眼。毕竟他也是生意人，生意人就要赚钱，这是生意人的生存原则，更何况没有钱他也无法给下面的工人发工资。
      　　华凡花了很大的力气才说服他把工程继续下去。
      　　但经历了这件事的华凡，更加看透了一件事，那就是：名望仅仅是一种虚幻，它永远都是暂时性的。
      　　似乎只有钱才是永远的，但钱有时都会贬值。
      　　※※※
      　　“老大，去不去礼堂？”
      　　刚听完自己一堂文学课程，华凡正想出去透一下去，就马上听到这样一个叫声，华凡不用看就知道是谁了。
      　　果然，声音的主人林伟正从不远处快步走来。
      　　“礼堂？你不是从不去那的么？”华凡听了一楞，随即笑道：“怎么，转性拉？”
      　　“去去去！童言无忌，大风吹去！”林伟一听转性两字就急了，“本人英俊潇洒、风流倜傥……怎么会转性当人妖哩。真是霉气。”
      　　“……”华凡心下苦笑，林伟这小子肚子的水怎么就这么混，明明是白的东西到了他这没变成黑的至少也成灰的了。
      　　“那你去礼堂干什么？难不成……让我想想，你小子的兴趣无外乎三样：第一美女当之无愧，其二自然是钱了……第三……”
      　　“停停停……我说老大，我怎么愈听愈象我愈象是黑社会头子。”
      　　“呵呵，你本来就象黑社会头子，说，你要去礼堂到底有什么阴谋？”
      　　“自然是正事。礼堂今天有位足球明星要到这里发表演讲哟。”林伟郑重其事的说道。
      　　“哦？足球明星？”华凡似乎没什么兴趣。
      　　“是啊。”
      　　“外国的？”
      　　“废话！要是中国的我才懒得去呢！”
      　　“哦？谁？”华凡一听有点兴趣了。
      　　“恩，法国的一个非常非常非常出名的大球星。阿凡，你猜猜看。”
      　　“法国的？太多了，要我猜你好歹也该给个界限吧？比如说，退役了吗？还有踢什么位置？”
      　　“退役的。”林伟这回倒是很干脆。
      　　“……”华凡想了一下，随后马上回答道：“埃里克・坎通纳（Eric Cantona） ！”
      　　“……你怎么知道？”林伟不可置信的看着华凡，“是不是你早就知道拉，却来这个跟我装……”
      　　“……不是你要我猜的么？他真的来了？”一看林伟的样子，华凡就知道随便猜猜居然真的被他猜中了，尽管他还有点不相信。
      　　坎通纳一直都是华凡最喜爱的球星之一，不，应该说他是华凡最喜爱的球星！
      　　也因为这样，当林伟说到法国退役球星的时候，华凡并没有想到法国的另外一个世人皆知的超级巨星普拉蒂尼（Michel 
      Platini），而是马上想到坎通纳这个名字。
      　　※※※
      　　对于这位法国足球历史上备受争议的传奇前锋，有人说，坎通纳是一位天使与魔鬼的混合体。一方面，他技术出众，球艺精湛，心理素质过硬，控球、运球、传球的功底深厚，射门得分的能力也很强，是场上的灵魂人物，同时还是一位福将，常常力挽狂澜于即倒。但另一方面，他又是一位典型的无政府主义者，与队友打架，顶撞裁判员，嘲弄教练员，踢骂球迷等事常有发生，经常被红牌罚下，数次遭受停赛的处罚，他却“执迷不悔”，依然我行我素。
      　　但无论如何，坎通纳从来都是一个前锋，一个顶级的前锋，一个无可争议的伟大前锋，但他却不是一个高产的前锋，即使在曼联联他如日中天的时候。对于前锋，我最看重的是进球率，但坎多纳是例外。
      　　坎通纳具有真正的领袖气质，成名后的贝克汉姆（Beckham）多次说过，能和坎通纳在一起训练是一种幸运。他的进球率虽然不是很高，但他在曼联精神领袖的作用以及在场上对对友的感染力和推动力都是很强烈的。也因为这一点，曼联球迷都亲切的称他为“国王”。
      　　坎通纳是具有雄才大略，可堪大任的球员，能够在关键时刻决定战局。大概是在坎多纳打球迷后复出的那个赛季，曼联在连续的联赛和欧洲赛场中，7场1：0的胜利，而坎多纳进了这7球。
      　　坎通纳是个性的，不妥协的，所以殴打球迷。他说：我不想为球员暴力开脱，但我想一个球员并不因为自己的职业就必须放弃保护自己尊严的权利。如果一个人在我身边喋喋不休地辱骂，我也会那样做的。
      　　而他让华凡最最敬佩的一点就是：坎通纳是一个能够完全把握自己、决定自己的人，一个放得下的人。因为兴趣、因为和俱乐部有一些不同的见解，尚在顶峰状态的坎多纳能够义无返顾放弃自己如日中天的事业，离开了曼联，离开了职业足球。
      　　如果单从这一点来看，华凡跟他无疑是极其相似的。而坎通纳于华凡而言也是一种力量，一种性格和气质的力量。
      　　现在，坎通纳来到了厦风，来到了华凡的身边。这怎么能让华凡不激动呢！
      　　※※※
      　　“去！当然去！”华凡很兴奋的说道。
      　　“那快点走，要不就要结束了……那样子就看不到美……”
      　　“美？美什么？”
      　　“……没什么……”林伟有点心虚。
      　　“……”华凡哪里相信他的鬼话，美字开头后面还能接什么？不就是个女字。看来林伟还是“三句不离本行”。
      　　不过现在华凡已经没心思再跟林伟抬杠了，他急着想早点看看那位传奇般的前锋。
      　　赶到礼堂，礼堂的门前横着一个横幅，上面写着：热烈欢迎国际足球巨星坎通纳到我校演讲……之类的欢迎之辞。
      　　华凡的心已经在嘭嘭直跳，这种感觉可从来没有过。相比之下林伟倒是显得自然多了，也仅仅是东张张西望望罢了，也不知在找什么。
      　　走进礼堂，两人不禁吓了一跳。礼堂至少坐了有不下五百人，平时偌大的礼堂此时竟然显得相当的狭小。
      　　这时林伟的特长终于得到发挥，也赖于由他开道，华凡才勉强挤到了稍微靠前的地方，想要好的座位是不可能的了，不过好歹也有的坐，华凡已经感觉不错了。
      　　勉强找定位置，但林伟那小子却早不知跑哪去了，华凡抬目朝前面看去，女生基本占据了最前面的座位。
      　　华凡眼光又转向另一侧，却有一个熟悉的身影映入他的眼帘。
      　　“那不是阿伟么？怎么跑那去拉？”
      　　看着那里几乎挤成一团的人群，华凡确信自己就是用飞也得花费一般工夫。可是林伟居然能在这么短时间钻到那边去……看来女孩子的吸引力的确是不容小视。
      　　“这个重色轻友的家伙。”华凡心头苦笑，又看向台上。台上也坐着一些人，毫无疑问，这都是一些学校的领导级人物。但华凡注意的不是这些，他在注意着前面站在讲台前的一个人。
      　　一脸熟悉的络腮胡子，一双依稀可见往日叛逆的眼神，有点发福的双下巴……构成了华凡最熟悉的一个人物形象。
      　　他，就是坎通纳。
      　　坎通纳今天穿着一身黑色的西服，但这举止之间还是处处显示了作为一个优秀运动员的应有的神态。台上侃侃而谈的他正向台下的学生介绍着自己的一些经历以及体会……
      　　※※※
      　　林伟在台下正和某位MM“眉来眼去”的时候，这时有个甜美而熟悉的声音叫道：“林伟，你怎么也有兴趣到这里来？”
      　　林伟抬头一看，马上笑道：“哎，是晴玉啊，怎么？我不能到这来吗？你可别忘了，我也是个球迷耶，而且是超级球迷哦。”
      　　“你？球迷？这还真看不出来啊。”晴玉旁边的一个女学生看了林伟一眼就讥道。
      　　“我当然是球迷了！”林伟可不管那女生明显的讥讽口气，还理直气壮的说道。
      　　“你是球迷？那你在干什么？”
      　　“……我，我正在跟她们介绍坎通纳呢。”不愧是林伟，脑子一转马上就找到了最佳的狡辩理由。
      　　“切……”鬼才相信林伟说的是真话呢，那个女孩对林伟的话嗤之以鼻。
      　　“对了，阿凡有来么？”晴玉问道。
      　　“当然，还是我把他叫来的呢。”
      　　“哦，那他现在在哪？怎么没跟你在一起？”一听林伟说华凡来了，晴玉马上逼问道。
      　　“呃……这个，这里人这么多，进来之后我们说好各自找座位坐了，所以……”林伟心虚的说道。
      　　“哦……”晴玉怀疑的看着林伟，你林伟也有找不到座位的时候？
      　　不过晴玉也不想再跟林伟胡扯，此时她心思在别的地方，美目四下搜索着……
      　　而此时坎通纳的演讲也差不多进行了有一段时间，接下去是让学生提问的时间。
      　　一位身材很高大、长得很阳光、一看就知道是个运动男孩的学生马上站了起来，直接就用英语提出了问题：“坎通纳先生，我可以说是您的一个忠实球迷，我想问的是您当时为什么才30岁出头就放弃了自己的事业，对于足球运动员来说，当时的您可以说正值运动生涯的黄金时段，是出于什么原因使您能下这么决心决定退役呢？”
      　　男孩的这个问题可谓代表了现场很大一部分人的困惑，当时年仅31岁的坎通纳宣布退役，世人就一直对其原因感到不解，那就好比一段美妙的音乐在最精彩的时刻却嘎然而止，让人回味无穷又疑问重重。虽然坎通纳对此一直都有解释，但众人仍然想亲身听听现场的他的看法。
      　　就在所有人把目光都聚焦在坎通纳的时候，他缓缓站了起来，而后微笑着回答：“这个问题其实并不算问题，因为对这个问题我早就有了解释，如果大家还想听听我的解释的话，我的答案仍旧是一样的：我踢了13年的职业足球，那13年是一段相当漫长的时间，一个人一生中能有几个13年呢？我当时的想法是我想从足球中摆脱出来做点别的事情。一个足球运动员的足球生涯顶多也就到40岁，某些特别的位置或者可以再长点，这就客观注定了足球无法成为终身的职业。人的一生应该是丰富多彩的，足球可以成为这其中美好的一部分，却绝对无法成为这的全部。所以直到现在，我仍然为我当时的那个做法感到庆幸。因为，我的一生并非仅仅拥有足球。”
      　　坎通纳的回答很简单，也很真实。虽然没有听到什么意外的回答，但现场并没有因此而出现什么变化，气氛依旧很热烈。
      　　现在提问的是一个颇为秀气的女学生。虽然相比男学生来说，女学生对足球的热情在人们印象中似乎要淡一些，但这位女学生的提问方式却着实让现场的人大为惊讶，他们没想到一个女孩居然也会那么大胆。
      　　“坎通纳先生，作为一个女生，说实话我对您并不十分了解。甚至今天到这里也是被朋友拉来的。但听了刚才的提问，我不禁想问您一个问题：您是否对您当时的决定有过丝毫的后悔呢？”
      　　对于这位很直接的女学生，坎通纳照样保持着微笑，他摆摆手道：“首先我要感谢这位漂亮女孩今天的捧场，你是个直接而且单纯的好女孩。我喜欢这样的女孩。”
      　　此话刚落，台下一片笑声。虽然谁都知道这是那种善意的笑，不过也让刚刚那位刚刚还很勇敢的女孩脸上不禁飞起两朵红云。
      　　“我刚刚就说过，直到现在，我仍然为我当时的那个做法感到庆幸。这就表示我不后悔，哪怕是丝毫的后悔，无论是好的、还是坏的。我个人一直认为：后悔只是失败者的专利。你们中国不是有句话老话：世界上没有后悔药。所以我不后悔，也不想吃后悔药。”
      　　“后悔只是失败者的专利？不后悔？不想后悔？”坎通纳的话字字敲在台下华凡的心上，让华凡本以为宁静的心不禁又荡起滔天巨浪。
      　　“我，是否后悔过呢？如果不后悔，那么为什么不总还是忘不了足球？如果后悔，那我又为什么感觉不到后悔的恨意呢？后悔不是总跟愤恨在一起的吗？”
      　　华凡有点坐不住了。
      　　并不长的提问时间已经差不多了，听完坎通纳的又一次回答，华凡终于再也忍不住自己揭开心中谜团的冲动，站了起来。
      　　“坎通纳先生，我有个问题。” 



      第三卷 龙困浅滩 第二十五章 国王驾临（下）
      (更新时间：2004-6-6 21:12:00  本章字数：5489)


      　　一个不大但却非常清晰的声音，一下子把全场人的注意力都吸引了过去。
      　　“华凡！”当人们看清楚发音者的时候，发现这次的提问者居然是华凡。
      　　“没想到华凡真的回来了耶，我之前还以为只是谣传呢。”
      　　“唉，真是可惜，他踢球踢得那么好，干吗非要退役不可呢。”
      　　……
      　　华凡的出现，立即引起了在场学生议论纷纷。他可是厦风的名人啊。
      　　“他？他不就是那个在上届世青赛上表现很出色的那个中国小将吗？怎么他会出现在这里？”
      　　虽然坎通纳离开足球已经有很长一段时间了，但他仍旧很关注国际足坛的动静。而对于这个在上届世青赛上大出风头的中国少年，坎通纳自然是知道的。
      　　但此时坎通纳并不知道华凡挂靴的消息，所以怀着一肚子疑问，他笑着冲华凡比比手示意他尽管问。
      　　“谢谢，我只想问一下，您说您不曾后悔过，那么，您怎么确定您不曾后悔过呢？或许，您后悔过，但您的性子使您在潜意识认为自己不曾后悔呢？”
      　　“……”华凡提出的问题似乎似乎让之前一直都很健谈的坎通纳神情出现一丝犹豫。
      　　这并非他听不懂华凡说的话，相反，华凡的英语说得相当的流利和标准，使他感到疑惑的是华凡提出的问题。
      　　从这个少年的口气中，他能明显感受到他语气中太多的困惑与得到解答的强烈愿望。
      　　潜意识？没有经过亲身体会的人是不大可能会提出这种深涵义的言辞的，但坎通纳怎么想也想不明白是什么能使他年纪轻轻的就有这么多的忧郁。
      　　“你的问题我从来没听过。所以我想我可能无法给你一个满意的答案，但目前我只能给你一句话：那就是因人而异。这句话说得好听一点就是相信自己，说得难听一点就是我行我素了。”坎通纳想了想后说道，说完心下想：“也只能说这么多了，至少我个人是这么认为。”
      　　听完坎通纳的回答，华凡脑中似乎闪过一丝的亮光。虽然马上一闪即逝，但这已经足够华凡欣喜的了。
      　　“谢谢您给我的答复，我想我明白您的意思了。”
      　　听着两人莫名其妙的一问一答，台下的人都有点奇怪，华凡问的那个问题也叫问题？坎通纳的回答那也叫回答？
      　　事实上，除了两位当事人，其他人不明白他们在说什么并不奇怪。这就好比是两个懂得某样特殊技术的人在一起切磋这样技术，对于不懂这样技术的人来说，两人的行为自然有点不可理解，但这对于当事人来说却是很自然的事。
      　　※※※
      　　演讲结束后，华凡心里想着坎通纳的话，正准备退场。
      　　“阿凡。”有个声音叫住了他。
      　　“恩，晴姐。”华凡抬头一看，叫他的人正是晴玉，“你怎么也在这啊？”
      　　“哦……我是跟朋友来的。”晴玉自然不好说自己是因为认为华凡会来才来的。
      　　“恩，我也是被林伟叫来的，之前我还不知道呢。”
      　　“……”晴玉默然。
      　　“对了，晴姐，吃饭了吗？没的话一起吧，我请客。”
      　　“好啊。”听说华凡要请自己吃饭，晴玉高兴得差点没跳起来，“恩，去哪好呢？海峡？喜来？还是……”
      　　“……”海峡是一间海鲜专卖店的店名，喜来是一家特色料理店的名称，这两家店有一个共同点，那就是价格超贵。
      　　“嘻嘻，怎么？舍不得啊？”晴玉一见华凡的样子，笑嘻嘻的说道。
      　　“不是，那种店虽然价格比较贵，但我还可以应付，只是……你不是从不去那种地方的吗？上次我叫你去你还拒绝呢，怎么……”华凡解释道。
      　　“……”晴玉正准备回答，这时又有个声音叫了华凡。
      　　“华凡。”
      　　晴玉转头一看，是一位老师。
      　　那位老师径直走到华凡面前，就说道：“华凡，坎通纳先生想再跟你见面。可以跟我来么？”
      　　对于这位厦风大学的第一名人，老师总是无法把他当普通学生看待，语气尽量显得和悦。
      　　“哦，好的，我马上去。”听到坎通纳想见自己，华凡大喜过望，旋即转头对晴玉说道：“呃……晴姐，我想……这个……我能不能下次再请你吃饭？”说完华凡眼巴巴的看着晴玉。
      　　“……”看着华凡“可怜”的样子，晴玉又好气又好笑，嘟着嘴说道：“我有的选择吗？！”
      　　“嘿嘿……对不起啊，晴姐。”
      　　“好拉好拉，你去吧，我吃饭又不需要给你借嘴。”晴玉说道，但看到旁边老师强忍住笑的样子，马上就意识到自己的话有语病，一下子便得脸色绯红。
      　　“下次再治你！哼！”责怪华凡让她在老师面前出丑，晴玉狠狠瞪了华凡一眼后走了。
      　　“……”
      　　※※※
      　　来到学校的会客室，华凡又见到了坎通纳。
      　　会客室倒是没别人，就坎通纳一人在那，似乎是在等华凡。
      　　见华凡来了坎通纳起身作了个请坐的手势，丝毫没有把华凡当作一个少年来看待，更没有因为自己是曾经的超级球星而摆架子。
      　　不过华凡并没有注意到这些，虽然心情有点激动，但他还是很自然的坐到另一边。
      　　“年轻人，我记得你名字叫华凡是吗？”说到华凡名字的时候，坎通纳的声音有点蹩脚，一如很多外国人不习惯说汉语。
      　　“是的。”华凡还有点拘谨。
      　　“呵呵，不用紧张。”
      　　“……”
      　　“年轻人，能告诉我为什么你要问我那个问题吗？那种问题不该是你这种年龄问的问题。”
      　　“……”
      　　“我记得你是个非常出色的足球运动员。能告诉我你是否遇到了什么困难，或许我可以帮你也说不定。”
      　　“……”坎通纳寥寥数语让华凡心中大震，他知道，在坎通纳面前，他是可以倾诉自己的一切困惑的，而坎通纳或许真的能帮他，不，是唯一也真正能帮助他的人。
      　　于是，华凡把自己的一切都告诉了他。
      　　“原来是这样……”听完华凡的话，坎通纳似乎看到昔日的自己，而对华凡为什么会提出那个问题也就不难理解了。
      　　当年的坎通纳，也曾因为相同的事情愤而宣布挂靴，而在之后的那段时间里，是另一位巨星普拉蒂尼帮助了他，帮他走出了阴影，并帮他在英超找到重升，可以说，没有普拉蒂尼，就没有他在英超曼联的传奇。
      　　而现在，坎通纳又见到了当时的自己，他在想：自己，是否也应该扮演一下当年普拉蒂尼的角色呢？如果自己放手不管，或许眼前的这位中国少年，真的会从此一蹶不振。
      　　“华，”坎通纳只叫了华凡的姓，这也是外国人对很多中国人的习惯称呼，在他们看来，要把中国人两三个字、甚至四个字的名字叫全。没费一翻工夫还真不是一件容易的事。
      　　“你自己是否觉得很受委屈呢？”
      　　“我？曾经觉得。”
      　　“曾经？哈哈……好一个曾经！那就表示你已经意识到了。”坎通纳惊讶之下笑道，没想到他居然已经超越了当年的自己，已经自己走出了阴影，而现在还阻挠他的，只是最后的一层膜。
      　　只要突破这一层膜，他就可以在以后的足球事业中游刃有余。毕竟，足球的含义并不仅仅是在球场上踢好球，在场外也“踢好球”尤其显得重要。
      　　“华，我现在只问你一个问题：你是否已经、或者说你是否曾经讨厌足球？”
      　　“讨厌足球？不不……这和足球无关，我从来就没讨厌过足球。”
      　　“那就对了，那就是说，你还爱着足球。”
      　　“……我想是的。”
      　　“既然如此，你还犹豫什么呢？你还有什么困惑呢？”说完坎通纳笑着看着华凡。
      　　“……”听了坎通纳的话，华凡猛然抬起头。
      　　“是啊，既然我还爱着足球，我还在犹豫什么呢？我还困惑什么呢？”
      　　爱着足球，这已经足够了。
      　　※※※
      　　答应了苏雄之后，徐明当时就去找了李阳他们。
      　　“徐导，怎么是你？”李阳刚打开门见是徐明，有点意外。
      　　“呵呵，怎么？不请我进去？”
      　　“怎么会呢，徐导您快进来，自您离开球队之后，还真没来过我们这哩。”李阳忙把徐明让进屋。
      　　“徐导。”见是徐明，张晨就叫道。严宏也在。
      　　“呵呵，都在啊。”徐明笑道很随意的往一张床边就坐，“都坐啊，干嘛都站着，我都那么随便，你们干嘛那么紧张。”
      　　“……”
      　　“小伙子们最近过得怎么样？张晨你小子是不是还是照样睡得那么晚？李阳，你的射门意识有没有改善？还有……严宏你……”徐明显然不想一开始就提出自己来的目的，就先说别的，反正这些事自己也是要问的。
      　　但徐明扯这些，李阳他们三人心里可很清楚徐明来的目的，他们昨天才向俱乐部提出转会，
      　　今天徐明就登门造访，用大腿想都知道这其中的联系。
      　　所以，对于徐明的这些话，李阳他们三人只是吱吱晤晤的应付着。
      　　“唉……”看着李阳他们的样子，徐明也知道这三家伙看来很清楚自己来的目的。这样子自己再拖拉下去也只能浪费双方时间，索性挑明了吧。
      　　“恩，我有个问题，你们回答看看，你们每个人踢球是为了什么？”
      　　“来了！”听了徐明的问题，三人心中一震。
      　　“李阳，你先说。”
      　　“我……哦，这个……”虽然知道徐明并不是真的要问自己这个问题，但想起来这问题还真的难回答耶。说是为了赚钱有点俗，毕竟赚钱是肯定的，但把踢球是为了赚钱说是自己踢球的原因未免……这就象是吃饭，人活着就要吃饭，但人并不是为了吃饭而活着。
      　　看着李阳吱吱晤晤的样子，张晨有点急，他就抢先说道：“我先说吧，为了自己快乐。”
      　　这还倒真是个好答案，也体现了张晨的性格。人生活着不就是为了让自己快乐一点，赚钱不就是为了让自己生活好一点，从而快乐一点？
      　　“我也是。”听到张晨回答，李阳索性跟了。
      　　“……你呢？阿宏。”
      　　“我？我不知道。”严宏倒也是干脆。“我只知道我就会踢球，不踢球我干什么？”
      　　听了三位弟子的答案，徐明点了点头说道：“既然你们都都自己的答案，那……能不能告诉我，为什么你们要离开俱乐部？”
      　　“……”李阳他们三人无语。
      　　这不是明知故问吗？！
      　　“呵呵，是不是因为华凡？”
      　　“……”
      　　“华凡真的让你们那么留恋？”
      　　“徐导，你是我们来到厦风的恩师，对于你，我想用不着隐瞒。是的，我们是很留恋阿凡，原因我想徐导你也清楚，但是……我们最终决定三人联合提出转会并不仅仅是因为这样。”嘴快的张晨忍不住说道。
      　　“哦，那是为什么？”徐明有点奇怪。
      　　“因为罗导。”李阳淡淡的说道。
      　　“因为他？”徐明更奇怪了，“为什么？他不是一直都很器重你们吗？你们离开没理由是因为他呀。”
      　　“徐导，你难道不明白？”严宏说道，“这仅仅是目前的情形。”
      　　“……”
      　　“罗导虽然现在是很器重我们没错，但徐导您难道就没为华凡为什么不受罗导器重而感到奇怪？”李阳接下去说道。
      　　“……”听了李阳的话，徐明心中大震。
      　　是啊，论实力而言，华凡没理由会让任何一位教练忽视；而论对人的态度，徐明也敢肯定华凡不大可能会跟教练起任何冲突……除非，想起冲突的并不是华凡，而是……
      　　“徐导，毫不掩饰的说，自您离开球队而罗导进来后，罗导似乎都在跟阿凡过不去……”接着李阳把那次华凡被罗威赶出电教室的事说了一遍。
      　　“唉……”徐明心中一声大叹，“看来还是我害了阿凡……”
      　　“不，这并不是因为您的缘故。罗导根本就不相信阿凡。”张晨说道，“记不记得上次客场跟四川队的比赛，我敢肯定，到现在为止，罗导肯定还是认为阿凡在终场时候的那一次射门是故意射失。”
      　　“……”这回连李阳和严宏也在看着张晨。
      　　“但阿凡跟我说过，他其实在赛后跟罗导解释过，那次他仅仅是因为场地下雨湿滑而在射门的时候才会把球射飞……可是，罗导根本就不相信他！”
      　　“……”
      　　“所以……我们决定离开厦风并不是没原因的。因为我们知道，这样子下去，迟早有一天我们也会步阿凡的后尘。加上上次俱乐部在阿凡遭遇足协不合理处罚后的处理，我们也寒了心。”
      　　“……”徐明真的后悔自己当时答应苏雄来劝，现在给自己找了个大麻烦。
      　　“可是……你们难道就真的想离开厦风？那你们是否已经有目标球队想去呢？”
      　　“暂时还没有……不过我跟阿晨的经纪人和阿宏的经纪人已经在联系了。”
      　　“没可能留下来吗？要知道，你们走了，那球队基本也已经散了。”
      　　“……”
      　　“有两种可能性我们会留下来。”严宏说道。
      　　“什么？”徐明急切的问。
      　　“一是徐导您从新职教球队。”
      　　“这不可能！”徐明很坚决的说道。不说俱乐部不大可能再换教练，就是自己也已经没了当时职教球队时的那份雄心。要不自己也不会向苏雄提出辞呈。“这点可以不用考虑。”
      　　“那就只剩下一种情况了。”严宏看了李阳和张晨一眼，李阳接着说道：“那就是华凡回归厦风！”
      　　这的确是一种可能，但这也是一种没有可能的可能。
      　　“或许，我真的错了。”徐明想道。
      　　PS：各位兄弟姐妹们，记不记得明天是什么日子？6月7号！兄弟我明天就要上战场了！是死是活我也不清楚，不过可以肯定的一点是，我不想再来一次！这里也祝跟我一样要高考的兄弟姐妹们能金榜题名！汗……明天高考今天居然跑来上网，上帝保佑！我只上上一会儿，发完就走了！阿门！
      　　 

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

      宇皇星首部曲―足球之恋 
            第四卷 来自中华
            第二十六章 试训米兰（上）第二十七章 试训米兰（下）第二十八章 初到米兰第二十九章 世青最佳
            第三十章 技不如人第三十一章 考验来临第三十二章 安切洛蒂第三十三章 试训结果
            第三十四章 转战英超第三十五章 云的彼端第三十六章 利兹联队第三十七章 进入一队
            第三十八章 陷入困境第三十九章 最后替补第四十章 第一进球第四十一章 无事勿扰
            第四十二章 保级大战第四十三章 山雨欲来第四十四章 战前焦虑第四十五章 斯坦福桥
            第四十六章 绝技初现第四十七章 最佳位置第四十八章 流着泪笑第四十九章 何去何从
            第五十章 个人问题第五十一章 众说纷纭第五十二章 转会狂潮




      第四卷 来自中华 第二十六章 试训米兰（上）
      (更新时间：2004-6-9 23:44:00  本章字数：4901)


      　　勾球、后踢、前传……
      　　“OH！MY GOD！他真的是中国人？”一个有着一头红褐色头发的、身材有点胖的人惊讶的叫道。
      　　他正在看一盘比赛录象带，一盘足球比赛的录象带。
      　　“他的确是中国人。你难道忘了你在看的是中国联赛的比赛录象吗？而且他的确是个土生土长的中国人，如假包换！”另一个有着一头金黄色头发的高大男子说道。
      　　“可是……在我的印象中，中国……好象是个足球很不发达的国家。”
      　　“但这并不意味着他就不能有出色的足球运动员啊，足球是无处不在的！难道你忘了，上届世青赛你们是被谁淘汰的？”
      　　“中国……恩，我记起来了，当时中国队就有一个球员给我留下很深刻的印象。恩……难道……”
      　　“没错！他就是那个中国少年。”高大男子笑着肯定了他的想法。
      　　“你一直在注意他？”
      　　“没错！”高大男子回答道，“而且是在世青赛之前。”后一句，他并没有说出口。
      　　“……看来我输给你并不冤枉，同样发现了人才，你就能坚定的跟下去，相比之下我就……不过我实在想不通贫瘠的中国足球土壤能孕育出这样的……”
      　　“卡塞罗！我说过：足球无处不在！”
      　　“哦是的，我知道，你也知道我不是这个意思，不过这太让人惊讶了，中国居然有这么出色的天才。”
      　　“呵呵，古老的中国有十三亿人口，就算是一千万人中选出一个超级天才，至少也有130个啊。你只不过是发现其中的一个而已，中国的天才还多着呢。”高大男子开玩笑道。
      　　“太棒了，看来我今年有的交差了。”
      　　“别高兴得太早，我最近听说了一条消息，如果是真的那你的好事可能就有点麻烦了。”
      　　“什么？什么消息？”
      　　“据说他已经宣布挂靴了。”
      　　“什么！挂靴？！”有点胖的男子嘴巴张得几乎可以塞下一个鸵鸟蛋，“这不可能！他还那么年轻，而且，在足球并不发达的中国，中国人会让他挂靴？”
      　　“不，很有可能，因为这条消息是我在权威互联网站上看的，可信度相当高！”
      　　“WHY？”胖男子有点郁闷了，他实在搞不懂为什么这么出色的人才会选择退役，而且是在足球并不发达的中国。
      　　“具体我也不清楚，所以才需要你出马呀，这样的话对你来说可是一个好机会哦，因为这样的话……嘿嘿，处理好了说不定可以免去一笔转会费。”
      　　“是吗，那当然是件美妙的事……咦……不对啊，为什么这么好的人才你却要让给我，你自己不是也有工作吗？为什么你自己不去？你的身份不也是跟我一样的吗？”
      　　“哈哈，我以为你没注意呢，看来还是没办法。”高大男子笑道，“既然这样我还是跟你说明白比较好，要不你肯定又要猜疑我是不是有什么阴谋了。”
      　　“你应该清楚我的俱乐部目前的情况吧。”高个男子轻咳一声说道。
      　　“……”
      　　“所啊，我们俱乐部现在的状况你不是不清楚，对于引进他，我实在没有十足的把握，而且我也不敢指望俱乐部董事会的那群白痴会此时突然聪明一回，为一个从小成长在中国的中国人而暂时漠视目前俱乐部的财政困难，而且英超的禁令你也很清楚。退一步来说，就算俱乐部真能签下他，但就球队目前的处境来说，我也不想因此而害了一个足球天才。既然如此，与其让别人获利，还不如跟你这个老朋友说，这样既便宜了你小子，又帮了他。我相信以米兰的实力和名气，是绝对可以顺利把事情办妥的。”
      　　“那可还真是要感谢你拉哈……”胖男子笑道，不过嘴上虽然这样，心里却不这么想，“你小子的为人我又不是不清楚，你会这么好心？谁不知道你的外号是“磁铁”啊，这么好的‘铁’，你会放过？这其中难道有诈？不过……也不对啊，有诈的话他也不大可能来害我，我好歹也跟他是几十年朋友，再说从比赛录象上看那个球员的实力真的是没话说……但为什么总感到有一丝不舒服呢？还有一丝……受骗的感觉。”
      　　“哈哈，不用客气。你知道我对朋友是最有义气的了。”高大男子笑道。
      　　但这个笑容落在在那个胖男子眼中，却怎么看都不象是正常的笑容，而象是――奸笑。
      　　“罢了罢了……就算受骗也被你骗一次。这次我豁出去了。”
      　　※※※
      　　徐明给苏雄带来了坏消息，因为徐明对他说：“无能为力。”
      　　苏雄真有点后悔当时的决定了，可在足球这片领域滚爬多年的他真是没意料到居然会发生这种违反平常足球游戏规则的事。
      　　现在，徐明已经走了，他的走影响还没看到，或许影响不大；三名主力队员也要走了，虽然还没真的确定，但影响却已经相当的大了，至少已经把自己搞得有点焦头烂额了。
      　　就在苏雄苦恼之际，门外传来敲门声。
      　　“进来。”苏雄随口说道。
      　　随着“吱呀”一声，总经理夏进推门兴冲冲的走了进来。
      　　“怎么拉，小进？什么事那么高兴？”看着夏进显而易见的喜色，苏雄不禁眉头一皱，不高兴的问道。
      　　夏进自然知道苏雄不满的原由，球队虽然已经完成今年的任务取得中超资格，但一些之前意料不到的变故使俱乐部现在可谓危机重重，而作为俱乐部的总经理，夏进非但没有帮他解决困难，甚至前阶段还耍那种无知的脾气，现在居然还喜得出来。这不由得让原本就心情不佳的苏雄有点恼火。
      　　但他没注意到夏进手中拿着一份文件。
      　　但夏进这回可没在意苏总的不满之色，他还是兴冲冲的说道：“苏总，好消息。”
      　　“哦？”苏雄可不这么认为，有什么好消息能比解决当前俱乐部的危机更重要？
      　　“苏总，我想有个办法可以让想转会的名队员留下来，可以的话，甚至我还可以说服徐明也推迟退休。”
      　　“哦！”这回苏雄可两眼发光了，“什么办法？”
      　　“苏总你先看看这份文件。”夏进说着把手中的文件递给苏雄。
      　　“恩……”苏雄接过文件马上看了起来。
      　　“来自AC米兰的？”刚看了标题苏雄就不禁自言自语的说道。
      　　粗粗浏览完整份文件，苏雄似乎并没有找到其中有什么跟解决目前的危机有什么关联，甚至可以说，这根本就是份没用的文件，因为……
      　　“这只是一份试训传真罢了，这样的传真我们又不是没少收到，再说现在华凡已经宣布挂靴……这，有什么值得我们高兴的地方吗？”苏雄不解的说道。
      　　“……”听了苏雄的话，夏进有点不敢相信的看了看苏雄。心下叹道：“他真的是之前那位受自己敬仰、什么事都能淡然处之的老人吗？唉……看来这次的事当真是把苏总搞得够戗。”
      　　“苏总，这当然有用。您难道忘了，导致队员们提出转会的原因是什么吗？”
      　　“恩……华凡！对啊。”苏雄终于明白过来了。
      　　李阳他们三人提出转会，其导火索无疑就只有一个：那就是华凡的挂靴。而现在要俱乐部让华凡重返球队固然不太可能，而且顾及中国人最计较的“面子问题”，他也不大想吃回头草，即便对象是一个天才。但如果俱乐部能够让华凡重新回到绿茵场，那么无疑，俱乐部肯定能在球员的心目中树立一个新的形象。至少，也可以减轻队员们在华凡事件之后对俱乐部的不满情绪。
      　　那样子的话，虽然不能肯定李阳他们就能回心转意，但至少劝说他们留下的机会已经大大增加。
      　　至于华凡的试训能不能成功，那就是另外一回事了。只要能让队员明白俱乐部并不落井下石，只要能让队员改变对俱乐部的看法，那就可以了。华凡如果真的能让AC米兰心动，那俱乐部还能获得一定的转会费，因为华凡的合约还没到时间。
      　　“好的！这件事就交给你了。小进。”苏雄终于舒了一口气，微笑着对夏进说道，“一定要尽量促成这件事。”
      　　“好的。”夏进自然满口答应。毕竟，当初是自己负责华凡的引进的，对于华凡的挂靴，如果不能补救，那将是他心中一个永远的遗憾。
      　　※※※
      　　“华凡。有人找你，你去校长室一下。”刚下课，就有老师跟华凡说道。
      　　“我？哦，好的。”
      　　华凡虽然不知道是什么事，不过还是应了一声就马上赶去校长室了。
      　　厦风大学的校长蔡沛华凡并不陌生，早在华凡当初被召进中青队的时候，华凡就跟他见过面。
      　　当华凡走近校长室的时候，就听到里面有人在说话的声音。其中有一个声音华凡很熟悉，那就是厦风俱乐部的总经理――夏进。
      　　“夏总怎么会来这里？还想劝我回去吗？不，他应该早就知道我是不可能再回答厦风的啊。可是……如果不是为了这件事，那他来又是为了什么呢？”带着一肚子疑问，华凡敲响了校长室的门。
      　　“进来吧，门没关。”蔡沛爽朗的声音说道，随即华凡推门进去。
      　　“华凡，你看看是谁来拉？”见了华凡，蔡沛就笑着冲他说道。
      　　“阿凡。我们又见面了哈。”一边的夏进笑着主动向华凡打招呼。
      　　“呵呵，夏伯您好啊。”华凡也笑着回应道。
      　　“恩，自上次你离开之后就一直没再见过你，怎么样？平静的日子过腻了没有？想不想再回去体验激情的日子？”夏进故意说道。
      　　“呵呵，夏伯您说笑了，你知道我的性格的。”
      　　……
      　　看着两人一问一答，在一旁的蔡沛倒是显得有点多余了。好在夏进终于也注意到了他，旋即马上道歉：“哎呀，你看我，倒是喧宾夺主拉。”
      　　“哈哈，怎么会呢。”蔡沛哪会因为这种事计较。
      　　“对了，蔡校长，华凡的表现近来怎么样？不会让你失望吧？！”
      　　“呵呵。”蔡沛这才找到说话的机会，大笑着说：“岂止，我都有点羡慕他了，来了没一个月居然就能跟大学的教授就一些理论问题辩论得一个脖子两个粗，而且学生普遍都很头痛的英语过级考试他居然一下子就过了六级……说实话，我活了那么久，还没见过他这样的怪才。”
      　　“……”夏进可没想到在足球上那么出色的华凡在学业上也是一样的出类拔萃。
      　　“呃……这个……校长。你太夸奖了吧，我跟一些教授……那仅仅是正常的学术讨论罢了，似乎没那么严重吧……”校长的夸奖倒是一下子把华凡弄得有点不好意思。
      　　“哈哈……”看着华凡的样子，蔡沛和夏进同时开怀大笑。
      　　而夏进在大笑之余，也不仅感叹：也只有在这种时候，才可以看出华凡才刚刚十七岁！
      　　闲话之余，出于某种原因，夏进还是把华凡约了出来，毕竟在人家的校长室说这些事情总有些不妥当。
      　　在学校旁边的一间小咖啡屋。
      　　夏进终于小心翼翼的提出这次来的目的，不过也不敢直接正面提出。
      　　毕竟，自己的这次行为虽然也有帮助到华凡，但最主要的目的还是为了自己的俱乐部。
      　　“你……对以后有什么打算？”
      　　“以后？恩……以后的事我还没想那么多。”华凡如实回答。
      　　“恩……那，你真的要放弃足球么？”夏进渐渐进入主题。
      　　“怎么会呢？我从未考虑过这个问题。”
      　　“那……阿凡，我有个提议，不知道你是不是有兴趣。”听了华凡的回答，夏进终于准备亮出底子。
      　　“什么提议？”华凡心想终于还是来了，随即补了一句，“不过如果是要我回去，那就不用了。我是不会改变主意的。”
      　　“不不……虽然也是足球的事，但不是回厦风。”夏进连忙否认。
      　　“那……”华凡有点奇怪了。
      　　“我前天刚收到一份来自国外俱乐部的传真，他们希望你能去试训。考虑到这家俱乐部的名气，我想你可以考虑一下。本来我担心你已经……但刚才你既然说并没有，那我也放心了，所以……”
      　　“哦？！国外俱乐部？哪家国外俱乐部？”华凡有点惊讶的问道，心下却明白了夏进此行的目的，不由得苦笑：“看来俱乐部还是不想轻易就放过我。”华凡并不知道李阳他们的事。
      　　“AC米兰！”
      　　“AC米兰？！”华凡真的震惊了。
      　　AC米兰，无论是谁，只要是个球迷，都无法忽视的名字，更不用说是一个足球运动员。
      　　PS：高考完毕！估分完毕！！感觉一塌糊涂！！！郁闷非常！！！！
      　　无言以对！！！！！
      　　 



      第四卷 来自中华 第二十七章 试训米兰（下）
      (更新时间：2004-6-13 23:44:00  本章字数：4572)


      　　所有的AC米兰球迷，都知道这样的一个让他们骄傲的名词：米兰王朝!
      　　AC米兰俱乐部成立于上二个世纪末的1899年12月16日。最早提议成立这家体育俱乐部的是三名英国人：缎带厂工人吉尔平、旅行社职员阿里森和皮匠戴维斯。这三个朋友在酒后一时兴起，
      　　决定向另外三位生意人爱德华兹、南森和巴内特寻求合作，一起组建一家名为“米兰板球与足球俱乐部”。这，便是AC米兰的前身了。
      　　爱德华兹被定为俱乐部主席，但他同意出资仅仅是因为戴维斯愿意无偿为俱乐部工作，并无偿提供制作球鞋的皮革。这一消息很快就传遍了米兰城，并得到了热烈的响应。当时的董事会成员中有不少杰出人士，尤其是未来担任主席一职的皮莱利，他为米兰俱乐部的发展作出很大的贡献。当时俱乐部的宗旨是在尽量多开展板球运动的同时普及足球运动。为参加意大利国内的联赛，米兰俱乐部成立了俱乐部总部,在现在的米兰中央车站那里找到了一块空地建起了自己的主场。一家在未来名震亚平宁乃至整个世界足坛的绿茵豪门就这样正式诞生了。 

      　　1900年3月11日，米兰进行了第一场比赛，对手是同城的另一家俱乐部。这场友谊赛的结果很令人鼓舞：米兰3：0击败了对手。而当时他们身着的就是红黑相间的上衣和白色短裤。但4天后当他们在都灵首次参加联赛时，他们以0：3被击溃。一周后，他们在一项锦标赛里战胜了尤文图斯。当时担任队长的是俱乐部创始人之一的吉尔平，他也是当时队内的灵魂人物。 

      　　1901、1906和1907年，米兰三夺国内联赛冠军，迎来了俱乐部历史上第一个辉煌时期。但好景不长，不久后队内部分成员与董事会发生矛盾，随后宣布脱离米兰另行组织一个新的俱乐部，即现在的国际米兰俱乐部。 

      　　直到1945年，俱乐部的名字才正式定为AC米兰。1950年，俱乐部首次以AC米兰队的名称夺取了联赛冠军。 
      　　1986年当贝鲁斯科尼收购了俱乐部后，AC米兰又一次冲上了荣誉的顶峰。这位新任俱乐部主席为米兰定下的目标在随后的岁月里被逐一实现。他崇尚球队踢一种富有魅力而又能克敌制胜的足球，他入主AC米兰后便以天价购入了范巴斯滕(Van・Basten)、古力特(Ruud 
      Gullit)和里杰卡尔德(Rijkaard)，荷兰三剑客横扫亚平宁足坛，也为“米兰王朝”的建立拉开了序幕。在1987年在萨基率领下的AC米兰破天荒地在5年里4夺意甲冠军。首次执教AC米兰的扎切罗尼延续了萨基和卡佩罗开创的光荣传统，第16次夺得了意甲联赛冠军。 

      　　在欧洲赛场上AC米兰也同样是风光无限。1963年，洛科统帅的米兰军团为意大利首次捧回了象征欧洲足球最高荣誉的冠军杯奖杯。从某种程度上讲，AC米兰在欧洲赛场所取得的荣誉甚至超过了它在国内取得的荣誉。在意甲中，当一支球队每夺取冠军次数超过10次后，它可以在队服上绣上一粒星。照此做法，AC米兰也完全有理由在队服上也绣上一粒“欧洲之星”。因为它是惟一一支总共取得过10次欧足联正式锦标赛桂冠的球队（5次冠军杯、2次优胜者杯和3次欧洲超级杯）。AC米兰还有一项骄人成绩，不过这一成绩的创造者是它的球迷们：在1989年冠军杯决赛客场对巴塞罗那的比赛时，有9万名米兰球迷赶到了巴塞罗那。结果米兰4：0大获全胜。 

      　　1969年AC米兰两回合中击败了南美解放者杯得主阿根廷的河床队，取得了俱乐部洲际杯。1989年米兰在已经改为了“丰田杯”的洲际杯中击败了哥伦比亚的麦德林队，再度成为“世界冠军”。在那年中，米兰还一举夺得了欧洲冠军杯和超级杯。次年，米兰击败巴拉圭的奥林匹亚队蝉联“丰田杯”。这一时期堪称“米兰王朝”的极盛时期，也在这个时期，AC米兰成为了为世人所熟知的足球队。
      　　试问这样的一支队伍，谁能不动心呢？
      　　※※※
      　　“好的！我去！”
      　　华凡答应了，很轻松的样子就做出了决定。
      　　这倒是让夏进有点不知所措了，原先准备的许多说服说辞一下子都派不上用场了。
      　　“什么时间，夏总？”
      　　“呃……三天之后。不过这个你不用担心，到时俱乐部自然会通知你，跟你随行的还将有你的经纪人，而且这一切行程的所有费用俱乐部都会替你们报销。”没想到会这么轻松就完成了“任务”，夏进虽然有点奇怪华凡的轻松，但不管怎么样终于可以放下心了。
      　　“那好的，三天足够我处理完一些事情了，不过校长那方面……”
      　　“恩，那没问题，校长那里我会跟校长说的，我想他不会反对。因为他也是个球迷。”
      　　※※※
      　　答应了夏进，就意味着自己又要离开了，离开这宁静的校园。想到就要离开这一切，华凡心里还真有点留恋。
      　　但是，宁静的生活终究不可能是华凡所要追求的生活，也不是华凡能适应的生活，尽管华凡很喜欢这种宁静。
      　　虽然仅仅是踢了一年的职业足球比赛，不，确切的是应该只是半个赛季，但这已经让华凡习惯于那种充满激情与竞争的生活。当华凡宣布挂靴到厦风大学之后的那一段日子，华凡以为自己能够适应平静的生活，但随着时间的增长，华凡心中愈来愈感到空虚，那种空荡荡的感觉，
      　　就好象是生活中缺少了某样平时必不可少的东西似的。
      　　这其实也是华凡一直困惑的根源所在，所幸，坎通纳的来临让他彻底解开了自己的心锁，让他彻底的从困惑中解除出来。
      　　现在，他又要去找回那种激情岁月了。而且，这次已经不同于往次。
      　　※※※
      　　华凡蹑手蹑脚的正想偷溜上女生宿舍。
      　　但他没走几步，就有一个严厉的声音叫住了他。
      　　“站住！”
      　　“糟糕！又被发现了。”华凡的脚步不得不停了下来,心中边琢磨着应对之策,一边埋怨着自己的游击战技术怎么越打越差。
      　　事实上,管宿舍的老阿婆岂是易与之辈，自华凡刚来的时候,没走几步，阿婆的"火眼金睛"早就就发现了他的“贼影”。
      　　华凡转头对老阿婆赔笑道：“嘿，您好啊，阿婆，叫我有什么事吗？”
      　　“什么事？你刚才想干什么？想偷溜上去是不是？”阿婆可不吃这一套。
      　　“偷溜上去？有吗？我不是还在这吗？阿婆，您会不会看错拉？”华凡索性来个死不认帐。
      　　“少来！班级、姓名、学号。”阿婆公事公办，铁面无私的说道，“你们现在的年轻人啊，
      　　真是愈来愈不象话了，女生宿舍男生是可以随便进去的吗？动不动就要硬闯……”
      　　听着阿婆的唠叨，华凡赶紧乖乖的“招供”，反正自己是要走了，就算留下这些又有什么关系。不过这阿婆的唠叨，他可是已经领教过几回了。
      　　“呃，阿婆，既然我不能上去，那我能不能麻烦你一下。”
      　　“什么事？”
      　　“您能不能帮我叫一下207宿舍的晴玉啊？”
      　　“晴玉？你找她什么事？”听说华凡要找晴玉，阿婆似乎提起了警觉。
      　　“呃……我们是同乡啊，我找她说点事。”看到阿婆的样子，就知道她一定是把自己当成是某一种人了，华凡半真半假的说道。
      　　“同乡？有什么证据？”
      　　“……”同乡也要证据？华凡有点晕了，“我的名字都留在这了，难道我还会骗阿婆您不成？”
      　　“那可说不定……”说着阿婆拿起了桌上的签名表看了一下，通常那上面记着的名字，大多都是一些“作奸犯科”的人的大名。
      　　“咦……你就是那个华凡？”看了那张表上的名字，阿婆似乎刚想起了什么。
      　　“对，我就是华凡……阿婆，能不能帮忙叫一下啊？”华凡只想着晴玉。
      　　“没问题。我马上帮你叫她下来。”阿婆的态度来了个一百八十度大转弯，弄得华凡都有点晕忽忽的。
      　　“女生二零七宿舍的晴玉同学，楼下有人找，请下来一下。”阿婆弄起广播的喇叭，随即又念了几遍。
      　　“……”原来可以这样叫人啊，华凡真的后悔自己怎么会无辜当了那么多次的无谓的“贼”。
      　　“好了，你就在等吧，小晴很快就下来了。”叫完广播，阿婆对华凡“和蔼”的说道。
      　　“恩，谢谢阿婆。”
      　　“不用不用，晴玉那丫头常跟我提起你哩，哎，晴玉这丫头啊，平时对我嘴巴可甜的哩……”说着老阿婆又开始唠叨了，而华凡这次倒是从她的唠叨中找到了她对自己态度前后差别的答案。
      　　原来晴玉一直都对这位老阿婆很好，经常不时的陪她聊天，自然华凡的事阿婆也知道了。不但如此，晴玉甚至还经常从家中带些土特产来给她，这自然也使得阿婆对晴玉相当的喜欢。
      　　“阿凡！”门口传来晴玉欣喜的叫声。听到广播，晴玉立马就意识到是华凡在找自己，这不光是因为前几次的经验，更多的是一种心灵的感应、一种心理上的直觉。
      　　“晴姐你终于下来了。”华凡心中一阵欢呼，“我都快被阿婆的口水给淹死了。”
      　　“阿婆，我们出去了哈，再见。”说着华凡也不管阿婆还在苦口婆心，拉着晴玉就走，一如上次的样子。
      　　※※※
      　　“哦，你又要走了吗？”听了华凡的话，晴玉淡淡的说道。
      　　“对不起。”华凡说道。
      　　每次华凡回来，总是在他失意的时候，而每次迎接他的，都是晴玉最温馨的笑容与安慰；然而，自己每一次治愈伤痕之后，又要无情的离开她……
      　　“不，凡。”晴玉轻轻的说道，“你不能轻易说这三个字。为什么你要跟我说这三个字呢。你，难道我还不了解吗？正如我，你难道还不了解？”
      　　“……”华凡心中一暖，“晴儿。”
      　　“凡，这次你到意大利一切都要自己照顾自己了，那里人生地不熟的，你又是第一次孤身到那么远的地方，一切可都要听从丽姐的安排呀。”晴玉没有让华凡插嘴，顾自继续说道。
      　　她口中的丽姐指的是华凡的经纪人朱丽。
      　　“……”
      　　“还有，到了那里，如果觉得闷的话，就给我打电话。什么事都不要勉强自己，如果不行的话，你就回来。”
      　　“……”
      　　“还有，到了那里，最重要的是要照顾好自己的身体，因为只有这样，你才有做好其他一切的机会。”
      　　“……”
      　　“……”
      　　说着说着，两人陷入一片无语只中，但脚步，还在继续走着。
      　　“哎，不总说这种沉重的话了，对了，你还欠我一顿饭呢，你准备什么时候请我呀？”
      　　“呵呵，随时都可以。”
      　　“好啊，那你可要记住哦。”
      　　“当然。”
      　　“不许耍赖。”
      　　“就不用打勾勾了吧？！那样子很土的.”
      　　“嘻嘻。”
      　　又是一片沉默。
      　　“凡。”走在前面的晴玉突然说道。
      　　“恩？”华凡说道。
      　　“无论……你到了哪里，你都要记着，有一个人，她始终在等你。”
      　　“……”
      　　此时的华凡，心头狂震，他再也掩饰不住自己的情绪，上前一把就把晴玉抱在怀里。
      　　这次，晴玉没有挣扎。
      　　但是，从她转过来的脸上，华凡能很清楚的看到那上面正无声划落的眼泪,有如水晶般晶莹。
      　　PS：不管高考如何，高考结束了！非常感激在高考期间及结束后大家对我的鼓励与支持！现在，不管高考如何，高考结束了！我回来了！
      　　 



      第四卷 来自中华 第二十八章 初到米兰
      (更新时间：2004-6-15 0:44:00  本章字数：4600)


      　　米兰，世界上著名的时装之都、时尚之都，这点谁都知道。但对于很多人老说，米兰的出名更多的是因为它拥有的两家俱乐部：AC米兰与国际米兰。
      　　无疑，这两家俱乐部都是很多球员心目中的圣地，而这两家俱乐部之间的恩恩怨怨，也使他们之间的“斗争”，成了世界上最精彩也最引人注目的德比。
      　　而华凡，此时就来到这个足球圣地。
      　　北京时间7月17日21：00（意大利米兰当地时间15：00），中国东方航空公司的DF618航班顺利降落在米兰马本萨（Malpensa）机场。
      　　不久之后，一个来自中国的东方少年和一个年轻女子出现在机场的侯客室。
      　　这两个风尘仆仆的人，正是准备到AC米兰进行为期10天的试训的华凡和他的经纪人朱丽。
      　　“你们好，请问……你是华凡吧？”没等两人站稳脚跟，就有一位中国人上前打招呼问道。他后面跟着的，是一位有点胖的外国人。
      　　“恩，我是。您认识我？”能在异国他乡见到祖国的人，华凡倍感亲切，但一听见他一见面就叫出自己的名字，忍不住问道。
      　　“呵呵。那这位一定就是朱丽小姐了。”那人得到华凡的确定，大喜过望，“这位是AC米兰俱乐部派了迎接两位的卡塞罗（Kasero）先生，我是他的翻译，我的名字叫王建。”
      　　此时他身后的那位外国人也走了上来，脸上充满了善意的笑容，叽里呱啦冲着华凡他们就说了一大通。
      　　华凡跟朱丽听得满头雾水，这时旁边的翻译王建马上就为两人做出翻译：“卡塞罗先生的意思是，欢迎你们来到米兰，他是俱乐部指派来迎接两位的，希望这里能给你们带来欢乐。”
      　　“Thanks！”听完翻译王建的话，华凡顿时对这个卡塞罗先生心生好感，当即表示感谢。
      　　显然，虽然不懂汉语，但卡塞罗对华凡这个表示感谢的英语单词还是懂的。他也微笑着对华凡点了点头。
      　　“王建先生，麻烦你帮我告诉卡塞罗先生，我们刚刚下飞机，华凡需要休息。”这回说话的是朱丽。
      　　“恩。”王建把朱丽的意思转诉给了卡塞罗。
      　　卡塞罗立即露出抱歉的微笑，随即四人钻进早已守侯在旁边的小汽车飞驰而去。
      　　这就是华凡欧洲征程的第一步，说来华凡并不是第一次来到意大利，因为上一届世青赛就是在意大利举行的。但对于华凡的这次意义决然不同的旅程，一切的过程都很平静，既没有世青赛时中青队抵达意大利时当地华侨以及留学生的热烈欢迎，也没有任何媒体的追踪报道。这一切，都静悄悄的。
      　　因为国内的厦风俱乐部并没有向外公布，而AC米兰俱乐部更是没有透漏出半点消息，所以这次华凡到AC米兰的试训其实算得上是一次秘密试训。
      　　※※※
      　　“好了，小凡。有什么事就叫我，我就住在你隔壁。”安排好一切，朱丽最后对华凡说道。
      　　“好的。谢谢你啊丽姐。”对于这位亦友亦姐的经纪人，华凡从来都不乏亲切与尊重。
      　　“呵呵，不用客气。我可是你的经纪人啊，在这里，除了你的睡觉时间和训练时间外，其余的时间一切都要听我安排的哦。”朱丽开玩笑道。
      　　“难道我吃饭都没自由？”
      　　“当然！刚刚卡塞罗先生后走的时候还特意让王先生转交了一份食谱给我，告诉我要按食谱安排你的三餐哦。”
      　　“……”
      　　“嘻嘻，好了，我下去找一下旅馆的人安排一下这些事，你好好休息一下吧。看你的样子。似乎没什么受时差的影响啊，真是怪。”
      　　“嘿嘿，丽姐你不也一样。”
      　　“我，你怎么能跟我比，我以前就是白天睡觉晚上工作，你呢？你也一样吗？”
      　　“……”
      　　“好了，明天我跟你出去逛逛，后天你就要开始试训了。”说着朱丽走出门。
      　　而剩下的华凡则做在那傻乎乎的不知道要做什么才好……
      　　长时间的飞行旅程看来并没有对华凡的精神状态产生什么大的影响，华凡现在看来好象还挺精神的哩。
      　　无聊之余，华凡打开了电视机，马上眼前一亮，因为电视台正在播放一场足球比赛，意甲足球联赛。
      　　华凡看了看场上队伍球员的球衣：
      　　一支队伍是蓝黑上衣、黑色短裤，赫然正是意甲豪门、蓝黑军团国际米兰队！而另一支球队则身着浅蓝色的上衣、配着白色的球袜，这正是意甲另一豪门拉齐奥的传统服饰。
      　　两支意甲强队对决，场面自然不可谓不激烈。此时的场面上处在僵持状态，两队都还没能取得进球。
      　　华凡一下子就被吸引住了，他似乎终于在异乡找到了一样自己熟悉的东西。的确，足球，是没有国界的。
      　　虽然此时电视上的解说都是华凡听不懂的意大利语，但这并不妨碍华凡欣赏比赛。
      　　终于，电视上的画面出现激动场面：国际米兰中场大将、11号斯坦科维奇（Stankovic）正带球突破拉齐奥防线老将米哈伊洛维奇（Mihajlovic）的防守，左脚内角背弧线球横传禁区右侧！
      　　说来斯坦科维奇跟米哈伊洛维奇还是老队友，二者都是塞黑人，去年还均效力于拉齐奥队，但由于拉齐奥俱乐部出现的财政危机，不得不出售球员来缓解财政危机，而历来中场都欠核心的国际米兰自然成了斯坦科维奇的买家，去年冬季转会时，斯坦科维奇以400W欧元的身价转会国米。同期转会到国米的还有原先效力于帕尔马、但国米也拥有一半所有权的年轻巴西前锋阿德里亚洛（Adriano），国米为了购回他的另一半所有权足足花了2200W欧元，这也是国米当时以1500W欧元的价格把他的一半所有权卖给帕尔马时所始料不及。
      　　国际米兰的前锋尼日利亚小将马丁斯（Obafemi 
      Martins）瞬间启动，甩开一直紧缠着他的拉齐奥老队长法瓦利（Favalli），快速追上来球，突入拉齐奥禁区。
      　　对于马丁斯，华凡并不陌生，世青赛跟尼日利亚对阵的时候华凡就曾经跟他较量过。当时中国队最终依靠华凡的两个进球以2：1淘汰了尼日利亚，而为尼日利亚攻入一球的，正是马丁斯。
      　　马丁斯当时给华凡的印象就是速度、技术出色，捕捉战机意识强。
      　　凭借自己出色的技术和超群的身体柔韧性，马丁斯的一连串过人动作加上他的速度，让对方后卫无所适从，扯开空挡，突然，马丁斯起脚射门！
      　　球快速旋转着射向拉齐奥队球门左下角。
      　　而在这个时刻，拉齐奥的门将佩鲁齐（Angelo 
      Peruzzi）挽救了拉齐奥，Angelo的意思是天使，而在这个时候，他的确是位天使，是拉齐奥的守护天使，你一点都看不出他已经是个34岁的人了，明锐的直觉和丰富的经验让他快速倒身封住角度！
      　　果然 ，球重重的撞在佩鲁齐的手臂上弹出了出去。
      　　而就在所有人以为拉齐奥逃过一劫而大松一口气的时候，异变又生，一个高大的身影迅速扑向刚弹出去的球。
      　　不是穿浅蓝球衣的，而是穿蓝黑战袍的！他的球衣背后，赫然是：32，VIERI。
      　　国际米兰的第一杀手――维耶里！
      　　拉齐奥队可能有人速度能比得上维耶里，但此时却没有一个人反应与捕捉时机能超过维耶里！
      　　迎着来球，维耶里眼中冷厉的光芒射向拉齐奥的球门！那是他眼光的所在，也是他即将射出的球的终点！
      　　这次佩鲁齐也无能为力了！他眼睁睁的看着球进入自己把守的球门也束手无策，因为，他根本还没来得及站起来。
      　　1：0！在比赛快要结束的时候，维耶里为国际米兰赢得领先！
      　　但由于这个球是本场比赛的唯一一个进球，所以维耶里收获的并不仅仅是一个进球，而是一场更重要的胜利。
      　　……
      　　看完比赛，华凡心中涌起一种久违的感觉！那是――激动！一种久违的激动！
      　　当维耶里射出那制胜一球的时候，华凡突然发现自己的手有点酸，手掌中竟然渗出微微的汗。此时华凡才发现自己竟在不知不觉中把维耶里当成了自己。
      　　关掉电视，华凡走到窗边，望着窗外这世界时尚之都的美丽夜景：点点灯光在高楼大厦间闪烁着，象一颗颗美丽的钻石，又象一双双亮晶晶的眼睛……
      　　是妈妈的眼睛，温暖中充满慈爱和关怀；是晴玉的眼睛，朦胧中充满爱意与理解；又或者是朋友们的眼睛，无形中充满支持与了解……
      　　华凡嘴角动了动，似乎忍不住想说些什么，但终于还是没有说出口。
      　　为什么突然间会有这么多的感受呢？
      　　是对如此景色有所感受？华凡不知道。
      　　还是想家了？华凡也不知道。
      　　或者，是想家的成分多了一点，华凡心下想。
      　　但无论如何，今夜都将是个不眠之夜。 
      　　※※※
      　　次日，在翻译王建的引导下，朱丽和华凡游览了米兰城。
      　　米兰主教教堂是他们的第一站。这座著名的教堂位于米兰市中心，是世界最华丽的教堂之一，规模仅次于梵蒂冈的圣彼得大教堂，它也是米兰的象征，甚至被马克・吐温（Mark 
      Twain）称赞为“大理石的诗”。公元1386年开始兴建，各国工程师纷纷设计方案，公元1500年最后完工。其中虽经多人之手，但始终保持了“装饰性哥特式”的风格。
      　　参观完主教教堂，华凡他们来到了欧洲首屈一指的歌剧院斯卡歌剧院，西方人把这里视为歌剧圣地。
      　　如果从外表看，朱丽怎么也看不出这间剧院有什么特别之处能让它成为世界上最著名的歌剧院之一。
      　　的确，这间歌剧院外观不起眼，甚至是过分的朴实，但所谓人不可貌相，事物也不可以只看外表。几乎跟它的外观完全相反，歌剧院的里面十分豪华。
      　　朱丽刚走进里面，就明显有种从平民区走进富人区的感觉。里面不但音响效果世界一流，而且观众席特别宽敞。据王建介绍，其所排定的节目和演出，往往受到全世界和关注和肯定。剧院上演季节的开幕式是每年１２月７日米兰守护神节举行，能在这一天担任主唱歌手最高的荣誉。 

      　　“原来里外差别竟是这么大。”朱丽不由得感叹。
      　　“呵呵，你刚才见了它的外表是不是觉得它很不起眼啊？”见朱丽不出自己意料的感叹，王建笑着说道。
      　　“是啊，真没想到。”朱丽不好意思的笑了笑。
      　　“恩……你呢？华凡。”对朱丽的笑不置可否，王建将注意力放到了华凡身上，因为他发现，对于这间歌剧院的里外不一，这个少年竟是至始至终都没有露出什么讶异之色，这不是说华凡没有感觉，但华凡也未免太深沉一点了吧。
      　　“我？”见王建问到自己，华凡这才耸了耸肩膀，不在意的说道，“这没什么奇怪的啊，世界上不是还有很多类似的著名景物么？而且……我从不仅凭外观就断定任何事物的好坏。”
      　　“……”华凡一翻轻松的话让朱丽和王建都同时一震。他们不由得又看了华凡一眼。
      　　华凡被看的有点不好意思，说道：“呃……其实，我早就在书上看过这间歌剧院的介绍，所以我知道……”
      　　“哦……是吗？！”王建同样不置可否，心中却在想：“书上了解过？废话，到这间歌剧院参观的人十有八九都对它有所了解，自然对它外表平凡而里面豪华的特点也都知道，又不只是你一个，可为什么他们还是会发出感叹而你却没有。”
      　　游览过歌剧院，三人又到圣玛丽亚感恩教堂参观了世界著名画家达・芬奇创作的巨画《最后的晚餐》……
      　　到米兰的第一天就这样在轻松的参观游览中过去了，而明天，华凡将迎来他试训的第一天。 



      第四卷 来自中华 第二十九章 世青最佳
      (更新时间：2004-6-18 1:04:00  本章字数：4707)


      　　布兰科・巴雷西（Franco 
      Baressi），昔日意大利联赛最有影响力的球员之一，也是贝肯鲍尔（Beckenbauer）之后世界足坛公认的世界最佳自由人。
      　　绰号“忠臣”的他整个足球生涯只效力于一个俱乐部，那就是AC米兰！从不满18岁的他代表AC米兰队参加了意大利甲级联赛开始，直到退役，整整十九年。巴雷西的忠心耿耿成为世界足坛的一段佳话。
      　　巴雷西为人正直、忠厚、真诚，和他的忠诚相对应的，是他无以伦比的天才球技，作为AC米兰队和意大利队的老队长，作为队中的防守中坚和灵魂人物。巴雷西在场上活动范围大，意识无与伦比，补位及时，对方的传中球他几乎都能恰到好处地予以阻截。处理险球冷静有效，大脚长传落点极准，是后场发起进攻的能手，是意大利队和AC米兰队混凝土防御工事中最为关键的一环。
      　　人们常常记住了“荷兰三剑客”对米兰王朝建立的丰功伟绩，却常常忘却了巴雷西的贡献其实一点都不下于荷兰三剑客。如果没有巴雷西，或许荷兰三剑客还能笑傲足坛，但恐怕永远都无法建立米兰王朝。就因为有了巴雷西，米兰在他有如铜墙铁壁般的防守的基础上，才有了荷兰三剑客无所顾忌的的华丽进攻表演，才有了盛极一时的“梦之队”。
      　　在AC米兰和意大利队，巴雷西取得了无数的容易，意甲冠军奖杯、欧洲冠军杯、甚至世界杯，许多足球运动员梦寐以求的荣誉，巴雷西都得到过，为了纪念巴雷西对AC米兰做出的贡献，俱乐部甚至做出让他的球衣号码6号永远退役的决定，这在俱乐部的历史上尚属首次。
      　　退役后的巴雷西一直在AC米兰俱乐部工作，其中虽然也尝试过一些别的角色，但最终还是回到了他的“家”――AC米兰。
      　　而现在，巴雷西则是AC米兰青年队的主教练。
      　　今天，巴雷西依旧按照平常的时间开始自己的工作。他知道今天有名队员将到自己的队伍中参加训练，而俱乐部给他的工作就是替俱乐部考察这名队员。
      　　对于这名队员，巴雷西并非全无印象。因为他是上届世青赛的最佳新人，而上届世青赛的举办地正是意大利。
      　　说实话，巴雷西并不很喜欢这名年轻球员。当然，这并不是出于巴雷西个人自身对他有什么意见，而是纯粹从一个教练的角度上看。在巴雷西的心目中，足球是一项十一个人的整体运动，因此，只有懂得配合、而且乐于配合踢球的球员，才是最好的球员。
      　　很不幸，这名队员在巴雷西看来，并不是一个喜欢配合的人，不，甚至可以说，非常独，喜欢凭借自身的实力我行我素。
      　　对于后卫出身的巴雷西来说，一个技术不算好却懂得配合的前锋和一个不懂得配合但技术却非常好的前锋简直就是两个层次的前锋。或许后者能够让后卫很头疼，但对于球队来说，碰到这样的前锋相对碰到前者来说无疑幸运得多。
      　　因此，这名队员并不被他看好。至少，目前是这样的，虽然他是世青赛最佳新人。
      　　这名球员是俱乐部的球探卡塞罗向俱乐部举荐的，卡塞罗跟自己是老朋友了，因为工作上的关系，他们经常碰面。在这名球员的评价上，巴雷西和卡塞罗的看法一样，他绝对相信这名队员有实力。但有一点不同，那就是他并不认为这名球员适合AC米兰。
      　　在他看来，AC米兰的中场已经接近于饱和状态。葡萄牙天才前腰鲁伊・科斯塔（Rui・Costa）、荷兰中场天才西多夫（Seedorf）、意大利的中场希望皮尔洛（Pirlo）、风头正劲的巴西新星卡卡（Kaka），再加上实力不俗的加图索（Gattuso）、安布罗西尼 
      （Ambrosini）、布罗基 （Brocchi），甚至阿根廷老将雷东多 
      （Redondo）都可以随时为AC的豪华中场提供额外动力。这这种情况下，一个从未有过欧洲联赛经验的年轻球员来了，你能怀疑他只能是替补、不，是替补的替补的命运吗？
      　　那既然这样，为什么俱乐部还执意要华凡到米兰来试训呢？这其中其实还是商业的成分占了多数。
      　　去年，同是欧洲豪门的皇家马德里队的一趟亚洲行不仅仅让皇家马德里在亚洲赚足了人气，也鼓足的腰包，更大的收获是让皇马成功打开了亚洲市场。而谈及亚洲市场，就不能不提亚洲乃至世界最大的发展市场――中国市场。
      　　虽然AC米兰队也在同期到美国进行拉练，但相比皇家马德里来说，自己的北美拉练在开发市场方面无疑逊色不少。亚洲市场巨大的发展潜力让AC米兰俱乐部颇为心动，但俱乐部又不能安排象皇马那样的亚洲行之类的行程，正苦于无下手之处。
      　　此时球探卡塞罗的报告无疑让AC米兰的领导层大感兴趣。引进中国球员，这不能不说是一个相当诱人而且具有实际意义的主意，同时俱乐部又能办到。
      　　俱乐部将这件事交给了总经理布拉伊达（Burauida），这位AC米兰的三号人物号称AC米兰的转会之父，而从他接受的米兰转会名单来看，他也的确无愧于这个称号，自上任以来，布拉伊达已为AC米兰效力了18个年头，其间AC米兰经他审定后引进的球员不计其数，最响亮的名字包括：古力特、里杰卡尔德、巴斯滕、博班、萨维切维奇、舍甫琴柯、迪达、卡卡……
      　　而现在俱乐部把这件事交给他，也证明了俱乐部对这项转会的重视，
      　　在观看了华凡的比赛录象之后，布拉伊达当下拍板定案――向华凡当前效力的厦风俱乐部发出试训邀请。
      　　在这件事上，布拉伊达是留有后路的，长期形成的观念让他不会轻易放过任何一个有潜力的球员，而对方是中国人的事实也让他有点犹豫，毕竟自己看到的只是比赛录象，对方的实力是否够得上效力米兰的资格呢，虽然这件事商业的成分比较大，但米兰的名气带来的傲气让他无法容忍自己签下的是一名垃圾球员。
      　　于是，布拉伊达选择了试训这种更为保险的方法。
      　　事情进行得很顺利，中方俱乐部显然也对来自米兰的邀请极为感兴趣，这样双方一拍即合，华凡的试训也就这样水到渠成。
      　　对于球队的主教练来说，虽然起初不满俱乐部这种商业味十足的球员转会相当不满，但在俱乐部表示该项转会的费用将不列入本赛季俱乐部给他的转会资金预算之后，安切洛蒂（Carlo 
      Ancelotti）也不介意自己的手下多一名球员。更何况这名球员好歹也是世青赛最佳新人。
      　　※※※
      　　巴雷西万万没有想到，在第一眼看到华凡之后，他就有了改变之前想法的冲动。
      　　“我的天啊，这是一双什么样的眼睛啊。”巴雷西心中暗暗惊道，“一个年仅十七岁的少年居然有一双如此忧郁的眼神。”
      　　的确，眼前的华凡眼中丝毫没有很多球员初来米兰时那种拘束的神色，也没有很多球员因为能到欧洲豪门试训时掩饰不住的喜悦之色，此时的他，眼中充满的是平静，平静得超越了他的年龄限制而蜕变成了――沧桑。
      　　“这种眼神我见到过。”巴雷西想道，不过，作为教练，他不能把自己心中的一切想法都表露出来，因此从他的脸上，你看不到丝毫的变化。
      　　“入列。”巴雷西用英语对华凡讲道。
      　　不用感到意外，虽然巴雷西是意大利人，而且他的母语也是意大利语。但别忘了，巴雷西曾经有过一次短暂的英超之旅，尽管那次经历最终的结果并不愉快，但巴雷西也并不是毫无收获，学会了英语就是一项不错的收获。
      　　华凡没有回答，他仅仅是点了点头，而后静静的走入陌生的球队。他的位置在第二排的右侧末尾。
      　　好在巴雷西还懂得英语，要不华凡可就真的麻烦了。不过这也是当前不少球员到欧洲踢球所要面对的一个难题，语言的不通让许多球员都大吃苦头，在拼命踢球的同时，他们不得不要用本就不宽裕的时间来学习外语。
      　　“HI！你好！”
      　　就在华凡刚刚站定的时候，有个声音用相当蹩脚的汉语打了个招呼。华凡转头一看，说话的是个子蛮高的少年，白净的脸上充满了微笑，就象是阳光。见华凡转过头来，他还笑着做了做鬼脸。
      　　华凡被逗得不禁一笑，能在这种陌生的环境中碰到这么一个友善的人，华凡的运气还算不错。
      　　※※※
      　　人在不同的环境中总有不同的感受，即使面对的是同一件东西。自然，在不同的足球环境，对足球的领悟也会有所不同。
      　　试训的训练项目事实上跟平时的训练项目大同小异，只不过华凡这次是以外来者的身份参加罢了。
      　　训练休息期间，华凡孤身一人默默的走到场边。
      　　这时的他，犹显孤独。如果是在厦风，这时候的他应该是和李阳、张晨他们在一起说笑的时候……
      　　“HI！你好！”那个蹩脚的声音再度响起。华凡抬起头看了看，果然是刚才的那个少年。
      　　“你好！”既然对方会用你好来向自己问好，那样子就表示至少他懂得这句话的意思，所以华凡也就照直跟他打招呼。
      　　“#￥%……”本以为既然会说你好，那至少会懂得一点点汉语的，却没想到对方接着一开口就是一段意大利话，把华凡弄得满头雾水。
      　　看着华凡的窘样，那个少年似乎也意识到自己的话华凡并不明白，这才抱歉的笑了笑，并改用英语跟华凡谈话。
      　　“我叫波济（Pozi）。你叫华凡是吗？”波济率先自我介绍。
      　　波济，去年才加盟AC米兰队的年轻小将，年仅17岁，只在丙级队切塞纳踢了两个赛季便拥有180万欧元身价，曾经引起多家大牌俱乐部的注意，最后AC米兰依靠波济的经纪人的关系才和他签约，因为他的经纪人正是AC米兰的主力前锋大因扎吉的经纪人。不过AC米兰也为他付出了200万欧元的代价和他签约4年半。
      　　波济年纪虽小，身高却已经达到183CM，而且还有继续长高的趋势，不过尽管如此，波济却并不因为身高而显得笨拙，相反，他的身体极为灵活，在意大利国内，他已经享有“小巴斯滕”的美誉。
      　　由于AC米兰一线队目前锋线已经有大因扎吉、舍普琴科、托马森以及博列洛等人，波济在俱乐部的计划中是作为大因扎吉的接班人来培养的，所以他一直都在青年队进行训练，并参加青年联赛。
      　　当然，对于波济的这些情况，华凡并不了解。可以说，在AC米兰的青年球员当中，他只认识博列洛，因为他们在世青赛上碰过面，他是第一次听到波济的名字。而他现在对波济的唯一印象就是：一个友善随和的家伙。
      　　“你认识我？”虽然不懂波济的意大利语，但对于英语，华凡还是绰绰有余，听见波济一见面就叫出他的名字，华凡有点惊讶，同样用英语问道。
      　　“哦，当然。世青赛最佳新人。我怎么可能不认识你呢。”波济依旧保持着自己的微笑，但此时心下却有点异样。
      　　是啊，世青赛，永远都将是自己心中的一个痛。本来自己是可以入选意大利青年队为意大利征战世青赛的，但临时的一场伤病让他失去了为国效力的机会没，为此波济曾经相当郁闷，然而，更让他郁闷的是作为东道主的意大利居然没有进入决赛，而把意大利淘汰出局的，某种程度上来说正是眼前的这位中国少年。
      　　“世青赛最佳新人？”华凡听得一楞，但马上就明白了过来，“哦，你是说上次的世青赛呀，我都已经忘了。”
      　　“忘了？恩……看来世青赛最佳新人还远远满足不了你的要求哈。”波济耸耸肩膀道。
      　　“如果是你，你会满足吗？”华凡笑着反问。
      　　“……”波济被问得一楞，但马上大笑着答道：“当然――不会！”
      　　说着，两人都露出会心的笑容。
      　　PS:嘿嘿，过些时间可能在这里贴出一些另一本写网游的文章，兴来之作，不知道会不会太监，到时候大家帮着看看是不是很垃圾，不过事先声明一下，大家看的时候一定要看清更新的是什么内容，我可不想因为这个背上骗点击的罪名，如果不想看的话就不要点了。 




      第四卷 来自中华 第三十章 技不如人
      (更新时间：2004-6-25 14:08:00  本章字数：4509)


      　　“这边。华。”一边的波济一边跑一边冲华凡急叫着。
      　　控球的华凡边闪开一名队友的铲断，抬头看了一眼他的位置，随即起脚把球送了出去。
      　　本来以为球会传给自己的，但……波济一看脸马上就黑了。原来华凡并没有把球传给他，而是把球传给了另一个前锋。
      　　虽然接到华凡的传球，但接球的队员却是看都不看华凡一眼，好象这本来就是天经地义的事似的。
      　　他把球带了几步，稍微调整了一下姿势，起脚远射。
      　　球擦着横梁，越过守门员的十指关，钻入球门死角。
      　　进球！
      　　似乎对进球没什么特别的兴奋，进球的队员甚至连半点表示都没有，转身走开了。
      　　华凡看了他慢慢走开的背影一眼，不由得苦笑。这小子未免冷酷过了头了吧，虽然这仅仅是训练，但一个足球运动员，天生对进球就有一种兴奋感，不管是在训练场上还是在正式赛场上，进球总该有点表示，可是……
      　　“切……！你个大混蛋！不是叫你传球给我吗？干嘛传给他？真是不知趣的家伙。”没接到球的波济走过来冲华凡抱怨着。
      　　“……”听着他的埋怨，华凡不由得耸耸肩，两手摊开作无奈状，说道：“没办法！他的位置比你好。”
      　　“……”波济听了一楞，但他显然不想就这样放过华凡，旋即说道：“那你不会等我位置比他好之后再传？！”
      　　“滚！”华凡笑骂一声，“这样的话你也说得出来？是不是我不被‘铁板’骂你就不甘心啊。”
      　　铁板是队员们给教练巴雷西取的外号。这个外号倒是颇符巴雷西的，不但隐隐暗示巴雷西以前是个钢铁后卫的身份，也暗示了他在训练常板着一张“铁脸”。
      　　“嘻嘻……！”说到教练，波济嬉皮笑脸的说道，“我看你前几天被‘铁板’训的时候真是有趣耶。”
      　　“……”华凡差点没被气死。
      　　不过波济这次说的倒是实话。试训起初的几天华凡的确是没少受巴雷西的训斥。
      　　“混帐！你在干什么？为什么不传球？知不知道这样的时机在比赛中是不会给你很多次的？”
      　　“蠢材！你以为你的技术很好么？为什么这时候还自己带球？”
      　　“见鬼！你已经是最好的位置了，为什么还要传球，为什么不自己射门？难道你对自己那么没信心吗？”
      　　……
      　　诸如此类的话语，这几天成了巴雷西口中出现次数最频繁的话，而这些话的对象，十有八九针对的都是华凡。有几次华凡的经纪人朱丽甚至因此以为巴雷西有歧视华人的倾向，最后还是华凡的制止才没大动干戈。
      　　不过，巴雷西的责骂似乎也渐渐收到了成效，华凡的表现也渐渐让巴雷西少开尊口，直到最后基本听不到他之前的话了。
      　　几天的训练下来，华凡已经基本适应了这里的气氛，也基本熟悉了队内的队友。
      　　AC米兰不愧是欧洲豪门，虽然仅仅是青年队，但几天的训练，华凡就发现这其实是个藏龙卧虎的地方。
      　　因为自己的位置的位置是前腰，所以华凡特别注意位置跟自己相似的队员，华凡刚来时就主动跟他交谈的波济就不用多说了，华凡还发现了个实力强劲的家伙――就是刚才华凡把球传给他的那个家伙。
      　　他叫马尔蒂（Martin），看名字似乎和当今AC米兰队的旗手马尔蒂尼（Maldini）有点相似，然而两人的位置却相差甚远，因为马尔蒂尼是世界级的后卫，而马尔蒂的位置则是前锋。
      　　马尔蒂目前在AC米兰青年队跟波济组成锋线搭档。在青年联赛中，他一直保持着近似恐怖的进球率，是个名副其实的高产前锋。AC米兰青年队目前在青年联赛中排名第三，他的进球居功至伟。
      　　不过，虽然他和波济是搭档，但在华凡看来，两人的性格却也是天差地别。波济的性格不消说，天生的乐天派，为人随和，待人真诚，没有丝毫架子。而马尔蒂则是标准的“流川枫”似的的人物，为人我行我素，能力出众，待人爱理不理，不过还好这爱理不理并不是他摆架子，而只是他性格所致。这可能也是很讨厌球员“独”的巴雷西重用他的缘故之一吧。
      　　“今天的训练就到这里，明天的训练照旧。”训练结束后，巴雷西照常吩咐道。
      　　“哦耶！华，一起洗澡去。”听教练宣布训练结束，波济对华凡大叫道。
      　　“……”华凡正要回答，但巴雷西的话先打断了他。
      　　“华，你留下来一下，我有话跟你说。”
      　　“……”波济一听撇撇嘴，对华凡摊开双手，一副爱莫能助的样子。照他以为，肯定没好事！
      　　“好的。”华凡一边回答巴雷西，一边瞪了波济一眼。
      　　※※※
      　　“华，这几天的训练感觉怎么样？能适应么？”巴雷西少有的“和蔼”口气问道。
      　　“……”华凡很显然并没有意料到教练会用这样的口气跟他说话，一时有点意外，“哦……很好，还能适应。”
      　　“呵呵，用不着紧张。”见华凡的样子，巴雷西笑道，“你是不是觉得我很严肃，甚至……不苟言笑。”
      　　“……”
      　　“没关系，你可以照实回答。”巴雷西笑着说道。
      　　“呃……不不不，您说笑了教练，怎么会呢。虽然……您的确是有点严肃。”华凡吞吞吐吐终于说出了“一点点”实话。
      　　“哈哈……那你怕不怕我？”巴雷西大笑着又问道。
      　　“怕？不！怎么可能怕呢。”华凡这次倒是实话。球员害怕教练？这还得了。
      　　“那就好，我一直以为我的形象是不那么好的，不过……”巴雷西又开始变得严肃，“作为一名教练，我需要球员能在场上明白自己在做什么，目标又是什么，比赛的时间仅仅是九十分钟，而训练的时间却要很长，我要求球员在场上能充分利用这九十分钟去展现训练中所得到的一切成果，去赢取比赛的胜利。所以……”巴雷西顿了一下。
      　　“虽然你还只是试训的队员，但我还是要用我对我的球员的标准来要求你！”
      　　“……”听了巴雷西声音不大的话，华凡心中涌起无限的敬意。
      　　毫无疑问，这是一个尽职尽责的教练。他不会在意自己球员的来历，更谈不上顾及球员的国籍或者肤色这些无聊的东西，在他心中，只要是可造之才，他都会全力培养。能为世界在送出一个巨星，何乐而不为呢？
      　　“呵呵，我跟你说这些不是为了让你尊敬我，我只是不想让我们之间有什么隔阂，知道吗？”巴雷西和悦的说道。
      　　巴雷西的话，让华凡不由得想起了自己离开厦风的原因，“唉……或许，欧洲足球和亚洲足球的实力差距并不仅仅在于技战术方面……”华凡心中叹道，随即真诚的对巴雷西说道：“不会的，教练，我们永远都不会有任何隔阂。”
      　　“那就好。那……就这样吧，你去吧，耽误你洗澡了哈。”
      　　“不要紧。”
      　　※※※
      　　明天有意大利青年联赛。因此今天的训练跟往常比起来要简单得多，也就一场队内分队比赛。
      　　不过，今天青年队来了位特别的队员，这位队员华凡认识，因为他就是在世青赛上跟华凡较量过，而目前已经在AC米兰一线队踢球的博列洛！
      　　华凡本想上前跟他打招呼，但他似乎并不记得华凡这个昔日对手，看都不看华凡一眼。这也让华凡打消了原先的主意。既然人家不想搭理你，你又何必自讨没趣呢。
      　　“或许……他不记得我吧。”华凡为他找理由。
      　　至于博列洛这个一线球员为什么“屈尊”到预备队来的原因，则是因为博列洛在前几轮意甲比赛中受伤，休息了将近一个月，伤刚恢复得差不多，由于担心他的状态，安切洛蒂安排他到青年队来找回状态。
      　　意大利甲级足球联赛目前已经接近收官阶段，AC米兰目前在联赛中排名首位，领先第二名罗马达到7分！可以说已经牢牢把主动权掌握在自己的手中，只要自己不犯错误，联赛冠军迟早是AC米兰的囊中之物。
      　　在这种关键时刻，安切洛蒂首先要保证的，自然是队员们不受伤。毕竟这是基础。因此博列洛的恢复可以说是安切洛蒂保证本不那么充足的锋线实力的一步棋。
      　　分队的训练华凡被分在替补一方，而马尔蒂、波济、博列洛则被分在主力一方组成前场三叉戟。
      　　比赛分为上下两个半场，每个半场30分钟。
      　　比赛一开始，主力一方就凭借超出不止一筹的实力向替补方发起猛烈进攻，并在上半场第10分钟，由波济传球，马尔蒂首开记录。
      　　整个上半场，几乎都是主力一方的天下，主力一方射门次数达到11次，全部由前场三叉戟完成，其中马尔蒂射门次数最多，达到5次，波济和博列洛各有3次射门，而替补方则仅仅是可怜的三次，华凡自己完成两次射门，另外小维阿射了一次。
      　　上半场主力一方以3:1领先，马尔蒂上演帽子戏法，而替补方的进球则来自小维阿。
      　　※※※
      　　提到小维阿，就不得不提起他的父亲――乔治・维阿。绰号“黑珍珠”的乔治・维阿的经历证明了“是金子总要发光”这句俗话是颠扑不灭的真理。他先后效力与法国巴黎圣日尔曼队和AC米兰队，获得过世界足球先生、欧洲足球先生、非洲足球先生三项个人荣誉，是当之无愧的非洲“贝利”。
      　　而小维阿现在效力AC米兰青年队，可以说是继承父亲的事业。
      　　※※※
      　　事实上，上半场华凡的表现也不差，只不过是运气差了一点。他能把实力逊对方不止一筹的替补方的中场调整得井井有条，并在中场多次阻截对方的进攻，两脚射门也都擦门而出。
      　　不过实力的差距是客观的，好在替补方的门将是主力门将瓦拉尔蒂（Varaldi），他的几次精彩扑救使比分没能继续扩大。
      　　短暂休息之后，下半场的比赛开始。
      　　这其实本也是一个平淡的下半场，无论如何，结局无非都是以主力方的胜利告终。但平静中，往往会发生一些不平静的事。
      　　在比赛还剩不到十分钟的时候，博列洛的一个动作让华凡第一次体味到了技不如人的痛苦。
      　　在一次偶然的对抗中，带球的博列洛碰上了华凡。
      　　对于华凡，博列洛从来就没有什么好感，不是因为华凡是中国人，而是因为世青赛的时候，他怎么也没想到实力强劲的意大利竟然会输给名不见经传的中国队！输球之后，身为当时主力前锋的博列洛也没少受意大利人的批评，而造成这一切的，都是眼前的这个中国人！可是，博列洛从来都不认为眼前的中国人能强过自己！
      　　博列洛把身子重心拉到自己的左边，并在同时作出准备加速的姿势！
      　　而此时的华凡，心中却开起了辩论会――
      　　左边：他的重心确确实实已经拉到了他的左边，这就表示他已经会从你的右边突破，无所谓什么假动作！防住自己的右边！
      　　右边：不！他肯定是准备从你的右边突破，他把自己的重心拉到你的右边只是一个假动作，你不能上当！防住自己的右边才是正确的选择！
      　　左边……
      　　右边……
      　　“左边！”华凡作出选择！他也相信博列洛的心思在自己的左边，因为他的重心的确是在自己的左边，所以他选择自己的直觉！
      　　华凡的判断很准确，博列洛的重心确实在左边。但华凡没想到，直觉有时候并不能算是直觉，有时候直觉也是假的，那就是――错觉！
      　　看着华凡很坚定的扑向左边，博列洛嘴角露出一丝戏谑的冷笑，身子的重心在那一瞬间硬生生拉了回来，而华凡的防守也完完全全扑了个空！
      　　被过了？是的！被过了！但过了就完了吗？不！还没有，就在华凡愣了一下的瞬间，皮球从自己的裆下滚了过去！ 



      第四卷 来自中华 第三十一章 考验来临
      (更新时间：2004-6-27 0:53:00  本章字数：3778)


      　　“这是侮辱！”
      　　华凡脸色一下子变得惨白，这四个字就象血红的烙印般深深印在他的脑中。
      　　被人穿裆过人？！这在华凡的印象中还是第一次。
      　　而此时不远的波济的脸色也变得凝重，一反平时他嘻嘻哈哈的神色。穿裆过人，这虽然是过人的一个绝佳的办法，却也是一个相当具有侮辱性的动作，就算是在正式的赛场上，大多数人也轻易不用这样的动作，因为这样的动作虽然可以打击对方士气，但更多的时候是引起对方的怒气。更何况，现在仅仅是一场队内分队比赛，用得着使用这样的动作吗？而且对象还是一名还在试训期的队员。难道他不清楚对华凡来说，他在试训期的表现对他是否被录用有很大关联吗？
      　　马尔蒂一如往常的冷漠，不过此时他的眼神也在看着华凡，他心下冷笑：“嘿嘿……现在就看那个中国人是什么反应了。不过……能在一个近似陌生人的人与一个朋友之间，不为人情所动而作出正确的选择的人，又岂是那么容易就被挑动的人物。华凡啊华凡……你可不要让我失望啊。”
      　　和队员们的反应不同，暂时充当裁判的教练巴雷西似乎没有注意到这一切的微妙形势，他仍然看着正带着球突破的博列洛，看都不看正呆带后面的华凡。
      　　“如果连这点事情都处理不好，那就算你拥有马拉多纳（Maradona）的天才，也没资格加盟AC米兰！”
      　　可以说，虽然现在场上其他人都在各行其是，但事实上很多的注意力都放在华凡身上，都想看看他会采取什么动作。
      　　华凡动了，在呆了片刻之后，他终于起身反逼了上去。但其他的人的神经并没有就此放松，反而开始绷紧。
      　　“世青最佳，还想来么？”刚“侮辱”的一回华凡的博列洛看到华凡那么快就逼了上来，似乎有点愕然，他本以为刚才的那个动作是可以瓦解他的斗志的，至少，应该削弱他的斗志。但他居然……
      　　不过，博列洛可半点都不怕华凡。因为实力根本就不在一个层次上，虽然世青赛上自己所在的意大利队最终输给了眼前这个人领衔的中国队。
      　　华凡快速追上博列洛，开始缠上了他。
      　　而在数度加速都甩不开华凡时，博列洛微微皱了皱眉头，开始考虑其他的对策。
      　　一边看“热闹”的人看了这情景倒是松了一口气，因为，至少华凡并没有因此被激怒，没有因此情绪失控。
      　　巴雷西心中暗暗点了点头：不错。这一切过程在整个训练赛中虽然只是一个小小的插曲，但却可以看出一个球员在精神力方面是否薄弱。作为一个曾经的顶尖后卫，巴雷西非常清楚这一方面对一个球员的重要性。
      　　马尔蒂瞥了一眼华凡：这小子很有趣，居然不但没被激怒，反而更加有斗志了。嘿嘿……你可愈来愈让我期待了。
      　　“博列洛！这边！”一边的波济有意不让华凡再跟博列洛有什么冲突，一边跑一边冲博列洛打招呼要球。
      　　听到波济的叫声，博列洛先用身子倚住牛皮糖似的华凡，而后快速瞟了波济一眼。
      　　没有传球！博列洛没有传球！
      　　他选择了他更为自己内心所接受的方式，他想再羞辱一次这个不知天高地厚的中国人，让他明白亚洲与欧洲的差距。
      　　博列洛故技重演，他身子做出想象华凡左边冲的姿势，和上次相比，这次博列洛做得更为逼真，甚至他的上半身已经越过了华凡。
      　　考验再次来了。华凡被迫不得不再次作出选择。
      　　是再度被侮辱？倘或是洗刷上次的侮辱？但已经没时间犹豫了。华凡必须马上作出选择，那么多的念头只是闪电般的摄过华凡的脑海，仅仅是几秒钟甚至更少的时间。
      　　“右边！”
      　　华凡作出判断！他判定博列洛还会走上次欺骗自己的那条路！
      　　果然！在博列洛几乎已经在左边越过华凡防守的时候，他硬生生的刹住了身势，并在瞬间移向华凡的右边，也就是自己的左边！但结果可想而知。
      　　“……”
      　　望着华凡在正面硬生生截下自己的球之后扬长而去，博列洛目瞪口呆。
      　　而此时，同样在场上的巴雷西心中却泛起滔天巨浪：“多么可怕的判断力！那样的过人姿势，若是当年的自己，或许能够防住，但也是绝无百分百截住的把握。而作为一名中场，而且是攻击型的中场，华凡居然能够用那样的方式化解博列洛的进攻……”
      　　想到这里，巴雷西终于在心中暗暗下了个决定。
      　　……
      　　“喂，华，告诉我，你怎么判断博列洛一定会从你右边突破的？要知道，那个球当时我都以为博列洛要从你的左边突破的。”训练赛结束后，波济上来就迫不及待的问道。
      　　“什么？”华凡似乎在装疯卖傻。自从华凡到了球队之后,波济就成了他最好的朋友.本来双方还存在一点语言上的障碍问题,但索性波济自身会一点英语,而华凡通过几天的拼命学习也会了那么一点点意大利语,于是双方的沟通才没那么困难.
      　　“什么什么？！你小子别装蒜！快点回答我的问题。不然……”波济不怀好意的盯着华凡。
      　　“……”华凡被他盯得心中有点发毛，这才说道：“那个啊……其实也没什么拉。”
      　　“说！”
      　　“其实……当时能拦截下博列洛的过人，运气占了大部分。”
      　　“运气？”
      　　“恩。是运气。”
      　　“WHY？”
      　　“因为在他没做动作之前，我就已经推测他如果想再过我必定是用头一次一样的招数！”
      　　“……”波济听得有点悬乎。
      　　“呵呵，我先问你，你以为博列洛今天对我是什么态度？”华凡笑着问。
      　　“呃……”波济被华凡一问倒是有点不好意思说了，他挠了挠后脑勺。
      　　“没关系，你照实说。”
      　　“恩，别的我不知道，不过有一点很明显，他对你似乎有种敌视的态度。”
      　　“没错。从他刚来的时候，我就有这种感觉，而在他穿裆过了我之后，我就证实了我的感觉。这样子答案就出来了。”
      　　“……”波济被华凡说的有点晕了，他仍然楞楞的看着华凡，眼中充满不解。
      　　“哈哈！看你踢球那么聪明，没想到原来你那么笨啊。你认为想要一个出丑是用同一种方式戏弄对手两次厉害些还是用不同的方式戏弄对手两次厉害些？”说完华凡看着波济。
      　　“哦！原来如此！”波济恍然大悟，随即叹道：“狡猾的中国人！”
      　　“哈哈！彼此彼此！不过我这不叫狡猾，叫聪明！因为我并不是挑衅者！”
      　　“我知道我知道！你们中国人不是有句话，叫什么……对了，再狡猾的猎人也都不过聪明的狐狸！”波济拍手笑道，但马上被华凡一个爆粟敲在脑袋上。
      　　“笨蛋！是再狡猾的狐狸也斗不过聪明的猎人！”
      　　“啊……嘿嘿，差不多、差不多拉。”
      　　“……”
      　　※※※
      　　意大利甲级青年联赛，参赛的球队是意甲各支球队的青年队。虽然青年联赛无法跟意甲的比赛相提并论，但千万不要轻视它。
      　　知道目前效力于AC米兰的号称“世界第一中卫”的内斯塔（Nesta）么？他就是出身于意甲拉齐奥队的青年队，出身于青年联赛。知道目前在国际米兰风光无限的尼日利亚小将马丁斯么？他也是出身于国际米兰青年队，曾经在青年联赛有过55场比赛进36球的辉煌记录，也是凭借他在青年联赛的这种出色表现，他来有机会现身意甲从而为世人所认识……事实上，许多目前的超级巨星在成名之前，都曾在青年联赛奋战过。
      　　在意大利，国际米兰、AC米兰、博洛尼亚等青年队都是很有实力的球队。而青年队扮演的角色也决非只是球队的预备队那么简单，虽然目前欧洲许多豪门都喜欢直接收购成名球星，但那毕竟只在少数，而且收购也只能是少数的球星，总不可能收购一只球队，阿布拉莫维齐（Aburamovic）这样的“怪物”毕竟只是极少数的人。
      　　所以，致力于自身的年轻球员的培养才是众多俱乐部应该做的第一要务，才是着眼球队未来的“可持续发展战略”。
      　　AC米兰青年队现在要迎战的就是一只实力不俗的球队――博洛尼亚青年队。
      　　虽然博洛尼亚目前在意甲并非豪门球队，但他能依靠不多的资源，在竞争激烈的意甲比赛中排名中上游，就足以证明他的实力。
      　　本赛季博洛尼亚更是加快了球队年轻化的步伐，大胆将多名年轻球员调入一线队，虽然球队战绩仍未有突破，但几名年轻球员的发挥已经引起了意大利足坛的注意。其青年队目前在青年联赛中排名第二，比AC米兰青年队还高一位。
      　　赛前，巴雷西公布了首发的球员名单，中后场的人员倒是没什么调整，而人们关注的也不是中后场，而是前场。
      　　不出人们意料，巴雷西排出三叉戟――博列洛、波济、马尔蒂。本来博列洛是不会出场，因为他早已是一线队的队员，但可能是安切洛蒂要求巴雷西帮他替博列洛找回状态，而要找回状态无非就是参加比赛。这也可以看出青年队的另一个作用：随时为一线队服务。
      　　试训的华凡虽然也可以参赛，但并没有被列入首发名单之中。
      　　对此，华凡并没有什么感到焦急，反而他的经纪人主力倒是颇为焦急。也是，十天的试训时间已经过了八天了，马上就要结束，虽然知道华凡在试训期间似乎表现不错，颇受队友赞赏。但对于任何关于签约的字眼，却是半点眉目都没有。作为华凡的经纪人，她不能不急啊。昨天国内的夏进又打来国际长途，请求主力一定要尽力而为。
      　　许多人都把这场对博洛尼亚的比赛看成是巴雷西乃至俱乐部对华凡的最后一次考试，签约与否也很大程度上将决定于这场比赛华凡的表现。但现在巴雷西竟然没把华凡列上首发名单，难道……AC米兰已经准备放弃华凡？！ 




      第四卷 来自中华 第三十二章 安切洛蒂
      (更新时间：2004-6-29 0:16:00  本章字数：4789)


      　　AC米兰青年队VS博洛尼亚青年队。
      　　两支球队都是排名靠前的第一集团球队，双方队员都是激情四溢的年轻球队，踢出来的足球自然不会难看。
      　　开场之后，两队立即展开对攻，似乎丝毫都不怕因为对攻被对方偷袭得手。
      　　双方都注重进攻，相比之下，防守倒是显得不那么重视了。而AC米兰三四三阵容中的三前锋（3）以及博洛尼亚的四三一二中的一（攻击型前腰）和二（双前锋）无疑都使这一点显得更加显眼。
      　　但是，当两支球队的攻击力都相当强的时候，除非出现某种情况能改变双方的攻击力对比，使一方的进攻压倒另一方。要不然，双方其实要比的，恰恰是之前不那么重视的防守！
      　　但由于AC米兰的教练巴雷西是后卫出身，所以防守对于他来说是第一原则。所有的进攻也将建立在稳固的防守之上。
      　　巴雷西刚接手青年队的时候，曾经有意将青年队训练成一支攻守皆佳的球队。但不久后却不得不被迫放弃这个想法。原因有两个：一就是一队的随时征调，众所周知，安切洛蒂的AC米兰队战术阵型上要求两边的后卫都要攻守兼备，上赛季刚从罗马转会来的巴西老将卡福（Kafu）、米兰旗手马尔蒂尼（Maldini）以及格鲁吉亚人卡拉泽（Kaladze）等球员，都是攻守俱佳的世界级好手。后卫插上助攻好处就在于丰富了整支球队的进攻套路，特别是在前场球员被遏止的时候，后卫的插上助攻犹显重要。但这样做也有一个弊端，那就是这样的战术势必要求插上的后卫的体能必须相当充足，而相比前场队员来说脚法稍逊的后卫的插上助攻也很容易被对方犯规造成受伤。
      　　同样，AC米兰在这个位置上也是个伤病高发区，所以，当有伤员出现的时候，一线队势必要到二线队征调队员暂时补缺。
      　　其二，就是青年队原本在后卫这个位置上的人员就不那么充足，而且还缺少能力比较突出的年轻球员。这点对比他的前场来说可就逊色太多了。
      　　两点原因这下，巴雷西最终也不得不走上“进攻是最好的防守”这条道路，寄希望于用出色的进攻来填补防守的不足。
      　　但在这场比赛中，很明显，博洛尼亚青年队的防守要比AC米兰青年队好不少。这从上半场AC米兰的球门频频告急就可以看出一点端倪，虽然AC米兰也在威胁对方球门。
      　　上半场第二十分钟，AC米兰队右路传中，波济中路头球摆渡，马尔蒂迎球直接就一记强有力的头球攻门。不过可惜，对方名不见经传的门将不可思议的把球挡出。这也是上半场AC米兰最好的一次进球机会。
      　　而在这之后，博洛尼亚牢牢控制了场上比赛的主动权，并凭借中场的优势频频向对手的球门发起冲击。
      　　曾经是法国U17队的10号、因在世锦赛上表现出色而被称为是“小齐达内”的法国新星梅格尼（Megni）表现尤其出色，在他的率领下，博洛尼亚的中场已经彻底压制住了AC米兰队的中场，而且依靠出色的个人能力，梅格尼数度传出角度和位置极佳的球。
      　　第三十六分钟，又是梅格尼，他在中场附近断下维阿的球，接着自己带球甩开一名AC米兰队员的防守，一脚45度角斜传球直挂AC米兰队的禁区。
      　　而在禁区中数个同时起跳的球员当中，跳得最高的并不是身着红黑剑条衫的队员，而是一个白色的身影。
      　　一个狮子甩头！梅格尼的传球瞬间改变方向，旋即钻进球门死角！与此同时，米兰门将瓦拉尔蒂的身子重重的摔在球门线旁，落下的皮球正从他身边滚过……
      　　进球的是博洛尼亚的德拉罗卡（Deraroka），一个被认为具有成为“维耶里第二”潜质的年轻前锋！
      　　依靠这个进球，博洛尼亚青年队队上半场一球领先对手。
      　　中场休息的时候，巴雷西似乎对已队的落后并不在意，他甚至不对上半场的战术做一些调整就把球员们又赶上了球场，只是，临上场的时候，他又“随意”的交代了一句：听说安切洛蒂先生好象到现场观战了。
      　　“安切洛蒂？来到现场？这可是一个好机会。自己拼死拼活不就是为了能够升上一队吗？如果这场比赛自己能够表现出色的话……”
      　　果然，短短了一句话立即引起了球员们的极度重视，原本似乎有点疲惫的脸上顿时泛出一样的光芒，那是一种好战的光芒。
      　　看着队员们的模样，巴雷西满意的点了点头，随即把球员们一个个踢上球场。
      　　※※※
      　　“巴雷西先生，安切洛蒂先生他真的到现场观战了吗？我怎么不知道？”当所有球员都离开休息室的时候，一边的体能教练罗斯就向巴雷西询问道。
      　　“安切洛蒂？到场？哦，或许吧。”巴雷西笑了笑。
      　　“……”或许？罗斯脑子里充满了疑问。
      　　“我只是跟队员们说听说而已，不是吗？”巴雷西又笑着问。
      　　“恩，哈哈，是的。”观其言察其色，罗斯终于明白了巴雷西的用意，不由得也笑道。
      　　“有时候要球员们踢好球并不需要用太多的语言，用一些别的方式或许会更有效。”巴雷西看了看外面说道。
      　　※※※
      　　博洛尼亚的教练布索怎么也想不通为什么对方的气势跟上半场反差会那么大，上半场对手虽然也是气势汹汹，但给自己的感觉就是没有很明确的目标，看起来更象是随意的发挥。但下半场就不同了，气势已经撤彻底底变成了相当逼人，本该下降的体力似乎在这个时候才开始爆发，气势汹汹的他们甚至开始了全场逼抢，几乎是每球必争。
      　　布索转头望了望对方的教练席，却发现巴雷西此时也在向自己这边观望。
      　　看见布索的目光望向自己，巴雷西很有风度的向对方招了招手，脸上带着让布索极度不舒服的微笑。而布索虽然心中极度不爽但也不能失了风度，也向巴雷西挥了挥手。
      　　这真是一个有趣的画面，场上在拼命的两支队伍的主教练居然在场下互相打起了招呼。
      　　“这只老狐狸！到底在玩什么把戏，看他的样子，好象是胜券在握的样子……恩，看他搞什么鬼。”布索心里想着。
      　　而此时，场上的形势验证了布索的担心，已然发生了极大的变化。如果是上半场两队还互有攻防，博洛尼亚还占那么一点点优势的话，那么下半场，几乎成了AC米兰的天下，简直是攻势如潮。
      　　带球的博列洛再度碰上了对方的右后卫扎卡尔多（Zacaldo），这已经是博列洛第N次碰上他了，在前几次的较量中，扎卡尔多占据了优势，博列洛可以说在他这一侧吃了不少暗亏。
      　　也难怪，同博列洛一样，扎卡尔多也是早早便在一线队有了自己的位置，甚至已经占据了主力。防守稳健，而且助攻能力极强是他的最大特色，已经入选了意大利U21以下青年队，据说他已经引起了多家豪门的注意力，但博洛尼亚则对外声称：目前扎卡尔多是非卖品，这足见俱乐部对他的重视。而这次到青年队来，扎卡尔多的原因跟博列洛一样――伤后被教练“踢”下来找状态。
      　　微喘着气的博列洛眼角瞥了一眼对方，对方的状况比自己好不了多少，也在喘着粗气，不过他的眼睛，则是死死的盯着自己脚下的球。
      　　博列洛猛地加速又向前带了几步，随即左脚准备起球，但紧跟着他的扎卡尔多并没有因为他的突然加速也被甩掉，身子一下子挡住了他的球路，丝毫不给他任何传球的机会。
      　　“嘿嘿……”博列洛心中冷笑，而准备传球的左脚也在那一瞬间停了住传球的动作，改把球轻轻的磕回右脚，随即再度加速准备突破对方。
      　　“哼！早知道你会来这套！”扎卡尔多也在此时猛然转身，背后一下子恰恰倚住了以为已经晃过自己正准备突破的博列洛。
      　　“……”博列洛显然没料到对方居然能识破自己的假动作，一时楞了一下，但马上恢复了自信的神色，双方再度形成对峙的局面。但博列洛丝毫没有放弃突破对方的尝试，球依旧控制在自己的脚下，并没有传出去。
      　　“传球啊。”巴雷西看着博列洛的样子不由得眉头微皱，“博列洛这名球员什么都好，就是有点独了。看来……”
      　　巴雷西心下有了个主意。
      　　“来了！”场外观战的华凡突然心下叫道。
      　　而此时场上的博列洛此时也开始有了动作，只见他左右脚连续倒球，突然左脚把球一拨，身子向扎卡尔多的左边就冲。
      　　强行突破！？
      　　“切！软的不行想来硬的？那抱歉了，告诉你，本人是软硬不吃！”
      　　扎卡尔多一边用手背在规则允许的范围内轻轻倚住博列洛，一边果断出脚准备断下他的球。
      　　然而，这次他可失算了。博列洛的强行突破竟然在瞬间硬生生的刹住脚步，而后身子快速拉回到右边，再也不给扎卡尔多拦截自己的时间和机会，一下子越过他的防守突入禁区。
      　　“糟糕！”布索这下可担心了，他原本以为经过上半场的受挫会使博列洛对扎卡尔多产生一种畏惧感的，却没想到博列洛竟然是那么“顽固”。这下子糟了，因为扎卡尔多被突破之后，右侧已经是空白地带。
      　　果然，突入禁区的博列洛丝毫不客气，小禁区45度角起脚就是一脚尽射！球绕过了倒地扑救的对方门将快速向远门柱窜去！
      　　似乎进球已经是板上钉钉的事了，博列洛甚至已经准备开始进球庆祝了，但“砰”的一声把所有的这一切都化为了泡影。
      　　博列洛的射门打在远门柱弹出！
      　　“还有机会！”巴雷西在场下叫道。
      　　没错！还有机会！博列洛的射门虽然很可惜的没有进，但弹出的球并没有弹出边线，而是弹向了场内。
      　　不管怎么样，至少有一个人没有因此失去警惕，那就是……
      　　马尔蒂！
      　　此前似乎都没有什么惊人举动的马尔蒂此时要命的正好出现在球路上，一个鱼跃冲顶！
      　　这回球没有再受到任何阻挡，径直飞入对方球门！1：1！
      　　“好！”巴雷西在场下暗叫道，不过表面上的他，并没有什么太明显的激动神情。他径直走向替补席，大手一挥――全部起来！热身！
      　　下半场第十一分钟，乘着一次球出界的时候，巴雷西向裁判示意换人。
      　　17号华凡上！11号博列洛下！
      　　换下博列洛？布索又有点搞不明白了，刚刚的进球可以说是博列洛的造成的，能扳平比分博列洛至少占一半的功劳。对于这样一个球员，巴雷西要把他换下去，而且是在还是平局的时候。难道是想保护他？而华凡又是谁？我怎么没听过，听起来似乎是个中国人，可是，米兰什么时候有个中国球员了……一大串问题困扰着布索。
      　　不光是他，此时正坐在观众席某个角落也有个人微微皱了皱眉头：“怎么把他换下场了。虽然也打了一段时间了，不过他需要的是更多的时间来找回他的状态啊……恩，这就是那位试训的中国球员么？！”
      　　※※※
      　　华凡身着17号红黑剑条衫已经在场边等候。
      　　似乎很不情愿被巴雷西换下去，而且还是被……博列洛悻悻的走到场边，面对华凡伸出来的手，他看了看华凡一眼，眼神中充满不屑的色彩，并没有也伸出手去跟他握手，而是径直走下了场。
      　　“……”被博列洛摆了一道，已经伸出手的华凡有点尴尬。不过好在此时场上的波济来帮他解了围，刚刚见教练要用华凡换下博列洛，知道两人关系的波济知道可能要发生什么事。果然，博列洛竟然没有理会华凡的握手意思而自己下了场。
      　　“哈哈，小子，你可上场了哈。”目睹这似乎要凝固的场面，波济忙上前笑着冲华凡打招呼。
      　　“恩。”解了围的华凡感激的对波济笑了笑，跑上场内。
      　　比赛继续开始，由于华凡的加入，AC米兰的阵型也从343变为了352，华凡踢前腰位置。
      　　但初上场的华凡似乎还没适应场上的形势，第一次有机会触球的时候，没够到波济直塞给自己的球，球被对方拿走。华凡不好意思的冲波济笑了笑，波济则耸了耸肩，示意没关系。
      　　第二次，还是波济塞给自己的球，这次华凡倒是停住了，但显然没停好，球立刻被上半场被博列洛戏弄了一次的扎卡尔多铲走。
      　　看他的凶猛架势，扎卡尔多是要把怨气都发泄到替补博列洛上场的华凡身上了。
      　　PS：嘿嘿，本来今天晚上想多写些出来的，不过今天看书看上瘾了，不知道有没时间写。不过两天一章的更新速度如果不出意外应该可以保证的。 



      第四卷 来自中华 第三十三章 试训结果
      (更新时间：2004-7-1 0:17:00  本章字数：3504)


      　　看着华凡又一次浪费掉队友的机会，场边刚刚被换下场的博列洛嘴角露出一丝冷笑。
      　　“换下我绝对是个错误。”博列洛心里想着，眼神不由得瞥了一眼旁边的巴雷西。
      　　但此时的巴雷西却出乎他意外的并没有露出什么失望的表情，尽管刚刚被自己换上场的华凡表现很不让人满意，但他依旧显得很平静。
      　　场上的华凡此时再度接到队友的传球，这次是来自马尔蒂的传球！马尔蒂边把球分给一边的华凡，一边快速向对方禁区突破。
      　　“哦？！”看到连马尔蒂也给华凡传球，场边的博列洛有点奇怪了。马尔蒂的性格他可是相当清楚，照他的话说，那是个性格孤僻而又能力出色的家伙。现在他居然也会给那个中国人传球，这就让他不得不有点惊讶了。
      　　这是华凡第三次接到队友传球！
      　　似乎要印证事不过三的俗语，这次华凡终于稳住了阵势。轻轻把球拉回自己的控制范围，乘着这一瞬间撇开又一次朝自己猛扑而来的扎卡尔多，没有丝毫的粘球，马上又把球送了出去。
      　　华凡送出的球球速不慢，但也并不是很快，而球也恰到时机的跟上马尔蒂的速度。
      　　“传得好！”观众席上的那个不知名观众不禁暗暗赞叹。原本看了华凡前几次触球都不是很顺利以为这又是一个心理脆弱的球员的时候，却没想到他会在这个时候突然稳住了阵势，并送出这样一个好球。
      　　马尔蒂与华凡的二过一配合一下子撕破了博洛尼亚队之前颇为稳固的后防线，马尔蒂顺利突破对方的防守，孤身闯进对方禁区！
      　　而对方门将菲里（Firi）见势不对则马上飞快扑了出来，企图要将马尔蒂的射门扼杀在萌生状态。
      　　菲里的速度很快，眨眼之间，他已经冲到马尔蒂的前面，并已经作出准备侧身拦截马尔蒂的射门的姿势！
      　　正高速突进的马尔蒂并没有因此而乱了阵脚，他在那一瞬间抬眼看了一下菲里，心下对射门成功率有了一的判断，旋即起脚……
      　　要知道，冷静可一直都是马尔蒂最引以为豪的资本！而马尔蒂数来都是以在禁区内相当冷静而出名的。
      　　“什么！”菲里大惊失色，马尔蒂居然没有射门！而是――传球！横向的传球！
      　　另一边，刚刚协助马尔蒂突破的中国少年已经不知道在什么时候甩开了本队第一后卫扎卡尔多的严防死守，正快速的朝马尔蒂传出的球飞扑而去！
      　　被马尔蒂耍了的菲里气急败坏的爬起身，快速助跑了几步就飞身腾空而起，而两只手已经伸得长长的，指望能幸运的挡出即将到来的射门！
      　　“什么！”听着菲里三分惊讶，七分绝望的声音，就知道他又被耍了，而这一次在某种意义上可以说被耍得比上次更惨，因为他居然没同一种方式在短短时间内耍了两次！
      　　但接球的华凡也没有射门，他不想射没有把握的门，尽管这个球有很大的机会可以进，但对方门将的扑救也有把球扑出的可能。在这种情况下，华凡更愿意采取另一种更为稳妥的方式――传球！
      　　因为，中路的波济此时已经包抄到位，高大的个子让波济此时已经甩开了对方后卫的干扰，冲到球门前！
      　　看他的样子，他是想随时把可能射失的球在第一时间补进去。但他没想到，球居然是直接来到自己的头上的！
      　　来不及向华凡感谢，波济快速启动，在没有对方后卫干扰的情况下，右脚正脚背狠狠的抽在球的中下部，似乎被波济的狠力挤得变了形的球划着一条直线，窜入对方球门左上角！
      　　2：1！
      　　“好球！”这回连一向稳重的巴雷西也不禁拍案叫绝！
      　　这个进球的精彩之处并不在于它进球方式有多精彩，而是在于它进球之前的那一系列的过程――简单！有效！默契！
      　　从马尔蒂跟华凡配合后突入禁区，到马尔蒂第一次骗开对方门将，到华凡第二次骗开对方门将，再到波济进球！
      　　整个过程都体现了球员之间的配合，而对方的球员甚至碰都没碰过球，处在绝对的被动位置，从头到尾都被对方牵着鼻子在走，终于导致失球！
      　　进球的波济兴奋的扑向无私给自己喂球的华凡，高高跃起，华凡微笑着张开双手迎接他的身子，却没想到波济的块头实在不是华凡所能承受，两人一下子栽倒草地上……
      　　锁定胜局的AC米兰没有再给博洛尼亚任何机会，并顺利的以2：1的比分击败博洛尼亚！
      　　本轮过后，AC米兰挤掉原本排在第二的博洛尼亚以超出对手两分的优势排名第二。
      　　※※※
      　　比赛结束后，AC米兰队的更衣室来了个特殊的客人。
      　　“小伙子们，大家好啊！”
      　　就在队员们正在庆祝比赛获胜的时候，门口传来一个爽朗的声音。
      　　“安切洛蒂先生？！”看了那人一眼，巴雷西有点惊讶的说道。没错！此时站在门口的正是目前AC米兰的主教练――卡罗・安切洛蒂！
      　　“呵呵，看来我刚刚的激将法其实也并不全是胡扯啊，安切洛蒂的确是来了。”巴雷西心中笑道。
      　　看到一线队的主教练居然真的到现场看球了，队员们个个显得很兴奋。不过，也有人神情有点黯淡，博列洛就是其中一个。
      　　虽然事实上博列洛的表现并不是很差，但在博列洛自己看来，被教练中途换下场，而且是在已队并不占优势的时候被换下场，总不是什么好事。
      　　似乎注意到了自己的得意弟子的神情，安切洛蒂一边微笑着向其他的队员打招呼，一边慢慢的走到他的身边，说道：“你表现的很好。这证明你的状态已经没问题了。下周你就可以回一线队准备参加对乌笛内斯的比赛了。”
      　　“……”一听安切洛蒂的话，博列洛猛地抬起头，正看见安切洛蒂微笑着看着他的脸。
      　　“是的！先生！”博列洛大喜过望，忙不迭说道。
      　　“恩，不过本周你还需要在这里进行一些必要的训练。”
      　　“好的，先生。”
      　　※※※
      　　告慰完自己的弟子，安切洛蒂走到巴雷西的身边，说道：“祝贺你啊，我的朋友。你又取得了一场胜利。”
      　　“哈哈，这其实还是靠你的帮助呢。”巴雷西笑道。
      　　“我？我有什么帮助？”听了巴雷西的话，安切洛蒂有点不解的说道。
      　　“呵呵。”于是巴雷西把自己在中场的时候自己告诉队员他要来的事告诉了他。
      　　“哦。呵呵，那可真是有意思啊。不过……你怎么知道我要来？我记得我可是从我从家里直接来的，而且……我记得也没告诉过谁啊。”
      　　“是的，我也不知道，我其实用的是激将法。”巴雷西苦笑。
      　　“哈哈！真有你的！不过，如果这样能行的话，今后我倒是很乐意来哦。”安切洛蒂大笑之余幽默的说道。
      　　“求之不得。”
      　　※※※
      　　“恩……对了，那个来自中国的少年看样子很不错。训练的时候表现怎么样？”闲聊之余，安切洛蒂问道。
      　　“是很不错！相信比赛的时候你也看到了，我只想说，他训练的时候表现比比赛的时候更出色。”巴雷西点点头说道。
      　　“哦？是吗？”安切洛蒂似乎有点意外，“我以为这已经是他的最佳状态了呢。看来我还是低估了他，那么……”
      　　“这个不用你担心，我自然会在给俱乐部的书面报告中给他一个客观的评价。”
      　　“恩。”应了巴雷西一声，安切洛蒂也苦笑：“可惜他踢的是中场，而球队在中场……”
      　　“就算他踢的是别的位置，那他的处境又能比中场好多少？”巴雷西突然打断安切洛蒂说道。
      　　“……”
      　　“不过，他的确是个人才。我们不应该轻易就放过，否则，我丝毫不怀疑日后的他很可能将是米兰的劲敌！”
      　　“恩……”安切洛蒂若有所思的应道。
      　　※※※
      　　七月二十九号，也就是华凡这次十天试训的最后一天。
      　　上午，青年队教练巴雷西向俱乐部的总经理布拉伊达提交球员考察报告，其中最详细的一份就是关于华凡的考察情况。中午，安切洛蒂正式向俱乐部要求签下中国球员华凡。下午，AC米兰俱乐部正式向中国厦风俱乐部发出传真，声称对华凡在米兰的试训期间的表现很满意，并希望能引进华凡。具体的转会价格将由两家俱乐部具体协商。
      　　七月三十号，经过一夜讨论，厦风总经理夏进飞赴意大利，同AC米兰俱乐部就华凡转会事宜进行谈判，谈判内容包括了转会费、球员待遇、以及之后两家俱乐部之间的合作等等。
      　　八月二号，夏进协同华凡飞返中国厦风。
      　　八月三号，厦风俱乐部正式对外界公布：该俱乐部的球员华凡以三十万欧元的价格顺利转会意大利豪门AC米兰俱乐部！同时在保障了球员基本利益的情况下，关于球员与其新俱乐部AC米兰间的合同将由球员自身做详细谈判。
      　　注：由于本人是个时间盲，所以本书在时间的安排上存在很大漏洞，不过，现在只能将错就错了，请大家在这方面不要跟现实中的做对比，因为欧洲的联赛在这期间早已结束，而在本书中却还在进行。不过下赛季我将尽量调整到和显示符合。 




      第四卷 来自中华 第三十四章 转战英超
      (更新时间：2004-7-3 0:17:00  本章字数：6339)


      　　华凡转会AC米兰？！
      　　这条消息就象是一阵强热带风暴，开始横扫在一直死气沉沉的中国足球界……
      　　※※※
      　　这条消息如果属实，那么在传统的欧洲五大联赛上，就将全部出现中国球员的身影。
      　　世青赛时跟华凡并肩作战过的中场球员王珀和门将丰旭早已在西甲联赛上奋战……
      　　而在英超赛场上，效力于曼城俱乐部的孙海则是中国首位登陆英超的中国球员，而在他之后，国家队主力后腰李钢和主力中卫李峰则依靠国内某企业的赞助，也正式被租借到了另一英超球队埃弗顿，虽然李峰最终由于某些原因回到国内，但后腰李钢却依靠自己的实力成功留在英超，之后大连万德的年轻球员董方更是转会英超“红魔”曼联队，他目前正被曼联队租界到比利时甲级队安特卫普，接受曼联对他的第一次考验……
      　　在德国，同样是中国国家队主力的邵佳则加盟了德甲球队慕尼黑1860，凭着他出色的左路攻击力，他已经在该队占据了主力位置，而他的邵氏任意球目前已经成为该队的重要得分手段之一……
      　　在法国，年轻的中卫冯潇也已经在法甲南特队为着自己足球生涯中的重要一站而努力……
      　　……
      　　可以说，打入世界杯决赛到底还是给中国足球带来不少益处，虽然中国队在世界杯赛场上惨败而归，但至少，它让世界注意到了中国足球。而之后引发的中国球员留洋潮世界杯起的作用也不可忽略。
      　　但,在如此多的留洋球员中，却惟独广大中国球迷最喜欢的、号称世界第一联赛的意甲始终没有出现中国人的身影……
      　　而现在华凡正好填补了这一空白，而且，跟让中国球迷惊喜的，不光是加盟的对象是中国第一希望之星华凡，（卡卡的奇迹给了中国人太多的遐思），更因为加盟的俱乐部还是在中国极为受欢迎的欧洲豪门AC米兰！
      　　或许一下子接受不了这么的一个喜讯，很多球迷在知道消息之后都纷纷对这条消息表示了怀疑，有的甚至认为这只不过是厦风俱乐部为挽回华凡离去影响而搞的小把戏……
      　　但，在厦风俱乐部公布消息后不久，AC米兰官方网站也公布了这一消息。这才给球迷们吃了粒定心丸。
      　　※※※
      　　“孙总，这个任务就交给我吧。”
      　　《体育周报》总编室，一个留平头的小伙子正对另一个戴着眼镜的中年人直嚷嚷。
      　　“你？给我让你去的理由。”中年人抬头看了他一眼，不急不慢的说道。
      　　“两点。第一，我认识华凡，而且熟悉厦风的人，包括他的启蒙教练。”
      　　“哦？”中年人倒是有点意外，“这我倒还真不知道，不过你真的认识他们？”
      　　“孙总，要是骗你我就不是人，是猪！”小伙子急了。
      　　“好好，我相信你就是，不过……第二呢？”
      　　“第二，就是现在报社没人比我更合适这项工作！”见孙总相信自己，小伙子的口气充满了自信。
      　　“哈哈，你小子怎么知道就你一个人合适，你可要知道，除了你之外，已经有另外五名记者请求接这个工作了，而且……我相信她们可不比你差”
      　　“啊？谁啊？”
      　　“金青、肖丽、李芬、赵佳、齐芳。”
      　　“都是女的啊。”小伙子一听马上大叫，“孙总，你可不能让她们去。”
      　　“为什么？”
      　　“这不是明摆着嘛，她们纯粹就是去……”说着小伙子把脸靠近孙总的耳旁低声道。
      　　“哈哈，你这也太荒谬了，这是工作。你小子自己想去也不用这么诋毁别人吧。”听完小伙子的悄悄话，孙总笑骂。
      　　“十有八九！”小伙子蛮有把握的说道。
      　　“……”孙总想了一下，“好吧，这个任务就交给你，不过……你可要保证你的工作不比别的报社晚，要不……哼哼，你自己看着办吧。”
      　　“保证完成任务！”一听孙总把任务交给自己，小伙子兴奋得立马来个立正加敬礼，至于他的“威胁”，他根本就不放在心上。
      　　“出去吧，去准备一下。”孙总挥挥手说道。
      　　“恩。”小伙子高心应声，就打开门准备出去，谁知……
      　　门口赫然站着五个姑娘，五个杏眼焉圆瞪的姑娘，眼神中弥漫着某种温度正急剧上升的气体……
      　　※※※
      　　看着外界的反应，夏进不由得心下苦笑。
      　　没想到本没有那么复杂的一件事情，经过外界的炒作，居然也变得让夏进都有点糊涂起来了。
      　　更让夏进觉得好笑的是，外界在俱乐部发布华凡转会消息的时候居然还不相信，难道厦风一个正正当当的足球俱乐部还会开这种玩笑不成？
      　　不过，夏进这时已经无暇顾及这些了。虽然华凡转会AC米兰的事已经基本敲定，不过对于自己来说，事情还远远没有结束。
      　　俱乐部方面，华凡重回绿茵场这个引子已经基本搞定，但主要的事情还在后头，让夏进高兴的是，球员们的情绪得到了一定程度的平定，但已经提出转会的三名主力目前还是没有改变主意的苗头出现。
      　　而从私人角度上，华凡回归球场并不就意外着万事大吉，很多事实都已经能够证明了这一点。华凡会不会适应欧洲赛场这个问题倒还算次要，现在最主要的一个问题是：华凡能不能在AC米兰这个豪门中得到出场机会。毕竟，只有在先获得表现机会的情况下，才有了谈论适不适应的基础。
      　　华凡这次回国的一个最主要目的就是办理出国签证。因为试训期间华凡办理的仅仅是暂时性的出国签证，而现在既然转会了，暂时性的签证自然也要改为长期的签证。
      　　不过这件事华凡自己倒是不用操心，因为夏进已经答应替他打理这一切。而同AC米兰的合同，他也全都交给了经纪人朱丽全权打理。
      　　※※※
      　　厦风俱乐部总经理室。
      　　“夏经理，你好。”朱丽进去后跟夏进打招呼。
      　　“恩，你好，坐吧。”夏进微笑着说道。
      　　“谢谢。夏经理想必知道我的来意吧？！”刚刚坐定，朱丽就直奔自己这次来的主题。
      　　“呵呵，我想我应该是知道的。恩……我想你还没和AC米兰的总经理布拉伊达见过面吧，我的意思是还没跟他有过正式的交谈。”
      　　“是的。因为试训期间我一直都在帮华凡处理一些生活上的事情，而试训完之后他们就直接找你们谈了，所以……”
      　　“恩，关于华凡在那边的待遇，我在当时也跟对方提起过，但他们说这点他们会和球员本人详细谈。“
      　　“哦？”
      　　“不过，我当时也跟他们说过一点，就是说球员虽然即将转会，但目前还算是我们俱乐部的球员，所以我们必须在保证球员的利益没到任何损害的情况下才会继续这项交易。”
      　　“那……对方有什么反应？”
      　　“呵呵，当然是表示球员在他们那方面不会有任何问题。”夏进笑笑说道。
      　　“那他们难道就不知道待遇其实有两个方面？”
      　　“不不不，他们当然知道，只不过是目前还不想透漏。不过我想在物质方面，华凡的待遇应该是没问题。”
      　　“所以关键就在于华凡的上场时间是否有保证！”
      　　“看来华凡没找错经纪人，我以前还小瞧了她。”看着朱丽的样子，夏进心中暗叫这女孩不简单。
      　　“没错，也就是因为这个，对方才会在谈判的时候措辞那么模糊。”
      　　“恩……谢谢夏经理，我想我清楚该怎么做了。”
      　　“不用客气。华凡毕竟还是我一手带上厦风的，虽然小庙最终是留不住大神的，但在这种情况下以这种方式出去，我也很遗憾。”
      　　“……”
      　　※※※
      　　八月七号，华凡的签证终于办妥。
      　　八月八号，华凡和他的经纪人朱丽第二次飞赴意大利。同第一次不同的是，这次他们的任务是同AC米兰谈合同。迎接他们的仍就是上次的卡塞罗和翻译王建。
      　　八月九号，华凡依旧留在住所，但他的经纪人朱丽则前往米兰俱乐部。自从当了华凡的经纪人之后，她一直有些“不务正业”，由于华凡一直都对拍广告之类的应酬敬而远之，所以朱丽帮华凡处理的大多是华凡生活上的事。
      　　而现在。她这个经纪人终于有了务正业的机会，她这次的谈判甚至在某种意义上将决定华凡在米兰的前途。
      　　当朱丽出现在布拉伊达的面前的时候，布拉伊达夸张的张大的嘴巴，而后用英语说道：“东方美女！没想到华居然有这么一个漂亮的经纪人，我之前还以为华的经纪人一定是一个手上挎着一个公文包、戴着一副厚厚的眼睛的中年人哩。”
      　　“谢谢经理先生的夸奖。”朱丽微微一笑，随即也用英语不卑不亢的答道。
      　　“布拉伊达会讲英语，这下谈判就更直接了。”朱丽心下想道。
      　　“一个不简单的女孩！”看到朱丽对自己夸奖似乎并不在意，布拉伊达马上在心中对她有了初步评价。
      　　“经理先生，我们直接进入主题吧。”
      　　“呵呵，朱小姐果然是工作第一。我为华有你这样的经纪人感到高兴。恩……这是我们为华提供的合同，你可以看一下。”
      　　“恩。”接过布拉伊达递过来文件，朱丽很认真的看起了合同。
      　　……
      　　好一会儿，朱丽终于看完了合同，似乎对合同没什么看法，她的脸上并没有表示出任何特别的表情。
      　　“经理先生，我很感谢您对我的当事人的器重，不过……有两个地方我想还需要商酌。”
      　　“哦，当然，什么事都是有余地的。我们可以商量。”
      　　“恩，那么我就开门见山了。首先，就是我的当事人的薪水问题。合同中只是给了一个很笼统的金额。”
      　　“呃，按照我们的惯例，球员除了固定的薪水之外，还有胜利奖金、进球和助攻奖金等。另外，球员的薪水是要和表现挂钩的，如果球员表现出色，我们自然会相应提高。”
      　　“可是……这些在合同中并没有得到体现。”
      　　“哦……哈哈，是我疏忽了，不过我们其他的球员的合同中一直都是这样。那好，如果朱小姐认为必要的话，我将在合同中添加此项。”
      　　“不愧是老狐狸。真的是疏忽吗？！”朱丽心下骂道，“谢谢。其次，也就是我的当事人以及原俱乐部最看重的一点。那就是我的当事人的上场问题。这点合同中也没有任何条文说明这一点。我想问的是，总经理先生是否该为此做一下说明呢。而且，这一点也和刚刚的那一点挂钩。因为如果球员无法上场的话，那么所谓的胜利奖金、进球、助攻奖金都无从谈起。”
      　　“恩，因为球员的上场问题是由教练全权负责的，所以我历来不负责这些。不过……我们已经有了一个对双方都有利的方案。”
      　　“什么方案？”
      　　“我想朱小姐也很清楚我们球队目前的球员状况，所以……我很坦率的说，刚刚加盟的华不可能马上获得上场机会。”
      　　“恩。”这点朱丽自然知道，华凡也很清楚。
      　　“如果华留在球队的话，那么将只能有很大一段时间只能呆在预备队，因为一线队目前没有他的位置。”
      　　“那么？”
      　　“但让一个优秀的球员长期呆在二线队毕竟……所以，为了能使球员能获得上场比赛的机会，我们将采取一个更有效的办法，那就是租借出去。”
      　　“租借？！”朱丽有点惊讶的说道。
      　　“对，其实这也算不上是什么特别的事，因为当前很多豪门都有这样的前例。”
      　　“……”
      　　“朱小姐有什么意见吗？”
      　　“不，不过……我想我的当事人不会愿意被租借到一家毫无前途的俱乐部。”
      　　“哈哈，当然，华毕竟还是我们的球员。我们怎么可能让自己的球员去不能提升能力的地方呢。”
      　　“那么……”
      　　“对方是一家英超俱乐部！”
      　　“英超俱乐部？合适吗？”
      　　“当然！是对方主动要求租借的，而且他们也相信华能帮助他们走出目前的困境。”
      　　“利兹联队？！”
      　　“……”听了朱丽的话，这回布拉伊达倒是有点惊讶了，“朱小姐已经知道了？”
      　　※※※
      　　“哼哼！我说嘛，磁铁怎么可能会不铁呢，原来只不过是换个面先排斥一下……”卡塞罗冷冷硒道。
      　　“嘿嘿，不过那么小气嘛，都那么多年老朋友了，还跟我计较这些？”另一个男子有点尴尬的说道。
      　　“切！什么老朋友，在我印象中，好象我总是处于被利用的位置上，有朋友利用朋友的吗？”卡塞罗口气还是依旧尖锐。
      　　“……”中年男子的脸色有点挂不住了。
      　　“……”见他的样子，卡塞罗知道自己说得有点过了，但他可不愿意跟他真的闹翻，于是随即说道：“我说史密斯，我并不是真怪你，你应该清楚我的脾气，事实你并不用瞒着我，你知道如果你有困难我是绝对会帮你的。”
      　　“对不起。看来这次我好象是真的错了。”史密斯苦笑。
      　　“你到现在还这样，不是好象！是绝对！亏我一直帮你当朋友。”卡塞罗见他还不大甘愿，脾气又上来了。
      　　“好好好，我错了还不行。不过……我也没办法。”
      　　“怎么？”
      　　“联赛还剩5轮的情况下，上轮球队又被保级对手埃弗顿逼平，而下轮对手又是本赛季保持不败的恐怖球队阿森纳……保级形势实在是糟糕透了。”
      　　“……这其实都是你们俱乐部咎由自取！怪不得别人。”卡塞罗冲着他的老朋友摇摇头说道，“当初你们俱乐部的那种行为，虽然在足坛上不乏例子，但那却不是你们俱乐部能玩得起的，那种行为，成功了则罢了，如果失败了……”
      　　“我知道！可是！”史密斯顿了一下，“球迷无罪！你知道吗？即使球队的成绩如此糟糕，然而每当有球队的比赛的时候，他们还是照样一场不漏！无怨无悔、至始至终的支持球队！”
      　　“……”卡塞罗无语，因为史密斯的话他深有同感。
      　　球迷，可以说是世界上最奇怪的一类人了。每当自己支持的球队取得胜利的时候，他们可以把最陌生的人当成最亲近的人，迫切希望与对方分享自己的快乐；而每当自己的球队失败的时候，他们可以把自己最珍惜的东西在那一瞬间毫不犹豫的毁灭，来发泄自己当时心中的悲伤……他们那么做，得到些什么呢？！
      　　因此，真正的球迷，毫无疑问是世界上最可敬的人之一！
      　　“我无法忽视球迷们的那种眼神，我迫切希望能为他们带来一点欢乐，哪怕是一点点欢乐！而我唯一能做的，也就是这些了……虽然！”说到这，史密斯突然脸色一变，“俱乐部董事会有些人都是他妈的混蛋！”
      　　“……可是，史密斯！你真的认为华凡能帮助你们走出困境吗？”
      　　“呵呵。”史密斯苦笑一声，“当然，这我清楚。足球毕竟是一项群体的运动，单凭某个人是无法改变一支球队的。但，这不重要，卡塞罗。现在重要的是，我做出我的努力！你知道我为什么不直接让华凡到我们俱乐部试训吗？”
      　　“你不说……”
      　　“不不，虽然有这方面原因，但这并非主因。”史密斯狡黠的眼神闪了下，“你知道外国人到英超的参赛资格禁令吧？！”
      　　“恩……”
      　　“这就对了，但英超同样有一条，由其他欧洲五大联赛直接转到英超的球员，不在禁令行列！（注1）”
      　　“原来如此！所以你让华凡先到我们俱乐部试训！”
      　　“呵呵。”
      　　“……”卡塞罗实在佩服史密斯的深谋远虑，这么多年的朋友了，卡塞罗突然发现自己实在对他了解不多。”
      　　“但……我不得不提醒你，我的老友，华凡仅仅是一名十七岁的中国少年，他不是马拉多纳，你甚至无法保证他能不能取得主教练的认可，连能不能上场比赛都是问题，不是吗？”
      　　“不！这点我能保证！”说到这，此前一直脸色严肃的史密斯有了点笑容。
      　　“为什么？”卡塞罗不解了。
      　　“因为虽然我不能说服主教练接受这一切，但我不能不代表别人不能！有一个人就有这个能力，而且那个人已经说服了主教练。”
      　　“谁？”
      　　“坎通纳！”
      　　注1：这条是我个人杜撰了，现实是不是这样我就不得而知了。还请各位不要深究哈。
      　　PS：书可能又要暂停了，5号回家，不知道能不能马上回来，如果不能的话估计要停N久了。不过也好，现在头脑乱乱的，回家好好休整之后或许能够找回以前写书的灵感。这里先跟大家打声招呼。 




      第四卷 来自中华 第三十五章 云的彼端
      (更新时间：2004-7-5 1:17:00  本章字数：3489)


      　　“以下队员下周一将转到青年队进行训练……”绿草如茵的训练场上，一个五十开外的外国人正宣布着某事。而站在他面前的，是一群脸上还带着些许稚气的少年。
      　　随着那个外国人的声音，其下的少年都屏声凛气的仔细听着他的话，此时，他们虽然个个都想保持镇定，但空气中弥漫的一股特殊的气氛却使他们的脸上都出现了掩饰不住的紧张，眼神中更是充满了某种期待。
      　　“……门将西斯以及前锋夏逸。”说到这里，那个外国人顿了一下，随即又补充道：“以上的六名队员回去收拾一下东西，下周你们将同青年队一起训练，并且食宿也将由负责青年队的人员安排。好了，余下的队员下周训练照常进行。有什么问题可以来找我。”
      　　他话音刚落，大部分人脸上都明显露出失望的神色，显然，他们并没有出现在名单当中。
      　　但，沉默并没有掩盖住一些人的喜悦。
      　　“耶！”有人欢呼起来，欢呼的人，不消说自然是“升级”的队员。
      　　※※※
      　　“夏，恭喜你了，终于可以到青年队训练了。”散队之后，一个留着长长金发的少年微笑着对另一个少年说道。
      　　仔细看那个少年，却是黄皮肤、黑发黑眼，赫然是亚洲人的特征。他个头不小，看样子有一米八以上，体格相当健壮。他，正是刚刚被教练提名可以参加青年队训练的夏逸。
      　　“哈哈，劳伦斯，你不也同样进了青年队了吗？”夏逸笑着说道。
      　　“恩，当然。不过这并不妨碍我恭喜你呀，不是吗？”劳伦斯耸耸肩膀回说道，说完还似笑非笑的看着他。
      　　“……”夏逸被他说得一楞，是啊，他进青年队难道就不能恭喜别人进青年队吗？但是……
      　　他顿了下，旋既又回答道：“我也并没有说不能啊。”
      　　“哈哈，你这小子什么时候不肯认输。”没想到他会蹦出这么一句话出来，劳伦斯笑道。
      　　“嘿嘿，彼此彼此。”
      　　“……嘿，知道吗？夏，有时我都会想一个问题，为什么你会是中国人呢？要是你是法国人的话就好了，我们可以成为最好的搭档。”刚刚还开着玩笑，没想到劳伦斯突然又蹦出这么一句。
      　　“……”夏逸被他的话说得又一楞，但马上又说道：“你这家伙！怎么会想这么‘聪明’的问题，你为什么不想想：我在中国，而你在法国，我们能碰在一起，那种几率是多么的渺小，但我们终究还是认识了，这难道不是一种缘分、一种幸运吗？”
      　　“……你象诗人，夏！”听了他的话，劳伦斯瞪大了眼睛，夸张的感叹道。
      　　“算了吧你，我象诗人？别扯了，我只想踢球！不想当诗人。”
      　　“哈哈，或许你可以当个足球诗人，这样既可以踢球又可以作诗，一举两得，岂非更好？！”
      　　“恩，这个主意不错。我可以考虑。”说罢夏逸也不由得笑了起来。
      　　“对了，夏，听说你过几天就要回国了是吗？”
      　　“恩，我的签证日期快到了，我需要回国再办。”夏逸点点头说道。
      　　“呵呵，要不是我还要训练，我可真想跟你去你们的国家看看，看看那遥远而古老的中国……”说着劳伦斯眼中露出神往的色彩。
      　　“恩，一定有机会的！劳伦斯！”
      　　“好吧，到时你就是东道主了，要请客呀。”
      　　“当然，只是到时你可别喜欢上了就死赖着我不想回来了……”
      　　“夏……”
      　　正当那个夏逸还想说的时候，不远处传来几个叫声。
      　　“嘿，你的死党来了，我看我还是先离开吧。别忘了，我们可是有约会的哦。”劳伦斯边走边说道。
      　　“……”望着他渐渐远去的身影，夏逸的眼神突然有点异样。但另一群人的到来使他马上又恢复了常态。
      　　“你们来得正好，我今天又想了个能增加射门力量的方法。我正想试验一下呢，就是找不到人。”见刚刚叫他的那一群跟他差不多年纪的少年来到跟前，夏逸“奸诈”的笑说。
      　　“……”果然，一听他的话，那群少年无一不一下子变了脸色。
      　　“恩……我突然记起来了，早上我约了人，现在必须早点回去，夏，真是对不起了哈，下次我再陪你，现在……拜拜。”见势不对，其中一个少年马上开口说道，之后溜之大吉。
      　　“这个……我也突然想起来了，我还要回去参加汉语讲课，你是知道的，我爸爸是个中国迷，他非要我学习汉语，说是了解中国文化……所以……”说罢，他也溜了。
      　　……
      　　见两人都找到“理由”逃之夭夭，剩下的三个人也赶忙找借口，但夏逸马上打断了他们：“不要给我找任何借口！今天就是发生世界大战，你们也别想再跑了……”
      　　“……”听了夏的话，剩下的人的脸一下子绿了。
      　　“可是……夏，你难道就不累吗？我们刚刚结束训练耶。”其中一个愁眉苦脸的说道。
      　　“是啊是啊，本来还想叫你出去轻松一下……”另一个急忙附和。
      　　“放心！这次不是叫你们陪我训练，只是……嘿嘿，叫你们客串一下守门员，我射门你们守门！”
      　　“啊？！”所有人张大了嘴巴。
      　　“不不不……这不是真的，这怎么行，这分明是谋杀！你的射门怎么能叫我们去挡呢？！不不不，死也不去。”
      　　心下想着，三人互相看了看，却发现各自的眼神中都有同样的色彩，心下也就心照不宣。
      　　“跑！”不知是谁先叫了一声，接着三人以迅雷不及掩耳之势分三个方向宠了出去，直把夏逸看得目瞪口呆。
      　　自刚刚看着他们的样子，夏逸就觉得有点不对劲，却怎么样也没想到他们居然会采取这样的方式逃避自己……
      　　“唉，难道我的射门真的让他们那么恐惧？我怎么不觉得？不就是力量比别人大一点嘛，有什么好怕的……唉，也罢，今晚小妹也该回来了，早点回去也好。”
      　　※※※
      　　当夏逸回到自己住处的时候，天上已经出现了点点的星星，伴随着这些闪亮水晶的，是那一轮已趋圆满的明月。
      　　还没到家，夏逸已经可以看到自己的房子中透出的灯光。不用说，一定是小妹回来了，因为夏逸是单住，他的房间钥匙除了自己有之外，他只给了说不清是她陪自己来踢球还是自己陪她来读书的小妹。
      　　当时，夏逸本不想把钥匙给她，虽然她是自己的小妹，但毕竟年纪都不酸小了。但小妹却非要他把钥匙交一把出来，说是有空来帮他整理房间。
      　　想到这里，夏逸苦笑了一下，自己的房间自己清楚，的确是够乱的，如果不是自己当初认为是多管闲事的小妹时而来帮自己整理一下，那他毫不怀疑自己的房间可以跟垃圾处理场“媲美”，单是一天几套臭汗熏熏的运动服，就足够他受的了。
      　　自己打开门，夏逸就闻到一股饭香……
      　　果然是小妹回来了，整理得整整齐齐的房间，桌上正摆着几样菜，而厨房里面，正响着叮叮当当的厨房交响曲。
      　　“小妹！你怎么来了？”明明早就知道她要来的，但夏逸还是假装不知道。
      　　“哥，你回来拉。嘻嘻，我明天没课，今晚就来帮你收拾下房子，顺便帮你把饭做了。”厨房内，一个穿着一身紧身牛仔服、留着齐耳短发的少女笑嘻嘻的端着一盘菜走了出来。
      　　“不是跟你说了吗？你只管读你的书，不用管我的事，你怎么还来……”问着菜香，夏逸咽了咽口水，口不从心的说道。
      　　“嘻嘻。我这里就你一个亲哥哥离我最近，不来找你找谁。”
      　　“……你不会去找你男朋友？”夏逸扁扁嘴说道。
      　　“哥……！”少女微微跺了跺脚，气道：“我都说了，我没有男朋友！再说了，就算找男朋友，我也决不会在国外找的。”
      　　“好好好……你以后嫁不出去看谁要你。我要吃饭了……哇，都是我最爱吃的菜耶……”
      　　“……”少女狠狠瞪了他一眼，拿他没办法。
      　　“对了，哥，我前天接到过爸爸的一个电话。”饭间，少女说道。
      　　“哦。”听了少女的话，夏逸头都不抬一下，只是随意应了一声权当回答。
      　　“……爸爸说……”见夏逸并不在意，少女又说道。
      　　“……”
      　　“哥，你难道就不想知道爸爸说什么吗？”看夏逸还是不在意，少女终于忍不住说道。
      　　“哦，你说不就行了，反正他的事……跟我无关。”
      　　“……哥，其实爸爸……”
      　　“雪！不要说了，我想吃饭，你难道不想让我开开心心吃吨饭就继续说下去。”夏逸突然打断少女的话。
      　　“……”听了夏逸的话，少女一时无语。
      　　“唉，哥对爸爸的成见并没有因为时间的流失或者是距离的遥远而变浅……”想着，少女眼神中闪过一丝痛苦的神色。
      　　注：嘿嘿，是不是感觉这章好象跟小说没什么关系，但这章是小说的另一个配角的诞生，不写不行啊。
      　　 



      第四卷 来自中华 第三十六章 利兹联队
      (更新时间：2004-7-17 0:51:00  本章字数：5558)


      　　“用虎落平阳被犬欺”这样的中国谚语来形容当前的利兹联队无疑相当贴切。
      　　33战8胜8平17负，进33球失64球，得失球落差达到31个球，积32分位居联赛倒数第三！
      　　昔日的“青年近卫军”如今已到了连保级都相当困难的境界，你很难想象，就在几年前，同样是这支球队，创造了英格兰球队首次进入冠军杯即闯进四分之一决赛的记录。
      　　然而，今时已不同往日！看着自己的球队堕落对球迷来说是一种痛苦，经历辉煌之后来面对球队的堕落更是一种折磨！
      　　里奥・费迪南德（Rio・Ferdinand）、伍德盖特（Johnny Woodgate）、罗比・基恩（Robbie 
      Keane）、李・鲍耶（Lee Bowyer）、奥里弗・达克特（Olivier Dacout）、 哈里・科威尔 （Harry Kewell）……
      　　一个个振聋发聩的名字，一个个星光灿烂的名字，他们，都是当今世界足坛的弄潮儿，而他们，都是从利兹联走出去，虽然有的人走的无奈，有的人走的沉默、更有的人走的羞愧……但他们终究是走了。虽然无可否认，他们都曾经爱过这支球队，都曾经想为之奉献自己的一切。
      　　是的，足球让他们来到这里，但终于，足球也让他们不得不离开这里。
      　　所有的利兹联球迷都忘不了两个名字：一个是里茨达尔，一个是奥莱利！
      　　他们前一个是利兹联队辉煌时代的主席，后一个是利兹联队辉煌时代的主教练。他们联手给球队带到了前所未有的高度。但很遗憾，这一切就象是海市蜃楼，曾经那么逼真，但终究还是虚幻的泡影。
      　　奥莱利的无休止要求，里茨达尔的赌博式满足，终于让利兹联队在现在尝到了苦果，庞大的经济债务引发了球队前所未有的危机，一个俱乐部当面临经济危机无法解决时，出卖球员就成了必须，于是，悲剧上演！
      　　※※※
      　　八月十二号，华凡和其经纪人朱丽在利兹联代表史密斯的陪同下抵达
      　　英国的利兹联。
      　　这可以说是华凡第二次跟史密斯见面。上一次是在几年前，华凡当时在高中联赛初露头角，而史密斯当时则还是英甲球队维斯队的球探。事实证明，史密斯不愧是一个“超级球探”！当时他到中国探察足球苗子时就已经注意到华凡的足球天赋，并在当时就向华凡当时的教练陈民提出照会，但当时的华凡以学业为重为由拒绝了他的邀请。这次华凡跟史密斯重逢，说来也可以算时对上次遗憾的补偿。
      　　由于利兹联队与AC米兰之间关于华凡的租借属于秘密进行的交易，因而了两家俱乐部都彼此保持缄默，并没有向外界透露。所以机场并没有到场迎接华凡的球迷。但华凡似乎也不会在意这些，相反按照他的性格，这对他来说反而更好。
      　　不过，球迷不知情不到场可以理解，如果利兹联俱乐部对华凡也熟视无睹的话，那可就失礼了。毕竟华凡属于救火球员，而且目前也并不属于利兹联的球员。
      　　利兹联俱乐部主席杰拉尔德.克拉斯纳（Gerald 
      Krasner）与现在的球队看守教练埃迪格雷到场迎接华凡，两人对新人华凡的希望时一致的，他们都希望这位得到球队头号球探和坎通纳大力保荐的世青最佳能够对球队的保级有所裨益，但他们也有自知之明，依照球队目前的状况，指望一个新人的到来就改变球队的现状是可不求的，也是不可能的。而华凡以口流利的英语和随和性格给他们留下了相当深刻而良好的印象。
      　　八月十四号，利兹联俱乐部正式为华凡召开新闻发布会，正式宣布AC米兰球员以免费租借的形式加盟该队，华凡将在利兹联队呆到本赛季结束。
      　　双方在合同中约定：如果利兹联队保级成功，利兹联队对华凡有优先续约（租借）一年的权利，同时，如果利兹联队不能保级，那么华凡在赛季结束后，可以离开利兹联返回米兰。在合约期间，由利兹联支付华凡的薪水。
      　　发布会上，主席主席杰拉尔德.克拉斯纳和主教练格雷陪同华凡向媒体展示了他的32号球衣――白色的球衣上的阿拉伯数字32上写着华凡名字的简称：HUA！
      　　由于传统代表华凡位置的10球衣（拉米・萨克奥）和华凡喜欢的23号球衣（戴维・巴蒂）在球队都已经有了自己的主人，而华凡也不想自己的到来给球队的其他队员带了影响，所以他选择了32号。
      　　选择32号的原因其实有两个：一是32号跟23号差不多，只是倒过来罢了；二是32号正是自己的偶像维耶里在国际米兰的号码！
      　　不过相对利兹联队高层对华凡加盟的看重，球队的队员以及英国媒体对其的反应则冷淡很多。
      　　队中最有可能与华凡位置重叠的小将彭南特对媒体一直表示沉默，彭南特是英格兰21岁以下青年队队员，也是本赛季利兹联从阿森纳租借的一名重要队员，或许是不满被阿森纳“放逐”，彭南特在利兹联的表现一直非常出色。他的沉默或许也可以理解为对自己的位置并不担忧。
      　　但队长苏格兰人马特奥则代表球队对华凡的来临表示了欢迎：华是一个充满希望和活力的年轻球队，我们知道他是上届世青赛的最佳，我们也期待他的到来能给球队带来活力与希望。
      　　但当有闻风而至的中国记者问：“你认为华凡能够改变利兹联队的现状吗？”
      　　利兹联队长耸耸肩膀回答：“足球是十一个人的运动。说某个人到来就能改变一个球队是愚蠢的。我们球队走了很多人，费迪南德、科威尔、达科特……恩，还有很多，这些都是世界级的球员，他们都在的时候都不能改变……”
      　　说到后面，马特奥显然意识到对方是个中国记者，随即马上又说道：“当然，我承认华的加盟将对我们保级起到重要作用。”
      　　但饶是如此，这位中国记者也听明白了他的意思：他并不认为华凡的到来能起多大作用，说华凡将对球队保级起重要作用不过是给自己面子，同时俱乐部也很重视这桩交易，作为球队队长，他不看僧面也得看看佛面啊。
      　　不过事实上，马特奥至少也代表了目前很多人的想法。凭什么科威尔、达科特等世界级球员都不能解决的问题，你就以为一个从未有过英超甚至欧洲比赛经验的年轻球员就能改变？
      　　……
      　　而对于华凡的加盟，英国媒体的反应正呼应了利兹联队队长的话。《泰晤士报》、《卫报》和《每日电讯报》这三家英国最有势力的大报几乎都对利兹联队租界华凡表示了不屑，“受审中的利兹联的垂死挣扎”、“利兹联病急乱投医”等字眼成了多家英国媒体报导该事的最广泛词语。而下午，包括Sky、BBC和ESPN的网站和部分电视新闻也播出了这个消息，有的网站甚至已经猜测：利兹联队已经在为下赛季的甲级联赛做准备。言下之意很清楚：象华凡这种球员，顶多只能适应甲级联赛。
      　　但对于这一切。尚不知情的国内球迷可沸腾了。毕竟，华凡到利兹联队踢球比起在AC米兰踢球对于中国人来说更为现实。因为自从华凡转会米兰之后，国内球迷就一直对华凡能否真的在米兰得到发展表示了极大怀疑。因为米兰中场已经人才济济，试想，连鲁伊・科斯塔（Rui・Costa）都要打替补的球队，华凡能得到上场？
      　　而现在，华凡去了利兹联队。正恰合国内球迷的心理，想想利兹；秒年2的中场，澳大利亚人科威尔远走利物浦、法国人达科特更是远走意大利投奔罗马……嘿，华凡去了还真是有了用武之地。至少，可比在米兰处境要好很多。
      　　此时，国内最大的体育报纸《体育周报》马上给球迷泼了阵冷水，该报在头版头条刊登题为“华凡有机会吗？”的文章，对华凡被租借到利兹联一事进行详细的报导，并在上面引用了该报驻英国记者的采访（这名记者正是问马特奥问题的那位），对英国媒体并不看好华凡作了报道，指出华凡在利兹联队的处境并不如同现在球迷想象中的那样乐观。
      　　※※※
      　　正式加盟利兹联后，华凡并没有马上参加利兹联队的集体训练。因为初来乍到的关系，主教练格雷把他交给了预备队的教练罗伊・艾肯。临走扔给他一句话：
      　　“罗伊，他就交给你了，一周之后我来领人。届时我希望到一个熟悉英超比赛规则、对英超有相当了解的华！”
      　　一周之后，也就是说华凡将绝对不可能参加利兹联队下一场对领头羊阿森纳的比赛。因为，对阿森纳的比赛三天后也就是八月十七号进行。
      　　※※※
      　　利兹联对阿森纳，这如果在一年前，绝对是备受关注的英超强强对话。但在如今，在媒体口中，这已经是一场未比就已经基本可以知道结果的毫无悬念的比赛。
      　　对阿森纳来说，这是一场“全力争胜”的比赛。虽然目前已经领先第二名切尔西达到七分之多，而联赛也只剩下五轮，但事实上切尔西并没有完全放弃争冠的希望。如果阿森纳在这时候掉以轻心的话，那么切尔西随时都可能取代阿森纳。
      　　而且，在很多人眼中，阿森纳总是习惯在联赛最后阶段掉链子，上赛季大好形势却在后期被曼联成功翻盘就是明证。现在的形势颇似去年，因此阿森纳可不想去年的噩梦重演。这场比赛阿森纳可以说志在必得！
      　　相对比之下，利兹联则完完全全是一种哀兵的姿态。但偏偏他们又面临两难的境地。按照客观上来说，利兹联与阿森纳当前的状况简直就是两重天。一队是萎靡不振，一队是士气如虹！还没比利兹联甚至连爆冷门的资格都没有。但从利兹联的主观上看，这却是一场输不起的比赛。上轮被保级对手埃弗顿逼平，如果这轮再败给阿森纳，那利兹联真的已经一支脚跨进了英甲联赛！
      　　北京时间八月十七日凌晨，本赛季英超联赛第34轮的比赛燃起烽烟，利兹联与阿森纳的比赛也正式开场。
      　　赛前，华凡果然没有进入主教练的名单。他在史密斯的陪同下坐在贵宾席观看比赛。
      　　随着比赛的开哨，似乎要给刚到的华凡一个下马威，英超没多久就给华凡这个初到者展示了它的残酷。同时也印证了赛前媒体的预测并非无的放失，利兹联与阿森纳的比赛此时的确已经失去了往日的悬念。
      　　此役阿森纳的主力后卫阿什利・科尔由于在圣詹姆斯公园战役中受伤被克里奇取代，永贝里和西甘等人则继续养伤；但阿森纳也并不全是坏消息，因膝伤休养了2个月的帕洛尔宣布伤愈复出。
      　　比赛进行到第6分钟，法国人皮雷便早早便为枪手打开了胜利之门！博格坎普左路突破后横传，皮雷在大禁区线附近右脚射门，皮球直飞球门右下角，阿森纳1：0率先打破场上僵局。
      　　看到利兹联这么快就陷入不利局面，史密斯微微皱了皱眉头，他眼角漂了一眼身边华凡，却发现他并没有露出什么失望的表情，这才让他微微安心。他现在最怕的是，球队的失利会在他的心中留下不好的印象。因为史密斯很清楚，让一个球员给在他心目中印象不好的球队效力是不可能有什么好结果的。
      　　但史密斯或许并没有想到，虽然华凡在不在意目前尚不可知，但他最最担心的事终于还是要发生了。皮雷的进球仅仅是阿森纳屠杀的序幕！
      　　第27分钟，号称目前全欧洲状态最好的法国前锋亨利开始了本场比赛的恐怖演出！
      　　阿森纳队后卫劳伦后场长传，亨利在对方禁区内从容得球后，瞟了一眼对方球门，随即毫不犹豫直接起左脚劲射，皮球应声入网，阿森纳2：0领先。
      　　两球领先对手，之后的枪手打得更加轻松，此时的阿森纳就象是一台上足了润滑油的机器，从容自信而且有条不紊，感觉他们很注意自己的效率，这种强大的感觉是其他球队所不具备的，而此时的阿森纳也是最可怕的。 

      　　第32分钟，亨利的表演继续进行！利兹联队后卫在禁区内手球犯规，裁判果断判罚点球，亨利争得罚球权。上前一蹴而就，梅开二度，而场上比分也变为3：0。
      　　可以说，枪手在上半场就搞定了比赛，枪手们表现出来的气势震撼了利兹联队，此时的枪手们如同无懈可击，利兹联队甚至找不到进攻的机会。
      　　阿森纳人的确有资格懊恼！他们本有机会夺得三冠王，但由于自己的粗心，联赛杯中半决赛0：1败给老冤家曼联，而在冠军杯，在客场战平切尔西之后，阿森纳却在主场1：2不敌对手！失败的原因，似乎都可以归结于：运气太差。
      　　第50分钟，吉尔伯托后场准确的长传找到亨利，上半场已经攻入两球的恐怖法国人似乎还不想放过痛打落水狗的机会，禁区内偏左位置右脚低射，球再次敲开罗宾逊把守的利兹联队球门，阿森纳以4：0领先。亨利也完成了本场比赛的帽子戏法。
      　　比赛完完全全进入垃圾时间。但亨利的表演还没结束，比赛进行到67分钟，上半场帮助阿森纳打进首球的皮雷又助攻亨利打入了个人本场第4粒入球。之后的比赛阿森纳主教练温格先后派上了帕洛尔、埃杜和雷耶斯。比分也最终定格在5：0！
      　　5：0！阿森纳将自己本赛季的联赛不败记录增加到34场，而利兹联则陷入万劫不复之地。
      　　比赛的结果的的确确已经出乎了史密斯的意料，他知道球队会输，但他没想到球队会输得这么惨！
      　　旁边的华凡依旧很平静，平静的让史密斯有点害怕。终于，忍不住的他小心翼翼试图安慰华凡：“华，不用太意外。在英超赛场上，这样的比分其实并不少见。”
      　　“没事！史密斯先生。我知道您的意思，没什么事是绝对的，不是吗？”感觉到史密斯的疑虑，华凡笑着回答。
      　　“是的，但你……”似乎还没料到华凡会这么快就觉察自己的意思，史密斯说道。
      　　“利兹联现在是我的母队！我现在是利兹联队中的一员。”华凡很干脆的又说道。
      　　“……”这下史密斯无语了。也是，华凡的话已经回答了自己的所有疑问，自己还能说什么呢？
      　　PS：抱歉，让大家等了那么久。最近心情实在糟糕，也不知道是中了什么邪了，一种说不清楚的烦躁。唉，希望不是生命走到尽头的预兆，哈哈。开个玩笑，本人虽然烦人但还不至于烦死人。 




      第四卷 来自中华 第三十七章 进入一队
      (更新时间：2004-7-19 6:43:00  本章字数：4435)


      　　0:5被阿森纳横扫！一切都如人们之前意料的那样进行着，利兹联甚至连给比赛弄点涟漪的机会都没有！
      　　哀莫过于心死！
      　　就象所有人都知道利兹联队完全有机会保级一样，所有人都清楚利兹联队很可能降级。而要命就要命在这一点，此时的利兹联，似乎已经忘了自己是曾经的强队，是曾经与王者曼联、枪手阿森纳、红军利物浦以及蓝军切尔西处在同一等级的英超传统强队！
      　　此战的利兹联可以说很大程度上就败在这一心态的脚下，就如同赛后英国媒体所说的那样：“主裁判吹了两声哨声，于是，比赛结束！”至始至终，利兹联的气势都被对方所压倒。
      　　赛后的新闻发布会，阿森纳的主帅温格自然成了主角。而相对的，输了一场“本应”输掉的球的利兹联主教练格雷则很低调。
      　　※※※
      　　但上帝并没有完全抛弃利兹联，至少，他也给了利兹联机会。
      　　本轮除埃弗顿爆冷在客场0：0逼平本赛季由于阿布拉莫维奇入主而实力发生巨大变化的切尔西，以及“副班长”狼队主场三球完胜米德尔斯堡队之外，利兹联的其他主要保级对手纷纷遭到败绩，热刺客场0：2败在博尔顿脚下，有首位登陆英超的中国球员孙海效力的曼城队1：3不敌南安普敦，莱斯特客场0：1不敌布莱克本。
      　　这样，本轮利兹联虽然惨败，但因为其主要保级对手也纷纷落马，所以保级形势并没有进一步恶化，当然，也没有得到丝毫的改善，利兹联仍然“坚守”在倒数第三的岗位上，保级的警报声更显凄厉。
      　　※※※
      　　由于刚刚大比分失利，今天的训练所有的队员的情绪普遍不高。
      　　“哔……”随着一声哨响，训练又一次被暂停。教练格雷满脸愠色的跑了过来。
      　　“吉米（麦克马斯特），我跟你说过多少次了，传球不但要讲究力度，更要讲究角度！看看你的传球吧，噢，我的天啊，今天你已经是第三次出现这种低级失误了。”
      　　格雷大声训斥着，丝毫不给麦克马斯特留一点颜面，而站在他面前的麦克马斯特则一脸尴尬。但很明显，尴尬只是正常的反应，因为在他的眼神中，你看不到丝毫的羞愧，不过也难怪，这也已经是他今天第三次被格雷训斥了。
      　　“OK~OK！”看着麦克马斯特的样子，再瞟瞟其他队员的反应，格雷无奈的说道，“你们想怎么踢就怎么踢吧……我只希望你们把注意力集中到训练中来。好……继续！”
      　　格雷无力的摆了摆手，示意训练继续后走向场边，之后在另一个教练模样的人的身边停下。
      　　“真是见鬼！”走到那人身边的格雷嘟囔着说了声，“我想不出这样的训练有什么价值。”
      　　“但您必须继续，球队的训练是不能停止的，而且……”那人还想说什么，但被格雷打断。
      　　“况且球队目前处在保级的紧要关头，是吗？”格雷接道，而后又说道：“我说罗伊，这些我都知道，但难道你认为这样的训练有任何的价值？哦天啊，我敢打赌，虽然我一向都不喜欢打赌，但我敢保证如果按现在的这种情况持续下去，球队保级的可能性几乎为零！”
      　　“……”罗伊无语。
      　　“好了，罗伊，不说这些了，我拜托你的事怎么样？那个中国小伙子的表现还可以吧？”见罗伊没有回答，格雷也不想再提下去，于是问道。
      　　“中国小伙子……”听到这个名词，罗伊突然一楞，但随即马上反应了过来，原本有点暗淡的眼神中也突然放射出异样的色彩。
      　　“噢，棒极了先生。那小伙子绝对有实力进入一队。他太棒了。”
      　　“哦，是吗？”听着罗伊夸张的情形，格雷有点意外。
      　　“是的先生，要知道，他几乎没有什么缺点。传带射都相当具备了英超的水准。说实话，这个礼拜我教给他的，大部分都是一些理论内容。”
      　　“……”这回格雷信了，除开自己本来就对华凡有相当的信心之外，他也相信从不轻易夸奖别人的罗伊不会欺骗自己。
      　　“那么，明天他就可以归队了？罗伊，是这样吗？”
      　　“当然！”
      　　※※※
      　　不过对于这一切都毫无所知的华凡可没注意到这些，除开每天的训练之外，他最经常做的事就是学习意大利语了。
      　　虽然目前自己的命运已经暂时同英超、同利兹联队挂在了一起，从短期上看，华凡短期内不可能回到意大利，因而学习意大利语也显得并不比之前那么迫切。但华凡有自己的看法：学习意大利语并不仅仅是为了足球，它是一门语言，一门人类的重要语言。或许了解意大利足球必须要了解意大利语，但学习意大利语并不单单是为了要了解意大利足球。
      　　这一点上华凡应该感谢上天赐给自己的天赋，毕竟这让自己在英语上游刃有余，从而也为学意大利语腾出了时间，要不然，如果一下子让他学两门语言，华凡还真不敢想象。
      　　“嗑嗑嗑……”正学意大利语的华凡听到一阵敲门声，紧接着门口又传朱丽的声音。
      　　“小凡，还没睡吧？”
      　　“恩，丽姐有事吗？门没锁。”华凡随口说了声，眼睛又瞥了一眼手中的书。
      　　“呵呵，还在学意大利语吗？”朱丽进来后见华凡手里还捧着书，笑着问道。
      　　“恩，不过好象很难，都学了那么久了还是很不熟练。”华凡抱怨着。
      　　“……”朱丽一听一时无语，“什么？那么久？那有多久？你学了最多也不过半个月的时间吧，这样就想熟练掌握意大利语？真不知道意大利人听了你的话是该被你气死还是应该感到自豪。”不过心里这么想，嘴上却没这么说。
      　　“呵呵，学习当然要有恒心，哪有那么快就能掌握的，那还需要学？”
      　　“也对……嘿嘿，或许我太过急于求成了。”华凡挠挠头。
      　　“恩，哦对了，我想你在这边也应该习惯了。过几天我需要回国一趟，你跟厦风俱乐部之间的一些事情还需要处理，我来是想问你有没有什么事需要我帮忙的。”
      　　“哦……丽姐你要回国？！恩……好象、好象没什么事哩。我爸妈那边我几乎天天都在跟他们通电话……”华凡想了下说道。
      　　“哦？那就是没事了？”
      　　“恩，我想没什么事了……哦，不，有件事你必须帮我办下。”华凡似乎突然想到了什么事。
      　　“什么事？”
      　　“呃……”华凡又开始沉吟了，虽然已经知道要朱丽帮忙的是什么事，但华凡却突然又不知道该怎么说了。
      　　“恩？”朱丽奇怪了，华凡可是很少出现有这种犹豫不决的时候啊。
      　　“呃……是这样的，我想让丽姐你帮我买份礼物送给一个人，但我又不知道该让你买什么，所以……”华凡有点尴尬。
      　　“买礼物送人？女孩子？”朱丽来了兴趣。
      　　“这个……是的。”华凡更尴尬了。
      　　“呵呵，原来……嘻嘻。叫什么名字？长得漂亮么？还有她现在住什么地方？还有还有……”
      　　“……”听着朱丽连珠炮似的问题，华凡有点不知所措。
      　　“……嘻嘻，我似乎问得太多了，应该不会侵犯到你的隐私权吧。”朱丽开玩笑道。
      　　“怎么会？其实这也没什么……”说着华凡把晴玉的事情告诉了她。
      　　“嘻嘻，介不介意你丽姐我帮你选送给她的礼物？”听着华凡的话，晴玉终于知道了他与晴玉间的事。
      　　原来这在足球场上挥洒自如的华凡居然在感情上如此阿达，不过……这种双方似有似无的牵挂与思念，又无一处不透着少男少女间初尝爱情果时的甜蜜……
      　　朱丽没有过这种经历，但她能很清楚地感觉到华凡说到晴玉时的那种激动与快乐，她料定如果让华凡来选礼物的话，肯定不会是什么好东西，估计不是什么鲜花之类的“俗气”东西就是什么名著之类的“高雅”东西，这事实上对两人感情上的进步毫无益处，因此。朱丽决定帮帮这“阿达”。
      　　“好啊！丽姐肯帮我那是最好了，说实话，我实在想不出要送晴姐什么东西才好。”
      　　“放心好了，你丽姐我不会让你失望的，嘻嘻，你的晴玉肯定喜欢。”
      　　※※※
      　　利兹联下轮联赛的对手将是朴茨茅斯队，上一轮的朴茨茅斯在某种程度上跟利兹联的情况极其相似：利兹联撞上的是阿森纳，而他们撞上的则是曼联；利兹联是为保级而战，而他们跟利兹联则是难兄难弟，更是保级对手。
      　　所不同的是，利兹联很窝囊在对阿森纳时早早就投降缴械，而他们却爆冷在主场的父老乡亲面前依靠中场老将斯通的进球1：0揎翻曼联！老将要知道，此时的曼联正在与阿森纳处在关键时刻，朴茨茅斯的胜利在此时更显珍贵和不易！
      　　而战胜曼联对朴茨茅斯来说不仅仅是使已队原本并不乐观的保级形势一下子变的一片大好，更重要的是，让他们全队的士气猛涨。但要保级，他们还不能松懈，对阵保级对手利兹联他们不大可能会轻易放弃。
      　　※※※
      　　联赛一旦进行到最后阶段，一般都有两个看点：一是冠军之争，本赛季欧洲联赛的冠军之争显然让所有球迷都有些失望。
      　　意甲头名AC米兰已经把和第二名罗马的差距拉大到两场球的差距，虽然理论上罗马还有机会获得冠军，但主动权已经牢牢掌握在米兰人自己的手中，只要他们自己不在最后时刻掉链子，或者是掉太大的链子，那么冠军对他们来说已经可以说是囊中之物。
      　　而在英超，领头羊阿森纳本赛季仍然保持不败，冠军对他们来说似乎仍然不足以配得上他们的成绩。
      　　德甲本赛季倒也并不循规蹈矩，不莱梅居然把往日的德甲王拜仁慕尼黑死死的压在自己的身后，而且差距还不是一般的大……
      　　只有在西班牙甲级联赛的赛场上，球迷们还能期待本赛季的冠军归属。豪华军团皇马最后时刻的掉链子，卫冕冠军瓦伦西亚的稳定表现以及巴塞罗那引进小罗之后的复兴……都使西甲今年的冠军之争达到白热化。
      　　同其他四大联赛比起来不那么受人们关注的法甲赛场上，里昂、巴黎圣日尔曼以及摩纳哥的竞争依然让所有人难以对冠军过早的下定论。
      　　……
      　　二就是保级大战了。同冠军之争争夺的是最后的欢乐不同，保级大战的结果无论最后如何，都不可避免充满了悲壮的味道。
      　　有的时候，当球员们在最后一刻拼尽全力赢得比赛的胜利之时，他们忽然发现，自己的球队还是无可避免的降入下一级联赛……
      　　而有的时候，当球员门无力扭转落败的局面而垂头丧气的时候，他们忽然知道，他们还是获得了留在顶级联赛的资格……
      　　事实往往总是那么残酷！
      　　如果不出意料的话，今年英超的降级队伍除了已经基本降级的狼队之外，其他的两个名额将在莱斯特、利兹联、曼城以及布莱克本等队中产生。
      　　※※※
      　　8月20号，华凡首次作为利兹联球员参加一线队的合练，而主教练格雷向所有队员介绍了他。
      　　大部分的球员对华凡的加入表示了欢迎，除此之外别无所示，这并不是表示他们敌视华凡或者对华凡不屑一顾，而是，在这里，想获得尊重，只有一种方式：那就是在球场上证明自己！
      　　华凡很清楚这一点，所以他训练一如既往的努力。要证明自己，就只有上场比赛！要上场比赛，就必须要得到教练的认可！而要得到教练的认可，只有一种途径，那就是加倍的训练！
      　　华凡始终相信：自己会获得机会！
      　　2017年8月22号，英超第35轮拉开战幕，处于降级边缘的利兹联主场迎战朴茨茅斯！ 



      第四卷 来自中华 第三十八章 陷入困境
      (更新时间：2004-7-22 3:00:00  本章字数：4570)


      　　“亮子，快来看，我刚拿到比赛的出场名单了，华凡果然入选了。看来我们这次来对了。”
      　　煦煦嚷嚷的埃兰路球场的球迷看台的某个角落，一个年轻的中国人摇晃着手中的纸张边嚷嚷着边快步走向另一个正用望远镜观看着球场的人。
      　　“哦？真的？快拿来我看看。”正郁闷怎么老看不到华凡身影的赵亮急忙把聚焦在球员通道的眼光从望远镜中收了回来。
      　　“太棒了！华凡这小子果然是好样的，没想到才来一星期就已经进入了教练的出场名单！我还以为我还需要多呆些时间才能看到他呢，看来是不用了。”看罢名单，赵亮高兴的差点没跳起来，但终于在旁人异样的眼光中不敢太过“放肆”。
      　　“嘿嘿，你有没有注意那些英国人看你的目光？有一种地方你这种目光最常见，那就是动物园。哈哈……”刚刚的年轻人注意到了他的窘态，开玩笑道。
      　　“靠！你想找死啊？！”赵亮一听他的意思，就明白他在变着法讽刺自己，“杨平你小子占了个大便宜还敢在我面前嚣张，要不是我你还能来到这？”
      　　赵亮这话并不是胡说。上次华凡转会AC米兰的事刚在国内被证实之后，国内最大的体育媒体《体育周报》就马上做出反应，而赵亮当时就向主编主动请缨……
      　　你还别提，那次居然也让赵亮弄到了华凡的启蒙教练陈民的独家采访，一下子让该报的销量增加了几倍，于是，尝到甜头的主编索性把今后华凡的采访工作都给了赵亮。这次华凡被租借到利兹联，赵亮自然也就顺理成章的跟到了英国，不知道这算不算是假公济私呢。
      　　“好好好……你亮哥行，小弟我托你的福，以后还要请你多多保佑，保佑我出入平安……哎呀！”话没说完，差点没吐血的赵亮甩手就给他一拳。
      　　“少在这废话，我们可是来工作的，你以为是象那些英国人那样是来这消遣的吗？”
      　　“……”
      　　“对了，你这名单准确吧？”
      　　“切！什么话，我弄的还能有假？”杨平对赵亮的怀疑很不满。
      　　“嘿嘿，那就好。如果这个名单没有错的话，那我想华凡已经基本在利兹联站住脚跟了。至少可以证明，他已经开始得到教练的信任。”赵亮又盯着手中的名单说道。
      　　“这个自然，以利兹联目前的状况来说，华凡能进入名单，虽然仅仅是替补名单，但这已经足够证明他的实力已经开始得到教练认可。”杨平接着说道。
      　　“恩……”赵亮点了点头，突然又冒出一句话：“那杨平你认为这场比赛华凡能上场吗？”
      　　“上场？不知道，那要看教练对他的信任程度！”
      　　“我认为华凡会上场！”
      　　“哦？凭什么？”
      　　“直觉！”
      　　“直觉？不会吧？那么悬？”
      　　“对！敢不敢跟我赌一把，就赌这场比赛华凡会不会上场。”
      　　“……”杨平犹豫了一下，心下嘀咕：华凡上场……不大可能吧，要知道这场比赛对利兹联的意义可不下于上一场对阿森纳啊，而且，华凡也才来……恩，不可能！好，赌了！
      　　“赌就赌！你要赌什么？”
      　　“今晚的消夜！”
      　　※※※
      　　比赛即将进行，此时的埃兰路球场看台的已经坐满了球迷，比赛的气氛弥漫着整个赛场，四处的各种声此起彼伏……
      　　当中利兹联的球迷占据了大半个看台，蓝白的服饰及各种旗帜在看台各处飘扬……
      　　看了这一切，你不由得不叹服史密斯说的话的确不无道理：球迷无罪！在利兹联上轮惨败给阿森纳之后，主场的球迷还是如此支持球队，每逢球队比赛，他们就象过节似的，从各处纷纷赶到赛场支持他们的球队，就象世界上最伟大的一种爱――母爱！无论自己的儿子做了什么，母亲对他的爱是永不会改变的！
      　　赵亮和杨平正拿着手中的摄影机摆弄着，突然周围一阵骚动，紧接着全场响起一阵巨大的掌声和欢呼声……原来，双方球员已经开始进场了。
      　　此时，球场上的广播声开始公布比赛首发名单：
      　　利兹联队：罗宾逊/凯利、卡马拉、奥勒姆贝、马特奥/巴蒂、S-约翰逊、彭南特、米尔纳/维杜卡、阿兰-史密斯。
      　　朴茨茅斯队：斯尔尼塞克/弗克塞斯、季夫科维奇、德杰乌、泰勒/斯通、斯梅尔丁、博格、法耶/谢林汉姆、亚库布 。
      　　而华凡则被列在利兹联队的替补名单中，这个结果对很多期待华凡表现的中国球迷可谓是个极好的消息。一方面，这重重的打了那些认为引进华凡纯粹是商业炒作的人一巴掌，难道你认为一个纯粹商业炒作的球员可以进入如此重要的比赛的出场名单吗？而另一方面，入队仅仅一星期就被主教练列入如此重要的比赛的比赛名单，这不正证明了华凡的实力？
      　　※※※
      　　“哔……”一声哨响，球迷看台再度引起一阵骚动，而利兹联的一些队员也马上在第一时间走近裁判，试图想对裁判解释着什么。
      　　但主裁判波尔对利兹联队队员的申诉丝毫不予以理会，手臂一身，手指果断指向利兹联队禁区十二码处！
      　　“FUCK！”场边利兹联的教练席上，刚看见对方谢林汉姆倒在已队禁区就不安的站了起来的主教练格雷口中重重吐出一句脏话，随即冲向场边冲主裁判怒吼着……
      　　是什么让格雷如此有失风度呢？让我们再来看看刚刚的画面吧：博格左路突破巴蒂的防守后传中，老将谢林汉姆中路胸部停球后顺势转身抹过正紧紧倚住自己的凯利，紧接着加速准备突入禁区……
      　　而此时刚被他抹过半个身位的凯利忙转身，一边一手稍微拉住谢林汉姆的后背球衣干扰他的加速，一边则加速赶上！
      　　而此时被凯利的干扰动作弄得无法及时加速的谢林汉姆已经丧失甩开凯利的先机，但此时两人已到禁区边缘。
      　　在谢林汉姆的前脚刚踏上禁区线的时候，凯利意识到再下去恐怕会不妥，马上放开拉扯谢林汉姆的手，但就在那一瞬间，谢林汉姆摔进了禁区！
      　　于是，点球产生了！
      　　谢林汉姆已经把球摆在了罚球点上，他准备自己来主罚这个自己创造的点球！
      　　而随着裁判的一声哨响，谢林汉姆冷静的把球送进跟罗宾逊扑的方向完全相反的一边。
      　　1：0！朴茨茅斯领先！此时上半场仅仅进行十四分钟。
      　　已经稍稍冷静一点的格雷挥手一拳砸在旁边的椅子上……
      　　※※※
      　　“热身！全部！”格雷冲旁边的替补席上的球员说道。场面上已队的难看愈来愈让他感到不满了！他需要通过换人来向场上的队员发出信号来表示自己的不满！要不然，他将作出调整！尽管这仅仅是上半场！
      　　包括华凡，所有的替补球员都脱去了穿在外面的外套，开始做热身动作……
      　　“哎哎哎……亮子你看，利兹联队的替补球员在热身了……”偶然之间看到球员后面那些正在慢跑的球员的杨平突然象是被踩了一脚的猫一样大叫起来。
      　　“我知道！你别忘了我的望远镜是干什么用的……喂，拜托你放开你的手！我的衣服快被你拉破了！”正被杨平拉的有点狼狈的赵亮恼怒的说道。
      　　而此时，赵亮突然发现旁边已经有一些球迷更在盯着自己和杨平，眼光中似乎充满了敌意。
      　　对了！赵亮差点忘了，自己是在利兹联球迷看台上，目前球队比分落后，而且从场面上看还丝毫看不到扳平的希望，他们的神情却是兴高采烈的，这意味着什么……
      　　“妈的！你就不会小声点！难道你忘了我们是在利兹联……”被盯得心里直发毛的赵亮又想起了著名的英国“足球流氓”，低声冲杨平骂道。
      　　“嘿嘿……”杨平也终于也意识到了“危险性”，尴尬的笑了下之后又忍不住问道：“你看华凡会不会上场呢？”
      　　“怎么？想反悔？告诉你！今晚的消夜不但你请定了，还要赔我的衣服！”
      　　“……”
      　　※※※
      　　“换人！19号埃里克・巴克换下老将巴蒂！”
      　　很显然，格雷对场上巴蒂的表现很不满，赛前，格雷给巴蒂的任务是防守对方的博格，但巴蒂总是处处慢人一拍，刚才所失的点球虽然有裁判的因素在里面，但谢林汉姆的球来自于博格！从某种程度上讲，巴蒂应该对失球承担一定责任！
      　　或许巴蒂已经尽力了，但在球场上，有时候仅仅是尽力是不行的。不行的话，那只能被换下！
      　　除次之外，格雷对已队的中场完全被对方压制也相当不满，这不仅仅是中场防守不如对方，而且进攻上还不能给蜂线提供炮弹。
      　　要知道，目前的利兹联的锋线才是格雷最大的依靠，虽然锋线也走了不少人，但目前还留守球队的锋线双星维杜卡和阿兰・史密斯组成的锋线，足以使任何球队都不敢小视！但现在中场失灵，再厉害的锋线也只能哑火！
      　　……
      　　“怎么不是华凡？”当看到换上场的人不是华凡时，杨平第一反应就是不对。
      　　“……这里是英超！不是中国！”赵亮这样回答他。
      　　不过人换了，但场面并未得到改变。巴克换下巴蒂似乎就象是他们汉语名字中只差一个字一样，变化并不大。
      　　利兹联的中场依旧不能很好的给锋线创造机会，除了小将彭南特的右路稍有起色之外，中路和左路基本处于瘫痪状态。
      　　利兹联应该庆幸门柱，它已经第二次帮助他们挡住了对方的射门，要不然，上半场结束时的比分就不仅仅是1：0，而是3：0！一个足以使下半场变成垃圾时间的比分！
      　　中场休息，利兹联的更衣室成了教练格雷怒吼的地方。
      　　※※※
      　　“噢，我的天啊。”当看到对方的博格的远射钻进球门远角的时候，格雷有点绝望了。
      　　此时，下半场才刚刚开始一分钟！
      　　中圈开球，利兹联队似乎还未缓过劲来，此时朴茨茅斯队的第一波攻击却已经到达。
      　　谢林汉姆把球拨给亚库布，亚库布回传，博格接球后马上启动突进，在同队友斯通和亚库布连续做了两次撞墙式配合之后，禁区边沿远射敲开利兹联的大门！
      　　但格雷在等待，他似乎是想知道自己中场休息时的怒吼是否起到效果，而他，似乎也等到了。
      　　下半场第十分钟，利兹联队终于迎来开场以来最有威胁的一次射门。
      　　小将彭南特右路长途奔袭后传中，拍马赶到的维杜卡大力头球攻门！
      　　但就在所有人都认为此球必进的时候，对方门将斯尔尼塞克奇迹般单拳把球击出；就在所有人认为警报解除的时候，利兹联锋线另一杀手阿兰・史密斯禁区外迎球怒射！皮球就象一颗炮弹再度飞向朴茨茅斯队的大门。
      　　但一声无情的“砰”声终结了所有利兹联球迷的幻想，球击中横梁！引起所有利兹联球迷的一声叹息。
      　　比分还是定格在0：2！但刚刚的进攻却给了所有利兹联球迷兴奋的理由，他们沉寂已久的欢呼声又开始爆发，瞬间把本就为数不多的朴茨茅斯球迷的声音给淹没得点滴不剩……
      　　“对的！就是这样！”格雷终于看到了自己想要看到的画面，这样的进攻才是他所想看到的，也是他一直都在训练的。为此，格雷放弃了他刚刚升起来的想法。
      　　但他却忘了一点，为什么这种他“一直在训练”的进攻组合直到这个时候才出现？
      　　无论如何，在格雷的这一迟疑下，比赛的结果再不可扭转！
      　　果然！刚刚经历一次绝妙进攻后，利兹联又归于沉寂！而随着时间的渐渐流逝，不仅仅是在场的球迷，连在教练席上的主教练格雷，也渐渐的失去了耐心。
      　　此时，格雷突然霍的一下子站了起来！
      　　换人！
      　　PS：晚上看了中国对印尼的比赛，5：0赢了，场面似乎很好看，11人打10人，这样还不赢就真要解散了。无论如何，中国队终于遇弱强了一次。但希望阿里大叔的脑袋千万要清醒：不是我们很强，而是对方太弱。 




      第四卷 来自中华 第三十九章 最后替补
      (更新时间：2004-7-23 22:01:00  本章字数：3929)


      　　“怪了！格雷到底在搞什么鬼？”看着巡边员高举着的牌子上的号码，看台上的赵亮纳闷了。
      　　19号？换下？
      　　19号不就是刚刚在上半场时顶替巴蒂上场的埃里克・巴克吗？怎么现在又把他换下场了？
      　　难道自己看错了？可是牌子的闪亮电子数字清清楚楚的写着：19！
      　　而随着第四官员手上的牌子的转动，赵亮看到了另一面的数字：7！
      　　“不是华凡吗？！”赵亮有些失望。
      　　下半场第27分钟，乘着一次球出界，利兹联主教练格雷做出本场比赛第二次换人：7号巴姆比上，19号巴克下！
      　　而格雷的这次换人，似乎也恰恰等于自己承认了第一次换人的失败！
      　　一般来讲，如果做出换人，除非被换上的人出现伤病情况，否则很少有把刚换上的人再换下来的情况发生，因为这不但等于自己否认了自己前一次的换人，更严重的是，将会大大挫伤该球员的信心。
      　　巴克虽然也认为自己上场之后并没有对场面的改变起到关键作用，但他显然也对格雷换下自己有点意外。
      　　巴姆比在场边等候着，沮丧顿时爬满了巴克的脸，他把紧紧束在球裤中的球衣抽了出来，似乎要发泄下心中的郁闷，而后缓缓走向已队替补席一方，简单的同替换他的队友巴姆比拍了下手后便径直走向替补席，而在经过教练席的时候，格雷似乎并没有怎么注意他，他的眼光仍然在紧盯着场内的变化，两人之间没有任何交谈，甚至连眼光上的接触都没有，就象他们谁也不认识谁……
      　　“……”看着这情景，仍旧还坐在替补席上的华凡不由得苦笑：唉，外界对利兹联的讨论又多了一个新的内容。
      　　巴克此时的心情华凡相当清楚，被换下来已经相当郁闷，更何况自己还是替补上场的。
      　　“我能上场吗？”看着旁边的巴克，华凡脑中突然浮起这个问题。
      　　说实话，虽然被列入本场比赛的替补名单，但华凡可并不敢奢想自己能够上场。作为一个新加盟的年轻球员，能够在如此短的时间内被列入替补名单没，这已经是相当大的幸运，华凡不敢奢侈太多。
      　　但是，华凡仍然想上场，而且这个念头随着比赛的进行愈来愈强烈！
      　　这其实也很正常，离开赛场已有一段时间的华凡，别说是亲临现场观战，就算是在电视上，都会有种想上场的冲动。或许，这就是运动员的宿命吧……
      　　※※※
      　　换上巴姆比，目的只有一个，那就是加强进攻！也就是说，格雷对球队疲软的攻击非常不满！
      　　双方的阵型都是注重攻守平衡的四四二阵型，这样的阵型往往争的就是中场，球队能否做到攻守平衡，做到进可攻、退可守，中场起到决定性的作用。因此，在现代足球出现全攻全守的概念之后，这才有了“得中场者得天下”之说。
      　　也因为这样，直到现在，格雷的两次换人都出现在中场。不过很遗憾，他的两次换人都未受到成效。
      　　巴姆比原本踢的是左前卫，但在格雷的战术中，他常常被安排在比他原本靠后一点的位置上，在平行站位的中场，他现在的位置就是左后腰。
      　　但由于另一名后腰塞斯・约翰逊的特点就是攻强守弱，所以巴姆比在场上的任务自然难免防守任务要重一点。
      　　事实上此时的格雷出了个昏招，因为他似乎忘了，巴姆比的特点跟在场上的约翰逊一样，是攻强守弱的球员，同时把两人留在场上自然可以增加球队的攻击力，但同样的，球队的防守将更加吃力！
      　　这对目前已经两球落后的利兹联来说，实在是过于冒险。如果再让对方进一球，比赛可以说彻底结束！
      　　※※※
      　　“砰！”
      　　经过一连串配合之后，朴茨茅斯队的斯通禁区外沿的远射狠狠的砸在门框上，弹出界外……
      　　斯通失望的甩了甩手，紧接着跑回自己的位置。
      　　这已经是本场比赛朴茨茅斯的第三次把球射到门框上了，如果这三个球都进的话，算上已经进的两个球，朴茨茅斯甚至可以5：0领先！多么大的一个差距啊，两支一年前还是完全不在同一个档次的球队此时完全换了个位置，已经丧失斗志的利兹联几乎没能组织起什么有威胁的进攻。
      　　锋线上的史密斯经常性的回到中场要球，而全场才射了几次门的澳大利亚人维杜卡脸上更是充满了烦躁的情绪……的确，没有得到中场支持的锋线是尴尬的！
      　　场面的难看以及比赛结束时间的渐渐临近，球迷的忍耐力也在渐渐的下降……
      　　终于，在利兹联队又一次在中场被断球之后，利兹联的球迷看台响起了嘘声。而此时主教练格雷则眉头紧锁。
      　　他又一次望了望球队的替补席，现在他已经用掉了两个换人名额，而对方却一个也没换，这也正好体现了两对目前的处境。
      　　华凡的眼光正好碰上了格雷刚刚望过来的目光，虽然格雷的目光并没有在他身上停留多久，但华凡却感到莫名的激动，他感到自己可能要上场了。虽然格雷的目光中并没有多少期望，而更多的是无奈。
      　　“去热下身吧。”格雷走过来对华凡用英语说道。
      　　“恩。”华凡轻轻答了一声，接着再次脱掉外套，而后开始做热身运动。
      　　※※※
      　　“喂喂……亮子，你看，利兹联那边正热身的那名球员是不是华凡？”见利兹联那边又有动静，杨平叫道。
      　　“恩，是华凡没错。”赵亮手拿着望远镜。
      　　“不会吧，这时候上场，那我不是要赌输了？”
      　　“哼！亏你还记得，不过这次我倒是希望是我输。”
      　　“哦？难道你不希望华凡上场？”杨平奇怪了。
      　　“可以这么说。”
      　　“为什么？”
      　　“因为这是第三个换人名额！”
      　　“……”
      　　“一般来说，第三个换人名额往往都是每个教练手中的底线，因此经常是教练为预防员受伤后有换人名额而保留的，所以第三个换人名额一般都保留到最后时刻。而作为最后一个被换上场的球员，则有两种类型：一种是赛前教练并不准备让他上场，但最终迫于场上形势不得不把他派上场的，这种球员是教练手中所谓的王牌球员。而第二种球员的上场则完全是教练为了让其感受赛场气氛，并不指望他能为球队做出什么，一般的这类球员都是年轻球员。你认为，如果这时候格雷把华凡派上场，是出于哪种考虑？”
      　　“……”
      　　“所以，我并不希望华凡在这时候上场。”
      　　“可是，能够上场对于初来乍到的华凡来说不也是很好？正如你说的，感受一下英超的赛场气氛难道不好？”
      　　“感受当然好，但你有没想过，现在的利兹联队处在什么境地，你能肯定这不会影响华凡的心态吗？”
      　　“……”
      　　“好了，我们还是看吧，我们可不是格雷。”
      　　※※※
      　　“我要上场了……我要上场了……我要上场了……”正在场边跑道上来回跑着的华凡脑中只剩下这句话在来回响着……
      　　华凡不是没参加过重大的比赛，但他从未有过现在的这种感受，这种感受说不清是激动还是兴奋，也道不明是快乐还是害怕……
      　　紧张吗？是的，非常紧张，所以虽然仅仅是慢跑，华凡仍然还是不得不用深呼吸来平息自己那仿佛快要蹦出来的心脏的剧烈跳动……
      　　※※※
      　　“你上去替下米尔纳，打你最熟悉的位置，我不给你任何任务，一切都随意吧，小伙子，尽情展现你的实力。”
      　　格雷的话不多，但华凡很明白他的意思。
      　　球队已经到这种境地，能给自己什么任务？说白了让你去过过场，让你去跟球迷见个面罢了。
      　　华凡冲格雷点了点头，跟着第四官员走到场边，束了束球衣，等待下一次的死球。
      　　※※※
      　　“果然是华凡，他还是上场了。”
      　　当自己的望远镜中出现熟悉的身影时，赵亮喃喃说道。
      　　“那个场边的球员是华凡？真的吗？”听见赵亮的话的杨平兴奋的叫了起来，丝毫不在意旁人的白眼。
      　　“怎么？你要输了还那么兴奋？”看着杨平的样子，赵亮微笑道。
      　　“切！我输了有什么关系，要是这样能让英超多出现几个中国人，尤其是象华凡这样有前途的年轻球员，我多输几次也无妨啊。”
      　　“……”赵亮无语。
      　　说者无心，听者有意。杨平这小子赵亮很清楚，平时虽然不算吝啬，但象今天这样的打赌若在平时他可不是那么甘心掏钱的。可是现在他却……中国足球啊中国足球，你作用的范围还真不是普通的大哩。
      　　※※※
      　　哈里・雷德克纳普（Hari 
      Redknapp）是朴茨茅斯队的主教练，他曾经职教过目前已经降入甲级的西汉姆联队。或许球迷们对他并不熟悉，但对他的儿子，曾经效力于“红军”利物浦队的吉米・雷德克纳普（Jamie 
      Redknapp），相信要熟悉得多，外表帅气的他曾经还是许多球迷的偶像呢。
      　　“中国人？”一见对方正准备换上的球员，雷德克纳普纳闷了，“难道是前段时间加盟的那位据说是上届世青赛最佳的球员？不过，那位球员才加盟不过一周多一点的时间，而且没有一分钟的英超甚至是欧洲比赛经验，格雷就那么放心？”
      　　而见主教练格雷又要作出换人，许多利兹联球迷已经开始发出嘘声。
      　　很明显，他们对格雷的前两次换人很不满，尤其是第二次莫名其妙的换人，更是引发了所有球迷的反感。
      　　现实总是这样，试想如果格雷的那一次换人收到成效的话，球迷又会有什么反应呢？估计诸如“妙着”、“神来之笔’之类的赞美词语将取代现在的所有咒骂……所以这一切根本就是一场赌博。遗憾的是，格雷前两次都赌输了，那么，第三次他能赢吗？或者说，第三次的赌能让他晚会些须颜面吗？
      　　终于，在对方的一次进攻中，队长马特奥把球破坏出底线，随即第四官员举起换人牌子：20号下，32号上！
      　　 



      第四卷 来自中华 第四十章 第一进球
      (更新时间：2004-7-25 22:06:00  本章字数：4780)


      　　比赛还有十七分钟。
      　　华凡替下的20号米尔纳（Milner）是上赛季利兹联队的最大发现，上赛季，米尔纳作为英超最年轻的进球者打破了埃弗顿新星鲁尼（Rooney）保持的最年轻进球记录，被称为是上赛季英超的两大新人，同时他们俩还都是英格兰21以下青年队的主力队员，并且都曾被国家队主教练瑞典人埃里克松（Eriksson）召入过国家队。
      　　或许是由于年龄的关系，米尔纳是华凡来到利兹联后为数不多在短短一周内就打成一片的队友之一。
      　　迎着慢跑过来的米尔纳，华凡高高的举起了双手，米尔纳此时的体力已经透支，但当他看到华凡高举的双手时，疲惫的脸上顿时露出一丝微笑，来到华凡身边的他也高高的举起了双手，而后两双手重重的在空中接触……
      　　“华，看你的了。”米尔纳只说了一句。
      　　“没问题。”华凡嘴角摄过一丝微笑，身子毫不犹豫的冲入场内。
      　　“教练……”经过教练席的时候，米尔纳冲格雷礼貌的打着招呼。而格雷则冲他点了点头，随后注意力又回答场内。
      　　※※※
      　　华凡上场之后的利兹联队阵型丝毫未变，依旧是四四二阵型，这也更让人们相信格雷派上华凡只不过是为了让他熟悉一下比赛的气氛的说法。
      　　由于利兹联采用的中场站位是平行站位，因而华凡现在顶替的是米尔纳的左前卫位置，而跟他遥相互应的是右前卫彭南特。
      　　华凡向右边的彭南特笑了笑，算是跟他打招呼，而这名上赛季还在阿森纳的黑人小将也善意的回应了华凡。
      　　跟米尔纳不同，此时的彭南特并没有因为比赛即将结束而受到体能方面的多大影响，或许这跟黑人的体质有关，但彭南特平时训练的注重体能才是决定性的因素。
      　　比赛继续进行。
      　　由于是队长马特奥把球破坏出底线，朴茨矛斯队获得左路角球的机会。
      　　主罚角球的是此前表现出色的德国人博格，此时利兹联队的禁区内一片紧张，几个后卫一边紧紧的盯着主罚角球的方向一边用力倚住一样在紧盯着即将发出的球的对方球员。而华凡也回到本方半场协助防守。
      　　博格慢慢的把球摆好，随后抬眼看了看禁区，退后几步……
      　　发球！
      　　不对！是战术角球！此前一直在“装腔作势”的博格并没有直接把球发往对方禁区，而是把球拨给了离自己最近的队友斯梅尔丁，自己则飞身往对方内线直突，接球的斯梅尔丁没有丝毫犹豫，球只在他的脚下停留了一瞬间，又弹回给博格。已经切入小禁区的博格大喜，正想调整一下姿势就射门的他突然脚下一轻，球已经被截走！
      　　截球的是彭南特！
      　　同样作为前腰的他此时也回到本方半场协防，他早就觉得博格的这次角球有点异样，所以一直在注意着博格。果然，博格玩出了战术角球的把戏。早有先机的彭南特不怎么费力就把他脚下的球给截了回来。
      　　快速反击！
      　　此时的这种情况，对方前后失去连接，首尾不能相顾，甚至对方前来助攻的后卫都未回防到位，因此对方此时无疑是处在防守最弱的时候，这个时候自然也是发动快速反击的最佳时机。
      　　彭南特一截到球后就想把球传出去，但他望了望前面，虽然已经是大片空旷之地，但他并未找到可以传球的队友。
      　　“可惜！”彭南特心中暗叹一声，正打算先把球控制一下，再等候时机发动进攻。
      　　突然，一个极快的白色身影象一支离弦的箭一般从已方左路直插对方阵地，或许是因为事出意外，一下子居然把同样正拼命回防的所有对方球员都甩在身后！
      　　彭南特大喜，也不顾那个球员是谁了，一脚战斧式长传直追那位球员：管他呢，只要是已队的队员。
      　　※※※
      　　“……”赵亮屏住了自己的呼吸，从华凡上场后到现在，他的望远镜一直在盯着他，而现在，他的望远镜在随着那个正以极快的速度奔跑的身影而移动着。
      　　而一边的杨平，则一边着急的看着场内，一边伺机想夺掉赵亮的望远镜……
      　　“妈的！这死亮子，居然把望远镜的带子系到自己脖子上了，555555……这下怎么办？早知道去把家里的那个天文望远镜搬来……”
      　　※※※
      　　教练席上。
      　　老雷德克纳普眉头紧锁，场内飞奔的那个球员的速度让他相当惊讶，而且，更让他想不到的是，那人插上的时机居然掌握得如此恰当，一下子居然让已队措不及防。
      　　“希望他的传球或者射门功夫并不比意识好。”眼下的雷德克纳普只能这样祈祷。
      　　现在的他，已经忘了已队手中握有两个进球，就算让他进了，已队仍然领先对手。但是，没人愿意自己的球队丢球，就算你十球领先对手。这不是愿不愿意的关系，是处于本能的反应。
      　　而在另一方，格雷已然站了起来，他两眼直勾勾的看着场上，现在的他，已经不考虑这场比赛谁胜谁负……
      　　※※※
      　　彭南特的传球似乎有些大了，球快速从华凡的后上方飞了过去，速度虽然已经明显慢了下来，但对于接球的华凡来说，怎么把它在对方赶上自己之前的这段短短时间内把它停下来并进而发动进攻，并不是一件很容易的事。
      　　“糟糕！”正高速奔跑的华凡心中暗叫。
      　　彭南特的球确实传大了，而且对方的留守后卫此时已经赶上来阻截，从双方目前跟球的距离来看，双方处在同一起跑线，但要命的是，球现在正在慢慢的朝对方一边滚动着。
      　　季夫科维奇（Jifkvic）看着愈来愈接近自己的皮球，他确信自己绝对可以比那个中国人早一步把球破坏掉。
      　　但事实却告诉了他一个道理：如果事情还没有发生，那就永远不要下含有“绝对”这样的字眼结论！
      　　谁也不敢相信，华凡居然还可以再度提高自己的速度，这自然也包括季夫科维奇。
      　　但凭借奇招抢先一步抢到球的华凡此时心中却也暗叫庆幸；如果没有那次的岛上的训练，自己恐怕还真的很难做到在那样的情况下再度加速。
      　　知道怎么样爬山吗？或许你会认为这很简单，但事实上，没有任何一样事情是简单的。爬山不同于在平地走路，虽然两者都是靠腿走路，但爬山不同于走平地的最重要一点就是：爬山是一步一步向高处走！它要求的不仅仅是前进，更是要求更高！开始或许你还没什么感觉，但到了你累了的时候，你就会知道，下一步，是多么的艰难。
      　　而到了这个时候，才是真正的挑战极限。这个时候的一步，往往比平常的千步万步所取得的效果都好过几倍，因此，与其说是简简单单的迈出一步，不如说是结结实实的提高一步！
      　　华凡，正是在那个时候在每天的爬山中练就了这样的加速方法。
      　　“该死！”季夫科维奇暗暗骂道，随即身子贴了上去。作为朴茨茅斯队中的后防中坚，此时的他必须做的是至少要拖延对方的进攻速度，等待队友的回防。
      　　华凡自然不愿意自己拼命抢到的球到头来却变成一个毫无威胁、只能无奈回传的球，他的眼神扫了对方一眼，充满了挑战的意味。脚下却加快了运球的速度，丝毫不让对方看出自己的运球路线。
      　　而面对华凡那充满挑战的眼神，季夫科维奇微微一笑，丝毫不理会。但他马上就笑不出来了。
      　　“Wha……What？”季夫科维奇心中大骇。
      　　因为那个中国人此时脚下运球的速度瞬然加快，身子已经开始左摇右晃，而自己，居然居然丝毫看不出他的运球套路。
      　　只见华凡眼神紧紧盯着他的身后，皮球就象是一朵欢快的云，一会儿之间在他的两脚之间连续换位几次，而华凡，则象是站在这朵云上的人，沉稳，而不失飘渺……
      　　季夫科维奇额上已经微微渗出冷汗，这是从未有过的事，英超并不乏技术出众者，他也不是没碰过这样的对手，但是面对年龄如此之小的人如此熟练的使用“踩单车”，这他还是第一次遇见。
      　　突然，华凡的身子瞬间启动，象一阵风似的从季夫科维奇的左边窜了过去……
      　　已经被华凡晃得有点头晕的季夫科维奇措手不及，慌忙转身，但看到的，已经只能是他的背影：32！
      　　※※※
      　　“漂亮！”看台上的赵亮虽然不是第一次看华凡踢球，也很清楚他的实力，但对于初登英超赛场的华凡居然能如此冷静的过人的时候，他还是不免发出一声赞叹。
      　　“Well Done！”过掉季夫科维奇的华凡已成单刀之势，格雷毫不怀疑进球也基本已成必然。
      　　看来自己无意间的换人居然是押对宝了，自己本来派这个中国小将上场仅仅是为了让他熟悉一下赛场的气氛，却丝毫没想到他刚刚上场就为已队带来一个进球，尽管这个球还没发生。
      　　※※※
      　　“蓬……蓬……”
      　　“我听见自己的心跳声了。”过掉季夫科维奇，华凡心中自己对自己说道。这一切是那么的难以置信，现在自己离自己欧洲顶级联赛的第一球的距离是那么的近，几乎是触手可及。
      　　看着已经出击的对方门将――斯尔尼塞克（Srnicek），斯尔尼塞克是捷克国家队的主力门将，他的实力毋庸质疑，是欧洲顶级门将之一，甚至已经引起了欧洲多家豪门的注意。
      　　华凡强迫自己压下突然而起的冲动，强迫自己冷静下来，因为他很清楚，这时候的任何一个大意，足以成为遗憾的全部理由。
      　　现在华凡与斯尔尼塞克的距离只有几米，华凡毅然做出了射门的决定！
      　　右脚内脚侧对皮球的下方猛地一用力，皮球就象是突然被人从下方高高的抛起似的腾空而起，飞向对方球门方向……
      　　正扑向华凡的斯尔尼塞克见势又惊又怒：见鬼！勺子！
      　　勺子，是人们现在对挑射的广泛形容。意大利人首先使用了这个称呼，所以曾经在意甲的布雷西亚俱乐部效力过的斯尔尼塞克对这种射门的第一反应就是勺子！
      　　如果对门将最讨厌被什么样的射门洞穿自己把守的球门进行投票的话，那么无疑挑射将是其中得票率相当高的一项射门。与许多精彩的射门不同，挑射破网给了门将更多的是无奈和尴尬。目前效力于意甲尤文图斯俱乐部的著名门将布冯（Buffon）就公开说过他非常讨厌这种射门。不过门将无奈，前锋却很热衷，当今就有很多擅长挑射的优秀球员，皮尔洛、胡布内尔……而“罗马王子”托蒂（Totti）最为出名，他甚至在罚点球的时候都喜欢用勺子。
      　　不过坦白的说，这种射门却是球迷们相当喜欢看到射门之一，因为这是足球技术的体现，这种射门能让球迷发出最大的欢呼声，国际米兰前球星科尔索是意大利足球中最出色的左脚任意球专家，他的挑射破门让很多球迷记忆犹新，并亲切地给他的轻巧射门取名“落叶”。
      　　斯尔尼塞克今天很倒霉，他恰恰碰到了这样的射门。无奈的他只能无奈的拼命起跳，同时高高举起自己的双手企图捞住正越过自己头顶的皮球，至于能不能捞到，那只有天知道了。
      　　挑射能不能顺利破门对射门者的技术要求以及射门时力度的把握极高，华凡这次看来做得很好，因为皮球已经越过了斯尔尼塞克，轻轻的落向对方的球门。
      　　“耶……”
      　　成千双手在同一时间举了起来，上万个嗓音在同一个时间汇合，郁闷了大半场比赛的利兹联球迷终于找到了爆发的理由，看台上顿时成为一片欢乐的海洋。
      　　进球的华凡疯狂的奔跑着，一手甩来充满笑脸的彭南特的拉扯，冲向已队的教练席，一个腾空，扑到了已经在场边迎接他的教练格雷的身上……
      　　※※※
      　　“我从未见过华凡进球后如此疯狂，即使在世青赛的时候……”看台上的赵亮惊讶的看着场内的华凡。
      　　但是他并不知道，华凡的这个进球几乎是他来到欧洲之后所有压抑的爆发，也是他在国内遭到不平待遇的反击，他似乎在用进球宣示着什么。
      　　PS：今晚又看了比赛，踢得……央视的刘建宏说得好：被绑了翅膀的鸟！嘿嘿，一只飞不起来的鸟连鸡都不如啊。不过还好，这只鸟总算啄到了对方一下，要不对不起在电视机前看的咱不要紧，对不起到场的5万名观众就说不过去了。
      　　 



      第四卷 来自中华 第四十一章 无事勿扰
      (更新时间：2004-7-26 22:19:00  本章字数：5595)


      　　斯梅尔丁（Smeltin）实在想象不出为什么这个看起来高高瘦瘦的、并不那么强壮的中国人怎么如此棘手。
      　　论起身体条件，斯梅尔丁自信他要远胜于眼前的这个中国人，但自他被这小子硬生生给挤倒一次之后，他再也不敢以此来作为轻松他的资本。更何况，这个中国人的技术看起来并不比自己遇见过的所有技术出众的球星差多少，能运动“踩单车”这样的技术成功晃过已队后防中坚季夫科维奇又岂是等闲之辈。他突然发现，对方的球员似乎是愈来愈愿意的把球传给他了。
      　　“真是见鬼。”斯梅尔丁突然眼前一晃，刚刚自己还好好的看着的那个中国人又不见了踪影。
      　　他急忙转身一看，后面！斯梅尔丁转身又追了过去。
      　　“恩，脚后跟踩球过人？”看着华凡又一次用精彩的动作甩开对手，格雷又惊又喜，很显然，场上刚刚被自己无意中换上场的那个少年正在用愈来愈多的让自己感到惊讶的举动在向自己证明着他的能力。“看来坎通纳和史密斯的共鸣并非毫无根据，这个少年确实拥有无可限量的潜质！”
      　　而在对方的教练席上，雷德克纳普看着自己球队在上半场还畅通无阻而现在却已经快成“筛子”的右路，脸色铁青。
      　　看到斯梅尔丁又被那个该死的中国人甩掉，雷德克纳普再也忍不住了，他禁不住走到场边冲着斯梅尔丁怒吼！
      　　该死！现在已经不是二球领先了，而是一个球！如果情况出现一点差错，那到手的三分随时都可能边成一分，而如果变成一分，那接下去的情况就极有可能变成零分！但现在的情况却是正渐渐的朝着这个方向发展，自己剩下的优势似乎之后比赛时间已经所剩不多了……
      　　斯梅尔丁听到了场边教练的怒吼，说真的，他现在也是相当郁闷，谁愿意被人过着玩啊，你行怎么不来试试，还吼？你要是行我都可以当总统！郁闷！
      　　场边看台上球迷的利兹联球迷的呼声愈来愈大频繁了，而利兹联的主场终于也有个主场的样子了。的确，现在场上左路的那个左突右冲无人能挡的白色身影已经暂时让球迷们忘记了球队保级的痛苦，他们在盼望着，盼望着球队出现奇迹……
      　　华凡此时已经完全进入了比赛、进入了踢球的乐趣当中，初次上场的紧张已经消失得无影无踪，现在他的脑中剩下的只是不断的寻找着空隙突破、不断的为自己的队友创造机会……
      　　华凡一脚长传，自己则朝底线急速跟进，引得一直紧盯着斯梅尔丁一阵紧张，他马上和已队的右后卫泰勒（Taylor）对他进行协防。
      　　而华凡的球越过中路所有人从左路转移到右路，右路的彭南特并不费力就卸了华凡的传球，紧接着右路直插对方禁区。
      　　彭南特右路传中，已队的前锋史密斯与对方的两名后卫同时起跳准备争顶，由于史密斯起跳的时机更为恰当，对方的两名后卫一下子被史密斯压下面，不过虽然压住了他们，但两名后卫压力还是使史密斯无法作出最佳的攻门动作，他眼神扫了下自己的周围，自己的拍档维杜卡的身影赫然在目。
      　　他当下头一下，不是攻门，是摆渡！而相对被盯着较松的维杜卡见球过来，一个鱼跃冲顶，球立马变向折射向对方球门！
      　　斯尔尼塞克大大惊失色，他原本以为史密斯会顺势攻门的，一时之间竟没怎么注意对方的另一危险人物维杜卡。
      　　“希望能救得出！”飞身跃起的斯尔尼塞克心下想着，的确，眼下的斯尔尼塞克心下对扑出这样的球一点胜算都没有。
      　　“救到了！”当斯尔尼塞克的手真实真实的触到球的时候，斯尔尼塞克大喜过望，一拳将球击了出去。
      　　“漂亮！”满场遗憾的叹气声以及维杜卡难以置信的延伸和无奈的耸肩都可以证明这个必进之球被救出来是多么的不可思议，雷德克纳普不禁出声赞道。
      　　但是，他刚被放回原位的心马上又被提到了嗓子眼，也不知道是什么时候，那个该死的中国人此时居然接到了刚被斯尔尼塞克击出去的球。
      　　在场球迷刚刚落下的热情又再度被提了起来，他们渴望第二个进球！
      　　华凡一边佯装要带球突破，一脚口开对方后卫奥勒姆贝（Olembe）的防守，接着右脚外脚背一脚大力抽杀！
      　　球象出膛的炮弹般直奔球门正中央，眼看着就要进了，但却被横梁给挡了回去……
      　　“该死的横梁！”格雷眼睁睁的看着已队两个必进之球的进攻最终却无功而返，失望之下禁不住骂道。此时，他已经忘了，正是这个“该死的横梁”在上半场帮助利兹联挡出了对方的三次射门！
      　　而就在此时，两短一长的哨声想催命符般响起，全场比赛结束！朴茨矛斯依靠上半场的两个进球客场2：1击败利兹联！
      　　依靠这场比赛的胜利，安到三分的朴茨矛斯的保级已经基本无忧，而落败的利兹联则正式受到来自甲级的邀请贴，朝着甲级又迈进了一步。
      　　※※※
      　　“你是头一个让我如此狼狈的中国人。”赛后的斯梅尔丁微笑着来到华凡面前，并脱下了自己的球衣。
      　　虽然输球让华凡有点郁闷，但自己也进了球，尽了力，也没什么遗憾的了，华凡明白斯梅尔丁的意思，他当下也脱下了球衣，一手接过斯梅尔丁的球衣，一手把自己的球衣递了过去。
      　　“你过奖了，你还是我的前辈呢。”华凡谦虚的说道。嘿嘿，中国人就是那么死要面子，饶是华凡也不例外。
      　　“哈哈，不用客气，你真的很出色。利兹联如果一早就派你上场，或许比赛结果会有所不同。”斯梅尔丁很喜欢这个笑起来很灿烂的中国少年。
      　　“不不……这是我们大家努力的结果，就算我早上场，那也是一样。你们队踢得真的很好。”
      　　“那好，希望下次比赛还能见到你，祝你们球队保级成功。”
      　　“谢谢。”
      　　※※※
      　　“该死的家伙！早先不是叫你带摄象机来了吗？现在白白错过了一个头版级的新闻。”赵亮在冲杨平发着牢骚。
      　　“切！你还好意思怪我。你为什么不带，再说，你认为这里还有空间摆个摄象机吗？”杨平反唇相讥。
      　　“你是我的助手，当然摄象机要你带，我只负责采访！”
      　　“你少来这套！采访我也行。”
      　　“你？哼！懒得理你，现在看到哪搞这场比赛的录象，妈的，我还真没想到这场比赛华凡不但上场了，还进了球，原以为他要过些时候才会上场的。喂，楞着干吗？去参加新闻发布会啊……”郁闷的赵亮对他这个不“称职”的助手叫道。
      　　※※※
      　　赛后的新闻发布会，记者提问的问题终于不再仅仅是利兹联的保级问题，很多记者就把问题直接问到了华凡。
      　　“雷德克纳普先生，请问您本队这场比赛的表现有什么评价？”在英国相当有影响力的《每日电讯报》的记者首先发难。
      　　雷德克纳普知道他其实想问的是下半场，这些记者，最爱的问的总是你最倒霉的事，而对于你得意的时候，他是不会感兴趣的，雷德克纳普心中苦笑。
      　　“我们队踢得相当好，至少很长一段时间我们控制了场上的局势。”
      　　雷德克纳普回答。
      　　“哦，那就是说你们也有一段时间丧失了对比赛的控制了？”这位记者进一步紧逼。
      　　“我不否认。”雷德克纳普耸耸肩，反正我赢了比赛，你怎么说我都不会在意。
      　　“那么，您对对方32号球员有什么评价吗？”果然是老狐狸，这名记者暗暗骂道，轻松之下就把自己的问题给堵死了，无奈之下只能问另一个大家关心的问题。
      　　“他是个天才级的球员，如果比赛结果有所不同的话，我丝毫不怀疑是他改边了比赛。”雷德克纳普用这一句话评价了华凡。
      　　……
      　　“格雷先生。请问你对本队再度落败之后的保级形势怎么看？”提问的是《FOOTBLL》杂志的记者。
      　　“很严峻，但我还是认为我们能保级成功。”输了球，格雷的心情并不怎么好，但他还是不得不对这个记者问了自己N遍的问题做出自己回答了N遍的话。
      　　“那么对于那位中国球员的上场，当时您是不是抱着赌博的念头？”
      　　“赌博？哈哈，我很遗憾你用了这样的措辞，你认为球场上能存在赌博的行为吗？”终于提到自己的那次换人，格雷的心情也轻松起来。
      　　“抱歉，我插一下，我是来自中国《体育周报》的记者，请问他下一场是否会获得首发呢？”台下的赵亮终于忍不住问了一句。
      　　“哦，那要根据他的状态来定，如果他在下一场比赛也能有今天的状态，或许我会派他上场。”见是来自中国的记者，格雷笑道。
      　　“这个您放心，他的状态绝对可以比今天还要好。”赵亮突然蹦出这么一句让自己也感到惊讶的话。
      　　这下子，在场所有的人的眼光都“唰”的集中到了他的身上，直把赵亮弄得相当尴尬：“呃……各位不用这样的眼光看我，我会不好意思的。”说着赵亮挠挠后脑勺。
      　　“哈哈……”赵亮的动作顿时引起了在场同僚的善意哄笑。
      　　“他的状态一定比今天好？为什么一个记者会这么认为？看他说话的神情似乎很坚定……”笑声之余格雷有点奇怪。
      　　※※※
      　　翌日，厦风大学。
      　　“哪位同学叫晴玉，外面有人找，你去一下。”一位老师对台下说道。
      　　但是，他并没有得到回音，于是他又叫了一句。
      　　正在课堂上发呆的晴玉突然被同桌挤了下，这才注意过来，马上回答：“恩，哦，我现在就去。”说着急急的走了出去。
      　　“丽姐？”当晴玉看到找自己的人的时候，晴玉就叫道。
      　　“你认得的我？”来人正是刚从英国回来的朱丽，她记得自己好象并没有跟晴玉见过面。
      　　“呃……是没见过面，不过，阿凡跟我提过你，所以我认得你。”
      　　“哦……原来是他啊，那么……”朱丽微笑着用嗳味的眼光看着晴玉，一下子把晴玉看得都有点不好意思。
      　　“丽姐，你……你干吗那么看人家？”
      　　“嘻嘻……看来阿凡那小子也不是纯粹的一个榆木脑袋，偶尔也会开下窍的嘛。”
      　　“……恩，丽姐，阿凡……在那边还好吧？”晴玉忍不住问道。
      　　“好，当然好，只不过经常想着某人哩，弄得我这个经纪人也没办法啊。”朱丽调笑。
      　　“……”虽然知道朱丽是在开玩笑，但晴玉听着心里却是甜丝丝的。
      　　“嘻嘻……对了，告诉你个好消息，华凡已经上场比赛了，而且还进了球了呢。”
      　　“恩，我已经知道了。”
      　　“你知道了？那么快？我还以为你不知道呢。”朱丽有些惊讶，她可也是刚刚知道的啊。
      　　“……我每天都上网看体育消息，而且每期的《体育周报》我都买的呀。”
      　　“呵呵，看来华凡这小子还是率先给你送了礼物了。托我给你送的礼物倒成了迟到的礼物了。”
      　　“阿凡托你带给我礼物？”
      　　“对啊，对了，你想要什么礼物？快跟你丽姐我说下，要不你要是不满意我回去可不好交代。”
      　　“……这个无所谓，只要阿凡在那边过得好，他送什么我都喜欢。”
      　　“这可不行，我跟阿凡说过要送件让你满意的礼物的。”
      　　“那……”晴玉也不知道要什么礼物。
      　　“恩……对了，你刚才不是说经常上网？要不我给你买台电脑？”朱丽突然眼前一亮。
      　　“这……算了，我们宿舍现在已经有电脑了，我不需要啊。而且，电脑也不是那么便宜。”
      　　“嘿……这哪一样，我给买台最好的，手提外加袖珍行的，你可以随时带在身边，这样你不是可以随时了解华凡的消息。至于钱，那你就更不用担心了，华凡现在钱还不是问题，更何况，给你买个礼物无论花多少钱华凡是绝对不会在意的。”
      　　“哦……”晴玉听到“可以随时了解华凡的消息”也不禁有些心动了。
      　　“走走走……现在就去。”朱丽拉起晴玉就要去买。
      　　“哎……等等，我还在上课呢。”
      　　“啊……嘻嘻，你看我都忘了，不过不把你的事搞定，我是片刻都不安啊，那好，等你下课我再来找你。”
      　　“好的。”
      　　※※※
      　　“不行，对不起，现在华凡不能接受你们的采访！”格雷一句话把赵亮呛了个半死。
      　　难道我跑那么远的路，等了那么长的时间，就换来你这句无情的拒绝的话？这怎么行？不能就这么算了。
      　　“哎……这个……格雷先生，我想您误会了我们的来意，我们不是来骚扰华凡，我也是中国人，我也希望我国的球员能够在这里得到最好的发展，我们只不过是要和华凡约个时间，您也清楚我们的职责，我需要把我国球员的信息及时发回国，让国人在第一时间了解，我想您也一定不反对自己的球员能够在自己的国内享有极高的支持率吧，更何况，这也有助于你们球队在我国知名度的提高……”
      　　听了赵亮的话，旁边扛着摄象机的杨平也不由得暗暗佩服赵亮了：嘿，这死亮子，还来还有两下子，这一翻忽悠人的话居然让我都有些不忍拒绝他了。
      　　“……”果然，格雷明显犹豫了一下，但他的回答仍然另赵亮丧气，尽管口气已经有所转缓，也客气了很多：“不行。现在是训练时间，不管是什么事，都要找别的时间，你们还是走吧。”
      　　“这……”赵亮还想说什么，但格雷自己率先离开了现场。
      　　“这倔老头，怎么这么冥顽不灵，害我浪费那么口水，可惜了我这翻精彩的讲话了，真是有够没面子……”见无机可乘，赵亮不由得不平道。
      　　“嘿嘿……我说亮哥，你刚才的话还真是……有够糊弄人的野，什么时候教教我？”一边的杨平诞着脸说道，但马上给赵亮敲了一脑袋。
      　　“切！什么糊弄人！那么精彩的话你居然说是糊弄人？你来试试？不过……你还嫩着呢，放心，只要你跟着我，总有一天你会达到我这个境界的……”
      　　“那是那是……”杨平忙插着说道，但赵亮的话并没有完。
      　　“……的十分之一！哈哈……”
      　　“……”
      　　※※※
      　　“呼……”格雷望着场内正在训练的华凡，心下想着：“没人可以干扰到他的发展，或许他可以挺了利兹联的中场，又或许……他真的能帮助球队保级……”
      　　想到保级，格雷不由得又有些头痛，自从他接任球队以来，这一直是困扰自己的最大问题，也是俱乐部交给自己的最大任务。
      　　但格雷自认自己并没有给球队带来多少转变，也许，华凡可以带来这种转变。 



      第四卷 来自中华 第四十二章 保级大战
      (更新时间：2004-7-29 2:34:00  本章字数：6568)


      　　8月22号，随着第35轮英超比赛落下帷幕，其他球队的比赛也纷纷决出胜负。
      　　在冠军的争夺上，“枪手”阿森纳继续着他们的不败传奇，由于唯一有资格跟自己争夺冠军的“蓝军”切尔西在纽卡斯尔意外落马，这样少赛一场的他们已经把和第二名切尔西的差距拉大到不可思议的10分，已然提前三轮夺得本赛季英超冠军！而切尔西的主帅意大利人拉涅利（Ranieri）的帅位也岌岌可危。
      　　另外，在保级大战上，几乎所有的保级球队本轮非负即平，但由于利兹联未把握住机会主场也输了球，依旧是积32分排名倒数第三，仍然处于保级区域。而且，与倒数第四的曼城队的差距也由原来的2分拉大到3分。
      　　而分列排行榜倒数第五和倒数第六的热刺队和埃弗顿则积分相同，都是39分，也就是说，利兹联与联赛倒数第五的球队积分差距达到整整7分！因此，在联赛还剩三轮的情况下，保级形势已趋近明朗，如无意外，降级的第三个名额应该在曼城与利兹联中产生。
      　　这对于所有的中国球迷来说都是个痛苦的抉择，因为这两支队伍中都有一名中国球员在效力，一边是登陆英超的首位中国球员，另一边是目前中国最有潜质的希望之星，但现在他们中效力的一支球队又必须有一支降入甲级。
      　　无论结果如何，对于视留洋球员如珍宝的中国足球来说，都不是一件让中国球迷愉快的事。
      　　※※※
      　　在九月到来之前，英超联赛又赛两轮，备受中国球迷关注的保级大战的形势终于趋近明朗，虽然从排行榜的排名来看，这跟两轮只前基本没什么变化，但积分却已经发生了极大的不同。
      　　最后两名莱斯特队以及狼队同居33分已经铁定降级，而分列倒数第三和第四的利兹联和曼城的积分却已经从前两轮的3分又缩小为2分！
      　　可以说，曼城和利兹联在最后阶段残酷的保级战中都打出了极高的水平。
      　　曼城在这两轮联赛中一胜一负虽然只取得三分，但如果你知道曼城的这三分是从上一轮刚刚力克切尔西的纽卡斯尔身上拿到的，你就会很清楚这三分的含量了。
      　　同样的，利兹联本有机会一举追上曼城，但主教练格雷的保守让球队最终不得不在追后一轮的决战中把自己的命运交给别人来决定。
      　　第36轮联赛对博尔顿，正当外界媒体纷纷预测上轮表现出色的中国小将华凡是否会再度出场并担任首发的时候，格雷派出了跟上一轮对阵朴茨茅斯队时一样的首发阵容，而华凡依旧是替补。对此格雷对媒体的解释是：球队目前更需要的是稳定，华凡的实力也毋庸质疑，他在上一轮的比赛中已经证明了自己。
      　　但是，人人都知道，格雷一定会为自己当时的决定而追悔莫及，甚至抱憾终生。
      　　格雷所谓的“稳定阵容”让球队在比赛的前二十分钟就陷入绝境：被对方连灌三球！而导致失球的重要原因仍然是中场的涣散！
      　　特别是左路，不仅缺乏攻击力，甚至几近成了对方右边前卫德约卡夫（Djorkaeff）的“畅通走廊”。由于处境同上一轮极其相似，在一些华人球迷的呐喊声中，很多跟随球队前往博尔顿的主场锐步球场为利兹联加油的球迷开始一字一顿的喊起了华凡的名字，华凡上一场的表现给他们留下的印象实在难以磨灭。
      　　而事实上，早在球队比分落后之时，格雷心中就有换华凡之意，但比赛的进行完全出乎了他的意料，才二十分钟，已队大门已经被对方洞穿三次！
      　　华凡上场之后，场面顿时有了改观。最起码，利兹联的左路开始有了自己的主宰者，华凡出色的盘带以及突破能力完完全全把对方的右边前卫德约卡夫限制在对方半场！
      　　同他交手的是对方的右边前卫法国前国脚老将德约卡夫！ 
      　　德约卡夫曾经被认为是一个有能力改变比赛的球员，虽然如今已到球员暮年的他已经不复当年之勇，但丰富的经验足以使他在博尔顿轻易的得到主力位置。而华凡上场前他的利兹联左路的肆虐无疑证明了这一点。 

      　　两人的第一次交锋也是出现在华凡的左路，得到塞斯・约翰逊的传球的华凡第一次触球就面对德约卡夫。
      　　当时华凡正准备向对方半场推进，但德约卡夫拦在了他的面前，德约卡夫并丝毫没有因为华凡是个年轻球员而轻视对方。经验并不是有经验者轻视没有经验者的资本，而是有经验者重视没有经验者的资本。这点德约卡夫很清楚。
      　　而刚上场就面对这位昔日的世界巨星，华凡心下难免有些紧张，人一紧张动作就会变的僵硬，这对于在面对德约卡夫并没有多少身材优势的华凡来说是致命的，德约卡夫很快就觉察到对手还没有完全进入比赛的状态当中，甚至还出现了紧张这种低级的情绪，他嘴角不由得露出一丝微笑：毕竟还是个刚刚接触欧洲联赛的毛头小子，看来自己先前的认真是多余的了。 

      　　他身子横向一移，很快卡住了华凡的突破位置，使自己的身体与对方保持最小的距离，丝毫不给华凡展开动作的机会。此时的华凡应该是相当难受的了：没有空间，就无法展开动作！德约卡夫的动作虽然很简单，却很有效，一下子让他的技术优势荡然无存。 

      　　华凡稍一犹豫，一直在挤着他的德约卡夫右脚一拐，身子抢先上前，球马上脱离了华凡的控制，球权易主！从华凡脚下抢到球的德约卡夫没有粘球，马上一脚把球传递给了队友。 

      　　德约卡夫此举可谓老谋深算，正如他很清楚自己的优势是经验一样，他更清楚自己的劣势是身体！或许他可以在某个时刻在身体上不输给对方，但同华凡这样年少气盛的少年比速度比体能，那是万万不可行的，也是相当不明智的。自己如果粘球，那么随之而来的几乎可以肯定是华凡的回追。 

      　　被抢了球的华凡望了望德约卡夫的背影，微微喘着气，心下却冷静了下来。
      　　这其实也是华凡过人的一个地方，为什么华凡往往能在比赛中充当救世主的角色呢？最主要的一个原因就是：愈处在逆境，他反而愈冷静！ 
      　　但场上发生的这一比赛中相当平常的一幕，却让场边的球迷有了不同的感受。主场的博尔顿的球迷对德约卡夫的阻截以及之后的老到处理报以热烈的掌声，而利兹联球迷此时则有些沉默，但也没有嘘声：对于一个刚刚上场的年轻人，你能马上要求什么呢？马拉多纳只有一个！球王也只有一个！很遗憾，眼前的这位年轻人虽然很起来很有潜力，但无论如何离球王太远了！ 

      　　“但愿他并没有因此而沮丧！”看到场上那一幕的格雷在场下嘀咕。 
      　　“绝对不会！”旁边的助理教练罗伊.艾肯很肯定的回答了老头的嘀咕，在格雷把华凡交给他的那一周，他很清楚这个中国小子的脾气。 
      　　“为什么？” 
      　　“年轻可以战胜一切！”罗伊说了一句似乎很有哲理的话。 
      　　“……”格雷笑了，“但愿如此！” 
      　　※※※ 
      　　上半场还没结束就三球大比分领先对手，这样的好事可不是经常能碰到的，特别是对于博尔顿这样实力并非超群的英超中流球队来说。 
      　　“是继续攻击痛打落水狗呢？还是见好就收改打控制球？”博尔顿的主教练阿勒代斯（Allardyce）现在脑子里一直在考虑这个问题。 
      　　事实上，他还有第三个选择：那就是收缩防守！阿勒代斯丝毫没有考虑这个问题。因为这固然是个选择，但这是个窝囊的选择，这不符合阿勒代斯的个性，也不符合英超的风格，更不合球迷们的胃口！ 

      　　和一直没有丢掉防守足球这个老本行的意大利甲级足球联赛不同，商业化程度相当高的英超联赛观赏性已经愈来愈高，进攻足球成为了一种潮流，也成为了英超发展的一种趋势！因为进攻足球能更加吸引球迷！ 

      　　“继续进攻！”阿勒代斯终于放弃了用防守队员换下部分进攻球员的念头。这是个相当有魄力的决定，但有魄力却不一定会有好结果，有时候，魄力也会用错地方。 

      　　华凡在与德约卡夫的第二次交锋中就显示出了进步。同样是来自队友塞斯・约翰逊的传球，同样是面对德约卡夫，不同的是，这次的华凡却不紧张，虽然还是被德约卡夫缠着，但他很好的把球控制在了自己的脚下！ 

      　　随着自己一次次出脚未果，德约卡夫愈来愈心惊：与其说这小子的胆子愈来愈大，还不如说这小子踢得愈来愈聪明。他已经不再盲目寻求突破的机会，而已经开始在阅读比赛！ 

      　　“他就象年轻时候的自己，哦不，或许，自己在他这个年龄的时候恐怕还不如他……”德约卡夫突然冒出这个念头，而就在这个时候，一直在寻找着机会的华凡捕捉到了德约卡夫眼神中的那一丝分心，机不可失！ 

      　　左脚外脚背轻轻一拨，身子瞬间启动，转眼间已然甩开德约卡夫！ 
      　　“哦？”德约卡夫心下一震，一样的错误和一样的观察力，只不过这次对象交换了一下。当他急忙转身想追的时候，华凡已是在几米开外。他不由得苦笑，这几米自己是不可能追上了。 

      　　“居然能那么简单就甩开尤里（德约卡夫），这中国人不简单。”阿勒代斯有点愕然。 
      　　“如果我没记错，这是华跟德约卡夫的第二次交锋。埃迪。”利兹联的教练席上，罗伊微笑着对格雷说道。 
      　　“……是的，年轻可以战胜一切，对吗？！”格雷暂时忘记了对方那让他相当难受的三球，有点兴奋的回答。 
      　　※※※ 
      　　“过了！过了！又是那个中国人！神了！”现场的评论员连连惊叫。“看来利兹联终于找到了他们左路的主人。” 
      　　场内的华凡又一次甩开德约卡夫，面对前来补防的诺兰，他朝中路已经前来接应的米尔纳交换了一下眼神，米尔纳会意，紧接着华凡右脚把球拨给米尔纳，自己则快速插向对方底线，而米尔纳恰到时机的直塞也到了！
      　　诺兰（Nolan）这回可真郁闷了，他本想跟这个一直让自己有点疲于奔命的中国人来个对决，但偏偏华凡采取的是这种让他最无奈的过人方式。
      　　“他很象曼联队的小小罗纳尔多，他总用你想不到的动作从你想不到的角度用你想不到的却是最有效的方式让你只能跟着他的节奏走！”诺兰赛后的话或许很能说明一切。
      　　小小罗纳尔多是人们对葡萄牙的年轻国脚克里斯蒂亚洛・罗纳尔多的昵称。由于此前的巴西已经有了大罗（Ronaldo）和小罗（Ronaldinho），所以人们才会称其为小小罗，这在一定程度上也体现了小小罗的实力，能和巴西的大小罗齐名的人，又岂是等闲之辈。为了弥补球队右路主力贝克汉姆（Beakham）转会皇家马德里之后的空缺，曼联队于今年用1240万英镑将他从葡萄牙里斯本竞技队买入。
      　　就在人们纷纷质疑曼联花如此的大价钱引进小小罗是否是笔合算的买卖之时，小小罗用自己在联赛首轮的惊艳表现征服了所有人，而当时曼联对阵的，正是博尔顿，而被小小罗屡次戏耍的，正是诺兰！
      　　※※※
      　　“杨平，你说华凡的这次跑动熟不熟悉？”眼睛死死的盯着场内，赵亮对扛着摄象机的杨平说道。 
      　　“这……这……‘神来之笔’？？？？”杨平突然惊叫。 
      　　“对了！就是‘神来之笔’的前兆！喂……你在看什么？知道是‘神来之笔’还不快给拍？靠！要是漏了我把你小子阉了！”赵亮见杨平在发呆就急了。 
      　　“恩恩恩……”杨平如梦方醒。 
      　　华凡快速奔老底线，眼睛扫了一下对方禁区，随即却是左脚传中！ 
      　　标准的弯刀式传中！球象长了眼睛似的直找禁区后点的维杜卡！维杜卡高高跃起，迎球就是一记高空轰炸！ 
      　　对方的芬兰门将雅斯科莱宁（Jaaskelainen）扑救不及，球应声入网！ 
      　　进球的维杜卡没忘记传球的华凡，他狂奔着把华凡压到了草地上，紧接着史密斯、彭南特…… 
      　　“YES！”格雷呼地从教练席上跳了起来，上半场结束前扳回一球，还有下半场，按照现在的趋势，两球的差距已经不是那么可怕的差距了。 
      　　“可恶！居然不是‘神来之笔’！害我空欢喜一场！”虽然利兹联进了球，但杨平还是嘟囔着说道。 
      　　“算了，华凡的助攻一样很漂亮。”赵亮笑了。虽然没有拍到期望中的华凡的独门绝技。 
      　　“总有那一天的。”赵亮心下想着。 
      　　※※※ 
      　　上半场的比分是1：3，但下半场才是华凡表演的开始！ 
      　　虽然左路并非华凡擅长的区域，而左前卫也不是华凡习惯的位置，但华凡此时却成为了利兹联左路的王者！ 
      　　上半场或许多多少少还能挽回一些颜面的德约卡夫从没有想到过下半场的他会如此狼狈，那个该死的中国人简直挡都挡不住，无奈之下，德约卡夫到最后不得不用上了非常手段――犯规战术！一直是技术流的他之前可没想到自己竟然会晚节不保。 

      　　但绕是如此，他还是只能跟着华凡的节奏在走。 
      　　下半场刚开始不久，华凡的左路直塞，米尔纳摆脱对手纠缠球门前30米处远射破门，将比分扳为2：3！ 
      　　而就在米尔纳进球之后5分钟，华凡又让在场的博尔顿球迷出了一身冷汗。华凡左侧似传似射的一脚传球（射门）神乎鬼差般居然撞在了对方右门柱。 
      　　这时候，阿勒代斯终于换下了德约卡夫，开始防守。此举马上就收到了效果，利兹联的进攻遇到了顽强的阻截。 
      　　而对于利兹联最猖狂的左路，阿勒代斯采取了多人夹击的战术，不是一个人盯不住华凡吗？那就两个人。两个人还不行？那就三个人！直到盯死你为止！ 
      　　这招确实相当阴损，直把在场的利兹联球迷气得直骂娘，也是，不要看利兹联这段进攻连连，事实上却有90%都来自于华凡的左路，现在华凡遭受到阻截，利兹联的进攻立马就显得涣散可陈，不骂娘才怪！但这不也反面证明了阿勒代斯的战术的有效！ 

      　　这种情况一直持续到下半场的补时阶段，就在博尔顿球迷认为已经胜券在握，而利兹联球迷则开始陆续退场的时候，场面上出现了戏剧性的一幕： 
      　　彭南特的突破使利兹联队在禁区前沿的右侧获得一个任意球，本来利兹联的任意球都是交由米尔纳来主罚，但华凡冲米尔纳要来了罚球权。 
      　　“詹姆斯（米尔纳），这个球我来罚？OK？” 
      　　“你来？” 
      　　“恩。” 
      　　“……”米尔纳望了望正在场边焦急的看着的格雷，格雷也注意到了，他点了点头。于是，米尔纳把球交给了华凡。 
      　　华凡把球轻轻的抱在怀里好一会儿，而后又轻轻的把球摆好，随即抬头望了望对方排人墙的队员急噪的脸，微微一笑…… 
      　　“这球进定了！”当史密斯（球探）看到华凡的微笑的时候，他心下对自己说道。 
      　　果然！华凡的任意球跨越了对方无奈的人墙、避开了对方门将无奈的手指、顺着利兹联球迷希望的目光以及华凡坚定的眼神，顺利入网！ 
      　　3：3！ 
      　　谁说一个人不能改变比赛？这不是吗？ 
      　　谁说一个人不能违抗命运？这不是吗？ 
      　　谁说一个人不能扭转乾坤？这不是吗？
      　　虽然还仅仅是平局，但从所有利兹联球迷欣喜若狂的表情以及在华凡的任意球入网时向天高高举起的双手中，你都可以看出他们对胜利有多么的渴望……
      　　“只有一个华！”一个口号从部分利兹联球迷口中喊出，瞬间扩大到所有利兹联球迷当中……
      　　“球迷……什么是球迷……什么是真正的球迷……”听着看台上震耳欲聋的声音，听着自己的名字从那么球迷口中一字一顿被喊着，华凡有些象是在梦中。
      　　从不否认，在华凡的内心深处，一直有一个关于球迷的芥蒂，球迷是个你踢得好就把你捧上天，而你踢得不好就恨不得把你杀了的形象，球迷永远不会真的去拥护一名球员，在他成功时为他欢呼，在他失败时为他哭泣，永远不会……
      　　“是的！永远不会！”华凡用力咬了一下下唇！
      　　※※※
      　　“中国新星引领利兹联保级！”《卫报》这样报道，“从引进时候人们遭受人们的普遍质疑，到同朴茨茅斯的比赛中灵光一闪，再到对博尔顿的比赛中力挽狂澜，中国小将正在逐渐取得埃兰路人们的喜爱，而这种喜爱，来自于实力的体现。本轮对阵查尔顿，主教练埃迪终于给了中国新星首发的机会，而这名上届世青赛的最佳也没有辜负主教练的信任，本轮可谓星光四射，以三个助攻帮助利兹联3：0击溃对手，赢得了宝贵的三分，也把英超保级大战的悬念保留到了最后一轮。”
      　　“利兹联仍难保级！”跟《卫报》的观点不同，另一家英国著名媒体《泰晤士报》则给利兹联泼了冷水，“虽然利兹联在上一轮击败查尔顿取得三分，使已队不至于提前一轮降级，但别忘了，他们最后一轮的对手是切尔西！切尔西会放过利兹联吗？姑且不讨论这个问题，曼城的两分优势或许会成为利兹联的致命要害……” 




      第四卷 来自中华 第四十三章 山雨欲来
      (更新时间：2004-7-30 2:03:00  本章字数：4680)


      　　伦敦，切尔西俱乐部总部。
      　　“OK，亲爱的拉涅利，我想你应该很清楚我的意思了。我不希望因为您的事情而耽误到整个球队的正常运转，而且，您也该知道，这是主席的意思。”一个光头的中年人把他稍稍有点发胖的身子毫无保留的靠在柔软的沙发上，眯着眼对正坐的他面前的一个头发已显灰白的外国人说说道。
      　　这个神态悠闲的光头中年人不是别人，正是赫赫有名的前曼联首席执行官，现在的切尔西经理凯尼恩（Kenyon），凯尼恩是个成功的足球商人，这点从他能在曼联的首席执行官的位置上呆的时间和走的方式就可以看出其中因由，他甚至敢把曼联队的旗帜式人物贝克汉姆卖到皇马，虽然之前贝克汉姆与主教练弗格森不合是贝帅哥离开的原因，但凯尼恩的这份魄力也是不容质疑的。
      　　但现在在他面前的，却是切尔西的现任主教练拉涅利。
      　　“……”拉涅利嘴角动了动，但并没有说话，但从他愈发苍白的脸色上，可以看出此时他的心情的复杂程度。
      　　“拉涅利已经被废了！”这已经是路人皆知的事了，从拉涅利的球队在冠军杯上兵败摩纳哥的那一刻、从联赛中被阿森纳彻底甩开退出冠军之争的那一刻，或者说，从凯尼恩进入切尔西的那一刻起，拉涅利在切尔西的命运就已经被注定。
      　　有点“平民”化的拉涅利是否还适合当俄罗斯人阿布拉莫维奇用卢布堆建起来的“豪华战舰”的掌舵者呢？可以说，从阿布拉莫维奇入主的那一刻起，人们就在讨论这个问题，而现在，这个问题成为了事实。
      　　“好……吧！”固执的老头的喉咙中终于吐出这两个字，“但这一切必须在联赛结束之后才能向外界公布。”
      　　“OK~OK~！这个当然。”光头经理凯尼恩眼中闪过一丝欣喜的光芒，顽固的老头终于开窍了！“解约之后俱乐部不会亏待您的，您将会得到一笔数目可观的赔偿金……”
      　　“这不重要！”拉涅利打断了凯尼恩的话，“我只希望在最后一轮比赛结束前，俱乐部不要再做出任何关于我的言论。”说完这些话，拉涅利突然发现自己的喉咙有点沙哑。
      　　“哦？”望着这个刚刚还让自己觉得很顽固的老头，凯尼恩点了点头，“这没问题。”
      　　“那就可以了，再见。”拉涅利站起身来，缓缓走出经理室。
      　　※※※
      　　“早上好！先生。”
      　　“早上好！教练。”
      　　“早上好……”
      　　……
      　　当拉涅利的身影出现在训练场边的时候，队员们纷纷主动向他打招呼。特里（Terry）、达夫（Duff）、乔・科尔（Joe Cole）……
      　　不过对于这些平时出现一两个就能让众多球迷为之疯狂的超级球星、自己手下的爱将，拉涅利一如既往的只是微微点了点头。
      　　“约翰（特里），集合队伍，热身，待会分队比赛。”拉涅利叫过年轻的队长特里，吩咐道。
      　　“是的，先生。”特里点点头。
      　　做完一系列热身，拉涅利将所有的队员分成两队。一队身着黄色背心，代表主力一队，分别是守门员库迪齐尼（Cudicini），后防线上队长特里与法国人加拉（Gallas）组成中卫线，而布里奇（Bridge 
      ）与约翰逊（Johnson）镇守两侧，中场兰帕德（Lampard）与马克莱莱（Makelele）组成双后腰，达夫与乔・科尔一左一右，前锋线则是克雷斯波（Crespo）与老将哈塞尔巴因克（Hasselbaink）搭档。
      　　而另一队则是替补阵容，身着红色背心，守门员安布罗西奥（Ambrosio），后卫线则是德塞利（Desailly）、梅尔奇奥特（Melchiot）以及巴巴亚罗（ 
      Babayaro），中场帕克（Parker）、格伦夏尔（Gronkjaer）、格雷米（Geremi）、斯塔尼奇（Stanic）以及佩蒂（Petit），锋线穆图（Mutu）与古德约翰森（Gudjohnsen）。
      　　训练赛刚开始的时候，比赛的双方显然都还没进入比赛的状态，踢得有点漫不经心。
      　　达夫的一脚横向大脚转移竟然直接传出了边线，拉涅利眉头瞬然一沉，接着出去捡球的帕克慢吞吞的态度更让拉涅利火大。
      　　“哔哔哔……”一连串急急的哨声顿时终止了比赛，接着拉涅利铁青着脸走进场内，看着教练的样子，白痴都知道准没好事。
      　　“我想问你们一个问题，你们知道你们的身价是多少吗？”果然，召集了所有队员，拉涅利突然就问了个奇怪的问题。
      　　“……”所有队员被问的一楞。
      　　“怎么？不清楚？那么，我再问你们一个问题，你们总该知道你们各自的周薪是多少吧。”
      　　“……”这回所有队员都面面相觑。
      　　“如果我告诉你们，俱乐部支付给你们其中任何一个人一年的薪金可以养活一支球队，不知道你们相不相信呢？而且那支球队是一支正规的职业球队！”
      　　“……”
      　　“怎么？无言以对？还是不屑一顾？好吧，就让我来告诉你们，或许你其中还有很多人还不清楚，我很早就说过，我的原则是：训练决定一切！任何人都没有特权！如果平时的训练态度不端正的话，那么……对不起了，连板凳都没资格坐！”
      　　“……”这回所有队员总算明白了，老头对他们刚才的训练态度很不满。不过他们还不是有点想不通，平时号称“儒帅”的拉涅利可从来没在平时的训练中对他们发过这么大的火啊，更况且他们都是巨星级的人物，哪位教练可以丝毫不顾忌他们的名气，但现在……
      　　“教练！抱歉！我想我们明白了。”说话的是队长特里。
      　　“哦？那最好，我没其他的意思，球迷们既然花钱来看比赛并不仅仅是为了来看你们的表演，更重要的是，来为自己的球队呐喊！我不希望你们被你们自己的球迷失望，更不希望球迷对球队绝望！”
      　　“是！”
      　　拉涅利的话显然起到了作用，这从这些球星此后的眼神和表现中都可以得到证明。球星因为实力所以被称为球星，而当这些球星的斗志被激起来的时候，那么，可怕的事情也就即将发生了。
      　　没一会儿，阿根廷前锋克雷斯波接队友乔・科尔的妙传率先攻入一球，从而掀去双方进攻的高潮。此后哈塞尔巴因克、达夫与乔・科尔等主力一边的人以及替补方的穆图、格伦夏尔等人分别为自己一边的球队建功，最后的比分是5：3，主力一队获胜。
      　　“或许，这支球队能在周末能为球迷们献上一场精彩的比赛。虽然，那已经是我在这支球队的最后一场比赛。”训练结束的时候，拉涅利嘴角露出一丝笑意，那丝笑意，包含了无奈、欣慰、不舍、不屈以及诀别……
      　　※※※
      　　球队前途未卜，华凡的心情也有点郁闷，朱丽回国还没回来，自己一个人难免会有些孤独。
      　　9月2号早晨，华凡洗刷了一下，开始进行自己习惯的晨跑。
      　　刚轻轻掩上门，华凡耳边就传来了熟悉的笑声：“哈哈，华，早啊，是去晨跑么？”
      　　华凡不看也知道是谁，“是啊，格林大叔，看来您比我还早哩。”
      　　格林（Green）一家是华凡在利兹联的邻居，自华凡来到这里之后，格林一家就给了华凡不少帮助，平常还经常过来帮助华凡解决一些生活上的问题。而且，更重要的是，格林一家都是球迷，利兹联的球迷。
      　　“周末的比赛是切尔西？”格林突然说道。
      　　“恩。”华凡点了点头。
      　　“呵呵，看来又是一场苦战了，利兹联今年的运气看来的确不怎么样。最后一轮还要碰上这样的强队。不过……这肯定是一场精彩的比赛，不是吗？”
      　　“哈哈，我想是的。”
      　　“你上场没问题吧？”
      　　“嘿，这由埃迪先生决定。所以，我不知道，也没法回答您。”
      　　“哦？你小子也学会耍外交辞令了，可惜外交官可不是个讨人喜欢的角色，这一点儿也跟不和你相符。”
      　　“放心，格林大叔，我不会当外交官的，我现在只想踢足球。”
      　　“恩，还是踢球好，我喜欢足球，想当年……”
      　　“呃……格林大叔，我去晨跑了，回见。”华凡知道格林大叔又要吹嘘他的“辉煌时代”了，赶忙开溜。
      　　“……等一下。”看着华凡要走，格林突然叫住了华凡。
      　　“什么？”
      　　“周末的球票我已经买了，我们全家都去给球队加油。你也要努力！”
      　　“知道！”华凡楞了一下，马上边跑边高声回答道。
      　　“你真该早点来，华。”看着那个瘦弱却挺拔的身影，格林喃喃说道，“不过，现在是不是太晚了呢？”
      　　※※※
      　　“大哥哥，能签下名吗？”
      　　“大哥哥，和我们一起踢球好不好？”
      　　……
      　　一个个稚嫩的声音，一下子让华凡有点愕然，没想到这么早的晨跑居然会碰到这一群踢球的孩子，更没想到，这群孩子居然个个都认识自己，而且一下子把自己“困”在了这里。
      　　“看来是跑不了了。”华凡微笑着应了一声。谁会拒绝这群天真无邪的孩子充满期待的眼神呢？就算华凡其实也还是个不算大的孩子。
      　　“耶……！”一听华凡答应了，所有的孩子都发出了欢呼。
      　　“真是群可爱的孩子。”看着孩子们的样子，华凡的心情也一下子轻松起来，“多象以前的自己啊，嘿嘿，真怀念以前的我。”华凡脑中浮出林伟、林俊、石仁等人的影子。
      　　“啪！”一个足球正中华凡的脸，居然准得象是枚制导导弹。
      　　“哗！”
      　　“哥哥你好逊哦，居然没接住。”
      　　一个个刚刚还很幼稚的声音此时让华凡丢尽了面子，可恶啊，居然让小孩子看扁了，华凡心中“大恨”，“来，再来。让你们看看我的厉害。”
      　　可是，接下来的华凡愈踢竟是愈心惊，这群看起来顶多也就是七八岁的孩子的技术居然一点儿也不含糊，踢起来竟是有板有眼。
      　　“这就是英国！”华凡心下想着。
      　　“射门！”一个孩子叫道，紧接着起脚就是一脚射门，球的速度在华凡看来并不算太快，但球最终还是飞入小球门右下角，与门柱的距离甚至不到10厘米！
      　　“恩？”华凡心下一震。他已经不是第一次注意到这个细节了。这群孩子的射门真是让人不得不刮目相看，或许他们射门的力量并不算大，但他们射门的角度却是把握得相当好，左下角，左上角，右上角，右下角……这些孩子射门的角度居然都是这些守门员最难防守的“死角”！
      　　98年世界杯的时候，在英格兰对罗马尼亚的比赛中，年仅十七岁的小将欧文（Owen）在球队落后的情况下替补上场，第一脚射门射中立柱，第二脚射门破网……
      　　对阿根廷的1/8决赛中，他顶替谢林汉姆，作为英格兰队主力前锋出场，先为英格兰队创造一罚点球机会，接着，他从中场高速带球，单枪匹马，连过对方３名队员后大力射门成功，技惊四座，这粒进球事后也被评为该届世界杯的最佳进球……
      　　这一切都不是偶然！华凡似乎明白了什么。
      　　为什么中国的前锋总是在临门一脚的时候“脚软”？可以想象，中国的球员在还是孩子的时候，两个书包，就可以构成一个球门，在那样的情况下，球门根本就是个模糊的概念，左下角？左上角？右上角？右下角？面对球门踢一脚就算射门的时代造就了现在的中国前锋！
      　　这就是中国与英国的差距！
      　　“这仅仅是整个英国众多地区中极其平常的一个罢了，那么，英国还有多少这样的孩子呢？”华凡在问自己。
      　　……
      　　“大哥哥，再见！”
      　　“再见。”
      　　华凡终于和这群可爱的孩子们告了别。
      　　这群孩子带给华凡的并不仅仅是童年欢乐的回忆，华凡知道。
      　　“哇……！我要迟到了！”华凡不经意间瞥了一眼手表，马上惊叫道。与孩子们玩得过头了居然误了训练时间，一想到格雷对付队员训练迟到的方法，华凡不禁艰难的咽了吞咽口水，脚下却加快了步伐。 




      第四卷 来自中华 第四十四章 战前焦虑
      (更新时间：2004-7-30 23:20:00  本章字数：3089)


      　　“约翰，你说老头子这几天的火气怎么会那么大呢？”又一次训练完毕，有点吃不消的格伦夏尔忽然问特里。
      　　“……这个，我也不清楚。”特里递给他一瓶水，回答道。
      　　“哦，真是搞不懂。老头子可从来都没这么严厉过。”没得到答案，格伦夏尔撇撇嘴，接过特里递过来的水。
      　　“或许是因为这是联赛的最后一场比赛吧。”特里随意说了声，但他刚说完话脑中就突然一震！
      　　“最后一场……难道？”想到这里，特里的嘴角不由得颤了颤。
      　　“怎么？”看着特里异样的神态，格伦夏尔奇怪的问。
      　　“没什么。”特里说道，“格伦夏尔，你说，教练会不会下课呢？”
      　　“老头子？什么意思？”听到特里的话，格伦夏尔眉头一沉。
      　　“我是说，这很可能是教练在切尔西的最后一场比赛。”
      　　“……”格伦夏尔终于明白了特里的意思，“如果这样，嘿嘿，一切都会变得很复杂。”
      　　“哦？”
      　　“或许明年我们已经不是队友，而是对手也说不定。只有在老头子的麾下，我才有可能考虑一下替补位置。”
      　　“……那可真是件糟糕的事。”
      　　“哈哈，不是还没确定吗？难道你也相信了外界那些无聊的消息？别忘了，你可是队长哦。”
      　　“恩，是还没确定。那么，为了最后一场联赛……”
      　　“OK！全力以赴吧！乘我们还不是对手！”
      　　“全力以赴？当然！”特里的眼里也闪出了光芒。
      　　※※※
      　　“呼……一只羊、两只羊、三只羊……九十九只羊、一百只……八百八十七只……”静静的房间里，微微可以听见一个低低的声音在念叨着。
      　　忽然，一个身影猛地从床上直直的翘了起来，楞了半天，也不知道他是不是清醒，终于从口中吐出一句：“可恶啊！还是睡不着。”
      　　揎开被子，华凡缓缓从床上爬了下来，到一边的饮水机中倒了杯水，一口气灌完。
      　　“这就是紧张吗？唔……还真是不好受。”微微喘着气，华凡嘟囔着。
      　　笑话，用中国相当古老的催眠法“数绵羊”催眠了老半天，都数了几千只绵羊了还没睡着，这不是紧张是什么？
      　　既然睡不着觉，华凡索性打开了自己从国内带来的电脑。打开自己的电子邮箱，看了一下下面表示存储量的格子，华凡苦笑一声：果然，一点儿也没变，邮箱处在饱和状态。
      　　自华凡到欧洲之后，华凡的公开邮箱每天都会收到无数来自国内球迷的电子邮件，饶是华凡勤于处理，也是无济于事。华凡甚至做过一个统计，在一次处理完之后，他算了下时间，结果在三分钟内，他的邮箱再度被填满！从此，华凡终于明白了，无论他如何努力，都是不可能一一回复所有邮件的，于是，他给自己定了个时间，定期处理。
      　　华凡简单浏览了一下，开始仔细的回复每一封邮件。这些邮件大多都是关心华凡的球迷发来的，因此内容几乎千篇一律，无非就是鼓励、鼓励、再鼓励。
      　　处理完这些之后，华凡又打开了自己的另一个秘密邮箱，那可以说是个私人邮箱，知道这个邮箱的人并不多，但都是华凡最最熟悉的人。
      　　“您有新邮件，请注意查收。”刚打开邮箱，电脑就马上语音提示。
      　　华凡看了一下邮件的来源，嘴角不由得露出微笑。
      　　“LuckyGril”（幸运女孩），晴玉的网名。
      　　※※※
      　　此时地球的另一端，晴玉好不容易把微型电脑从自己的那一帮野蛮室友的手中夺回来。自从朱丽给她没了这台电脑之后，晴玉的室友就个个羡慕得半死，于是天天缠着晴玉要借玩，晴玉耐不住她们软磨硬缠，只好给了她们，但她没想到借出去容易要回来可就难了。
      　　晴玉刚给华凡发了一封电子邮件，正想关掉电脑，但此时电脑闪了一下：您有新的邮件！
      　　晴玉的心一动，难道是华凡的？
      　　带着一丝丝的紧张和期待，晴玉看到了发件人的名称：TheBadluckBoy！（倒霉的男孩）
      　　看到这个熟悉而可笑的名称，晴玉心中涌起一股莫名的幸福。往日的情景又浮现在眼前：
      　　“不行！你怎么能叫这个网名呢？多不好听啊。”
      　　“没什么不好啊，况且，你叫幸运女孩，我叫倒霉的男孩，很有意思啊，正好相对。”
      　　“不行，别的什么名字都可以，就是这个不行。”
      　　“喂，不要那么野蛮好不好？追捧“野蛮女友”的潮流早就过去了。要不你要我叫什么？”
      　　“随便叫什么，比如，幸运男孩啊什么的。”
      　　“……喂，那不是太老土了。而且……我试过，结果是，嘿嘿，该用户名已被占用。”
      　　“……”
      　　“好了，就这么定了哈。”
      　　“不……！如果你那样那我也改名叫倒霉的女孩好了。”
      　　“……喂，这个名字我已经申请专利了，你不可以和我一样的。”
      　　“哼！要你管！”
      　　“算了，我告诉你，其实我这个名字是有反意的，取名倒霉其实是幸运，但女的可就不一样了，取什么就是什么。”
      　　“你少来。我怎么没听过，这只不过是的推辞罢了。”
      　　“喂……要我怎么说你才……”
      　　……
      　　“阿凡，还在吗？”晴玉马上给对方发过去一条短信息。
      　　“在，晴姐。”等了一会儿，晴玉终于等到了回复。
      　　“怎么有时间上网？”见华凡果真在线，晴玉心下一喜。
      　　“睡不着，闷得慌。”
      　　“睡不着？”看到华凡回复的晴玉楞了一下，但马上反应了过来。虽然此时中国这边是白天，但英国和中国的时差是7个小时，也就是说，此时的英国应该是晚上了。
      　　“怎么？身体不舒服吗？要不要紧？”晴玉一见着急的问。
      　　“没事的，晴姐，不用担心。”屏幕上很快就出现了这几个字。
      　　“那无缘无故怎么会睡不着？”
      　　“可能、或许是因为明天的比赛吧。”
      　　“是对切尔西队的比赛吗？”
      　　“恩，你怎么知道？”
      　　“我自然知道，对了，这不是你们的最后一场联赛吗？”
      　　“恩。”
      　　“紧张？”
      　　“恩。”
      　　“你不是对比赛从不紧张的吗？”
      　　“就是以前从不紧张，所以现在才紧张。”
      　　“……”是啊，因为从不紧张，所以更紧张。
      　　“阿凡，你记得高中联赛吗？”
      　　“恩，那是我第一次比赛，也是我梦想开始的地方，我永远都不会忘记。”
      　　“那么，那时侯你踢球快乐吗？”
      　　“……快乐。不过那是很遥远的感觉了。”
      　　看到这里，晴玉有点感伤。“可是，你还记得。如果明天的比赛是高中联赛，你还会紧张吗？”
      　　“……”华凡愕然，“也许……不会吧。”
      　　“那么，为什么你不把它当成高中联赛呢？”
      　　“……可以吗？”
      　　“有什么不可以的呢？”
      　　“……谢谢你，晴姐。我想我找到安心睡觉的理由了。”
      　　……
      　　※※※
      　　关掉电脑，晴玉喃喃道：“阿凡应该不会再睡不着了吧。”
      　　她说的没错，华凡的确可以睡一个好觉了。而且，梦中的他，正在踢高中联赛……
      　　――――――――――――――
      　　PS：估计各位大大看了比赛了吧，中国又赢了，还是3：0，其中两点球。但看了之后心情却颇不平静，坦白的说，上半场中国队还踢得蛮不错的，不过下半场的前三十分钟，却只能用一个成语来形容：惨不忍睹！好在这回上帝是姓阿里的，对手得势不得分。至于最后的阶段，那不是足球比赛，暴力才是主角。
      　　能够获胜，我以为中国靠的并不是技战术比对手强，而是心态以及对手的急噪，这或许也算是实力的一部分吧。各位以为呢？
      　　不过半决赛呢？很可能遭遇的对手韩国可不会象伊拉克这样，那会怎么样呢？还是拭目以待吧。 



      第四卷 来自中华 第四十五章 斯坦福桥
      (更新时间：2004-8-1 0:59:00  本章字数：4576)


      　　今夜的中国球迷看来是注定要度过一个不眠之夜了，由于时差的关系，英超比赛的直播一般都是在晚上，有的甚至要到凌晨。因为有华凡参加而备受关注的利兹联与切尔西的比赛自然也不例外。
      　　“伟哥，今晚的比赛看不看？”林俊随口问正翘着二郎腿悠闲的看一本“封面鲜艳”的书的林伟。
      　　“靠！你个笨蛋！我不是跟你说过不要叫我伟哥吗？难道你不知道这很容易让别人误会……你小子是不是皮又痒了？给我死来！”一听林俊叫自己做伟哥，林伟一下子跳了起来。
      　　“啊……对不起，习惯而已拉……”林俊吓了一跳，赶忙解释。现在华凡这个之前的护身符可不在这。
      　　“习惯？哼哼，有本事你给我再习惯一下试试？”
      　　“不用这么夸张吧？而且现在这也没人，谁会误会啊。”林俊忍不住嘟囔了声。
      　　“这么说你是想继续了？”林伟开始摩拳擦掌。
      　　“好好好……不叫就不叫，只不过是想问你今晚的比赛看不看而已。”
      　　“这还用问？老大的比赛我哪一场漏过？没看我正在等吗？”
      　　“但是现在才八点多……”
      　　“八点多又怎么样？不能等吗？”
      　　“可是……”
      　　“罗嗦！”
      　　“……罗不罗嗦我不知道，不过我还是要告诉你，比赛可是要到明天凌晨一点钟才开始直播的。还要等吗？”
      　　“……”
      　　※※※
      　　斯坦福桥（stamford 
      bridge）球场并不算是英国最有名的球场，而仅能容纳4.2万人的它也并不是英国最大的球场。但是，每当有比赛的时候，它却总能象一块大磁铁那样吸引球迷纷纷前往。
      　　因为，它是英超劲旅切尔西队的主场。
      　　在伦敦地区，阿森纳、切尔西以及托特纳姆热刺三支球队都是英超球队，而且实力都不容小视。但如果不是俄罗斯人阿布拉莫维奇今年的入主，历史上仅获得过一次顶级联赛冠军的切尔西今年绝对不会受到那么多的关注。
      　　俄罗斯人给这支球队带来了太多的变化，单单是球员方面，克雷斯波、贝隆、乔・科尔、达夫……一个个耳目能熟的名字，谁能不关注这样的一支球队呢？
      　　而今天，这个球场将迎来它本个赛季的最后一个主场比赛，对手是利兹联队，一个没落的贵族、曾经的强者。
      　　“我很同情对手目前的处境，不过这不会成为妨碍我们为所有球迷奉献一场精彩比赛的理由。切尔西本场比赛的目标只有一个：那就是胜利！”赛前，拉涅利如此对媒体表示。
      　　这是针对之前媒体一直在议论切尔西会不会因为利兹联的处境而放一马的流言拉涅利的回答。在英超这样的顶级联赛上爆出这样的谣言也并非全无根据，虽然利兹联目前很落魄，但其队中还是有不少球星值得许多豪门垂涎的，锋线双星维杜卡以及史密斯，门将罗宾逊等……此时放他们一马，或许能为可能的争夺球星的增添几分砝码，而且，切尔西目前已经稳固亚军的位置，这场比赛无论输赢已经都无关痛痒。但现在看来拉涅利显然不理会这些，或许是因为他知道这是他在切尔西的最后一场比赛吧，如果以小人之心来度的话只能是这个理由。
      　　拉涅利的谈话不知道格雷是否有所听闻，但他本人却很低调。“我知道我们跟对手有相当的差距，这是无可改变的事实，我不想否认。但我想我们将尽我们的全力去争取属于我们的东西。我也相信我的队员会以场上的表现来证明这一点。”
      　　利兹联的确有资格，俗话说兔子逼急了也会咬人，现在的利兹联没有退路！
      　　※※※
      　　一如往常，或许应该说更火暴一点，今天的斯坦福桥看来要郁闷一点。42000人？最大容量？不……来的人远远不止。
      　　比赛还没开始，身着统一防暴服装的防暴警察已经开始列队进入球场与看台之间的跑道进行警戒。
      　　先不说英搁兰的球迷对足球有多么热恋，切尔西早就跟伦敦的警察局打了招呼，这对切尔西来说是最后的压轴战，但对利兹联来说却是生死之战，胜了，或许可能留在英超；输了，那么，抱歉，请到甲级去。看着自己的球队降级后球迷会有什么举动呢？谁也不知道。
      　　开赛前十五分钟，斯坦福桥球场的某个地方突然爆发一阵骚动，接着整个球场爆发出一阵掌声。
      　　“阿布！”此时也坐在球场某个角落的赵亮说道。
      　　“就是那个俄罗斯人？”一边的杨平问道。
      　　“恩，呵呵，看来他还蛮受切尔西的球迷喜欢的哩，他一出场就那么多掌声，简直是巨星出场。”
      　　“笑话！要是你肯把钱都给我，我天天给你鼓掌。”杨平撇撇嘴说道。
      　　“花你身上？花你身上那就不叫花钱了，应该叫施肥。”
      　　“……”
      　　……
      　　出场的正是切尔西目前的老板阿布拉莫维奇，这个看起来笑容满面的俄罗斯人现在可是全欧洲足坛最阔气的人，在切尔西身上砸了那么多钱，享受点掌声也是理所当然。只见他正微笑着跟旁边的球迷挥手致意……
      　　他要是出现在球场，一般来说有两个目的：一个就是单纯看比赛，而另一个，就是考察球员了。被他看上的球员值多少钱？除了上帝，或许只有他知道了。不过这次，人们有理由相信他来的目的是看比赛，原因只有一个：不是利兹联的球员没实力，只能说，是阿布对他们没兴趣。
      　　※※※
      　　格雷看来已经开始迷信上一场比赛取胜的那套阵容了，尽管这套阵容跟以前只不过是换了名队员。担纲锋线的依旧是维杜卡和阿兰・史密斯，中场棱型站位，华凡、彭南特这对年轻小将一左一右组成双翼，前腰米尔纳，后腰塞斯・约翰逊，后防核心依旧是队长马特奥。
      　　而拉涅利则依旧为切尔西排上他们的豪华阵容。英格兰和法国的年轻国脚特里和加拉配合愈来愈娴熟默契，中场更是星光闪耀，达夫、乔・科尔、兰帕德……锋线更是奢侈得让人羡慕，上赛季在意甲赛场上风光无限罗马尼亚人穆图居然不得不坐上替补席，取而代之的是来自阿根廷的克雷斯波以及一直宝刀未老的荷兰老将哈塞尔巴因克。
      　　谁会取得这场比赛的胜利呢？大部分人认为利兹联无法撼动坐镇主场的切尔西。而对于大部分中国球迷来说，哪一队胜利或者并不重要，华凡是否能延续前几场的出色表现才是更重要的。因为，如果面对切尔西这样的球队也能有上佳表现的话，无疑华凡的实力将得到苛刻的欧洲人对这位中国小将的承认。利兹联绝对不是华凡的终点站，这点所有的中国球迷都坚信。
      　　※※※
      　　比赛在球迷的欢呼雷动中开始了。
      　　切尔西果然不给利兹联任何机会，就如拉涅利赛前所说的那样：我们将用攻势足球粉碎一切谣言。
      　　联赛到了这个阶段，切尔西这支本赛季才刚组建起来的豪华之师已经没有了联赛刚开始时人们担心的默契问题，现在的他们无论进攻和防守都已经开始进入良好的状态，就象是一台上足润滑油的机器，运行起来平稳而流畅。
      　　气势汹汹的切尔西一开始就把利兹联压了下去，在他们豪华中场的有效组织下，切尔西的进攻显得那么简单和有效，中场控球，寻找机会，传球给已队前锋，由他们完成射门。
      　　就这么简单！
      　　而切尔西队的每一次进攻，都能在球场上揎起一股助威声的高潮，当他们的任何一位队员控球时，他们的口中总是热情的呼喊着那一位球员的名字……
      　　而在那一刻，被呼喊着的那一位球员总是能在瞬间充满斗志和自信，因为在他们的背后，是那么多支持他们的球迷……
      　　相对的，一换到利兹联组织进攻，满场却都是刺耳的嘘声和哨声，让所有的利兹联队员不仅开始显得烦躁，进而失去了比赛的应有的冷静，此时随队前来的利兹联球迷虽然也尽力的“反击”，但这是别人的主场，这样的“反击”非但微不足道，反而会引起对方更大的嘘声……
      　　这就是主场！切尔西的主场！
      　　※※※
      　　“哗！这才是足球！”杨平为场内的比赛惊叹，尽管这已经不是他第一次看英超比赛，但他还是不由自主的发出感叹。
      　　“切尔西的主场的确不一样。”赵亮注意到了主场球迷对比赛的微妙印象，“这种助威声不光在声觉上给了人以一种特别的冲击，其发出的气势也时时影响了场内队员的状态。切尔西的球员太幸福了。”
      　　赵亮也不仅感叹。他想得没错，但他忘了一点，球迷的声浪影响的并不仅仅鼓舞已队的队员，更要命的是，在某种程度上打击了对方的队员，使对方或者愤怒、或者烦躁……总之，无论哪一种情绪，都会影响到队员的发挥。
      　　但，如果对方如何把握，可就是另外一回事了。因为这本就是一把双刃剑！烦躁到一定程度也会变成恼怒，而愤怒更可以让对方激起士气！
      　　※※※
      　　看台上又是一阵掌声，因为切尔西刚刚完成了一次漂亮的进攻组合。虽然还是没能敲开对手的大门，但球迷还是丝毫不吝啬自己的掌声。
      　　同华凡一样司职左路的切尔西中场达夫突破后低传中路，利兹联几名后卫神乎鬼差之下居然都没能碰到球，球很顺利的到达已经杀奔到中路的克雷斯波的脚下，但就在所有人以为克雷斯波调整一下就会射门的时候，阿根廷人出乎意料的脚下一漏，有意无意的居然把球漏给了右路插上的乔・科尔。
      　　乔・科尔面对的是华凡和凯利的防守，或许他也知道这两个人很难缠，所以球也没在他脚下停多久马上就被传给了更接近利兹联球门的哈塞尔巴因克。
      　　年龄对前锋的禁忌似乎没在这名荷兰老将身上得到体现，这个一直以来的高产射手似乎已经将年龄转化成了在禁区内的嗅觉，用老狐狸来形容在禁区内的他绝对不过分。他轻巧的一个带球转身闪过利兹联队长马特奥的防守，紧接着就是一脚大力施射！
      　　球直窜球门的左下脚，眼看就要进了。球已经越过了利兹联门将罗宾逊的手……
      　　但，可爱的门柱此时又帮助了利兹联，球撞柱而出！
      　　满场顿时都是遗憾声……
      　　哈塞尔巴因克也不禁懊恼的用双手抱住了自己的头，随即跑了回去，途中还向乔・科尔竖了竖大拇指……
      　　这在赛场上本是个极其平常的动作，但这个动作此时看在某人眼中却成了个相当让他恼怒的动作！
      　　那个人，就是华凡！
      　　乔・科尔是切尔西的右前卫，而华凡是利兹联的左前卫，位置决定他们必须决出胜负！
      　　很遗憾，从开场到现在两人的表现上看，乔・科尔显然占据了上方。一个出色的前卫，不仅仅承担了进攻的任务，还承担了防守的任务。如果只做到其中一点，那么就是个不称职的前卫。或许你会不明白，但这事实上仅仅是形式上的不同罢了。一个进攻出色的前卫，他也不能不完全放弃防守，或许你只看到他在拼命的进攻，基本没看到他防守，但你是否想过，进攻中的他，无意中抑制了对手的进攻，事实上也同时起到了防守的作用。因为，进攻是最好的防守。而他在用进攻弥补自己的防守。同样的道理，一个防守出色的前卫也一样。
      　　通过了前几场的比赛，尤其是上一场，华凡自信自己已经积累了足够的在英超立足的自信。但现在他的信心有点动摇……
      　　因为，从开场到现在，无论从进攻上，还是在防守上，他能做到的似乎只是跟在对方的乔・科尔的屁股后面……
      　　乔・科尔同华凡一样年轻，但乔・科尔的英超经验可不是华凡能够比拟的！
      　　“我讨厌跟在人家屁股后面！我更讨厌这烦死人的嘘声！！”看着乔・科尔若无其事的走开，那副丝毫不在意你的样子，华凡在心中对自己说道。
      　　PS：大家去看下起点的书评区置顶！抱歉！ 



      第四卷 来自中华 第四十六章 绝技初现
      (更新时间：2004-8-5 4:57:00  本章字数：5713)


      　　比赛波澜不惊的进行着，对于现场占了绝对多数的切尔西球迷来说，这只不过是场手到擒来的比赛！如果自己的球队连眼前的利兹联都无法击败，那球队也未免太过窝囊。
      　　格雷在场下愈看愈急，作为一个教练，他可以无视自己的球队一时处于劣势，但这仅仅限于一时。但现在的状况是自己赛前制订的两翼齐飞的战术已经完完全全被对方钳制住，而且看样子一时半会是飞不起来了。这岂能不让他心急？！
      　　更糟糕的是，从开场到现在的比赛来看，之前被他寄以厚望的中国小将华凡似乎也被对方的乔・科尔给缠住，从开场到现在比赛已经过去了二十多分钟，华凡的左侧还没有组织起一次象样的进攻，这绝对是不正常的！
      　　“还是给他一点时间吧。”格雷心下对自己说，眼神不由得瞟向对方的教练席，拉涅利正安稳的坐在椅子上看着比赛，那样子就象一个旁观者，仿佛他是一个球迷也不是一个教练似的。
      　　“老狐狸！”格雷暗暗骂了声。
      　　※※※
      　　切尔西队的后腰马克莱莱乘对方犹豫的瞬间中场断下塞斯・约翰逊的球，策动又一轮进攻。
      　　马克莱莱是切尔西从皇家马德里挖来的法国中场，虽然样子不怎样，年龄也已经不小，但他的一个重要特点就是：勤！体力充沛的他以前在皇马就一直干着皇马的其他巨星不愿干的“脏活累活”，充当中场清道夫兼发动机的作用。
      　　马克莱莱长传把球转移到左路，而接应他的，正是切尔西的黄金左翼爱尔兰人达夫。说达夫是黄金左翼一点儿也不为过，自从布莱克本转会到切尔西之后，在球星荟萃的队中，他一直是很少被轮换的队员之一，这证明了老帅拉涅利对他的信任，也证明了他的实力。
      　　达夫一边沿着球路快速奔跑，一边眼神扫视着对方的动向。作为一个世界级的中场，提高自己的能力固然重要，但时时刻刻保持对对手的警惕也是必须的。他需要观察对手的动静后来决定下一步的行动，甚至是接球时该用的合适动作。
      　　除了塞斯・约翰逊在向自己靠近之外，再没有人来妨碍他。达夫很轻松的一抬腿卸下来球，在塞斯・约翰逊前来“麻烦”自己之前，开始加速！
      　　面对已经意识到危险而上前阻截的对方后卫凯利，达夫很随意的外脚背轻轻一拨，把球拨给旁边接应的队友兰帕德，自己则快速向前突进，而在他超越凯利之时，兰帕德的球又到了！
      　　典型的撞墙似配合！主场的球迷再度以热烈的掌声来奖励自己的明星的精彩演出。
      　　“这回要糟了！”见达夫又突破了凯利，格雷心下暗叫一声。的确，此时达夫面前已经是一片空旷之地，他完全有充足的时间使自己做出最合理的下一步动作，或者传中，或者突入禁区射门。
      　　达夫观望了下禁区，此时利兹联的后卫已经收缩防线，禁区内一片恐慌。
      　　“射门似乎没什么效果。”达夫嘟囔了声，脚下却不含糊，拉开架势，左脚起脚果断传中。
      　　罗宾逊一直在注意着达夫的移动，但当他看达夫传中时，心中还是本能的一缩。
      　　“离我太远。”看着那个传球，罗宾逊打消了出击的念头。而禁区内也开始骚动。
      　　克雷斯波两眼盯着还在空中的球，身子不断的换位……
      　　“来了！”虽然一直被挤着，但克雷斯波还是争到了第一点，就在他甩头准备攻门时，球路似乎起了点微妙的变化，克雷斯波没有顶到球！
      　　但千万别高兴，因为，球竟是直接旋向了球门右上角，死角！
      　　这可苦了正严阵以待的罗宾逊，他正准备随时接下克雷斯波的头球，把所有的注意力都放到了他的身上，却没有想到……等来的是一个让现在的他相当难受的球。
      　　“GOOL……！”达夫似传似射的球最终还是钻进了利兹联的球门。
      　　观众席霎时间沸腾了，整个斯坦福桥都在颤抖，球迷的声浪似乎要把一切都掀翻似的……
      　　1：0！上半场比赛进行了将近三十分钟，达夫终于率先打破僵局，攻入他本赛季的第16个进球。
      　　观众席上的切尔西老板阿布拉莫维奇也高兴的和周围的切尔西拍手庆祝。而在教练席上，拉涅利只是脸上稍稍微笑了下便又恢复了常态……
      　　※※※
      　　“看来利兹联的好运到头了。”见切尔西攻破利兹联大门，杨平叹息着说道。
      　　“这其实只是迟早的事，看看从开场到现在，一直都是切尔西在控制比赛。”赵亮放下望远镜，接着说道。
      　　“不过让我郁闷的还不是这些，我郁闷的是为什么华凡好象全无动静，难道真的被乔・科尔压住了？不过这没道理啊，照华凡前几场的表现来看，他目前的状态应该不错才对。可是又……”
      　　“这个我也说不清楚。”赵亮想了下，“不过，我想此时华凡应该在找一种心态。”
      　　“找心态？别开玩笑了亮子，在跟切尔西这样的球队比赛的时候找心态？找死还差不多。”
      　　“哼，就是因为对手是切尔西，所以才找心态……”看着杨平正冒火的样子，赵亮接着解释，“你先别急，我问你，为什么要在时候找心态？”
      　　“我怎么知道。”杨平没好气的说道。
      　　“嘿嘿，强手过招，拼的就是心态！谁心态调整得愈好，谁就取得了胜利。所以我想华凡是碰到对手了。”
      　　“……对手？谁？乔・科尔？”
      　　“照目前来看，应该是了。”
      　　“那……”杨平正又要问些什么，但马上被赵亮的话打断。“死平！有话待会再说，好戏开场了。看来华凡开始动真格的了。”
      　　“……”杨平闻言忙把望远镜又“粘”到眼睛上。
      　　※※※
      　　现在场内带球的是华凡！他正在飞速的向切尔西的底线突破！而跟着他后面不到一个身位的，正是乔・科尔。
      　　此时的乔・科尔脸上再没有那种悠闲的表情，取尔代之的，是一脸专注与认真！那样子，就象是碰到了一个极度难缠的对手一样。
      　　就在几分钟前，正当他接到队友传球准备突破的时候，一只脚硬生生的把球从他的脚下断走，脚的力度之大让乔・科尔感觉被断的并不只是球，更是他的人。
      　　而在他发现那只脚的主人时，他放心了，他原本还惊讶对方怎么会有如此厉害的人居然能断自己的球，但……
      　　“又是一个只会蛮干的野蛮家伙！”乔・科尔不屑的说了声。因为断他球的人正是那个中国人。而在他眼中，中国球员的特点除身体之外根本就一无是处！至于他怎么会断到自己的球，乔・科尔给自己的解释是无意与偶然。
      　　但他却没想到他的话一字不差的全被华凡听到了，虽然刚刚不满华凡断球的对方球迷嘘声还没完，但终究是听到了。
      　　华凡顿时愤怒了！
      　　“你会后悔的！”华凡回头来用娴熟的英语对乔・科尔冷笑着说道。
      　　“恩？”乔・科尔显然没料到这个中国人会突然跟自己说话，一时有点意外。
      　　“嘿……”华凡没有再理会他，但脚底下却放慢了脚步。他在等，等后面的那个人上来。
      　　乔・科尔很快就意识到对方在放慢脚步，他没有犹豫就冲了上来：这个该死的中国人居然敢跟自己说那样的话。
      　　华凡冷冷一笑，他把球拨到一边，闪开一个位置，把乔・科尔让到身前。
      　　“咦……”华凡的动作让场下的格雷眉头一皱，华凡怎么会作出那么幼稚的动作？
      　　一般来说，此时的华凡应该采取的方法有两种：一是加速，用速度来甩开对方的纠缠。但这要建立在自己的速度比对方快的基础上，否则一样还是被对方缠上，更何况自己脚下还带着球，速度难免受影响。二则是用身子倚住对方，不让对方通过，一般在这时候已经不适合自己再带球，应该选择把球传出去。但华凡这么做完全违背了常理。难道他有第三种打算？
      　　格雷在看着华凡的下一步……
      　　华凡的确有第三种选择，那就是：彻底甩开对手！
      　　华凡的眼神一直在盯着乔・科尔，而且是用那种猎人看猎物的眼神。
      　　虽然心中并不怎么把华凡当回事，但乔・科尔还是明显感觉到了对方的戏谑，禁不住也心中火起，“中国人而已，也敢轻视我？”
      　　但他马上就意识到了不同，因为就是这个仅仅是“而已”的中国人，不过是眨眼的工夫，居然已经把球在他的左右脚间换位几次……而且，自己居然也看不出他的球路了。
      　　冷汗还是缓缓的从他的额头渗出……看来不得不承认，这个中国人和自己印象中的中国人的确有些不同。
      　　不是有些不同，是决然不同！
      　　华凡眉头一翘，此前一直在动荡不停的球突然停了下来，紧接着华凡嘴角摄过一丝笑意，在乔・科尔楞了一下的瞬间，华凡的身子已经从他的左边突了过去，但球并没有跟着他的脚过去，而是……从空中飞过去！
      　　※※※
      　　“漂亮！”杨平兴奋得象个孩子似的从位子上跳了起来，仿佛过人的是他而不是华凡似的。
      　　“那你拍下来了没有？”赵亮可不管他那些，急急的问道。
      　　“……”一听赵亮问，杨平脸一下子黑了。
      　　“笨蛋！知道漂亮还不拍下来……”赵亮抓狂了。
      　　“我看到漂亮就呆了，哪想到要拍下来……”
      　　“……”
      　　※※※
      　　“会是‘神来之笔’吗？”看到华凡已经突进底线，赵亮感到自己的心跳愈来愈快，他不禁这样问自己，“如果是的话，那么……这应该是神来之笔首次在欧洲联赛亮相了。嘿嘿……真期待欧洲人的反应……”
      　　赵亮还在想着，华凡却开始做了。
      　　“传中啊。”格雷在场下看着，他绝对期待这个中国小将的传中，因为他的传中总是充满自信。
      　　而当看到华凡并没有象人们意料中的那样传中的时候，所有人都纳闷了。
      　　而目光一直在注意着华凡的切尔西门将库迪奇尼更是满头雾水，“他想干什么？想进禁区？那未免也太狂了一点。”
      　　是啊！绝对够狂！作为欧洲顶级联赛，英超的后卫虽然理论上没意甲的好，但这本来就是众说纷纭的事，能在这里立足的后卫又岂是泛泛之辈？一个刚到英超没踢多久的年轻人就想用这种方式来获得进球？这不是狂又是什么？
      　　但狂华凡还是做了，而且正在让人吃惊……
      　　“不能让他过去！”看着那个中国人并没有象意料中的那样被逼出去，反而过了约翰逊后愈来愈靠近小禁区，加拉压住心中的吃惊很肯定的对自己说道，所以，他采取了铲球！他要对方知难而退！
      　　是加拉最擅长的滑铲！加拉整个身躯都冲了过去，而后借着身子冲势飞身就是一记凶狠的铲球！他已经顾不了禁区内铲球的禁忌了……
      　　没人怀疑加拉这记铲球本身的威势和能给对手带去多少恐惧，就象没没人会料到这记铲球居然会落空一样！
      　　华凡用一个极其简单的停顿，把自己的进程稍微延缓了一秒钟，就把这记凶狠的铲球完完全全的化为无形。
      　　华凡朝倒在地上的加拉一个微笑，左脚轻轻一搓，球轻飘飘的飞向对方球门……
      　　“这球进定了！”不光是华凡对这个进球有着自信，看过华凡的这个射门的人都相信这个球会进。
      　　“没这么容易。”忽然，一只脚破空横了出来，居然是硬生生的把球从空中拦了下来！
      　　解围的正是切尔西的队长――特里！
      　　球飞出了界外，与此同时，特里也重重的摔在地上。眼神正好接触到华凡的眼神，特里嘴角露出一记微笑……
      　　赛前他就跟格伦夏尔打赌，这场比赛他一定不会让对方进球。还好，虽然差点就输了，但他终于还是没有输。更让他自豪的是，是他自己阻止了这个进球！
      　　“不可能的，这怎么可能……居然……”华凡楞了，他没想到居然会没进去，他不相信的又看了看球网……
      　　没有！那里没有球！
      　　终于失败了！可是……为什么在这个时候……为什么……
      　　华凡有种想哭的感觉。
      　　※※※
      　　“呼……”所有主场球迷见球最终被解围，终于放下了一直提在嗓子眼的那颗心，开始对刚才华凡的“恐怖”行为议论纷纷……
      　　“爸爸，华哥哥刚刚是想射门吗？”看台一侧，一个约莫七八岁看起来挺可爱的孩子问正坐在他左边的一个中年人，这位中年人赫然正是跟华凡邻居的格林先生。
      　　“……是的，他想射门。”格林显然还没从刚刚的巨大震撼中醒过来，于是含糊的应了声。
      　　“可是……可是华哥哥为什么不把球射进去呢。”小家伙闪了闪大眼睛说道，“他刚才的动作好漂亮啊。”
      　　“漂亮？”格林终于回过神来，闻言楞了一下，但马上笑着说道，“那是因为上帝不小心打了个喷嚏。”
      　　“哦……”小家伙是懂非懂。
      　　“……”怜爱的看着自己的儿子，格林又想起了刚才的情景：天啊，那就是他的能力吗？那么大胆的动作、那么漂亮的动作、那么狂傲的动作……居然可以融合在一起，而且这是在一个年仅……不可思议啊。上帝，为什么你不把他早点派来呢？
      　　格林忽然听到了一个声音，是掌声，从一个两个到渐渐联成一片的掌声……掌声来自所有的利兹联球迷！
      　　华凡虽然没带来进球，但带来了足球！他们为足球而鼓掌！
      　　主场的切尔西球迷并没有跟此前一样一旦利兹联球迷有动静就以铺天盖地的嘘声来掩盖他们，他们现在只是沉默、沉默……
      　　※※※
      　　“不简单！”拉涅利一直紧握的手终于也放松了，而口中吐出了这个词语则证明了他刚刚紧张过。
      　　能够做出这样的动作，那位中国人的技术自然毋庸质疑，但更可贵的是另外两点：一是魄力！敢象他那样从底线切入禁区，非但要有出众的基础作为基础，更重要的是胆量；二是冷静！那种绝对的冷静，从刚刚加拉的绝望眼神就可以看出，这个中国少年居然有着与年龄极端不符合的冷静，如果是常人在那种情况下，是绝对无法躲过加拉最擅长的滑铲的！
      　　※※※
      　　“居然失败了，不可思议！华凡的‘神来之笔’居然失败了。”看台上，赵亮喃喃说道。
      　　在赵亮的印象中，华凡的这招“神来之笔”好象自亮相以来就从没失败过，没想到首次在欧洲赛场使用就遭到失败。
      　　“希望不会影响到华凡对这招的自信。”这才是赵亮真正担心的。
      　　“……”杨平则呆呆的看着球场，楞了半响才蹦出一句，“我不明白！”
      　　而在看台的另一侧，阿布拉莫维奇盯着赛场内那个看起来有点孤独的身影，眼神中居然有了一丝欣赏的意味。
      　　此时，上半场结束。 



      第四卷 来自中华 第四十七章 最佳位置
      (更新时间：2004-8-7 22:56:00  本章字数：6738)


      　　在球员更衣室的通道上，并没有上场的格伦夏尔追上特里，使劲往他肩上就是重重的一下，说道：“好小子！真有你的。”
      　　特里回头看了他一眼，他知道格伦夏尔说的是被他救出的那个球，但此时他脸上却没有象往常那样露出微笑，只是嘴角动了动，终于没有说出话，而是继续走他的路。
      　　这倒让格伦夏尔不由得一楞，“怪了，怎么了？”要是在往常，特里至少也该回自己一拳吧。这让格伦夏尔奇怪不已。
      　　回到更衣室，格伦夏尔发现特里照样没有说话，自个拿了瓶水，灌了几口，就默默坐在一边，似乎陷入了沉思。
      　　上半场一球领先对手，这个结果看起来不算太坏，但如果同赛前拉涅利的要求比起来，就差太远了。
      　　果然，没多久拉涅利板着脸走进休息室，他刚刚拒绝了阿布拉莫维奇要求前来探望队员，理由是比赛还没有结束。说不清楚这到底是不是拉涅利真实的想法，但拉涅利知道自己有话要对队员们说，而且不能让这个俄罗斯人来搅和，反正他就快不是自己的老板了。
      　　“小伙子们，首先我要表扬你们的表现，上半场你们干得很好，至少你们没有对手多少机会，不过……”走进更衣室，拉涅利就对队员门说道，“还不够好！”
      　　“老套！”格伦夏尔在下面嘀咕了一声，每次都都是先鼓励后数落，先夸奖你几句，然后再给你浇上几桶冷水，这几乎是所有教练的习惯了，难道就不会换点新花样。
      　　“虽然我们现在一球领先，但还不够！没有让对手进球我很高兴，但我们只进了一个球不足以证明你们的实力，我们的前锋线上半场过于慷慨。否则，现在的比分就不只是1：0，而是2：0，3：0甚至4：0！”拉涅利丝毫不给前锋留面子，很直接的提出了批评。
      　　“好了，小伙子们，说这些我想你们应该明白我的意思，我不是要批评你们，但你们应该知道你们的不足之处。下半场我们的战术依旧，进攻！进攻！再进攻！我想下半场对方应该不会象上半场那样偏向于防守了，他们会攻出来！因为，他们这场比赛必须获得三分。所以……”拉涅利笑了一下，“你们将获得更多的机会。好了，就是这么多。下半场看你们的了。”
      　　“是的！先生。”
      　　“恩，哦对了，我想有一件事我应该让你们知道了。”拉涅利忽然又说道。而此时，特里的心也忽然一沉，他知道他担心的事很有可能要发生了。
      　　“这场比赛将是我在切尔西的最后一场比赛。这件事过几天俱乐部就会在官方公布，但我想我应该提早跟大家告个别了。所以……我希望大家让我有个好的结束，不要让我遗憾。”拉涅利说这话的时候的口气很沉静。
      　　“什么！”所有的人都楞了，不管是之前有预感还是无预感的。
      　　另一个更衣室。
      　　“不用担心，上半场你们踢得很好，虽然被对手攻进一个球很可惜，不过那是意外。而且，我很早就跟你们说过，我们的重点在下半场！”格雷努力安慰着队员，他知道现在利兹联不需要批评，只需要动力！这场比赛拿不下的话那……
      　　“华。”交代完一切，格雷叫了声这个上半场让他又忧又喜的中国小将。
      　　“知道我为什么叫你吗？”格雷问。
      　　“为了那次射门？”华凡答道。
      　　“哦……看来你似乎知道我要说什么，那么，能告诉我为什么吗？”
      　　“我想试试。”华凡的口气很静。
      　　“试试？”
      　　“恩。”
      　　“我很佩服你的勇气，不过，虽然我并不反对个人英雄主义，但我还是要告诉你，个人英雄主义在球场上并不适用，你的尝试过于招摇。”
      　　“……”华凡无语。
      　　“华，我没别的意思，也不反对你做出那样的射门。我只是想说，该传球的时候就要传球，难道你没注意到当时维杜卡和史密斯已经包抄到位了吗？难道你不觉得当时选择传球比自己突破更加合理吗？”
      　　“……”
      　　“你并不是孤立的，华。我不管你之前是否踢球总是独来独往，或者这是因为你的能力太高，使你不敢轻易的把球交给别人。但是，在这里，每个队友都值得你信任。该交给他们的时候，就要相信他们。就象是在战场上一样，战友之间要互相信任，否则就将付出巨大的代价，甚至可能是生命。球场就是另一种形式的战场！”
      　　“……”
      　　“或许我的话伤害了你的自信心，但这很重要，小伙子！比你的自信心重要。”
      　　“……我明白了，教练。”
      　　“很好！现在，告诉我那次射门你是怎么办到的？”
      　　“恩？”
      　　“哈哈，不用这么看着我，你的那次射门很漂亮，真的。”格雷微笑着说，“有机会不妨多试试，当然，那是在最佳的情况之下。”
      　　※※※
      　　曼城和埃弗顿的比赛也已经进行了半场，比分仍然是0：0。
      　　这是中场休息时传来的消息，虽然此前格雷一直告戒队员不要去注意他们的比赛，只要打好自己的比赛就行，但他还是“不小心”听说了这个消息，这让他紧张的心稍微放松了一点。
      　　现在，就看下半场了。
      　　双方下半场都没有在阵容上做出什么调整，仍旧是上半场的原班人马。
      　　不过虽然是原班人马，但谁也没想到上半场是那么难以实现的进球会在下半场一下子变得那么容易。
      　　比赛变得相当戏剧性，看台上的球迷现在眼睛眨都不敢眨一眼，因为如果眨一下，可能场上的比分就要改变了。
      　　仅仅七分钟，场上的比分就改变了三次！
      　　首先发难的是切尔西，或许是因为得知这是老帅拉涅利的最后一场比赛，球员们想留给老头子一个完美的回忆。
      　　开哨之后，仅仅三次传递，球就到了利兹联的禁区：克雷斯波把球后传给兰帕德，兰帕德调整之后长传，达夫头球一点，克雷斯波禁区外延的凌空球直接远射！
      　　利兹联的门将罗宾逊或许是刚开始注意力还不够集中，对于克雷斯波的远射他显然没有完全反应过来，球已经在球网之内打转！
      　　2：0！斯坦福桥再度沸腾！
      　　在他们看来，这是锁定胜局的一球，比赛的结果已经没有悬念。这点谁也不否认，甚至包括随队前来以及在电视机前观战的利兹联球迷。
      　　相信刚刚还信心满满的格雷的心此时肯定也是凉的。
      　　但一分钟后，比分的改变让没有悬念又变成了悬念。制造这一切的，正是维杜卡！这个在利兹联的困难时期选择留守的利兹联球迷眼中的英雄。
      　　而发动这一次进攻的，则是上半场快要结束时制造一次“万人心跳”的中国小将华凡。
      　　华凡这次没有理会乔・科尔对自己的又一次挑衅，球象一颗已经被设定目的地的导弹似的准确被送到阿兰・史密斯那边。
      　　史密斯带球突入禁区后果断以地滚球把球送到门前，而就在球即将滚过去的时候，一直被加拉纠缠着的维杜卡突然加速，一个铲射将球送进对方球门！
      　　比分变为1：2！在场的利兹联球迷终于也等到了尽情欢呼的时刻。场下的格雷也不禁用力挥了挥手！这个球不仅拉近了比分，更重要的是给了利兹联队一丝活下去的希望。
      　　但老天似乎连这点希望都不想给利兹联，很快，切尔西又进球了。
      　　本场比赛一直相当活跃的达夫的传中，阿根廷人克雷斯波梅开二度。
      　　3：1！又是两球的差距，一个让人绝望的差距！
      　　而经历了七分钟的进球高潮，比赛又陷入拉锯战。但很显然，利兹联并不占优势。
      　　“……”看了一眼记分牌，那冷冷的数字让格雷有点喘不过气来，“怎么办？”
      　　格雷努力想使自己冷静下来，但马上他发现这很难。
      　　此时，更糟糕的事情发生了，米尔纳受伤！雪上加霜！
      　　被加拉的滑铲狠狠的揣了一脚的米尔纳其实很想留在赛场上，因为这可能是他在利兹联的最后一场比赛了，他不想给自己留下一个糟糕的回忆，但没多久，腿上钻心的疼痛使他不得不向格雷做出换人的动作。
      　　“……”格雷的脸色变得相当难看，米尔纳是球队的进攻组织者，可以说是进攻的核心。更要命的是，在他的位置上，队内并没有比他更让自己放心的人选。
      　　“埃迪，你难道忘了吗？虽然我们没有合适的前腰人选，但我们有合适的左前卫人选。”助理教练罗伊提醒格雷。
      　　“你的意思是……对了，我怎么忘了。华原来的位置就是前腰！他完全可以移到中路！”
      　　没错，当初华凡来到利兹联的时候，他的资料上写的就是：位置：前腰！
      　　至于格雷怎么会忘了，那恐怕是他被华凡在左前卫的位置上的出色表现迷昏了头了吧。
      　　一分钟之后，利兹联作出本场比赛的第一次换人！7号巴姆比上！38号米尔纳下！
      　　“换上巴姆比？”拉涅利有点搞不懂格雷的换人，巴姆比是左前卫，也可以踢后腰的位置，用他换下前腰米尔纳，那么，难道利兹联不准备设置前腰，那样子的话……
      　　“看来利兹联要变阵了。”看台上，杨平说道。
      　　“不！不一定！”赵亮表示了不同看法。
      　　“恩？”
      　　“你可别忘了，利兹联在场上还有一名前腰！”
      　　“还有前腰？你是说……华凡？”
      　　“哈哈，对！”
      　　“可是，华凡到利兹联之后不是一直踢左前卫吗？而且他也踢得很好，现在换位置，会不会……”
      　　“不！绝对不会！比起左前卫来，前腰才是华凡的位置，甚至可以说是……最佳位置！”
      　　※※※
      　　果然，巴姆比上场踢的是左前卫，而之前的左前卫华凡位置则前移，担任前腰！
      　　“原来如此！”拉涅利总算明白了。但他不明白的事才刚刚开始。
      　　如果把在左前卫上的华凡称做是一个驰骋沙场的大将的话，那么前腰位置上的华凡无疑就是一位运筹帷幄的元帅！这完完全全是两种不同的概念！
      　　将虽勇，终是匹夫之勇。帅则不然，运筹于帷幄之间，决战于千里之外！
      　　达夫恐怕是最能体会到这种不同的切尔西队员了。切尔西的中场之前一直牢牢控制着比赛，达夫功不可没！但现在他可是有苦自己知，足球似乎一直都在躲着他。
      　　华凡开始成为利兹联乃至全场控球时间最多的球员。控制了球虽然不等于就控制了比赛，但想控制比赛却非要控球不可！
      　　“格雷赌对了！”看台上的赵亮露出一丝的微笑，“现在的华凡，愈来愈象高中联赛时候的那个总爱出乎人意料的华凡了。”
      　　“什么？”杨平楞了一下。
      　　“记得我刚刚在跟你说华凡在找一种心态吗？”
      　　“恩。”
      　　“就是这种心态！”
      　　“你是说，高中联赛的心态？”
      　　“对！”
      　　赵亮的话是对的，华凡的确找到了高中联赛时的心态。一直以来，华凡总觉得自己似乎掉进了某个怪圈，虽然技术是更精湛了，力量也更强悍了，但他一直都觉得缺了某种重要的东西。
      　　现在，他明白缺了什么了，就是心态！
      　　简单的说，高中联赛的华凡心态是最好的，而现在的华凡素质是最好的！两者合一的华凡才是最强的！
      　　※※※
      　　“现在，由我控制比赛！”华凡心中豪气冲天。
      　　华凡冲彭南特使了个眼神，彭南特心领神会，他微笑着冲华凡点了点头。
      　　华凡之前和他有约定吗？没有！那他为什么会心领神会？不知道！彭南特没想过，但他却读懂了华凡眼中的意思。为什么？去问华凡！因为那是只有他才知道的事，除了老天。
      　　达夫好不容易终于等到了队友的传球，但没等他控球，那个自到了前腰位置之后就给了他相当大压力的中国人又逼了上来。
      　　达夫没来由一阵紧张，不敢托大，胸部停球之后牢牢把球控制在自己脚下，准备面对华凡，而华凡也如他意料中那样出现在他的前面。
      　　“这小子在搞什么鬼？这时候他居然还笑得出来？”当达夫看到华凡的脸的时候，意外的发现华凡的脸上居然挂着一丝微笑，不由得心下嘀咕。
      　　不过心中嘀咕，脚下却不敢马虎。反正现在是已队两球领先，自己的控球时间多点没关系，急的只能是对方。但奇怪的是，华凡居然也不急于抢球，他只是跟达夫对峙着，似乎本来就不准备抢他的球，而是来跟他搞对峙。
      　　这回可轮到达夫郁闷了，他可丝毫不怀疑这其中肯定有什么阳谋。于是开始尝试性的试探突破。但一试不要紧，试了之后对方的反应让他吓了一跳。
      　　“跑、跑……了？”达夫目瞪口呆，他没想到自己刚尝试突破他，那个中国人居然跑了！
      　　其实不光是他，所有人都看傻眼了。这算哪门子的事啊。居然临阵脱逃？
      　　但就在达夫不知道怎么回事的时候，华凡突然回过头来冲他又是一个高深莫测的微笑，紧接着一只脚已经从达夫侧面快速伸了过来，一下子把球截了过去！
      　　是彭南特！
      　　这回达夫总算明白了！此前的那一切都是那个该死的中国放的烟雾！他从一开始就设好局，根本就没想过要截他的球，他只是在迷惑自己，而让彭南特接近自己而又不被自己注意，进而突然跑掉又让自己的心神不宁，以至让彭南特乘机截走球！
      　　“哈哈！这才是华凡！”看台上，赵亮大笑。这种情景早在高中联赛的时候他已经见识过不少次了。
      　　“……”教练席上，拉涅利终于忍不住了，来不及去考虑刚刚那个中国人带给他的惊讶，彭南特的行动已经开始让他坐不住了。
      　　只见彭南特截下球后带球直奔切尔西的禁区，而想不到达夫居然会被截球的切尔西队员居然来不及回防。
      　　彭南特本来就善于偷袭！他的速度加上灵活的身体以及出众的技术让他有足够的偷袭资本！
      　　连续扣过布里奇与加拉的防守，面对已经冲到自己面前的对方守门员库迪奇尼，彭南特果断起脚射门！
      　　球象一条毒蛇一般窜过库迪奇尼的左下方，直射球门！库迪奇尼扑救不及，一招“蛇吻”终于吻上了球网！
      　　2：3！
      　　利兹联又扳回一城！
      　　进球后的彭南特大喜过望，翻了几个跟斗之后他飞奔向华凡……
      　　---------------------------
      　　PS：各位都看了比赛了吧？我是看了，在家看的，中国输了，但我还是要上传！尽管是委委托朋友帮我更新的！因为我有话想说！！
      　　都说爱和恨是连在一起的，因为爱所以恨。看了比赛，有点想哭的感觉。一直以来，我都以为我对中国足球有着相当的偏见和不满，毫无疑问，那是出于一种爱而产生出来的恨。
      　　我们是东道主，却要面对裁判的无奈，我真的无语，这就是中国足球在亚足联眼中的地位！中国足协？我更无语！韩国人在家门口赢得了世界杯第四名，中国队在家门口输掉了亚洲杯冠军。
      　　1：3的比分并不足以反应这场比赛双方的实力对比，应该说，这是我看中国队的足球以来中国队踢得最漂亮的一场比赛，说这个有个根据：那就是在中国队输了比赛之后我并不愤怒，反而有种想为他们鼓掌的冲动。这在以前是不可想象的。尤其是这样一场与爱国和抗日连接在一起的决赛，我也不在刻球一切，郝董带伤抗日、李金羽头球不进、李毅单刀不进……
      　　一切的一切，都不重要了，整体的出色足以掩盖一切！这才是我期盼的中国足球。
      　　比赛完了，虽然单靠一场比赛还不足以改变人们对中国足球一直以来的糟糕印象，但相信在这场比赛之后很多球迷的眼中，中国足球有了一个新的希望。至少，这场比赛，我为中国鼓掌！
      　　比赛输了，但，抗日，还是要的！因为这是每个中国人的义务！不是某些人眼中的某些过激中国人的过激冲动！中国人可以原谅历史，但绝对不可以忘记历史！原谅罪人是需要条件的，更何况某些罪人丝毫没有认罪的意思，那样，我们又何必假惺惺的表示：我们要理智，不要激动！
      　　我操！理智要求中国人不得恨日本？？？
      　　9.18的国耻日快到了，9月15日也期限将到，而百万抗日签名半数不到。日本人说，在韩国4000万人征集1000万个签名都没问题，在中国13亿三千万人，征集100万个签名也难。
      　　同胞们如果你是有血性的中国人，
      　　请参加签名： 
      　　请各位朋友： 
      　　抽一分钟时间签名！ 再抽一分钟时间转贴！ ～～～在这里代南京人民、代全国人民谢谢各位朋友啦！
      　　请点击此网址尽我们的微薄之力:
      　　网站地址:http://www.wwgc.cc/dvbbs/qianming/index.asp
      　　签名地址:http://www.wwgc.cc/dvbbs/qianming/gcqm.asp
      　　或许一时打不开，但请不要放弃！
      　　顺便告诉大家，我烦人是区区的一名刚刚接受过高考洗礼的高三学生，你们呢？年龄比我大吗？印象中，年龄比我大的中国人应该比我更了解我们应该如何对待日本才对！
      　　 



      第四卷 来自中华 第四十八章 流着泪笑
      (更新时间：2004-8-14 2:09:00  本章字数：7026)


      　　有灵魂的中场才是真正意义上的中场，因此很多球队都有一个所谓的中场灵魂人物，而他也毫无疑问就是那支球队的中场核心。
      　　但切尔西的中场灵魂人物并不明显，这并不是说他们没有中场灵魂，相反，这是因为他们个个都是灵魂。马克莱莱是保护在后防线前面的一道移动墙，同时他也是中场的发动机；兰帕德更多的是参与进攻，他是切尔西的一个重要进攻点，当前场队员迟迟打不开局面的时候，他往往能一脚定乾坤；达夫与乔・科尔的任务是为锋线输送足够的炮弹，同时他们也可以直接射门。
      　　而利兹联则不然，彭南特、米尔纳、巴克、巴蒂……他们的实力在英超虽然算不上一流，却也绝对差到哪儿去。但为什么他们组成的中场总是无法让人满意呢？答案就是，虽然他们中场队员在场上的作用也是一样，但他们缺少一种凝聚力！
      　　简单的说，前腰位置上的华凡带来的就是这种凝聚力！作为前腰，华凡无可厚非的成为了全队的进攻核心，绝大多数的攻势都将交由他来组织，因此，华凡的每一个举动都显得至关重要。
      　　由于位置的冲突，华凡现在更多时候直接面对的是对方的法国后腰马克莱莱。从刚刚开始的几次碰撞来看，马克莱莱无疑占了上方，他凶狠的铲断和积极的拼抢给比较倚重技术的华凡带来极大的麻烦。
      　　“没想到看起来块头并不怎么大的马克莱莱这么难应付……”脚下的球又被马克莱莱铲出了边线，虽然球权仍然是已队的，但华凡已经在考虑对策。
      　　“看来华凡低估了马克莱莱。”看到华凡又想凭借技术企图过了马克莱莱，看台上的赵亮摇了摇头。能在球星云集的皇家马德里和切尔西都稳稳的占住主力位置的人，又岂是易与之辈？
      　　“没时间了，既然你老缠着我……那我只好……”见还是不能彻底甩掉马克莱莱，华凡下了个主意。
      　　马克莱莱一直在紧盯着华凡，他知道，现在这个中国人是利兹联的进攻核心，只要盯死他，那就等于盯死了利兹联。
      　　“你技术的确比刚才的米尔纳出色，但你经验却比米尔纳逊色。”几次的交锋，马克莱莱在心中给华凡下了个结论。
      　　但这次华凡显然学聪明了，他一接到球没等马克莱莱上来马上就传了出去，而自己则快速向切尔西的禁区逼近。
      　　这可给了马克莱莱一个难题：是盯球？还是盯人呢？盯球是自己的位置交给自己的责任，盯人是直觉为自己作出的选择。
      　　“盯人！”马克莱莱向来相信自己的直觉，同常人不同，他的直觉并非完全是靠毫无根据的感觉，而是丰富的经验给自己的提示。这也算是马克莱莱的一个优点了。他相信就算现在球不在那个中国人按，但只要利兹联想进攻，他们最终还是会把球交给那个中国人。
      　　见马克莱莱并没有奔球而去，而是紧逼着自己，华凡不由得皱了一下眉头。他本想除非你马克莱莱事先得到指示要你盯我，否则作为后腰的他应该会奔球而去才对。但……
      　　“难道他真的得到了盯我的指示？”华凡想道，“不对，我改踢前腰是下半场开始以后的事，而且切尔西到现在还没换人，他们的主教练甚至连教练席都没出过。不可能是得到指示。那么……”
      　　“不过……有趣！”看着马克莱莱那张黑黑的脸愈来愈逼近自己，华凡不由得露出一丝微笑。
      　　华凡随意的转头朝前面看了一眼，而已队的史密斯也在此时回过头来，两人的眼光刚一接触，华凡马上回过头，“嘿嘿，似乎没有引起他的注意。”
      　　球果然还是要交到华凡脚下，虽然此时华凡被马克莱莱紧紧盯着，但找不到进攻渠道的利兹联无奈只好把球又一次交给了自己的前腰，因为，已经没有多少时间了。利兹联想得到胜利还需要两个进球，没有进攻是无法取得进球的。
      　　一个瞬间加速暂时甩开马克莱莱，华凡用胸部停下来球，但此时马克莱莱已到身旁，他已经开始准备争夺这个球。
      　　未等球落地，华凡左腿提球，膝盖正好撞上刚刚落下的足球，在等待球二次落下的瞬间，紧接着右脚小腿又起，轻轻对足球一搓，连带着身子已经滑过马克莱莱！
      　　过人！
      　　“还没结束！”虽然没料到华凡居然这么滑溜，一搓一抹之间居然已经把自己甩开一个身位，但马克莱莱并没有放弃，一个箭步又追了上去，对他来说，抢截才刚刚开始。
      　　可惜，这次华凡没有再跟他纠缠，一个直塞球把球塞给上前接应的史密斯！
      　　好不容易终于得到传球的史密斯自然不会放过这样的机会，带了几步，老开架势，一脚劲射，球直奔对方球门左侧！
      　　但对方的门将库迪奇尼也不是吃素的，一个漂亮的飞身扑救将球打出界外！
      　　角球！
      　　“……”切尔西的球迷吓出一身冷汗。
      　　切尔西的教练席终于有了举动，拉涅利手一挥，替补队员热身。他需要用换人来做出必要的调整了，这段时间自己的球队居然处于绝对的劣势，那个中国人位置的变化带给切尔西太大的压力，这是他绝对不能容忍的。
      　　切尔西的左路角球本来都是由米尔纳主罚，但因为已经被换下场，现在转交给了华凡。
      　　华凡很小心的把球摆好，退后几步，眼睛看了禁区一眼，接着助跑、发球！
      　　球的速度很快，带着极快的旋转性，旋向禁区……
      　　前点！维杜卡抢到第一点，一个狮子甩头，球变向旋向球门近角！
      　　所有的人都屏住了呼吸……
      　　没进！库迪奇尼单手将球硬是将已经到了球门线的球给捞了回来！
      　　但危险并没有解除，或许是因为仓促的原因，库迪奇尼捞出的球并没有飞出多远，助攻到前场的利兹联队长马特奥不管三七二十一迎球就是一脚凌空抽射！
      　　还是没进！还是在球门线，守侯在球门远脚的切尔西后卫布里奇一个头球将球顶出！
      　　这次力量足够，球径直飞出了禁区……危险似乎解除了，但一个身影马上又让所有人的心开始紧缩……
      　　特里看了那人一眼，也禁不住内心狂跳。
      　　“不能让他射门！”抱着这个信念，特里奋不顾身就扑了上去。他不知道能不能阻止他射门，但他知道不能让他射门。
      　　晚了！就在特里的脚伸了过去的时候，那人已经用胸部卸下球，接着不等球落地起脚又是一脚一看就知道力道十足的凌空射门！
      　　球象炮弹一样直挂球门左上角！重重的打在横梁下侧，弹进网窝！
      　　“GOAL……！华！！！”进球者！华凡！
      　　“……”回头看着在网内打滚的足球，坐倒在草地上的特里脑里又闪过拉涅利在下半场比赛刚开始时交代自己的那一句话：小心那个中国人！
      　　“我还是没能小心他。”特里痛苦的闭上眼睛，这是教练指挥的最后一场比赛，我竟然不能为教练做上一些什么。
      　　“……”拉涅利一屁股重重的坐倒在座位上，球终究还是进了。“他不是去发角球，怎么会那么快就……”
      　　也难怪拉涅利郁闷了，从发角球的那一瞬间到禁区外延的那一脚远射，虽然路程不是很远，但要知道这期间的时间是相当短暂的，而且能那么准确的捕捉住战机，在禁区的一片混战中准确的判断出球的路线……
      　　3：3了！平了！只需要再进一球！
      　　在利兹联的教练席，助理教练艾肯紧紧的抱住了格雷，那样子，就象是利兹联已经保级成功似的。
      　　“进了！居然平了！”看了一眼刚刚还显示是3：1的记分牌，杨平楞楞的说道。
      　　虽然心里盼望着利兹联能够战胜切尔西，但当比分出现3：1的时候，杨平还是在心里已经认为利兹联没戏了。可是……
      　　“这球进得一点也不奇怪。”赵亮又在当他的解说员，当然听众只有一个，那就是杨平。
      　　“……”杨平也已经习惯了赵亮的解说。
      　　“如果你看过华凡之前的比赛，你就丝毫不会怀疑这一点。在第一时间补射，这几乎成了华凡的习惯。”赵亮说完又望想赛场：赛场内，华凡没有庆祝，他快速跑向对方球门，抱起足球边跑边挥手招呼队友准备比赛……
      　　※※※
      　　平局了，这回有的拼了！
      　　一方是为保级杀红了眼的利兹联，一方是为面子拼尽全力的切尔西，两者虽然比赛动机不同，但显然他们都不想放弃比赛。
      　　比赛剩余的时间不多了，还有十分钟。就算加上补时时间也肯定不会长，因为下半场比赛死球的次数并不多。
      　　0：1！
      　　突然，利兹联球迷看台出现一个大大的横幅，上面标着这个比分，而所有的利兹联球迷则开始大声呼喊着……
      　　怎么回事？
      　　华凡奇怪的看向其他队友，却发现其他队友居然也开始兴奋起来。
      　　“发生了什么事？那个1：0是什么意思？”华凡冲离他最近的史密斯问道。
      　　“曼城和埃弗顿！”史密斯高兴的冲他说道。
      　　“哦？”华凡还是没明白。
      　　“那是曼城和埃弗顿的比分，鲁尼（Rooney）进球了！”
      　　曼城和埃弗顿的比分，鲁尼进球了？哦！对了！鲁尼是埃弗顿的球员！也就是说埃弗顿1：0领先曼城。
      　　因为最后一轮的英超比赛是同一个时间进行的，曼城和埃弗顿的比赛时间也不多了，除非曼城能在剩下的十分钟内打进两个球，否则现在的曼城很有可能将输掉比赛。
      　　这就难怪球迷们会这么兴奋了！同曼城比起来，现在利兹联反而占了优势，只要再打进一个球，只要能战胜切尔西，那么，留在英超的，将是利兹联！
      　　想到这，华凡只觉得自己也开始兴奋起来了！
      　　而切尔西终于做出换人，老将德塞利换下加拉，很显然，拉涅利希望能依靠德塞利的经验来改善一下这段时间经受相当大的考验的后防线。
      　　此时，比赛开始进入倒计时！
      　　倒数第八分钟，华凡带球趟过布里奇的防守，突进切尔西禁区，面对前来封堵的布里奇挑传维杜卡，维杜卡头球偏出右门柱！
      　　倒数第五分钟，又是华凡。现在的他显然是切尔西的头号注意目标。在切尔西的禁区前沿，华凡带球先后吸引了切尔西的两名后卫上前防守，但就在马克莱莱准备铲下华凡的球的时候，华凡出乎意料的以后脚跟把球从一个隐秘的角度传出，由于华凡已经拉开一大片空挡，维杜卡获得单刀的机会！
      　　但无奈对方的门将库迪奇尼表现神勇，他出击的果断大大出乎维杜卡意料，球被库迪奇尼在禁区外用脚破坏掉。
      　　这也是利兹联扳平比分后获得的最好得分机会，也难怪球被破坏掉后维杜卡失望得双手抱头。
      　　但现在没时间沮丧！倒数第二分钟，这次华凡自己完成射门，他在中路得到巴姆比的传球之后，佯装准备朝底线突破，或许是因为对他上半场时的那个射门的顾忌，对方两名后卫一下子拉到逼了过来，但这次华凡的目标不是底线，而是中路！
      　　闪开一丝空档，在离球门约莫30米处，华凡突然就是一脚冷射！
      　　这回不是充满技术含量的香蕉球，而是代表力量的直线球！空气中似乎可以闻到被足球划过而引发的烧焦味……
      　　当皮球划过库迪奇尼的指尖的时刻，库迪奇尼闭上了眼睛……
      　　但门柱又一次无情的把球挡了出去，也阻止了所有利兹联球迷的美梦。
      　　“上帝仍然没有原谅利兹联在整个赛季所犯下的错误！”看到华凡的射门又一次无功而返，看台上的赵亮说道。
      　　比赛进入最后阶段，切尔西又做出换人，格伦夏尔换下乔・科尔！
      　　“来吧，中国人！”格伦夏尔看着正站在他不远处的华凡，心中呐喊着。
      　　当特里告诉他，“当我伸出脚想挡出那个球的时候，我内心一点底都没有。”当他听到教练说，“这场比赛将是我在切尔西的最后一场比赛。”当他看到已队号称豪华的中场居然在那个中国人的脚下束手无策的时候，他就想上场。
      　　但拉涅利并没有注意到他旁边还有一个急切想上场的球员，格伦夏尔只好默默的等着，现在，他等到了。虽然比赛也即将结束。
      　　“已经没有办法了吗？”
      　　华凡喘着粗气，接近九十分钟的比赛，就算是一直对自己的体能相当有信心的他，此时也已经到了极限。他抬头看了其他人一眼，其他人都跟他一样。
      　　“或许，是时候了。”华凡对自己说道。
      　　当比赛再度开始的时候，华凡没有丝毫掩饰，他知道现在已经不需要掩饰，也没时间掩饰了。
      　　他的目标很明确：底线！
      　　“不能让他过去！”当特里看到华凡一开始就玩命往已方的底线直奔的时候，他很清楚这个中国人的意图。
      　　约翰逊已经赶了过去，但特里知道还不行，他正想也跑过去协助的时候……一个身影比他抢先一步冲了过去。
      　　瞬间，特里笑了。他返身回到禁区，他很清楚这个家伙的脾气。
      　　※※※
      　　“真是一个难缠的家伙！”华凡发现自己怎么也突不进去，而阻止他的，正是对方刚刚派上场的格伦夏尔。
      　　见华凡被缠住，本想传球的彭南特无奈将球回传，他已经没力气再突破了。
      　　“嘿嘿！别想过去！”格伦夏尔心下冷笑。
      　　比赛的时间在渐渐的流逝，此时，场边的第四官员举起了牌子，上面显示着：1！
      　　补时一分钟！
      　　59、58、57、56……
      　　华凡似乎可以听见了要命的秒针在走动的声音……
      　　没时间了！
      　　华凡一咬牙，脚下绷足了劲……
      　　“什么！”格伦夏尔楞了，他可没想过一个在场上奔跑了90分钟、自己刚刚甚至可以听得见他的心跳声的人，居然还能有那样子的速度……
      　　华凡就象是一列高速奔驰的列车，势不可挡，一下子冲开了格伦夏尔的防守，箭一般的飞射出去……
      　　就是这个时候！
      　　巴姆比及时把球送了出去！
      　　奔跑中的华凡抬头看了一眼正急速向自己飞来的皮球，一伸腿勾住，瞬间向切尔西的禁区挺进……
      　　但，一只脚忽然横着扫了过来，正中华凡脚下的足球！
      　　“搞定了！”感觉到脚下的充实感，特里知道自己拦住了足球！但他似乎忘了，拦住并不等于拦下！
      　　“怎么可以！谁也别想拦我！”
      　　华凡脚下一使劲，球没有被特里拦下，而是硬生生弹开了特里拦截的腿！
      　　“……”如此霸道的力量！特里额头不禁冒出冷汗！但当他看到华凡的眼神的时候，心下也不禁一凉……
      　　那是什么样的眼神啊……就象是杀红了眼的恶魔，倘或是……
      　　华凡切入小禁区，布里奇迎了上来，但华凡一个再往底线突的假动作成功把他扣开，后面的德塞利见撞与布里奇成90度角封了上去！
      　　一下子把华凡封死在那个角度的死角！
      　　德塞利上半场很清楚的看到华凡的那次射门的全过程，他知道，华凡的射门是在过了所有的防守队员的基础上才射门的！所以，他确信如果华凡没有过掉自己，是不会射门的，但自己已经封死了角度，华凡不可能过得去，想过去的方法之后一个，那就是把球留下！
      　　但……
      　　德塞利突然看到华凡居然露出一丝嘲弄的冷笑……
      　　“糟糕！”德塞利心下叫道，但球已经从他的内侧窜了过去……
      　　而当他转过身去看的时候，球已经在球网里面……
      　　“没想到他居然把射门简化了……没想到……”
      　　“耶……！华……！华……！华……”
      　　此时，无论说什么，无论他们做什么，都不足把他们心中对这位中国人的喜爱完完全全的体现出来，他们只觉得，在一瞬间，一种激动塞满了整个胸臆！而在他们心中此时只有一个想法：他们爱这个中国人！
      　　华，这个利兹联球迷对华凡的昵称，此时成了全场最大的声音。
      　　※※※
      　　无话可说！
      　　拉涅利看着自己的队员刚一开球裁判就吹响了结束的哨声，他输得无话可说！
      　　“不过，并没有遗憾！”拉涅利对自己说道。或许这不是切尔西本赛季表现最好的一场比赛，但他见证了一颗巨星的诞生，他没有遗憾！
      　　“……”格雷也没有说话，当他看到华凡把球射进切尔西的球门之后轰然倒下的时候，他的眼眶湿润了，他甚至有种想冲进赛场把那个中国少年抱在怀里的冲动……
      　　看着被队友一次次扔上空中的华凡，看台上，阿布拉莫维奇似乎也有了某种冲动……
      　　※※※
      　　渐渐的，利兹联的球迷安静了下来。有的球迷已经忍不住开始哭泣……
      　　“……”球迷突然的安静让华凡有种不安的感觉。
      　　格雷上前拥抱住华凡，华凡注意到了他脸上的苍白……
      　　瞬间，华凡似乎意识到了什么。
      　　“教练……”
      　　“孩子！是的！正如你想象的那样……我们……还是降级了！”泪水终于忍不住从格雷的眼中流了出来。
      　　“为什么！我们不是赢了吗？为什么还是降级？”华凡楞了，他大声叫道，猛然……
      　　难道……
      　　在另一赛场，曼城在终场前三分钟上演惊人大逆转，凭借法国前锋阿内尔卡（Anelka）和英格兰本土射手福勒（Fowler）的射门，2：1力克埃弗顿，让利兹联的所有努力都毁于一旦！
      　　“哭吧，孩子，想哭就哭吧，哭出来会舒服一点……”眼中也含着泪的格雷对华凡说道。
      　　“……”华凡拼命想忍住的眼泪终于也流了下来。
      　　※※※
      　　“呜……”看台上，一个孩子无助的哭着，他那张天真的脸上，此时完全布满了悲伤。
      　　格林忍住眼眶中的眼泪，抱住了自己的儿子，安慰道：“吉姆！不要哭！我们赢了！为我们的英雄鼓掌！我们还会回来的！”
      　　利兹联球迷看台响起了热烈的掌声，为他们的英雄鼓掌！利兹联赢了，虽然最终还是逃避不了降级的命运，但本场比赛，他们是英雄！
      　　切尔西的球迷也渐渐了跟着利兹联的球迷鼓起了掌，虽然他们的球队输了，但他们也是他们的英雄。
      　　笑，并不总是需要开心。哭，也并不总是需要悲伤。有时候，笑恰恰正是表示悲伤，而哭则是因为高兴。
      　　不同的是，微笑着哭是喜极而泣，而流着泪笑，更多的包含的是无奈！ 



      第四卷 来自中华 第四十九章 何去何从
      (更新时间：2004-8-16 4:06:00  本章字数：4651)


      　　“赢了比赛，输了联赛！”这是《泰晤士报》对英超最后一轮利兹联对切尔西的比赛的评价，“如果利兹联从赛季一开始就能打出这场比赛的气势，或许他们可以获得联赛冠军；如果利兹联从赛季一开始就引进那位中国人，或许他们可以不为降级而流泪……但是，足球比赛中没有那么多的如果，这就是足球！利兹联必须为他们大半个赛季的糟糕表现埋单。”
      　　而另一家英国媒体《卫报》却没为利兹联的最终降级有多少遗憾，这并没有什么奇怪，利兹联原本就不被人看好，不过，他们倒是对主宰这场比赛的华凡很感兴趣：“比赛以一个戏剧性的结果而结束，但人们没有想到的是，主宰这场比赛的并不是切尔西的那些超级巨星，而是一个来自古老中国的少年。如果算上替补上场的两场比赛，华凡一共参赛四场，四场比赛能取得什么成绩呢？作为一个一个首次参加欧洲比赛的球员，作为一个中场球员，这个中国少年给我们交上了一份不可思议的答案：4个进球5次助攻！”
      　　……
      　　不过相对于英国媒体，中国国内方面显然对华凡今后的去向更有兴趣，华凡的下一站会是哪里呢？凭借在英超这几轮的表现，相信那些挑剔的欧洲人肯定意识到了华凡的价值。
      　　那么，华凡到底会去哪呢？
      　　※※※
      　　“呵……”迷迷糊糊中，华凡睁开眼睛，身体仍然显得相当疲惫，昨天的比赛几乎耗尽了他的全部体力。
      　　“咕咕……”肚子终于不满发出了吼叫声，华凡捂了捂肚子，是啊，自己也不知道睡了多久，记得曾经醒过来一次，不过迷迷糊糊又睡着了，也不知道现在是什么时候，华凡转头看了一眼床头的闹钟。
      　　“恩……恩？……恩！”华凡猛地瞪大了眼睛，突然怪叫一声：“十一点！”
      　　“该死！我怎么睡了那么久，还好今天没有训练，要不可惨了，现在不会是晚上的十一点吧。那我到哪弄饭去？”看了看屋内暗暗的，一想到要自己做饭，华凡就有点头疼。
      　　“唉，反正是晚了，不如……多睡一会吧，睡了以后肚子应该不会觉得饿吧……”华凡胡乱想着，但此时门却一下子被打开了。
      　　“起来了！你这只大懒虫！太阳都晒到屁股了还睡。”一个熟悉的声音传了过来。
      　　“丽姐？！”华凡意外的发现进来的居然是之前回国的朱丽，马上惊讶的叫道，“你什么时候回来的？不是说还要过一段时间吗？”
      　　“怎么？我不可以提前回来吗？是不是打搅了你这只大懒虫睡觉了？”朱丽瞪了他一眼，笑骂道。
      　　“哦不……当然不是。”
      　　“那就赶快给我起来。”朱丽走走窗边，拉开窗帘，有点刺目的阳光立马撒满整个卧室。
      　　“……原来不是晚上的十一点。”华凡嘟囔了一声。
      　　“什么？”
      　　“哦……没什么没什么，我只说我还以为现在是晚上的十一点呢。”
      　　“晚上的十一点？呵呵……”听了华凡的话，朱丽一下子被逗笑了，“你什么时候变得这么没时间观念？我记得你以前好象从没睡这么晚的哦，莫非……我走了之后你就一直这样？”
      　　“不不不！怎么会呢，我不是还要训练的吗？要是这样我不天天迟到？”华凡急忙辩解。
      　　“那为什么……”
      　　“可能是因为昨天的比赛太累了吧，我也不知道。”
      　　“……”朱丽楞了下，她可从来没听说过华凡因为比赛累而睡过头的。
      　　“还是不要说这些了，对了，丽姐，这次回国我交代你的事……”
      　　“放你一百个心！先起来去洗刷一下，吃饭的时候我再告诉你，而且我也有些事需要跟你商量一下。”
      　　“吃饭？哦哦哦……丽姐你做了饭了吗？”华凡大喜过望。
      　　“恩……便宜你了！”朱丽瞪了他一眼，笑着走了出去。
      　　“哦耶！我可爱的肚子终于不用抗议了。”华凡大叫着一脚踢掉床单。
      　　长期以来，朱丽与华凡已经不再仅仅是单纯的雇佣与被雇佣关系，随着朱丽对华凡在生活上和其他方面的关心，不知不觉中，华凡现在已经渐渐的把朱丽当成自己的亲姐姐来看待了。
      　　※※※
      　　“喏，这是你的晴姐让我转交给你的东西。”吃饭的时候，朱丽递给华凡一个盒子。
      　　“晴姐给我的？”正狼吞虎咽的华凡终于暂时停了一下，忙接了过来。
      　　“怎么？不打开看看？”朱丽正想看看这个晴玉交给她时再三要求她不能打开的盒子里面到底是什么宝物，却没想到华凡居然不打开，而是傻傻的抱在了怀里，于是忍不住问道。
      　　“哦……以后再看，现在我吃饭。”华凡塞满饭的嘴里吐出这么一句。其实他是很想看，不过他要一个人看。
      　　“……要不，我帮你打开看看？”朱丽对这盒子的好奇愈来愈大。
      　　“不不……晴姐的东西我要自己开。”一听到朱丽要帮自己开，华凡马上坚决拒绝。
      　　“……不看就不看。稀罕。”朱丽有些不满了，心下道：“果然是一个德行！还真是一对呢。”
      　　“对了，丽姐，那个……晴姐在那边还好吗？”华凡突然支支吾吾的问道。
      　　“恩，好。”
      　　“什么？”
      　　“好啊，什么什么？”
      　　“……”
      　　“嘻嘻，谁叫你不让我看看那盒子，这回看不噎死你！”朱丽当然知道华凡其实很想从她那里知道一些晴玉的消息，但她有意捉弄一下华凡。
      　　“那好吧。”华凡楞楞吐出这么一句。
      　　“……”这回反倒朱丽差点没被噎死，心下骂道：“这个死木头人！”
      　　“放心！你的晴玉在那边很好，不过，她还要我跟你说一句话。”
      　　“什么话？”
      　　“想听吗？我有什么好处？”
      　　“好处？喂喂……丽姐，我发觉你回国一趟变得愈来愈商人了耶，什么都要条件。”
      　　“哼，我本来就是商人。”
      　　“……那好，说了我涨你一毛钱工资。”
      　　“……不行，至少涨一块。”
      　　“……”
      　　“嘻嘻，好了，不为难你了，她说……嘿嘿，我都不好意思说，她永远等你！”
      　　“如果不是晴玉那丫头认了我做姐姐，估计也不会把这样的话让我来转告吧。”说了话后朱丽心下想道。
      　　“……”而听到晴玉的这句话，华凡心头一热，仿佛那丝温柔跨越重洋又来到了自己的身边……
      　　“……嘿，真羡慕这对小情人啊。”看着华凡神往的样子，朱丽心下竟有了一丝的羡慕。可是没，自己的另一半又在哪里呢？
      　　“好了好了，别在神游了，小心被饭噎死！吃完饭我还有正事跟你商量。”
      　　“恩，好的。”华凡终于回过神来，再次开始狼吞虎咽。
      　　※※※
      　　“阿凡，你现在有什么打算没有？”朱丽对吃完饭的华凡问道。
      　　“打算？”华凡一楞。
      　　“对啊，你不要告诉我你从没想过？”看着华凡的样子，朱丽有点无奈。
      　　“呃……嘿嘿，这个我还真没想过什么打算。”华凡挠挠头傻笑道。
      　　“……”朱丽真服了他了，怎么这个无论踢球和读书都那么聪明的所谓天才居然对自己这么不负责？
      　　“那我问你，在我离开英国之后，利兹联方面有没有跟你谈过？”
      　　“谈过什么”
      　　“……关于合同方面的事！”朱丽忍住心中的气。
      　　“哦，这个倒没有，不过联赛也就昨天才刚刚结束啊。”
      　　“是，这个没错，亏你还知道联赛已经结束，那你知不知道你跟利兹联的合同什么时候结束？”
      　　“……”华凡当然知道合同什么时候结束，按照当初的合同，如果利兹联队保级成功，那么利兹联队对华凡有优先续约（租借）一年的权利。但现在利兹联已经降级……
      　　“怎么？”看着华凡无语，朱丽以为他被自己问得无话可说，于是故意问道。
      　　“我想留在利兹联！”华凡突然冒出这么一句。
      　　“什么？！”朱丽吓了一跳。
      　　“我想留在利兹联！”华凡又说了一句。
      　　“……为什么？”在确定华凡不是在说梦话之后，朱丽又问道。
      　　“不为什么，我在这里很快乐。”华凡淡淡说了一句。华凡一直都认为是利兹联治愈了自己心中的伤，在这里，他有亲密的队友，有永远爱着自己的球迷，有信任自己的教练！所有的一切，都让华凡难以割舍。尤其是最后一场比赛，当知道自己的球队已经降级的时候，看台上利兹联球迷对自己球队依旧不变的热烈掌声，更让华凡对这支球队充满了感情。
      　　“……”看着华凡的样子，朱丽知道华凡不是在开玩笑，但……
      　　“阿凡！这不是一个理智的选择！你知道的！”朱丽的表情也严肃起来。
      　　“……”华凡不否认。
      　　“你现在有三个选择：一个就是你刚才说的，留在利兹联。但作为你的经纪人，我并不赞同你这么做。首先，利兹联已经不是英超的球队，而是英甲！利兹联的很多球员几乎肯定将离开球队，如果你留在利兹联，下赛季你将面对的也是一支半陌生的球队。而且英超和英甲这是完全不同的两个级别的联赛，利兹联新来的球员大部分将只能是英甲水平，参加甲级联赛对你能力的提高毫无益处，而且这也很可能会毁了你在欧洲的前途。其次就是你的待遇问题。”
      　　“待遇问题可以不用考虑，我并没有要求特别高的待遇。”华凡突然插嘴说道。
      　　“但我不能不考虑！因为我是你的经纪人！这些事由我做主！好，就算是你愿意，你真的以为米兰会以零租借费再把你租借给利兹联吗？利兹联要想留住你，只有一种方式，那就是买下你！但你认为现在的利兹联有这个能力吗？”
      　　“……”
      　　“所以我说你的选择是不理智的。”
      　　“那第二种选择呢？”
      　　“第二就是你回到米兰！”
      　　“……”
      　　“这个应该是目前最有可能发生的一种选择。依照你在利兹联的表现，我想米兰应该不会忽视。你回到米兰还是很有发展前途的……”
      　　“以利兹联为跳板吗？”华凡心下一痛。
      　　“不过，我想更有可能的第三种，虽然第三种是在第二种实现的基础上才算成立。”
      　　“把我再租借出去？”华凡忽然说道。
      　　“……对！”朱丽说道，“这对米兰来说是最好的一种选择。因为目前的米兰没有你的位置。”
      　　的确，本赛季米兰在联赛中夺冠，米兰的中场居功至伟，无论是主力还是替补，都发挥了巨大的作用。安切洛蒂不会轻易改变自己的中场，而米兰的球迷也不想破坏自己的冠军中场，增加一两名队员对他们来说固然无所谓，但对于增加的队员来说，他们必须做好当“万年替补”的心理准备。华凡显然不想充当这个角色，即使对方是米兰！
      　　“那我可能去哪呢？”华凡又问道。
      　　“目前还不清楚。我还没有跟米兰取得联系，米兰也还没有就你的以后跟我联系，不过我想快了。”
      　　“……”华凡抿了抿嘴唇。
      　　“如果米兰想把你再租借出去，我想最大的可能还是在英超，因为英超的球队清楚你的实力。”
      　　“丽姐，不管怎么样，我不会改变我的初衷，我说过，我希望留在利兹联。”华凡有点固执。
      　　“……好吧，既然你这么说，我也没话可说，不过我告诉你，留在利兹联的机会是几乎等于零！”说了老半天，朱丽发现自己原来还是没有说服华凡。
      　　“只要不等于零就行。”
      　　“……”朱丽一下子无语。
      　　“对了，还有一件事我想跟你说一下，是有关中国队的。”朱丽忽然想起了另一件事。
      　　“哦？”
      　　“这是中国足协发给你的传真。”朱丽拿出又一个文件。
      　　“中国队又输球了？”华凡接过文件，心中暗道。
      　　 



      第四卷 来自中华 第五十章 个人问题
      (更新时间：2004-8-17 2:44:00  本章字数：5608)


      　　“拒绝？”一个头发输得油光发亮、体态有点臃肿的中年人拿着传真，口中吐出这两个字。他就是当前中国足协的副主席罗世。
      　　你可千万不要被前面的那个“副”字给迷惑了，以为他仅仅是个辅助性的人物，事实上，他就是当今“可爱”的中国足球的掌门人！
      　　他摇了摇头：“这根本不是理由！我看是他不想为国家队效力。”
      　　他的话不无根据，此时欧洲各大联赛已经全部结束，俱乐部没可能会拒绝放人去参加国家队的比赛，如果这个时候有哪些球员拒召的话，那原因无疑只有一个：球员本身根本无意国家队！
      　　参加国家队与其说是球员对国家的一种义务，倒不如说是一种球员对自身的一种责任。参加？无可厚非，为国效力；不参加？可以，法律上并没规定球员有参加国家队的义务，既然法律没规定，那足协就无法强迫球员参加，再者，强扭的瓜不甜，至少表面上足协不会如此小气。
      　　但，如此一来，该球员以后跟国家队恐怕是要成为两条平行线了。而且，外界的舆论也将使他从今以后背上“自私自利”、“没有爱国心”等罪名，这已经是有据可查的了，第一个登陆美国NBA的中国篮球运动员王郅就因为拒绝了国家队的召唤而导致他在国内的声名一落千丈。
      　　那么，华凡这次拒绝了国家队的召唤会不会让他成为“足球界的王郅”呢？答案其实不难猜测。先不说别人，至少中国足协就不这么认为。因为华凡跟王郅有着根本性的不同，单单从两人拒召的背景上，世青赛决赛点球大战射飞点球直接导致已队痛失冠军、国内联赛因为裁判问题宣布挂靴、欧洲联赛拼尽全力赢了几乎不可战胜的对手结局却是降级……这一切本是糟糕至极的悲情遭遇却都让华凡在国内
      　　享有极高的人气，很多球迷甚至把华凡称为是“中国的巴乔”。
      　　这一切，都是王郅所没有的，而这样的一个球员，有可能因为拒绝足协的征召令而失去国内球迷的支持吗？更何况，目前的国家队的表现也愈来愈让球迷不满，而足协也愈来愈让人失望。
      　　“这是在向我们示威！”罗世把烟头往不知道用什么做成的烟灰缸用力按了下去。
      　　“……”南刚的嘴角动了动，似乎想说些什么，但最终还是没说出来。
      　　示威？或许是吧。不过，他示威的原因难道不比他示威来得重要？一个年仅十七岁的少年球员、一个如此年轻就只身闯荡欧洲的少年球员，他为什么会作出这种连老资格球员都不敢轻易作出的决定？难道追究这些的原因不是更重要的？有哪位球员不时刻渴望着自己能披上自己国家的战袍为国争光？南刚心下想道。
      　　“里维拉知道了吗？”想了许久，罗世忽然问道。
      　　“还不知道，华凡的传真刚到不久，还没来得及告诉他。”
      　　“那好，通知他华凡不会参赛，叫他以目前的队员参加比赛，不要对华凡再抱什么幻想了。足球也不是一个人踢的，整体才是最重要的。”
      　　“……好的。”南刚涩涩的回答，足球确实是整体的运动，可是，整体难道不是由个体构成的吗？
      　　南刚此时心下暗暗叫苦。里维拉的脾气他不是不知道，在此之前，他可是对华凡抱着极大的希望，而自己好死不死在之前也跟他承诺所有海归球员届时将肯定全部到位的承诺。他当时的根据也是欧洲联赛已经全部结束，只要俱乐部方面没有问题，那球员本身该是绝对没问题的，可是……
      　　※※※
      　　“什么？华不能来？”当南刚把消息通知了里维拉的时候，老头子差点没跟南刚拳头相向。
      　　正如南刚之前想的，里维拉可是对华凡抱着极大的希望，在他的计划中，华凡将是自己阵容中一个绝对不可或缺的角色，他在利兹联的表现甚至让里维拉连声惊呼自己找到了解决中国队进攻乏力问题的人了，而他也不止一次的在脑海中构思以华凡为核心的阵容，但现在……
      　　“为什么？你不是给我承诺过所有旅欧球员将全部到位吗？”老头子质问道，下巴几根稀稀拉拉的胡子居然也跟着一跳一跳的，老头子的激动显而易见。
      　　“……我们也没有想到华凡会拒绝国家队的召唤。”早就料到这一切的南刚无奈的回答。
      　　“拒绝？你们中国人不是最崇尚为国效力的吗？为什么他会拒绝？”老头子有点气急败坏了。
      　　“……”南刚本想告诉他上次国家队还刚刚把华凡开除出去时你还不也是一样装着很无所谓的事，但想到里维拉毕竟是外国人，所以没说出口。
      　　“罢了罢了，只是看来阵容要作出一些调整了。哦不，见鬼，是彻底调整……”老头子见南刚的样子也知道他也是无可奈何，更何况现在事已成定局。自己也冷静了下来，可是一想到自己心中的那个阵容，心下又有些不甘，“该死，如果华能来的话，那本是件相当完美的事……”
      　　※※※
      　　“终于要回家了……”在飞机上，一身休闲装的华凡高举着双手惬意的伸了个懒腰。
      　　“怎么？你很想家吗？或者是想的是……某人？”坐在他身边的朱丽带着一丝捉弄的意味微笑着说道。
      　　“嘿嘿，都想。而且，丽姐，你走的时候我也偶尔想你哦。”华凡嬉皮笑脸的说道。
      　　“少来套近乎。我发觉你可是愈来愈会油嘴滑舌了。”朱丽白了他一眼，嗔道。
      　　“嘿嘿，还不都是跟您这位大经纪人学的。”
      　　“我可没教你这个，不要赖到我身上，对了，回去后有什么打算？”
      　　“打算？没有！我现在只想着回家后要怎么玩……”华凡答道。
      　　“玩？”乍一听这个字眼，朱丽楞了一下，是啊，华凡才十七岁，在他这个年龄，本该是正是“玩”的时候，而他却已经是在异国他乡为自己的梦想在奋斗。这样的人生对于华凡来说，真不知道是上天对他的恩赐还是考验。况且……
      　　“你只有一周的假期。”朱丽突然对华凡说道。
      　　“什么？”华凡对朱丽的话有点疑惑，“我不是有将近一个月的假期吗？我又不去国家队。”
      　　一听华凡说到国家队，朱丽不由得想起了当时的情景：
      　　“要求你于9月10日前回国参加2018年德国世界杯亚洲区预选赛……”当华凡看到这里的时候，他没有再看下去，握着纸张的手轻轻一缩，手中的纸张顿时成了一团纸团，一团毫无用处的废纸。
      　　“阿凡，你……不准备去国家队？”看着华凡的举动，虽然早有预感，但朱丽还是小心翼翼的问道。
      　　“……”华凡没有回答她，手一甩，纸团划着一条美丽的弧线掉进墙角的垃圾桶，就象华凡在比赛场上的传中那样准。
      　　“阿凡，你真的不准备……”朱丽正想再说些什么，她知道，一个球员没有“合理理由”而拒绝国家队召唤会有什么后果。但此时华凡打断了她的话。
      　　“丽姐，我知道你的意思。但现在，我只对自己和足球负责，我不是个没有国家荣誉感的人，相反，我时时都渴望着披上中国队的战袍为国征战，但现在，我不能去，因为我不想为某些人负责！”
      　　多豪迈的语言，简直就象是宣言，简直就不象是从一个年仅十七岁的少年的口中说出的话。朱丽只记得，当她听到这句话之后，她再无异议。
      　　“可是，为什么在涉及自己利益的时候，他又总是糊里糊涂的呢？”想到这，朱丽心下苦笑。
      　　“不去国家队是没错，但你还有其他的一些必要活动。”
      　　“必要活动？”
      　　“恩，虽然你现在在国内已经有很高的名声，但这还不够，到现在为止，简单的说，你还是一个普通的踢球者，还算不上是足球明星。”
      　　“可是，我本来就是一个普通的踢球者，我从来都不认为我自己是什么明星啊。”
      　　“你……”朱丽真有点拿他没办法，“明星可不是自认的，而是别人捧起来的。以你现在在国内的人气，你不是明星是什么？”
      　　“……”
      　　“所以……作为你的经纪人，在上次回国的时候，我已经给你联系了一些商业上的活动，这些你都必须参加。”
      　　“这就是所谓的必要活动……”华凡的脸有点黑。
      　　“嘻嘻，不用板着脸，我这也是为你着想。而且，我不是也给你了一周的假期了吗？”
      　　“……”
      　　“恩？怎么还板着脸，笑一下嘛，要不下飞机让球迷看见可不好……”
      　　“什么？丽姐你说什么？”华凡突然象被踩了一脚的猫一样一下子跳了起来。
      　　“怎么？”朱丽被他吓了一跳。
      　　“你刚才说下飞机……球迷？”
      　　“对啊，下飞机后应该会有很多球迷欢迎你的哦。”
      　　“我的行程不是没公开的吗？他们怎么知道……不会是你……”华凡一脸不可置信的盯着朱丽，那样子就象是盯着一个背叛了自己的好友。
      　　“恩，我已经把你的行程跟一些媒体记者透漏了，这也是提高你的人气的一种方式啊……喂，你怎么拉？”朱丽可不管他眼光的异样，只是说到最后，却忽然发现华凡样子呆呆的，于是忍不住“关心”道。
      　　“果然！”华凡重重的一巴掌拍在自己的额头上，一想到被一大群球迷围攻的场景，他都有点发悚。
      　　※※※
      　　厦风，一个极其平常的小车站。
      　　一辆大型客车正缓缓驶来，车前放着一个牌子，上面写着：厦风-漳阳。
      　　突然，客车“嘎”的一声停了下来，自动车门打开之后，上来一个戴着墨镜的少年，手上还拿着一个便携式的箱子。他上车后放下箱子，转头四处打量着。但车上的人并没有太多的注意，睡觉的继续睡觉、看报的继续看报，偶尔有些抬头看了他一眼的人，也马上低下了头，如果他是个球迷的话，或许心中还会打个嘀咕：怎么这个人这么面熟。
      　　不错了，这个少年正是刚刚回国的华凡。
      　　好不容易用“易容术”在象是举行大型集会似的机场逃过球迷围剿的华凡打死不再和朱丽一路，不顾朱丽的反对，他坚决要求朱丽按照原来的行程转机回国，而自己则单身回国。这一路倒是平静了很多，而华凡也顺利抵达厦风。
      　　“有空位。”华凡眼睛一亮。刚刚等车站了个腿脚发软，华凡就一直在向老天诚心祷告上车以后一定要有空位子，看来这次老天终于同情了一趟华凡。
      　　“呃……对不起。”当华凡欣喜之余快步走过去的时候，却发现位子上放着个一个微型粉红色背包，因为这个位子是双人座的，所以华凡毫不怀疑这个背包就是坐在另一边的那个长发飘飘的女孩子的。
      　　女孩子看起来个子不低，笔直修长的玉腿已经不允许她“正襟危坐”，而只能使身子斜斜的坐着，而上身虽然穿着宽松的白色毛衣，但凸凹有致的身材还是掩盖不住，转过脸的女孩子晶莹如玉的脸看了华凡一眼，眉头上的寒意却丝毫不减，显然，她对华凡想坐的要求很是不满。
      　　看着女孩子极不情愿的拿起背包，华凡没有时理会，静静的坐了下来。之后索性来个闭目养神，而此时一边的女孩子则扭头看着窗外，如果这时候有个人上车看到他们这个样子的话，肯定以为这一定是对情人，谁会想到这是会是一对对面不相识的过客呢，甚至，那个女孩子还对华凡没有一点好感。
      　　猛然，华凡觉得脸突然痒痒的，似乎有什么柔软的东西在自己的脸上拂着，他睁开眼睛……是女孩子的头发！
      　　正看着窗外的女孩子的长发被风一吹，发梢有些都甩到了华凡的脸上，要命的是，女孩子似乎丝毫没有察觉。
      　　华凡知道女孩子对自己没什么好感，老实说，这对他来说并无所谓，反正自己也不是什么花痴的人，而且这女孩子虽然漂亮，却也并不比自己的晴姐好看多少，如果不是自己的脚实在受不了，华凡甚至懒得来理她。但现在……
      　　华凡本想再跟她打声招呼，叫她“约束”一下自己的头发，但又想到刚刚她的样子，不由得把到了嘴边话又吞了回去。
      　　“算了，还是别自找麻烦。”华凡心下想道，可是对方的头发可不这么想，着急之下居然愈来愈痒……华凡忍不住用手正想把头发拨回去，可是……
      　　好死不死！女孩子居然在这时候回过头来，正好看见华凡拿着自己的头发，两眼顿时只差没冒火。
      　　“那个……这个……”华凡吓得赶紧把手放下，心下哀叹，“看来老天并不是真的同情我。我今天怎么那么背啊。”
      　　好在女孩子并没有下一步举动，只是身子却向里靠了靠，看样子是认定华凡是个“狼”级的人物了。
      　　看到女孩子的举动，华凡自然清楚她在想什么，反正不会是什么善类就是，不由得心下苦笑，这回真是跳到黄河都洗不清了。这时候车子又停了下来。
      　　上来的是一个步伐蹒跚的老头子，在他旁边，还站着一个大约五六岁大的小女孩，小女孩瞪着大大的眼睛，两手紧紧的揪着老头子的衣角。而老头子上车后看到售票员并没有让车上的乘客为他让座，而车上的乘客也没有对此坐出任何反应，就一手紧紧的抓住了旁边的栏杆，一手拉了拉小女孩……
      　　华凡看了一眼老头子旁边那个刚刚还生龙活虎老往自己这边看而此时却在“睡觉”的年轻人，又看了看旁边继续观看窗外景色的女孩子……不由得嘴角又浮出苦笑。想想自己在英国看到的完全相反的情景，看来外国也并非一无是处，至少，他们懂得在车上要为老年人让座。自己这么做应该不算崇洋媚外吧。
      　　华凡站了起来，冲那边的老头子招了招手……
      　　※※※
      　　漳阳到了，对着正透过窗子朝自己挥手的小女孩，华凡摘下了墨镜，也微笑着回应着……
      　　华凡一定不知道当他摘下墨镜后车子里面引发的议论：
      　　“咦，那小伙子长得好象华凡啊。”
      　　“恩，是很象，难道真的是他？”
      　　“不可能吧，人家现在是大明星，怎么可能来这种地方……”
      　　“那倒也是……”
      　　而在车上对华凡冷脸相向的那个女孩，在华凡给老头子让座之后就对华凡的印象有了改观，摘下墨镜后华凡带着孩子气般纯真的微笑更让她动摇了之前的看法，可是……怎么解释他拿着自己的头发？那可是自己亲眼所见，女孩摇了摇头。
      　　“大姐姐，你的头发弄痒我了……”正想着，一个怯怯的稚嫩声音叫醒了她。
      　　女孩别过头，印入眼帘的一幕似曾相识：小女孩粉嘟嘟的小手中握着她的头发……
      　　 



      第四卷 来自中华 第五十一章 众说纷纭
      (更新时间：2004-8-20 0:16:00  本章字数：5664)


      　　“当……”
      　　华凡的妈妈把手中的汤勺掉在了地上，但她丝毫不在意，只是直直的看着门口的那个人，那眼光中带着无限的慈爱、关怀以及惊喜……
      　　“妈！”门口的人象往常回家那样叫了声，随后又象往常那样，张开双臂抱住了自己的妈妈。
      　　“小凡，你回来了。”当自己的儿子抱住自己的时候，妈妈终于确定自己的儿子回来了。
      　　※※※
      　　“你这孩子总是这样，回来也不告诉家里一声。”妈妈一边给华凡夹着菜，一边埋怨着。
      　　“嘿嘿，我想给你们一个惊喜嘛。”华凡嬉皮笑脸的说道，嘴里毫不客气的吃着妈妈为自己做的菜，“妈，你也过来吃啊。”
      　　“我等你爸爸和弟弟回来后再吃。你爸也真是的，都这么晚了还不回来。你饿了先吃。”
      　　“钓鱼肯定会比较晚回来的，再说你也知道爸爸的脾气。”华凡答道。
      　　“可是……”妈妈又想埋怨，但门口传来脚步声。
      　　“爸爸回来了……”华凡扔下筷子跑了出去……
      　　※※※
      　　“现在我才知道，原来一周的时间是三天，而不是七天……”华凡不满的嘟囔着。
      　　“我也没办法啊，对方突然要求提前……”朱丽笑了笑。
      　　“那你管他提前，之前不是约好了吗？现在是他违约又不是我们。还说什么急事呢，那口气我还以为世界末日。”华凡没好气的又说道。
      　　原本朱丽告诉华凡说他有一周的假期，害得华凡本次回国的休息大计彻底泡汤，可是才过了三天，朱丽一个号称十万火急的电话把华凡又叫了回去，可当华凡赶到的时候，才知道原来是原本安排在一周假期之后进行的商业活动居然提前了，接下来就是一连串的应酬搞得华凡头昏脑涨，也难怪华凡抱怨了。
      　　“我也是为你着想啊，因为这是你第一次涉及商业活动，所以好坏都要关系到你以后跟他们的合作，不打好基础怎么行，你也知道，第一印象是很重要的，至少要给他们一个好印象的嘛……”朱丽解释着。
      　　“所以我要好好跟他们合作，因为在这之后他们会跟我签一些合同，这些合同对以后的我具有相当大的影响，同时他们之后也会帮助我推广在国内的形象，还有在经济上我也会得到相当不错的报酬……是不是？”没等朱丽说完，华凡就接道。
      　　“哎……原来你很清楚啊，我以为你不清楚呢。”朱丽佯装惊讶。
      　　“我还以为你不清楚呢……”看着朱丽的样子，华凡学着朱丽的口气怪模怪样的说道，“切！你少装蒜，这些话你都说了N次了，就算一次我只记得一个字我都能倒背了。”
      　　“嘻嘻，那你还埋怨什么。”朱丽的样子看得华凡只咬牙。那样子，估计如果朱丽不是女的话，他随时都会扑上来一顿海扁。
      　　“……自从英国回来我只得到三天的假期耶，你说我埋怨什么？”华凡没好气的说道。
      　　“我知道你很累，不过这也没办法，毕竟这是跟人家的合同嘛，再说你回去见了父母之后也没什么重要的事……”
      　　“可是……”
      　　“什么？”
      　　“……我连晴姐都没见……”
      　　“……这还真是个问题呢。”听到华凡说到晴玉，朱丽终于明白了华凡这小子为什么那么多埋怨了。她清楚这两小情人的关系，俗话说小别胜新婚。初尝爱情滋味的年轻人更是动不动两三日不见就患相思病。更不用说华凡跑到英国这么久了。
      　　“恩，这个包在我身上，我会设法让晴玉来这跟你见次面。不过现在你要好好的给我应付现在的事要紧。”想了一会，朱丽说道。
      　　“算了吧！晴姐现在还在读书，我不想因为我而影响到她的生活，哪怕仅仅是一点点。”华凡断然拒绝。
      　　“这么坚决？”朱丽有点讶异。按照她理所当然的想法，能见到晴玉，华凡应该会很高兴才对。
      　　“恩！”
      　　“只是见次面而已不会有什么影响的拉？”
      　　“不会有什么影响？你把我回国的消息弄得全中国都知道，你现在敢不敢单独跟我出去兜一圈？那些整天没事做老打转的记者单单用照相机就能砸死我们两个！如果让他们见到我和晴姐在一起，那明天报纸的内容就有的写了……真搞不懂为什么记者老是天天这么热衷打听人家隐私……”
      　　“……”朱丽一副被他打败的样子，“那本来就是他们的工作。要不你叫他们干什么？”
      　　“……让人讨厌的工作……”华凡又在嘟囔了。
      　　※※※
      　　“化妆？”华凡一边用手指着自己，一边不可置信的冲对方叫道，“你要我化妆？”
      　　“没错，有什么奇怪的吗？”一个约莫四十开外样子满悠闲的化妆师摊开双手说道。
      　　“喂喂喂……你没弄错吧，我一个男孩子要化妆？”看对方似乎不象是开玩笑，华凡又说道。
      　　“……谁规定男孩子就不要化妆？恩，等等，不化妆你进来干什么？”化妆师突然问道。
      　　“我怎么知道，他们叫我进来说要我找里面的人。”华凡撇撇嘴指了指门口。
      　　“那就对了，快点，到那边坐下，我可没时间跟你瞎扯乎。”化妆师一听没错啊，不是走错房间的愣头青。
      　　“NO、NO、NO，我一个男孩子还要化妆，你杀了我还比较简单。”华凡坚决的摇了摇头。
      　　“……那你还准不准备上电视？”
      　　“主观上不想上，客观上必须上。”华凡还蛮坦率。
      　　“……”化妆师看了看华凡，这还真是一个有趣的少年，听说是个足球明星，看来的确有点与众不同。不过……抱歉！自己对足球一点兴趣都没有。“那就是必须化妆了！不要搅乱，这是我的工作。”
      　　“什么搅乱，我不会化妆的，就这样上镜。”华凡一点也不买他的帐。
      　　“为什么？难道你不想让观众看到漂亮一点的你吗？”
      　　“想！”华凡很肯定的回答。
      　　“那就来化妆。”
      　　“不要！”华凡的回答也很肯定。
      　　“……为什么？”看着这矛盾的小子，又不象是白痴，化妆师有点火大。
      　　“爱美之心人人有之，所以我自然想自己漂亮一点，但这次我不是要当模特，要在台上让人欣赏，我是来跟我的球迷见面的，这个时候真实的我比漂亮的我更重要！”
      　　“……”
      　　真实比漂亮重要？不是人人都爱美吗？不过，似乎有点道理。
      　　“……OK！你可以去见你的球迷了。”化妆师终于说道。
      　　“呃……”华凡并象他所想象中的那样出去，而是还在原地站着。
      　　“怎么？想化妆了？”化妆师问道。
      　　“不不不……我是想说，你出去的时候一定要跟别人说我已经化妆了。”
      　　“……为什么？”化妆师突然发觉“为什么”这三个字自从这个小子进来之后居然成了自己口中出现次数最频繁的字。
      　　“嘿嘿，我的经纪人……”他倒不是怕朱丽问罪，但是他已经答应朱丽商业活动期间一切听她安排的。
      　　“……”化妆师点了点头，原来是怕他的经纪人怪他。
      　　出去后，化妆师就径直走向电视台的人那边。随后电视台的人叫华凡准备上直播室。
      　　“还好。”发现没什么麻烦，朱丽松了口气，华凡这小子在之前的一些商业活动一直都不怎么合作，这使她很怀疑这次华凡是否会合作，因为她可不认为华凡会乖乖的化妆。但现在……看来似乎没事。
      　　……
      　　“等等，张寒，呆会替我向刚刚的那位什么什么足球明星讨个签名，就是那个年纪很轻的，OK？”刚刚的化妆师突然冲经过自己身边的一个个头跟他差不多的人叫道。
      　　“没问题……”张寒随口答应之余立即发现到不对劲，“恩？我没听错吧，你要他的签名？”
      　　韩海，央视特聘化妆师，号称中国第一化妆师。由于他的名气和工作的关系，请韩海化妆的大牌明星数不胜数，但在张寒的印象中，韩海好象还从来没跟什么明星要过签名。
      　　“怎么？”韩海看了张寒一眼。
      　　“没事，嘿嘿，我只是奇怪，我们的首席化妆师开窍了，居然也学会向明星索要签名了。”张寒开玩笑道。
      　　“切！我只是看那个小子挺有趣的。要是别的明星，我还是没兴趣。”韩海淡淡的回答。
      　　“哦，难道你喜欢上了足球了？他可是现在中国最有希望的足球明星哦。”
      　　“不是这个原因。我对足球一窍不通，更谈不上喜欢。”
      　　“哦，那……”张寒眼光中充满了询问。
      　　“哈哈，不是说了吗？那小子很有趣，他居然说：真实比漂亮重要。还拒绝了我的化妆。”说着，韩海把华凡跟自己的对话跟他简单的说了下。
      　　“的确是个有趣的少年。没想到中国足球还能培养出这样的人才，不简单啊。”
      　　“恩。”
      　　“不过……我说老韩，你不觉得签名你去要会比较适合一点吗？”
      　　“我去？呃……或许真的应该我自己去。”
      　　※※※
      　　这是最后一次商业性的活动。朱丽对早以苦不堪言的华凡说，而且，她还告诉他，活动之后，她会送他一个惊喜。
      　　华凡并不知道朱丽会给他什么惊喜，不过对他来说，能结束这没完没了的商业活动已经是一个大大的惊喜。让平时整天都在运动的他现在却老老实实的摆姿势、扮笑脸，实在比杀了他还要难受。所以……比我踢一个赛季球还要累！短短几个星期，华凡就下了这样的结论。
      　　※※※
      　　“晴――姐？！”华凡定定的看着前方。
      　　一个女孩迎面而立，如瀑长发披肩而下、洁白的连衣裙随风而动，加上那张挂着天使般灿烂笑容的俏脸，两只大大的眼睛正呆呆的望着自己……
      　　华凡也呆了！眼前正是他思念的晴玉没错，但是……
      　　心动！一种前所未有的心动！
      　　对于几乎可以说是伴着自己成长的晴玉，华凡从来没有象现在这样对她如此心动！
      　　“梦中情人、心中女神……大概也不过于此吧……”华凡楞楞的想着。
      　　“喂，你除了没流鼻血之外没一处不是书上所说的色狼相的了，我怎么会是你这种人的经纪人，天啊，我看走眼了……”一边的朱丽看着华凡的样子心中好气又好笑，夸张的叫道。
      　　“怎么样？我的好妹妹，你的阿凡还算完整吧？”朱丽转头对晴玉笑道。
      　　“……”晴玉没有回答，但俏脸却一下子红了。
      　　“喂……完整是什么意思……”一边刚被朱丽敲“醒”的华凡可不干了。
      　　“别管是什么意思，看你刚才那丢人的样子，真是让我后悔带晴玉来这。可怜了这么好一个闺女，竟然一朵鲜花插狼粪上了，作虐啊作虐……”朱丽的样子愈来愈让华凡火大。
      　　看着华凡脸愈来语黑的样子，朱丽忙笑着说道，“好了，我似乎不适合再留在这了，要不要成超级灯泡了，好妹妹，再见了。”
      　　“啊……恩。”晴玉一直在华凡身上的目光慌忙转了过来。
      　　“嘻嘻，不用送了，虽然你们估计也不会送。”朱丽笑着走了出去。
      　　此刻，房间里只剩下单独的两个人。
      　　可是，双方都没有说话，只是定定的望着对……
      　　终于，华凡走近了晴玉，嘴角动了动，似乎想说出什么，而此时晴玉也似乎有千言万语想跟华凡诉说，却硬是挤不出来。
      　　最后说出来的是仅仅是一句话！一句老套而永恒的话！
      　　“我很想你！”
      　　※※※
      　　处在甜蜜中的华凡或许不知道，就在他和晴玉沉浸在甜蜜之中的时候，某君正在一个会议室里咆哮……
      　　罗世狠狠的把一份报纸甩在桌上，发出一声大大的声响，可以看出，他很愤怒。
      　　“拒绝国家队的征召，却跑去电视台搞什么球迷见面……看来他是公开向足协示威了！”
      　　“……”南刚没有答话，他只是静静的抽着烟。屋内还有其他的几个人样子也差不多，都不说话。
      　　“好！我倒是要看看胳膊是怎么拧过大腿的！”罗世大声说道，“南刚，通知里维拉，拒绝批准本次世界杯预选赛预留一个报名额的请求，告诉他这次十强赛的名单将按他之前提交的名单！”
      　　罗世很清楚里维拉预留一个报名额的意图是什么，无非就是不想放弃召入华凡的希望。他本也想批准，但现在，他要扼杀这个希望！他不允许任何无视足协权威和敢挑战足协权威的人存在！就算这个人是可以让中国队从三流球队变成一流球队的天才也不能！
      　　“……恩。”又是我！南刚痛苦的想道。他可不想去考虑那些华凡与足协之间的复杂关系的事，那些太麻烦，自己不能做主的事他从来就不想多考虑，明哲保身才是他的本色，足协也不是自己做主，自己没必要淌混水，况且自己顶多是个跑腿的，就象现在。他现在更多的要考虑：该怎么跟里维拉解释，那老头可不是一般的掘！说服他可不是一件容易的事。
      　　“哼哼！中国队最好不要打进世界杯，否则到时参加世界杯的名单……别想有你的名字！既然你这样，那就永远这样！”罗世嘴角露出一丝冷笑。
      　　※※※
      　　同之前华凡回国和拒绝国家队一样，华凡参加商业性活动同样在外界引起渲然大波。
      　　是冲动！
      　　在国家荣誉与个人荣辱之间，孰轻孰重？相信我们都很清楚，可是，作为目前中国最有希望的年轻球员，作为中国球员的旅欧成功的代表，作为中国足球在欧洲的骄傲，华凡选择了个人荣辱。他非但拒绝了国家队的召唤，更是公开出席一系列商业活动，这一系列举动无疑等于公开向足协示威。没人否认足协之前对华凡是有些过分，但华凡不应该选择这样的对抗！这样甚至可能导致他国家队生涯的提早结束！
      　　是革命！
      　　足协一定想不到，有一天，他们也会被人拒绝。而且，拒绝他们的这个人，还是之前被他们无情嘲弄过的人。这就象是一部现代的《王子复仇记》，只不过改了人物，变了点剧情。国家荣誉吗？他还是十七岁的孩子，他有权利冲动。
      　　两种观点一直在纠缠不清，谁对呢？谁也不知道。那么谁的观点支持率多呢？或许下面的数据能说明一下结果。
      　　国内最大的网站新华网专门为此作出一些调查：
      　　你赞成华凡的做法吗？99%的人选择了赞成！
      　　你希望华凡进入国家队吗？100%的人选择了希望！
      　　一个看似矛盾的结果，正是回答这看似模糊的问题的最好答案。
      　　 



      第四卷 来自中华 第五十二章 转会狂潮
      (更新时间：2004-8-21 0:27:00  本章字数：4926)


      　　与巴林队打成平局！
      　　虽然这仅仅是中国队的首场世界杯预选赛，但这足够使国人对中国队的希望值降到谷地。尽管里维拉毫不在意，尽管某国足球员信心十足，尽管足协增加赢球奖金……都不能改变一个事实，人们并不看好这支国家队！因为，被看好的球队是不会因为一场比赛如何就改变自己对他的看法的，绝对不会！
      　　此时，人们又提到了华凡。这个话题依旧得到了许多人的热烈回应，就象这是一个永远的话题。
      　　但，华凡还是没能去国家队，也不可能去国家队。因为，华凡本就不想去国家队，而足协也已经不打算再要华凡。
      　　穷则思变！同样的道理，当人们对某一样东西失望的时候，他们也会去寻找另一样让自己不失望的东西来替代。
      　　对中国足球的失望让更多的人把眼球盯向世界足球，虽然世界足球依旧包括中国足球，但至少失望会小一点。最受中国球迷关注的，仍旧是欧洲足球！
      　　此刻的欧洲足球没有联赛，但却有更能引起球迷注意的另一种比赛，那就是转会！
      　　当费戈离开巴萨去了巴萨的死对头皇家马德里，全世界的眼球都在费戈身上，巴萨的球迷在咒骂，皇马的球迷在狂喜，但更多的球迷在期待，期待新赛季，因为新赛季会更加精彩，因为新赛季又多了一个看点，当费戈回到巴萨比赛的时候……
      　　当罗纳尔多离开国际米兰远走皇家马德里，全世界的目光依旧被吸引，在国米球迷眼中，罗纳尔多成了犹大！一个背信弃义的犹大！一个以怨报恩的犹大……但，更多的球迷也在期待，期待罗纳尔多会有什么表现，期待国米会找谁来替代……
      　　当贝克汉姆终于离开老特拉福德投入皇马的怀抱，人们的心在为白色战舰的又一次强大而颤动，是因为兴奋的颤动。皇马聚集了六大巨星，而曼联失去了他的宠儿，皇马会不会夺回西甲冠军呢？曼联的右路今后将由谁来主宰？人们在纷纷议论着……
      　　这就是转会！
      　　看着往日最亲密的战友忽然之间成了对手，看着昔日的死敌今后忽然又成了队友……那种感觉，是无奈、是兴奋……
      　　转会就是豪门的盛宴！是他们瓜分在上赛季在哪支可怜的小球队中某些金子的时刻，是他们挖掘对手的墙角的时候……
      　　谁都不敢在这时候疏忽，一旦疏忽，都将付出代价。想想如果死敌挖走了自己的当家球星，眼看对手实力增强，而自己则相对急剧下降，那种心急，比什么都痛苦！
      　　因此，转会就是一种战场！一个以金钱为工具、以周旋为手段的残酷战场！
      　　※※※
      　　自从今年的欧洲联赛结束之后，人们就一直在关注着转会市场。每一个大牌球星都可能成为这个市场的主角，每一个希望之星也都会在此时重新选择自己的前程……
      　　德甲。
      　　上赛季布莱梅队的夺冠肯定大大的刺激了拜仁慕尼黑，这个长期垄断德甲冠军的豪门已经连续两个赛季把冠军旁落，他们渴望冠军！
      　　果然，赛季结束不久，他们就宣布易帅，马加特取代原主帅希斯菲尔德，随后来自勒沃库森队的巴西后卫卢西奥（Lucio）也被招致麾下，卢西奥号称目前德甲最好的后卫也是攻击力最强的中后卫，他和拜仁签约三年，而他的到来将肯定改善目前已经老龄化严重的拜仁防线，拜仁开始宣告他们新赛季夺冠的决心。
      　　只是可怜了勒沃库森，他们几乎成了拜仁的造星工厂，去年是巴拉克（Ballack）、泽・罗伯托（Ze 
      Roberto），今年是卢西奥，想想如果这些人都不走的勒沃库森吧……
      　　事实上，德甲的很多球队的处境都跟他们一样。果然，没多久，多特蒙德也遭遇厄运，该队的中场大将弗林斯（Frings）也投入了拜仁的怀抱……
      　　而上赛季的德甲最甲射手巴西人艾尔顿（Ailton）去了沙尔克04……
      　　※※※
      　　英超。
      　　阿森纳上赛季夺得了冠军，他们显然不想轻易改变自己的冠军阵容，维持现有的阵容才是他们要做的最重要的事。因为上赛季表现突出被评为欧洲最佳前锋的法国前锋亨利（Henry）和中场启动机、号称全世界最好的后腰的维埃拉（Viera）一直都与皇家马德里谣言不断……
      　　切尔西以往本不是转会市场的主角，但因为有了善于用卢布“砸死人”的俄罗斯人阿布拉莫维奇，本赛季切尔西仍旧是欧洲转会市场上的主角。拉涅利走后，新教练、刚率领波尔图夺得葡超联赛冠军和欧洲冠军杯的穆里尼奥接任教鞭。一披老臣子即将离开，而阿布也将再次挥出卢布大棒，郁郁不得志的阿根廷人贝隆（Veron）已然被租借给国际米兰，而他的老乡克雷斯波也紧跟着去了AC米兰，老将哈塞尔巴因克则去了米德尔斯堡……有人离开，就有人要来。谁都不相信阿布在今年的转会市场上能够安静。
      　　穆里尼奥在波尔图的旧将费雷拉（Ferreira）已经紧随恩师到来，切尔西为他付出了1300W英镑，之后又从埃因霍温引进荷甲金靴凯日曼（Kezman），加上已经完成的从曼联手中夺下的同样来自埃因霍温的罗本（Robben 
      ），切尔西已经完成了三笔买卖。新赛季阿布的收购就这些吗？天知道穆里尼奥会不会帮阿布节约用钱，毕竟，在这个世界上用钱砸不死还真是不多。
      　　昔日的英超霸主曼联今年只获得联赛第三，相信这决不是曼联所能满足的结果。利兹联降级之后，利兹联队的前锋史密斯已经被他们率先抢下，此外，他们又先后从法甲的巴黎圣日尔曼以及西甲的巴塞罗那签下海因策（Heinze）、赫拉德（Herad），海因策号称“法甲最佳后卫”，而赫拉德则是年仅十七岁，被誉为是“特里+耶罗”，看来弗格森是铁心想改造上赛表现相当脆弱的后防线了。这三笔买卖已然花了曼联1600W英镑，但弗格森似乎还未满足，他公开宣称还需要两个人：一个前锋和一个中场！在前锋的位置上弗格森的目标很明确，那就是埃弗顿前途无限的年轻小将鲁尼，而中场则还不明确，弗格森想要找的无疑是斯科尔斯的替补！
      　　至于另一豪门利物浦，刚换了教练的他们除了已经签下法国小将西塞之外，要做的事就是续约：杰拉德和欧文！如果成功和这两人成功续约，那这已经是他们这次转会市场上的最好交易。
      　　※※※
      　　西甲。
      　　皇家马德里历来在这个时候都是转会市场上的焦点，在“铁帅”卡马乔取代奎罗斯之后，人们就一直在议论：这回？是挖谁的墙角？阿森纳的亨利？利物浦的欧文？罗马的托蒂？还是……不管怎么样，今年一无所获的他们总算聪明了一回，从经济危机中的罗马引进的阿根廷人萨穆埃尔（Samuel）将很大的改善他们糟糕的后防，萨穆埃尔算不算是弗罗伦蒂诺向人们承诺的每年一个的“巨星”呢？不过萨穆埃尔可是后场队员，并非承诺中的中前场。那么，赢得连任的主席是否还会在今年的转会市场投下几颗重磅炸弹呢？谁也不知道。
      　　巴塞罗那已经郁闷了很久了，尤其是看着老对手皇家马德里近几年风光的样子。不过今年似乎有点不一样，上赛季的他们居然后程发力赶超皇马获得联赛第二，但今年他们仍会有很多改变，荷兰帮看来真的要解散了。克鲁伊维特看来也真的得走了，尽管这一切并不明朗。巴萨已先后签下了葡萄牙中场德科（Deco）、瑞典射手拉尔森（Larsson）、法国中场久利（Giuly）和巴西後卫贝莱蒂（Belletti）以及西尔维尼奥（Silvinho），转会费用累计已达2500万欧元，有趣的是，德科和久利本是今年冠军杯决赛的两支队伍波尔图和摩纳哥的中场核心，当时他们是对手，现在他们却是队友。但无论怎么说，加上小罗今年巴萨拥有一个比起皇马丝毫不逊色的中场！
      　　还要不得不提下瓦伦西亚，他们今年成功卫冕了联赛冠军。也不得不感谢他们的教练贝尼特斯，虽然他目前已经去了英国的利物浦，但一想到两个联赛冠军都是从皇马的手中抢下来的你就知道他们的实力。刚刚从切尔西下岗的拉涅利在这里从新找到工作，而从拉齐奥来的菲奥雷（Fiore）和科拉迪（Corradi）将大大增强他们的实力。
      　　※※※
      　　意甲。
      　　作为最受中国球迷喜欢的欧洲联赛，意甲的球队历来都是转会市场的主角。虽然近几年由于经济的关系意甲的转会市场日渐萧条，但瘦死的骆驼比马大，意甲的地位仍旧不可动摇。
      　　AC米兰本赛季的表现似乎让人们看到了米兰王朝的复兴，而签下首位中国球员华凡的他们更是使他们在中国的人气急升。很多中国球迷都在期待新赛季华凡能够回到米兰。但米兰似乎还未注意到这一点。或许，这个时候的华凡还不足以为他们效力，倘或是这个时候的米兰不需要华凡，尽管华凡有实力为他们效力……
      　　多拉苏（Dhorasoo）、斯塔姆（Stam）、克雷斯波……在三条线上都增加了实力，而克雷斯波本来是国际米兰的人，他仅仅是在切尔西转了个道，但这不妨碍人们现在就开始憧憬当他面对老东家时会是什么样的情景……
      　　“老妇人”尤文图斯换了教练。里皮的离去并不引起人们的关注，因为这早就在人们的意料之内，他去了意大利国家队。但卡佩罗的来临绝对引起所有人的关注，因为没有人会意料到这一点。（至于卡佩罗为什么到尤文图斯，各位有兴趣以后看下我以后的外篇：卡佩罗之谜。）
      　　国际米兰沉迷了太久了，作为中国球迷最欢迎的欧洲豪门之一。这个伟大的俱乐部似乎总是充满了巴乔般的忧郁色彩。他们有着全世界最好的球员，但荣誉总是一次次在跟他们开着玩笑。罗纳尔多的泪水也挽回不了那个忧伤的赛季，那是他们最接近冠军的一次。
      　　但现在，他们又回来了。曼齐尼的到来吹响了他们反攻的号角。贝隆、戴维斯（Davids）、坎比亚索（Cambiasso）、法瓦利（Favalli）、布尔迪索（Buldiso）……今年的国米显得格外的聪明，除了从阿根廷博卡青年队引进的年轻后卫布尔迪索之外，他们没花一分钱转会费就漂亮的完成了几笔交易。而贝隆和戴维斯的加盟更是让蓝黑军团的中场趋近完美，再加上他们原本的恐怖锋线，今年的国米显得相当可怕！
      　　再来说说可怜的罗马双雄吧。经济上的危机已经让这两家昔日的豪门奄奄一息，虽然他们的战绩并不差，罗马上赛季甚至差点搅了米兰人的好戏。但是……萨穆埃尔走了、泽比纳也走了、埃莫森走也是早晚的事、新星卡萨诺也在谣言之中，甚至主教练卡佩罗也去了尤文图斯，这就是罗马！
      　　拉齐奥更惨，因为罗马虽然走了不少人，但总算留下了“王子”托蒂，而且还引进了不少希望之星，费拉里、梅克斯等……而拉奇奥则完全是另一种情况，斯塔姆、菲奥雷、科拉迪、法瓦利都已经离队，塞洒尔离开也是早晚的事，而原先的主教练曼齐尼也去了国际米兰，罗马s上尚还可以找到前帕尔马的主教练普兰德利（Prandelli），而拉齐奥却只有找自己的青年队教练顶替，昔日的蓝鹰现在已经被牢牢的困在了财政危机这个笼子里。不过作为昔日的意甲豪门，相信很多人还是希望昔日的蓝鹰能够再度飞翔。
      　　※※※
      　　“散了，终于还是散了。”任由报纸慢慢的从手中划落到地上，华凡喃喃说道。
      　　同很多人相比，对于目前风云突变的欧洲转会市场，华凡并不怎么关心，他甚至连自己下赛季会在哪里此时也不想去多想，现在的他只关注一个球队，那就是利兹联。
      　　很多降级球队都避免不了一个可悲的宿命，那就是降级后被瓜分！利兹联看来也同样逃脱不了这个宿命，更不用说他本是昔日的豪门，还有几个世界级的球星。
      　　史密斯去了曼联，米尔纳去了纽卡斯尔、维杜卡去了米德尔斯堡……
      　　利兹联终于也到了作鸟兽散的时刻。
      　　“该走的也都走了，下一个呢？下一个是谁？”华凡心中问道，他现在承认自己赛季结束后的想法的确太天真了，居然会以为利兹联还是原来的利兹联。
      　　“或许，下一个就是我。”
      　　PS：做个调查：有没书友看过本书的盗版书？
      　　嘿嘿，今天我这里的一家小书店进了一批网络上的书，我照平常那样去找书看。没想到居然发现了我的盗版书，这本来也没什么，现在网络上的书基本都被盗版过，正如一个朋友说的，被盗版其实也是对书的一种反面承认，呵呵，虽然有点不中听，但似乎也有点道理。不过让我郁闷的是，居然把书名和作者都改了！晕死！所以到这问问大家。
      　　 
==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================
==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

      宇皇星首部曲―足球之恋 
            第五卷 龙腾天下
            第五十三章 下一去处第五十四章 针锋相对第五十五章 实力评估第五十六章 何以服众
            第五十七章 神的启示第五十八章 怎么回事第五十九章 “CM”游戏第六十章 游戏开场
            第六十一章 绝妙凌空第六十二章 或许可能第六十三章 变阵？命运？第六十四章 球场无间
            第六十五章 完美开局第六十六章 豪门本色第六十七章 偶必之间第六十八章 又是位置
            第六十九章 变身前腰第七十章 诡异的风第七十一章 又见中国第七十二章 华的回答
            第七十三章 中日之战（上）第七十四章 中日之战（中）第七十五章 中日之战（下）第七十五章 致命抉择
            第七十六章 金童爆发第七十七章 微妙形势第七十八章 叛逆无罪第七十九章 1+1=？
            第八十章 蓝黑主帅第八十一章 闪光对决第八十二章 默契约定第八十三章 华凡领域
            第八十四章 一场闹剧第八十五章 只要胜利第八十六章 你醒了吗第八十七章 抵达东京
            第八十八章 英雄？罪人？第八十九章 “惊喜”开幕第九十章 真实假象第九十一章 决战时刻
            第九十二章 圣诞假期第九十三章 马德里德比第九十四章 皇马之风第九十五章 是非成败
            第九十六章 突传谣言第九十七章 过年送礼第九十八章 错位空间第九十九章 第三个“FOR”
            第一百章 足球先生第一百零一章 飞来艳遇第一百零二章 绝对信任第一百零三章 连战连捷
            第一百零四章 超级逆转第一百零五章 似是而非第一百零六章 二者取一第一百零七章 出征法国
            第一百零八章 五比五的比赛第一百零九章 国王陛下第一一零章 国外球迷第一一一章 科洛奇尼的故事
            第一一二章 尽兴而为第一一三章 一个赌约第一一四章 伤员归队第一一五章 朋友的助攻
            第一一六章 挺进四强第一一七章 早到的夏天第一一八章 示弱于弱第一一九章 明日再战
            第一二零章 古老的阵型第一二一章 绝对攻击第一二二章 准豪门球队第一二三章 OUT!的危险
            第一二四章 红色袖标的责任第一二五章 最想打败的球队第一二六章 大战前夕第一二七章 重炮无痕
            第一二八章 横行霸道第一二九章 我欲成魔第一三零章 扣人心弦第一三一章 争夺与约定
            第一三二章 哨声响起第一三三章 未找到的答案第一三四章 霸气与悲情第一三五章 上帝的笑脸
            第一三六章 扑朔迷离第一三七章 冠军归属第一三八章 异乡国旗第一三九章 我们是冠军（上）
            第一四零章 我们是冠军（下）第一四一章 欢庆时刻第一四二章 最后的疯狂第一四三章 一吻定情




      第五卷 龙腾天下 第五十三章 下一去处
      (更新时间：2004-8-24 18:39:00  本章字数：4526)


      　　“马赛俱乐部已经同意签字，你要的德罗巴很快就会到切尔西报道。那么，现在我想知道我们的阵容是否已经达到了你心目中的理想位置。”阿布拉莫维奇身子微靠着柔软的真皮沙发，对正坐在他左边的一个男子说道。
      　　这个样子有点酷的男子正是切尔西的新教练――穆里尼奥。那个率领波尔图创造神话的神奇教练。
      　　阿布是个生意人，他很务实，对他来说，成绩就是一切！所以就算是他现在从事的足球行业，他也只注重成绩。
      　　拉涅利是个善良的老头，当阿布接手切尔西的时候，拉涅利要钱，他给钱，拉涅利要人，他买人，从未有过丝毫的犹豫。但是，这一切并非因为拉涅利的善良。拉涅利没有取得他所希望的成绩，于是，同样的毫不犹豫，穆里尼奥取代了拉涅利，因为穆里尼奥取得了成绩。
      　　穆里尼奥来了之后，阿布照样象一年前对拉涅利那样，要他给他一份名单。但穆里尼奥拒绝了他，他说他需要观察。
      　　不久，穆里尼奥给了阿布第一份名单：费雷拉、凯日曼、德罗巴。
      　　这份仅有三人的名单让阿布对穆里尼奥充满期待，或许是因为追求的相同。作为生意人的他讲究实效，穆里尼奥也是。他所提供的三个名单当中费雷拉是自己的旧将，实力他很清楚，凯日曼是菏甲的金靴、德罗巴是法甲射手榜第三名。这些都是实力派球员，尽管他们在欧洲还并不怎么出名。
      　　但喜欢疯狂的阿布可不认为切尔西只需要这么多，所以，他向穆里尼奥要第二份名单。
      　　“我还需要一名前腰。”穆里尼奥的话很简单。买费雷拉是因为德塞利的老去，买凯日曼和德罗巴是因为哈塞尔巴因克和克雷斯波的离开，现在这些都来了，但贝隆也走了，他的位置还没人顶替。
      　　“前腰？”阿布的脑中闪过一个人的身影，那个在一场比赛中就给自己留下极深印象的人。“这我倒有个人选。”
      　　“哦？”穆里尼奥有点意外，他一直以为这个俄罗斯人仅仅是个把足球当做撒钱游戏的人。
      　　“恩，是个中国人，非常年轻。上赛季在利兹联效力，他在跟我们的比赛中表现非常出色。”
      　　“是吗。”穆里尼奥淡淡说道。仅仅是一场比赛就认定他能来切尔西？不过话说回来，能让阿布这种非大排球星不可的大老板注意，也是相当不容易了。
      　　“而且，降级的利兹联我想不大可能留得住他，如果你要的话我们可以很快得到他。”对于买人，阿布可是信心十足。
      　　“恩……可以考虑，但我现在有其他的人选。”穆里尼奥想了一下说道。但是，说考虑一下只是他对阿布的托词，毕竟他才是老板，不能在面子上让他过不去。他现在心里想的是：买一个年轻球员来顶替贝隆这样的球员？而且还是个中国人？开什么玩笑。
      　　穆里尼奥并无种族歧视或者其他的什么趋向，但他认为，以现在的切尔西，他大可以买实力已经得到认可的球星，而不需要买一些表面上前途无量而事实上实力却无法得到保证的年轻球员。要知道，阿布可是只认成绩，如果今年自己的带队成绩差，那么，他丝毫不怀疑阿布会把他扫地出门。
      　　※※※
      　　就在同一个时间，同样在英国，曼彻斯特的一处地方也有两个人在讨论着相同的话题。
      　　如果这时候有个关心足球的人看到他们两个的话，一定会认得他们两人：弗格森和坎通纳！
      　　弗格森又和曼联续约了，这个一手缔造曼联神话的老人似乎仍不想放弃曼联的指挥棒。与他在一起的坎通纳本是他的弟子，但现在已经退役多年，在自己昔日的恩师弗格森的请求下，昔日的“国王”今年将担任曼联青年队的教练。
      　　“埃里克，我知道他是个优秀的球员，也很年轻，但我们的阵容中已经有了一个中国人。”弗格森平静的对他的弟子说道。
      　　“但这并不妨碍他加盟我们，不是吗？”坎通纳显然还不想放弃自己的建议。
      　　“这确实不妨碍我们引进，但埃里克，你难道忘了，他不是欧盟成员国的人，引进他将占用我们一个宝贵的非欧盟球员名额。”
      　　“……这么说来也是，那，你真的不打算引进他么？”坎通纳无言之下说道。
      　　“不，也不是这样。那个中国少年的潜力犹在我们已经引进的那位中国球员之上，这点我很清楚。现在不引进他并不等于以后也不能引进他。”弗格森说道。
      　　“……”这下子坎通纳也不好再说什么了。不过，这次不引进，恐怕以后就困难了。他想道。
      　　因为，他很清楚华凡的进步速度。
      　　※※※
      　　西班牙。马德里。
      　　“中国人？”马德里竞技俱乐部的主席恩里克・塞雷罗楞楞的说道。
      　　“你没有看错，主席先生。”一个老头微笑着说道。如果这时候有中国球迷在的话，相信他认识眼前的这个老头。因为他就是前任中国国家队的主教练――米科恩！
      　　“你认为他有能力来我们队？或者说，你认为他很有潜力吗？”主席疑惑的问道。
      　　“当然！你别忘了，我执教过中国国家队。我很清楚他的实力，也相信他的潜力。”
      　　“哦。是这样的吗？”塞雷罗耸了耸肩，“既然是你想要的，俱乐部会支持的。不过，米科恩，我应该很清楚，新赛季跟上赛季不同，我们多了一项任务，那就是联盟杯。我们的任务今年要重得多，俱乐部不打算轻易放弃联盟杯，虽然联赛也不容许疏忽，而且目标是冠军杯资格。”
      　　“这个我比谁都清楚，你可以放心。”米科恩点点头说道。多亏自己在上赛季临危授命。接任老帅阿拉贡内斯当上马德里竞技的主教练并把球队带到获得联盟杯的资格，否则俱乐部是不会如此信任自己的。
      　　“恩，既然是中国球员。而且所有权属于AC米兰，凭借我们跟米兰的良好关系，我想引进应该不会太难。问题在于非欧盟球员名额的限制……”塞雷罗说道。
      　　“这回你说错了，主席先生。”米科恩打断了他的话，“这名球员在被米兰买下之后就被租借到英超的利兹联，而且表现相当出色。现在已经引起了很多英超球队的注意，据说其中就有切尔西这样的豪门，所以我们要得到这名球员并非你想象中的那么容易。”
      　　“哦？”塞雷罗大为惊讶，他没想到这名中国球员来头这么大。原以为一个电话就搞定的，现在听来似乎不大可能了。
      　　“但，我们跟米兰还有一桩转会交易也正在谈判，我想你可以乘这个时候提起。”
      　　“恩。是该这样没错。”
      　　当晚，塞雷罗同AC米兰的副主席加利亚尼通过电话进行了商谈。大约半个小时，基本谈定了关于米兰所属的阿根廷年轻后卫科洛奇尼的转会。此时，塞雷罗适时向加利亚尼提出了华凡的事。
      　　“加利亚尼，还有一件事，是关于你们俱乐部的一个中国球员的。”塞雷罗说道。
      　　“呵呵，你说的是华凡？怎么？你们也对他有兴趣？”加利亚尼笑着说道。
      　　“恩，我想是的。我们的主教练米科恩很欣赏他……对了，听你刚才的意思似乎还有其他的俱乐部也向米兰提起了他？”塞雷罗问道。
      　　“哈哈，你是第五个。不过，前四个都是英超的球队。”加利亚尼大笑。
      　　“那么……”塞雷罗的口气中充满了试探。
      　　“我们正在考虑，虽然我们的中场现在并不怎么缺人，但你知道，华凡还是年轻的球员，而且他很优秀，这从他在英超亮相之后吸引了这么多的英超俱乐部就可以知道。”加利亚尼说道，“当然，我们并不排除让他转会的可能。毕竟他本人的意思现在也不明朗，而且我们也不希望一个优秀的球员因为没能上场也误了前途。”
      　　“哦？那么，我们不是也有机会了？”
      　　“当然。”
      　　“那么，他现在的身价如何呢？”
      　　“哈哈，我们并不缺钱……”加利亚尼说道。
      　　“哦？”塞雷罗听出这死光头醉翁之意不在酒。
      　　“米兰跟马德里竞技历来都是最好的伙伴。我们当然会率先考虑，不过你也知道，对于优秀的球员，我们米兰从来都不打算错过。”
      　　“……”塞雷罗愈听愈不明白加利亚尼的话，愈听愈觉得他似乎有别的什么意图。
      　　“这样，如果你们迫切而且有诚意的话，我们可以转让。但是……”加利亚尼顿了下。
      　　“终于要露出狐狸尾巴了。”塞雷罗暗暗想道。
      　　“你知道的，我们一直都非常注意你们俱乐部的托雷斯……”
      　　“原来如此！”塞雷罗终于明白了加利亚尼的意思，原来他的真正目的是自己球队的招牌――“金童”托雷斯。米兰果然在注意托雷斯，一如传闻中的那样。
      　　“这不可能！”塞雷罗毫不犹豫的一口拒绝。他很清楚托雷斯对马德里竞技意味着什么，他在马德里竞技的位置不象贝克汉姆在曼联，曼联可以卖掉贝克汉姆，因为他们还有其他的选择，但马德里竞技没有；也不象小罗在巴塞罗那，小罗至少还是外人，但托雷斯却是马德里竞技自己培养起来的巨星！他是马德里竞技球迷的偶像和支柱，卖掉他几乎就意味着对马德里竞技的背叛，这样的后果对马德里竞技来说是不可想象的，至少在现在是这样。
      　　“哈哈，您别急。我不想你想象当中的那个意思。我们现在有足够的前锋，当我们签下克雷斯波的时候，就意味着今年不会再有前锋来米兰了。”
      　　“恩？那你刚刚的意思是？”塞雷罗一楞。
      　　“我就直说了，我们现在不准备引进托雷斯，但我们仍旧在关注他。如果托雷斯准备离开马德里竞技，我们希望得到他的优先购买权！”加利亚尼的口气也严肃了起来，“作为回报，我们可以将你们要的华凡转让给你们！而且包括他的一切所有权。”
      　　“……”听了加利亚尼的话，塞雷罗顿了下：原来他打的是这个主意。可以考虑，不过托雷斯是马德里竞技的绝对非卖品这个是不会改变的，那么……
      　　“OK！成交！我答应你们的条件。现在，我想知道那个中国人的价码。”塞雷罗一口答应，但他心里却在想：反正托雷斯是绝对不会离开马德里竞技，只要他不离开，那么优先购买权就等于是被缴了枪的士兵，有名无实！毫无用处！
      　　“哈哈，不忙不忙，这个我们过几天再讨论，我需要准备回绝其他俱乐部的理由了。”
      　　“好的。那么，再见了。祝我们合作愉快。”
      　　“当然当然。”
      　　放下话筒，加利亚尼眼中闪过一丝光芒：哼，你以为你们如果不卖我们就拿你们没办法是么？转会并不是仅仅是俱乐部之间的，有时候球员的意见也很重要，我们只要绕过你们直接找球员……嘿嘿，只要拿到优先购买权，那托雷斯就迟早是我们的人。至于那个中国人，没办法，为了托雷斯，只能放弃了……
      　　※※※
      　　三天之后，AC米兰正式就华凡的问题同马德里竞技达成协议，英超比赛结束后由于与利兹联合同结束，应米兰要求返回米兰的中国球员华凡以150W欧元的转会费加盟马德里竞技。同华凡一起的，还有比华凡的转会早确定的科洛奇尼（Coloccini）。这位年轻的阿根廷后卫自被米兰买下之后就一直被租借给了西甲的比利亚雷亚尔队，表现相当不错，本赛季回归米兰，但由于米兰当前的后防线已经拥有内斯塔、马尔蒂尼等雷打不动的主力，科洛奇尼又不肯接受替补的命运，而他与米兰的合同也只剩下一年，为了避免他合同结束后分文无收的局面，米兰与很欣赏他的马德里竞技达成转会协议，所以他也转会马德里竞技。
      　　这样，如果没有出现什么意外，科洛奇尼和华凡将作为本赛季马德里竞技引进的第6、7名球员加盟，而为此马德里竞技付出了650W欧元和托雷斯的优先购买权。（科洛奇尼500W，华凡150W+托雷斯的优先购买权） 




      第五卷 龙腾天下 第五十四章 针锋相对
      (更新时间：2004-8-27 20:29:00  本章字数：6791)


      　　“马德里竞技？西班牙的球队。”关了手机，朱丽口中默默的说道。
      　　刚刚米兰的副主席加利亚尼给她打了电话，正式向她说明了华凡的下一个去处――西班牙甲级球队马德里竞技。这次不再是租借，而是转会。也就是说华凡跟米兰暂时将缘尽于此，当然也不能完全排除之后米兰再次引进他的可能性。
      　　“也好，早日确定自己的方向总比迟迟拖着不明方向要强。”朱丽突然顾自说道。
      　　说实话，虽然这阶段她一直在帮华凡处理一些国内关于商业上的事，但她并没有忽视对华凡下一站的关心。相反，比起商业上的事她更关心华凡的下一站，因为华凡是个球员，足球才是一切的前提！
      　　华凡对自己去处不负责任的态度虽然让她这个经纪人的工作更加繁重，但她更能感受到的是：这不也体现了华凡对她的信任？
      　　现在米兰明确表示了华凡的去向，她心中最关心的问题也得到了答案，身上的负担一下子轻松了下来。
      　　“那小子这下该死心了吧。恩……得去通知他一下，我自己也得准备一下护照方面的事了。”
      　　※※※
      　　“哦。”
      　　这就是当朱丽把事情通知华凡之后华凡给他的答复。
      　　“一个字……”朱丽感觉刚刚还很晴朗的天一下子又变得乌云遮天，自己身上刚刚减轻的担子突然又重了起来，“他真的只有十七岁吗？怎么感觉也都象是、不，应该肯定是八十岁呀。”
      　　“怎么拉？”华凡看到朱丽脸黑黑的样子，奇怪的问道。
      　　“你难道就一点都不关心你自己的未来吗？你难道就一点都不担心自己是否可以通过马德里竞技马上要来的体检吗？你难道……”朱丽一口气说了N个难道，直说得她差点断气。
      　　“喝口水。”华凡突然举着一杯水给她。
      　　“哦，谢谢。”朱丽一边接过杯子一边习惯性的说道，“恩？恩？？恩？？？”
      　　“不用这么瞪着我，我明白你的意思，不就是米兰把我又卖给了马德里竞技吗？我知道了。”华凡淡淡的说道。
      　　“……”
      　　“怎么？哦对了，我还得参加几天后马德里竞技的体检。”
      　　“……”
      　　“喂，怎么还那么瞪着我，我好象没拖欠你的工资吧。”华凡开玩笑道。
      　　“我要辞职！”朱丽突然说道。
      　　“啊？不要拉，你怎么能辞职……”华凡急了。
      　　“我绝对、绝对要辞职。”
      　　“不要拉，丽姐，好丽姐不要拉，大不了我给你提工资。”
      　　“……可以考虑一下，先给我说提多少？”
      　　“一块钱怎么样？呃，不行？那就两块钱？要不三块？”
      　　“……免谈，辞职没商量。”
      　　“……”
      　　※※※
      　　“真正的目的地：马德里竞技！”
      　　“华凡移师西班牙！”
      　　“米兰无情抛弃中国新星，华凡西班牙需证明自己！”
      　　“米科恩欢迎华凡，师徒再度相会。”
      　　……
      　　一个个标题以黑体字出现在中国众多体育媒体的头版头条新闻上，但他们报道的却是同样的一件事：华凡转会马德里竞技！
      　　对于华凡的转会，国内各种看法不一，就象之前华凡回国后引发的一切事那样，众说纷纭。
      　　但很明显，国内对米兰放弃华凡都纷纷表示惋惜，虽然他们也知道此时的米兰是不会有华凡的位置的，离开米兰其实是华凡的唯一出路。
      　　但AC米兰在国内的影响力的广泛还是让很多球迷都期待华凡留在米兰，这不是出于什么私心，想想如果自己最喜爱的球队之中出现一个自己最喜爱的球星，而且那位球星是自己的同胞，那是多么一件让人自豪的事。想想姚明在NBA就知道这是怎么一回事。
      　　但现在事实就是这样，米兰放弃了华凡，而华凡去了马德里竞技。
      　　乐观一点的想法，米兰并不是放弃华凡，而是现在他们的确没有华凡的位置，让华凡转会其实是为了华凡的前途着想。说不定米兰将来会收回华凡。这也是比较理性的一种想法。
      　　悲观一点的说法，华凡短短不到一年的时间，已经闪电般的辗转了三个国度：意大利、英格兰以及即将前往的西班牙。年轻的华凡是否经受得住如此的考验还是个问题。或许，他会在西班牙沉沦也未可定。
      　　不过不管国内反应如何激烈，当事人华凡似乎显得很淡然，他在就此事接受媒体采访时甚至在跟记者开玩笑。
      　　“华凡，你认为这次转会你将遇到的最大困难是什么？”有记者问。
      　　“困难？”华凡想了一下，他知道记者很想知道自己对新东家马德里有什么看法，但他狡黠了一笑：“最大的困难应该是，我又要学一门语言了，去了一趟意大利我学会了意大利语，去了英格兰我锻炼了英语，现在去西班牙，西班牙语不得不学，看来退役之后我可以当一名翻译，不是吗？”说着自己先笑了起来。
      　　所有记者也不禁为他的玩笑所感染，而原本有点沉重的话题也变得相当轻松。
      　　※※※
      　　塞雷罗最近很是恼火，原因不是别的，就为球迷不断而来的指责让他这个马德里竞技的主席很是难堪。
      　　他不知道哪个混蛋泄露了他同米兰的秘密约定，就是马德里竞技同米兰在华凡交易中隐藏的一个秘密条件：托雷斯的优先购买权。
      　　这是一个他原本已经和加利亚尼商量好只在协约中体现而不对外公布的秘密协定，现在居然曝光了。
      　　全世界的人都知道，托雷斯是所有马德里竞技球迷的宠儿，他就是马德里竞技球迷的上帝，容不得半点的玷污。但现在，他们的主席居然把他的优先购买权许诺给了别人。
      　　虽然这仅仅是一个没影子的优先购买权，但这已经足够引起很多球迷的愤怒，他们认为，这就表示了俱乐部在托雷斯立场上的动摇。这是一个不可原谅的动摇。
      　　于是，成千上万的抗议信飞往马德里竞技俱乐部。
      　　马德里的一家亲皇马的报社甚至发评论调侃塞雷罗：可怜的主席，他原本希望通过引进中国人让自己的球队在世界上更引人注意，因为那可是一个占了全世界人口五分之一的伟大国家啊。但他想不到的是，没等到这一切，他已经被成千上万的抗议信所淹没……
      　　这回对手的调侃没有马德里竞技球迷的强烈反击，相反，他们认为事实就是这样，引进一个中国球员就是为了商业上的效益，而不是为了增强球队的实力。若要想自己的球队增强实力，应该引进的是世界级的球星，至少，不应该是个中国球员。更不能容忍的是，出卖自己偶像的优先购买权居然就是为了这个中国球员！
      　　马德里竞技的球迷协会还理智一点，毕竟托雷斯并没有真正的离队，不过很明显的一点，马德里竞技的球迷普遍对华凡没什么好感。
      　　而那位中国球员还没到，但这里的所有人已经都认识了他，他叫华凡。
      　　※※※
      　　马德里有两家俱乐部，一家是备受全世界球迷欢迎的皇家马德里，但是，在马德里，最受欢迎的却不是皇家马德里，而是另一家俱乐部，马德里竞技！
      　　就如同F1赛车场上的情况，与舒马赫生在同一个时代是一个悲剧。在世纪最佳俱乐部的阴影下，比皇家马德里晚成立一年的马德里竞技背负着其先天的悲剧色彩。然而，在整整一个世纪里，马德里竞技却以其坚强的信念和刚毅的生存方式，在豪门旁边书写着一个另类的足球理念。
      　　在西班牙，皇家马德里的神是丰收女神，而马德里竞技的神则是震海男神，前者婀娜多姿、傲视乾坤，后者目光忧郁、多有沧桑。二者平行于卡斯蒂亚诺大街，犹如标志着两家俱乐部的对立，平视太阳广场，代表着两种不同的足球理念。
      　　从来没有一家欧洲俱乐部在降入乙级之后仍然在上座率，转播收视率等方面还高于同国的15家甲级俱乐部，这是多么了不起的一个成就呢？但马德里竞技的球迷却创造了这个记录。
      　　“在马德里，皇家马德里自然是世纪最佳俱乐部，他们代表着欧洲最顶级的足球，但是，我不喜欢皇马，那是一种高不可攀、极其不真实的感觉，对我们这些出身于中下等家庭的人来说，皇家马德里就是富人的俱乐部。事实也是如此，皇马的会费高得惊人，我们根本无法承担。而马德里竞技不同，他是反叛、刚毅与不屈的代名词！”
      　　“我知道皇家马德里的球迷是在维持着什么，而我们则不同，我们是在打破着什么，与他们比起来，潇洒的应该是我们。”
      　　……
      　　这，就是马德里竞技的球迷。
      　　“我不怕皇马，但我怕我们的球迷，因为，就算你把他们的头按进水里，他们仍然会高唱着马德里竞技的队歌。”这是前马德里竞技经理富特雷说过的一句话，也道出了马竞球迷的意志。
      　　※※※
      　　9月27号，由于经纪人朱丽已经替他办好了在英国以及米兰的一切事务，所以他无须再去英国或者米兰，直接陪同朱丽踏上了飞向西班牙首都马德里的飞机，准备接受马德里竞技的例行体检。
      　　在候机室，华凡首先给在英国的利兹联教练格雷道了别，格雷赛季结束后已经不再担任利兹联的主教练，他原本就仅仅是个救火教练。
      　　之后华凡给一手把他带到利兹联的史密斯打了电话，以这样的结局结束在利兹联的经历是件让人无奈的事，这也让两人的这次通话无形中
      　　多了些许沉闷。
      　　最终，还是史密斯打破了这种沉闷，“听说你加盟了西班牙的马德里竞技队是吗？”
      　　“恩，前几天才决定的事。”
      　　“哦，那么，恭喜你了。那是支优秀的球队，在那里，你能得到很多美妙的回忆的，我肯定。”
      　　“谢谢，呃……史密斯先生，您有有什么打算？”华凡突然问。他很想知道史密斯是否会继续呆在利兹联。
      　　“我？我还会留在利兹联。这里是我的家，不管它发生了什么事，我都会留在这里。”史密斯静静的说道。
      　　“果然如此。”华凡心中暗暗说道，他早就知道史密斯是不会离开利兹联的，尽管他还是问了。
      　　“……对不起。”华凡的口气有点落寞，“我没能为这支球队做出什么贡献，辜负了您的希望。”
      　　“啊，不是那么一回事，你不是已经尽力了吗？这就足够了。其实，我应该感谢你才对，因为，你为这支球队在最后的时刻找回了失落的尊严。有了尊严，我们会很快回来的，我坚信。”
      　　“……恩！我也坚信！”
      　　“哈哈，这就对了。恩，有件事跟说说下，我们俱乐部又引进了一名中国球员，是从法国的摩纳哥引进的，是个年轻的前锋。看上去很不错。”
      　　“哦？是吗？”
      　　“这都是你的功劳啊，华凡，要不是你在这里的表现打动了俱乐部，我相信俱乐部也不会在这个时候引进中国球员，要知道，我们可是只会在甲级待一年。”
      　　“恩。”
      　　……
      　　“好了，你不是在机场吗？不耽误你时间了，最后，祝愿你打败皇家马德里！”
      　　“皇家马德里？恩！一定！”
      　　“这算不算是一个承诺呢？”史密斯笑了笑。
      　　“当然！”
      　　“那好，我等着那一天的到来！虽然我相信这一天迟早会到来，但我还是希望你不要让我等太久。”
      　　“……”华凡无语，但他能感受到电话另一边史密斯的口气很肯定。“我们还有机会见面吗？”
      　　“一定会有的。”史密斯大笑，“下次见面就是利兹联在欧洲赛场跟你所在球队对阵的时候，到时候你记得手下留情哈。”
      　　“一定手下留情，不过脚下可不一定。”华凡也笑了。
      　　※※※
      　　“你真的一点都不紧张？”朱丽看着正神态悠闲的听着CD的华凡问道。
      　　“紧张！紧张得要死。”华凡答道，“所以我才听音乐放松。”
      　　“……”
      　　……
      　　“好了，出去吧。”朱丽对华凡说道。
      　　“恩。”
      　　华凡整理一下衣服，接着向门口走去，门的另一边，是新闻发布会的现场。
      　　华凡突然发现自己的脚有点不听使唤，他不由得暗自苦笑：自己放松了那么久，到底还是没能真的放松下来。
      　　当他出现在出口的时候，就听到阵阵的“喀嚓”声以及闪光……
      　　当华凡走上主席台的时候，华凡拼尽全力挤出了他出生以来笑得最辛苦的一个笑容，而后握住了主席塞雷罗伸过来的手，而后是主教练米科恩，接着是马德里竞技的队长托雷斯，虽然知道这桩转会涉及到自己，但托雷斯早就表示这根本就无所谓，他微笑着迎接了华凡……
      　　华凡和托雷斯其实在意大利世青赛的时候见过，不过当时两队并未交手，所以并不认识。但托雷斯知道华凡的实力，这可能也是他欢迎华凡的原因之一。
      　　塞雷罗首先讲话表示了对华凡的欢迎，作为该俱乐部历史上加盟的第一位中国球员，虽然他的到来引起了球迷对自己的不满，但塞雷罗并不是一个糊涂的主席，他不会笨到因为这样就对自己的新球员抱有什么偏见。
      　　23！米科恩和华凡一起拿着这件红蓝色的球衣向媒体展示着……
      　　马德里竞技队的这个号码刚好空着，因而华凡顺利拿到了自己最喜欢的号码。
      　　之后的新闻发布会本是进行得波澜不惊，因为对于记者的提问，华凡很顺利的一一作出答复，但随着一些不可避免的问题，马德里的媒体的问题愈来愈尖锐。
      　　“你知道你的合约中还包含关于托雷斯的优先购买权这一协议吗？”一个记者很直接的向台上的华凡提出这个问题。他来自《AS》报。
      　　台上的塞雷罗和米科恩都暗暗一惊，他们很清楚，这是个这阶段相当敏感的问题，他们担心华凡的回答一旦不恰当的话，那将导致……
      　　“抱歉！不知道，这个协议我并不知道。不过既然这位记者先生知晓，你不妨告诉一下，不知道方不方便呢？”说着华凡眼神有意无意的瞥了一眼那个记者。
      　　“呵呵……”现场顿时响起一阵低笑声，现场的大多人大都清楚《AS》是家亲皇马的报纸，华凡的回答不但封死了对方企图想从他口中套话的问题，还隐隐带着点嘲讽的意思。要知道他可是来自亲皇马的报纸，作为马竞的对手，居然对马竞的事如此关心，你居心何在？
      　　而华凡的聪明回答也不但一下博得了亲马竞媒体的好感，也让在场的所有人意识到了不可以要看他年龄小就想轻易的套他话。连塞雷罗也不禁暗暗点了点头。
      　　“那么，你认为这次你来马竞的身价应该是那150W欧元呢，还是托雷斯的优先购买权呢？”华凡的回答让那个记者一下子下不了台，他有点恼羞成怒，尖锐的又提出了这个问题。
      　　而听到这句话，华凡的脸色也不禁一变。
      　　“哗……”现场一下子一片哗然。作为一个球员最敏感的身价问题，这个问题可谓尖刻到极点，甚至在一定程度上带着鄙视的意味，因为照他的意思，富足的米兰把他转让给马竞无疑是为了托雷斯多过于那150W欧元。
      　　这下现场同僚也不禁对那个记者毫无风度的问题投去不满的目光，塞雷罗甚至有些恼怒。
      　　“我很遗憾你问这样的问题，最起码，你搞错了对象，我是位球员，我来这里是为了踢球，或者说，就是为了来证明我的价值，而不是为了其他的事。我也一直相信，之所以马竞买下我，是因为马竞需要我。至于我的身价是哪个？我想现在我的回答毫无用处，因为球场上的表现才是答案？如果表现好，或许两个都值，如果表现不好，那么，两个都不值，不是吗？
      　　不知道我的答案是否让你觉得满意呢？不过如果你不满意的话，我建议这个问题你最好去问问米兰的主席，他比我更清楚，不是吗？或许值托雷斯的优先购买权多一点吧，因为，150W无论如何对于象皇马这样的豪门来说，不算什么，对吗？要不，难道您是一位亿万富翁？”华凡冷笑的回答。
      　　“……”那位记者一下子愕然。
      　　“啪啪……”一个中国记者率先拍起了掌，作为华凡的同胞，他早就对华凡受到的刁难怒火中烧了，现在华凡有力的回击了对方，他于是故意鼓起了掌。
      　　但他没有想到的是，他的鼓掌居然也引起了现场其他人的共鸣，于是，现场掌声一片。
      　　与记者的答问结束后，塞雷罗过来拍了拍华凡的肩膀，和悦的说道：“讲得好，小伙子。你是我见过的最聪明的小伙子，我期待你在球场上的表现。”
      　　“谢谢主席的关心，我会的。”华凡脸上的表情很平静，似乎丝毫没有为刚刚记者的话所动。
      　　※※※
      　　两天后的体检一如华凡意料中的那样，也很顺利的就通过了。
      　　“现在，没有任何问题了，我只需要让球迷认可我。”虽然只来一天，但华凡已经知道了关于马德里竞技球迷对自己的不满，也终于清楚了为什么那天那个记者为什么刁难自己。
      　　球迷的不满很正常，任何球迷都不希望自己喜欢的球星离开自己衷爱的球队。这点华凡很清楚。不过，记者的刁难却让他心中一直憋着一股气，他要用自己的表现来让记者闭嘴。
      　　也因为这样，华凡知道他现在该干什么，但有一点他却忘了，那就是，获得球迷的认可才是最重要的，而想获得挑剔的球迷的认可，并不是一件那么容易的事。
      　　他要走的，其实是一条布满荆棘的路。
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第五十五章 实力评估
      (更新时间：2004-8-30 0:30:00  本章字数：6616)


      　　西班牙位于欧洲西南部伊比利亚半岛，镶嵌于北部的比斯开湾和南部的地中海之间。因为斗牛而被世界人们称为是“斗牛王国”。
      　　作为西班牙的首都，马德里位于西班牙中部，是西班牙的第一大城市。虽然它的阳光没有安达卢西亚（Andalucia）那么灿烂，也不能象巴塞罗那那样可以感受来自地中海的舒适海风，但九月的马德里气候还是相当温和的。
      　　对于科洛奇尼来说，西班牙并不陌生，事实上，从某种程度上说，西班牙可以算是他的第二故乡。
      　　在第二十届世青赛上，来自博卡青年队的他由于表现出色，在世青赛结束后不久就被AC米兰看中，但他在意大利并不如意，迟迟受不到重用，随即被租借到西甲，而他也由此获得重生。
      　　本赛季他本有机会回归米兰，但由于米兰不能保证台他的主力位置，个性坚强的他不情愿作为别人的替补，即便对方是目前盛极一时的米兰，即便他替补的是有“世界第一中后卫”之称的内斯塔，他也不情愿，所以他选择了转会，回到了自己熟悉的西甲。他坚信自己有一天可以超越内斯塔，西甲就是他的舞台。
      　　这天早晨，他习惯性的早早便来到训练场，准备加练一下自己的弱项：控球。
      　　控球对一个后卫来说似乎并不怎么重要，但对于出身阿根廷、并且有着很高目标的他来说，如果不能把控球补上，那不但是对南美洲球员特点的一种亵渎，也将成为自己实现目标中的一种隐患。
      　　科洛奇尼本来以为此时肯定没人比自己早到训练场，而当他到达训练场的时候，训练场的寂静也确实证明了他的猜测。
      　　但，当他在一边准备换上球鞋的时候，一阵轻微的脚步声却不由得让他改变了之前的想法，他忙抬起头向场内望去：居然还有人比我早？难不成是教练？
      　　随着脚步声的渐渐接近，科洛奇尼终于看到了来人：黑色的头发、黄色的皮肤、不怎么高的个子、一张陌生的面孔……
      　　看着这个年纪看起来并不比自己大的少年，科洛奇尼楞了一下，但对方此时也发现了他，马上露出友好的微笑，还主动用并不怎么熟练的西班牙语打了招呼：早上好！
      　　“早上好！”科洛奇尼也微笑着回答道。
      　　“他也是马德里竞技的球员。”科洛奇尼看到了对方运动服上马德里竞技的标志。“可是，印象中似乎马德里竞技似乎没有这么一个人啊，难道……他是新加盟的？对了，不是有个中国人跟我一起加盟吗？看对方也上一副东方人的长相，看来没错了。”
      　　“你好，你是新加盟的？”也开始跑圈热身的科洛奇尼跑到那个少年的身边，用意大利语小心翼翼的问道，因为如果对方真的跟自己一起转会来的人，那么他应该懂得意大利语才对。
      　　“恩。跟你一起从米兰来的，我叫华凡。”那位少年微笑着回答。
      　　“哦。”科洛奇尼点了点头，他的猜测这回没错，“你认识我？”
      　　“当然，法布里西奥・科洛西尼。”
      　　“呵呵，抱歉，你认识我，可我却不认识你。”科洛奇尼见对方把自己的全名都叫了出来，不由得心下歉然。
      　　“没关系，我想现在这里大概也没多少人认识我。”华凡大度的一笑。
      　　“恩，你一直都这么早吗？”科洛奇尼现在对华凡很感兴趣。
      　　“也不能这么说，我还是第一次来这里。”
      　　“那怪不得了，前几天没看见你。”
      　　“科洛奇尼，能问你个问题吗？”华凡突然说道。
      　　“当然，你问吧，只要我能回答的一定回答。”
      　　“恩，能告诉我你为什么选择离开米兰吗？因为我知道，你本来可以选择留在米兰。”
      　　“……”科洛奇尼被问得一楞。
      　　“呃……如果你不方便回答那也没关系。我只随便问问。”华凡见科洛奇尼的样子以为他不想回答，忙说道。
      　　“不不，这没什么不方便的。不过这说来似乎很复杂，如果你想知道我可以用一个比喻来告诉你：比如你现在肚子饿了，你有两个选择：那么你是宁愿在家里吃顿很普通的饭呢，还是在一个并不熟悉的人那里吃顿很豪华的饭？”
      　　“呃……”华凡没料到科洛奇尼会出这样的一个比喻，“我想，照我的性格，我应该会选择在家里吃。”
      　　“哈哈，看来我们的性格相近。在家里吃和在陌生人家里吃完全是两种不同的感觉，在家里吃，你可以吃得很舒坦，而且你可以随意的吃，虽然仅仅是吨普通的饭。但如果在陌生人那里吃，感觉却绝对不同，首先陌生的感觉就会使这顿饭变味，提心吊胆或许还谈不上，但你绝对不会吃得饱。这就是我离开米兰的原因。”科洛奇尼很认真的说道。
      　　“……”华凡刹然无语，想到自己在新闻发布会上受到的刁难，华凡很清楚科洛奇尼的话中的意思，“我能明白。”
      　　“呵呵，很高兴你能明白，要知道，很多人可是不明白。”科洛奇尼笑道。“对了，你不是也从米兰来的吗？那你又为什么离开米兰？”
      　　“我？”华凡苦笑，眼中闪过一丝的失意，“我跟米兰根本就是有名无实，刚加盟就被租借到了利兹联，合同满后就被卖到这里来了，我甚至连插手的机会都没有。”
      　　（朱丽：就算你可以插手？你会插手吗？）
      　　“不用太在意，对米兰这样的俱乐部来说，你我都不是唯一的特例，很多人还被退货呢，我们还是很幸运的，不是吗？”
      　　“恩。”
      　　※※※
      　　“华，我们来玩个游戏怎么样？”跑完圈，科洛奇尼基本已经和华凡混熟，他突然对华凡说道。
      　　“游戏？”华凡一楞。
      　　“对，游戏，当然还是和足球有关的。”
      　　“好啊。”华凡欣然答应。
      　　“游戏规则很简单，说白了就上单人攻防战，我来防守，你来突破，每次时间一分钟。”
      　　“这么简单？”
      　　“哈哈，你可不要看它简单，它可是我们阿根廷足球起家的一项原始游戏哦。”科洛奇尼笑道。的确，在阿根廷这样的足球国度，足球几乎是每个孩子在童年接触得最多的一项事物，而孩子们玩足球的开始无疑就是从一对一开始的。
      　　“那好，来吧。”华凡跃跃欲试。
      　　“嘿。”科洛奇尼眼中闪过一丝阴谋得逞的光。大家可别忘了科洛奇尼今天来这里是来干什么的，就是加练弱项：控球。
      　　而他现在提议的这项所谓的游戏，其实是他自己杜撰出来的，所谓的阿根廷足球的起家也不过是他自己胡说的，虽然有点道理。但这项“游戏”想要赢无疑最倚重一点：那就是技术！技术好者得胜。对于科洛奇尼来说，这可是控球的最佳锻炼方式。
      　　可是，科洛奇尼千算万算却算露了一点，他原本以为，华凡的技术应该不会太好，顶多也就是西甲的普通水平，但自己可是已经在西甲滚爬三年的老手了，又怎么会输给他呢？况且，在他的印象中，亚洲足球历来都是重身体轻技术的典型。
      　　可是，事实却是，华凡不是技术好，简直是太好。
      　　第一局。
      　　华凡显然不敢太过轻视科洛奇尼，对方可是被认为是阿根廷国家队未来的中后卫、萨穆埃尔的接班人啊，怎么看都不会查都哪去。
      　　但是，虽然华凡重视对手，但另一方的科洛奇尼却相对的轻视对手，尽管不要轻视任何对手一直都是科洛奇尼的座右铭，但心理的深处他还是没把华凡放到应该放的位置。
      　　此起彼伏，两人一交锋，科洛奇尼就被吓出一身冷汗。本来直到华凡被自己逼得只能背身带球的时候，他还相信着自己之前对华凡的看法，但之后……只见华凡一边用后背倚住自己，一边快速的用右脚外侧轻轻把球往右后方拨，同时，以左脚为支撑点，之后向左后方快速转身……
      　　“糟糕！”科洛奇尼脸色一变，华凡的身子已经到了自己的左边。
      　　科洛奇尼忙抽身后退，企图在华凡追上球之前能再度卡住他的位置，此时的他只能祈祷华凡的启动速度不是很快。
      　　但……情况刚刚相反，当他转身的时候，正好看见华凡已经拔脚射门……
      　　球静静的躺在网底，似乎在抗议科洛奇尼的轻敌。
      　　科洛奇尼有点惊讶的发现在华凡的眼中，居然出现了一种异样的光芒……
      　　作为后卫，他对那种光芒再熟悉不过了，那是一种对进球的渴望！
      　　不过那是在正式的比赛中，而在这样的游戏中出现这样的眼光，未尝有点……科洛奇尼有点困惑。
      　　第二局。
      　　科洛奇尼再也不敢轻视眼前的中国人了。但当华凡以迅雷不及掩耳的速度正要强行冲过他的防守的时候，他还是有点措手不及。
      　　职业的本能让他用身子挡住了对方的冲势，但此时变化又生。
      　　华凡从来都不认为自己单靠速度就能冲过科洛奇尼的防守，所以，这个冲势只不过是个假动作，是这次突破的开始。
      　　华凡的身子瞬间停了下来，恰好避开对方的身子，而对对方飞速伸过来的腿，华凡左脚内侧将球一绕，球乖乖的滚向自己的身后……
      　　“扯后？难道又想用刚刚的背身突破？用同一种方式想突破自己两次，那未免也太看不起……”没等科洛奇尼想完，他的眼中华凡的动作又起了变化。
      　　刚刚绕都身后的球突然之间又被打了回来，而且速度陡然之间快了一倍不止！
      　　措手不及，不！应该是措脚不及！科洛奇尼无奈的又起了这个感觉。
      　　就在球通过自己的防守的时候，华凡的身子也冲了过来，奔跑之间居然还抬起了脚，看来是想直接射门，丝毫不想给科洛奇尼补救的机会。
      　　“哪能让你这么如意，再让你进一球我不就输了。”科洛奇尼用身子微微撞了一下华凡，与此同时，华凡的右脚抽上了皮球。
      　　“这球进不了了。”刚射出球，华凡就有这样的感觉，刚刚科洛奇尼给自己的那看似不经意的一下，让自己的动作变了型，虽然并不明显，但已经足够让球改变原来的轨道。
      　　果然，球射在了门柱上。
      　　这就是经验的好处！虽然无法阻挡华凡的射门，但科洛奇尼的经验还是让华凡的这脚射门落空。
      　　一平一负！科洛奇尼没想到自己被自己想出来的游戏逼到最后一局必须胜利的局面，他不由得苦笑。
      　　“不要轻视任何对手！”虽然自己时刻不敢忘记这个后卫的大忌，但自己此时还是栽在这个上面。
      　　第三局。
      　　科洛奇尼已经开始集中所有的精神来防备眼前的对手，两次较量已经足够让他引起注意：眼前的对手还会有惊人之举！
      　　可是，尽管他对华凡的惊人之举已经有所防备，但他还是被华凡的动作吓了一跳。
      　　“喂喂，我们这游戏是突破耶，怎么你的动作象是要射门啊？从这里射门？那我不是摆样子的？”科洛奇尼有点气急败坏。
      　　“嘿嘿。”华凡狡黠的一笑，原本似乎劲道十足的射门姿势转眼之间慢了下来，而原本假装射门的脚的内侧也突然改变动作，向球的反方向拨转，当脚接触到球的一刹那，突然整个两脚关节外展，将球变向拨转到另一个完全相反的方向……
      　　原本以为华凡要射门而赶上来封堵的科洛奇尼见华凡的动作冷汗又猛的流了出来，因为他看到了华凡的姿势……似曾相识！
      　　“对了！就是那个曾经让自己又恨又惊的姿势！”科洛奇尼想到了某个人，那个在联赛中数次让他束手无策的人！那个让自己恨得直咬牙而又高不可攀的秃头！
      　　眼前的这个少年居然也会那样的动作！
      　　“糟……”华凡和科洛奇尼同时叫道。
      　　华凡是因为他感觉到当自己的脚碰上足球的那一刹那，自己直觉上的那一种不适，“可恶，这球可能要坏了。”
      　　而科洛奇尼则完全不知道华凡的心理，他只知道，如果让华凡的球这样过去的话，那自己就只能看他的背影了！
      　　“恩？”此时，场边似乎传来某人的惊讶声。
      　　而在场内，当科洛奇尼看到华凡的身子已经转到自己的身后的时候，他有点绝望，虽然这仅仅是“游戏”，但这却标志着自己对某些东西的彻底缴械，但他突然的发现：球并没有如他想象中的那样过去，而是落在了后面！
      　　科洛奇尼毫不犹豫就上前一脚破坏掉！
      　　一胜一平一负！两人平分秋色。
      　　“呵呵，被断了，没办法。”最后一刻功亏一篑，华凡无奈的笑道。
      　　“……”可是，科洛奇尼一点兴奋的心情都没有，他只觉得这场游戏未免激烈了一点，自己简直有点应付不了。
      　　“科洛奇尼，一起去吃早餐吗？”场边突然传来一个声音。
      　　华凡扭头望了过去，一个人走了过来，是个有着一头跟科洛奇尼一样的金发的青年。
      　　“托雷斯。”华凡叫道。
      　　“哦，原来是你，我还以为是谁把我们的科洛奇尼搞得这么狼狈呢。哈哈。”托雷斯走过来开玩笑道。
      　　“哪里！科洛奇尼只不过是让我罢了，单人攻防本来就对进攻一方有利，更何况又不用担心有人会偷袭。”华凡不好意思的笑了笑。
      　　“呵呵，不用这么抬举我，你真的很厉害。”科洛奇尼也走了过来。
      　　“听见了没有？他也这么说哩，恩，你们之前有没有打赌？应该有吧，玩游戏不堵那多没意思，我想今天的早餐就科洛奇尼请了？怎么样？我也沾沾光。”托雷斯说道。
      　　“OK！华凡，一起去吧。”科洛奇尼耸了耸肩膀，转身对华凡说道。
      　　“哦不了，我待会得回去，改天吧。”
      　　“是吗？那我不勉强你，吃饭是绝对不能勉强的，是吧？”科洛奇尼笑着对华凡说道。
      　　“是啊。那么，回见。”
      　　华凡并不知道，当他走得很远的时候，场内的两人还在望着他的身影，似乎在发呆……
      　　“他很出色！不是吗？”托雷斯突然对科洛奇尼说道。
      　　“恩！很出色！还让我很惊讶。”科洛奇尼点点头说道。
      　　“我当时以为他过了你呢。”托雷斯说道。
      　　“恩？你都看见了？”
      　　“我也不知道，我只看到他最后的那个动作。”
      　　“呵，我被他过了两次，最后一次虽然没过去，但也差不多了，我当时都以为自己被过了。这次真的败得很惨。不过奇怪心里也没什么不舒服。”
      　　“你被过了两次？”托雷斯惊讶的说道。
      　　“恩。”说着科洛奇尼把刚刚的事跟他讲了一遍。
      　　“……”托雷斯听后久久无语，作为昔日的队友和对手，他很清楚科洛奇尼的实力，他原本以为科洛奇尼只不过最后一次险些被过了，却没想到他之前已经被过了两次。
      　　“呵呵，不用太过兴奋，他虽然很出色，不过……跟你还有一定的差距。他的技术相当好，但动作还是不够熟练，这从刚刚最后的那个动作没能完成就可以看出来。还有，最重要的一点就是，他的经验远远不如不丰富！”
      　　“……”经验是迟早会丰富的，托雷斯无语中想道。他迟早会赶上我，甚至超过我？“不过，我们现在是队友！”
      　　“哈哈，对，这应该才是最重要的，他现在是我们的队友！最起码，现在的他有资格跟你搭档！”
      　　“我会在比赛中等待他。今年的联赛有趣多了。”
      　　※※※
      　　“夏，注意你的跑位！你这样很容易被人盯死！”
      　　“快快快……再快一点，你的速度不应该就只有那么一点才对。”
      　　“停！见鬼！夏，你过来一下，你的射门糟糕透了！上帝保佑，你应该庆幸这时候天上没有飞机！”
      　　……
      　　夏逸相当火大，这该死的死老头怎么这么苛刻，自己在摩纳哥一年训练挨的骂还没在这里一次训练挨的骂多。
      　　“你现在有三个方面需要改进：第一，射门的精确度！第二，跑位的明确性！第三，体能！关于第一和第三点，我想你知道该怎么办，而第二点，你应该去观摩一下著名前锋的比赛录象！”训练结束后，一个老头把夏逸拉到一边说道。
      　　“明白！”夏逸挺胸缩腹来了只差来一个敬礼。
      　　“那就好，嘿嘿，我给你两周时间，如果到时还是现在这个样子，你知道后果。”老头眼里闪着幽光。
      　　“一定！”夏逸心下一冷，忙不迭回答。
      　　“好吧，你可以回去了。”
      　　“好的。”
      　　好不容易摆脱了老头，夏逸心里直后悔当时不该答应史密斯来利兹联，现在自讨苦吃。
      　　“夏！”一个声音叫住了他。
      　　“史密斯先生。”夏逸对来人叫道。
      　　“呵呵，怎么？又挨批了是吗？哈哈，他就是这个性格。不然，也教不出阿兰・史密斯这样脾气暴躁的学生。不过，他的确是个非常好的老师，相信他可以带给你一些东西。”史密斯笑道。
      　　“……这我知道，说实话，他给我的建议还真都是我的弱点。嘿嘿。”夏逸笑着不好意思的挠了挠头。
      　　“哈哈。努力！我期待第二个中国人在利兹联飞翔！”
      　　“不，史密斯先生，我会超越他！”夏逸突然说道。
      　　“哦？那更好，不过想要超越他可不容易哦。”史密斯微笑着看着他。
      　　“所以我才会更努力！”
      　　因为，目标是九十九分的人与目标是一百分的人之间的差距远远不止看上去的一分那么简单。 



      第五卷 龙腾天下 第五十六章 何以服众
      (更新时间：2004-8-30 0:32:00  本章字数：4829)


      　　这本是一次极其平常的队内训练，不过由于这是本赛季马德里竞技的第一次集训，所以吸引了几百名球迷的到场观看。
      　　在球队进行训练的时候，“金童”托雷斯成为了绝大部分马德里竞技球迷关注的焦点，他们为托雷斯在训练场上的一举一动而欢呼，热情的叫喊着他的名字，而托雷斯空闲时间偶尔的挥手致意更是激起了他们的阵阵欢呼。
      　　除了托雷斯之外，马德里竞技的阵容中还有一个人也得到了象托雷斯那样的礼遇，虽然比起托雷斯来说人数要少的可怜，而且清一色都是华人！
      　　这些华凡绝大部分都是侨居在西班牙的中国人，也有一些是在西班牙工作的，他们当中绝大部分都是马德里竞技的球迷，因此，能在自己喜爱的球队中看到同胞的身影让他们感到很自豪。而对于这些热情的同胞，华凡也不时的向他们挥手致意。能在异国他乡看到自己的同胞，那是一种很奇妙的感觉。
      　　球迷为球员欢呼，这本来是一件很平常的事。但是……
      　　“他是谁？为什么他们这么喜欢他？”一名球迷看着另一边正为华凡欢呼的华人球迷问旁边的球迷。
      　　“他？哼，你没看见他的样子吗？一个刚加盟不久的中国球员。你没看见他们有多高兴。”被问的球迷不屑的回答道。
      　　“就是那个让俱乐部把托雷斯的优先购买权出卖给米兰人的中国人？”又有一个球迷插嘴道。
      　　“对！就是他。”
      　　“这样的垃圾？居然也值我们托雷斯的优先购买权？”刚问的球迷瞪大了眼睛。
      　　“嘿，人家可是所谓的世青赛最佳啊，你可不能小看他哦。”一边的球迷带着冷笑戏谑的说道。
      　　“切！垃圾就是垃圾，送到哪里都是被处理的货！世青赛最佳？那米兰人怎么不要？妈的，俱乐部的那群白痴是不是脑袋都进水了，居然引进中国球员？还为这个出卖了我们托雷斯？”
      　　“大概又是一桩商业交易吧，今年俱乐部引进的球员除了科洛奇尼之外没一个我看得上眼的，这样怎么两线作战？难道俱乐部打算放弃联盟杯了吗？”
      　　“大概吧……”
      　　“喂，你们在说什么啊，华凡可是靠实力来到这里的！你们这样说他太过分了吧。”球迷的议论终于让经过的一个华人球迷听到，他忍不住气愤的说道。
      　　“实力？你说他有实力？那米兰怎么不要他了？”一个身材很是高大的球迷讥诮道。
      　　“那是米兰人瞎了眼！你的意思是他没实力？那我问你，你看过他的比赛吗？如果没有，就没资格评价他！”
      　　“谁有空去看那种低级趣味的比赛？你以为我是中国人？看那种比赛简直是污染我的眼睛。”高个子球迷口气更加尖刻。
      　　“你……”那个华人球迷听对方不但不认错，甚至还开始侮辱起了中国人，已经气得说不出话。
      　　“怎么？我说错了吗？也不看看你们的国家队在世界杯上的表现，嘿，我想你们是去交换球衣的吧……”
      　　“啪！”没等他说完，那个华人球迷已经一拳挥了过去……
      　　于是，混乱开始拉开序幕……
      　　正在训练场内的马德里竞技的球员起先并不知道场外的混乱，但随着声音愈来愈大，这才注意到了场外不知道什么时候已经发生了混乱。
      　　好在一边的保安很快就阻止了这场混乱的扩大，最后一查原因……
      　　※※※
      　　华凡很快就知道了这件事的原因，自己居然是这件事的导火索，他不觉一下子呆了。
      　　他早就知道马德里竞技的球迷对自己加盟的方式有所不满，但他当时并不放在心上，因为他认为那是一种球迷的本能反应，但现在看来，华凡知道这并不仅仅是区区的本能反应可以就解释。
      　　华凡并不想刚刚来到这里就跟球迷发生什么摩擦，经历了世青赛，经历了国内联赛，最重要的是经历了利兹联的降级，他深深的知道球迷的喜怒哀乐其实是和球队连在一起的。
      　　但他怎么也没想到，自己刻意避免的事现在却变得如此糟糕，尽管那不是因为他的缘故。
      　　“教练，能不能……能不能拜托你一件事？”华凡默默的走到米科恩的身边，突然口中吐出这么一句话。
      　　“恩？什么事？”米科恩早就注意到华凡自刚刚的场外混乱之后训练一直不怎么专心。
      　　“呃，是这样的，您能不能替我向俱乐部的保安部给那位华人球迷求求情？我知道这件事是他先动手，不过……”
      　　“这件事不用你担心，我想保安部会有合理的处理的。”
      　　“可是……”见米科恩似乎不肯帮自己的忙，华凡有点急了。
      　　“没有可是！别忘了你是一个球员！你现在的任务是训练！别的事用不着你担心，也轮不到你担心！”米科恩的语气转向严厉。
      　　“……是的，教练，我马上回去训练。”
      　　“……等等。”见华凡转身离去，米科恩又叫住了他，“我会帮你这个忙的。但你要记住，排除外界的干扰也是一个球员必备的心理素质！我把你买来也并非只是要你来看比赛的，能不能把握自己的命运只能靠你自己！”
      　　“教练，谢谢。”华凡猛的一震，随即对米科恩说道。
      　　“去吧。”米科恩摆了摆手。
      　　※※※
      　　“怎么？老米把你叫去骂了？”见华凡从老米那回来，科洛奇尼凑过来问道。
      　　“没有，是我自己去的。”华凡回答。
      　　“……”科洛奇尼有点不懂了。
      　　“呵呵，没事，训练吧，要不真要让老米骂了。”华凡突然笑道。
      　　“OK！”虽然还是没弄明白怎么回事，不过科洛奇尼不是一个喜欢打听人家私事的人。
      　　“不要在意，这里的球迷是这样的，但一旦你征服了他们，他们可以给你带来一切。”训练之余，托雷斯突然走到华凡的身边对他说了一句话，随后没等华凡回应就走开了。
      　　“……”华凡看着托雷斯的背影，若有所思。
      　　※※※
      　　或许是由于引援工作迟迟未完成，所以本赛季马德里竞技安排的赛季前热身赛并不如以往赛季那么多，也只有一场，对手是西班牙的一队乙级队，瓦拉杜利德队。
      　　瓦拉杜利德队是上赛季刚刚降入乙级的西甲球队，正如很多降级队所遇到的情况那样，本赛季的瓦拉杜利德队降级导致他们的预算大幅度降低，而原先的球队主力也已经大部分流失。
      　　很难说米科恩安排与这样的一支球队进行热身赛是出于什么用意，因为就算是上赛季主力尚存的瓦拉杜利德队，实力也跟马德里竞技有着一定的差距。
      　　或许是想利用跟弱队进行比赛来给球队树立信心，从而让球队对即将到来的赛季有一个美好的开始。有的球迷这样认为。
      　　或许是想演练一下新阵容，因为本赛季的马德里竞技阵容也发生了一些微妙的变化。也有球迷这样认为。
      　　……
      　　那么，究竟米科恩是为了什么呢？谁也不知道。或许比赛才是最重要的。这场热身赛被安排在马德里竞技的主场卡尔德隆球场进行。
      　　文森特・卡尔德隆球场首次亮相于1966年10月2日，这个以马德里竞技历史上最伟大的主席的名字命名的球场共有57500个坐席，这样的容量在西甲绝对不是最大的，但它却是本赛季欧洲冠军杯决赛的场地，这绝对是卡尔德隆球场的荣耀。
      　　但从现在的上座率按来，马上要在这里进行的这场热身赛卡尔德隆球场看起来还是有一些空荡。但是作为区区一场热身赛，就能吸引将近三万名球迷到场观看，这已经是一个不错的成绩了。
      　　※※※
      　　“现在我宣布一下这场比赛首发的队员，门将13号弗兰科（Franco），后卫，5号科洛奇尼、佩雷亚（Perea）……”马德里竞技的更衣室内，米科恩正在宣布比赛名单。
      　　如果现在有人比较细心的话就不难发现，米科恩所念的名单事实上有一个很大的特点，那就是：基本都是新人。
      　　13号门将弗兰科的号码就是球队原先的门将博格斯走后留下来的，他同样也来自阿根廷。
      　　后防线上科洛奇尼就不用说了，而佩雷亚、皮诺拉等人都本赛季刚加盟的新人，其中佩雷亚是从博卡青年队加盟的哥伦比亚人，他是哥伦比亚国家队现任中后卫，在米科恩新赛季的蓝图中，出脚干净利落、头球出色的他将与科洛奇尼在后防线上担当重任。
      　　中场位置上的卢辛（Luccin）也是一名新人，他本是塞尔塔队的中场大将，但本赛季该队降级，他转投马德里竞技。有趣的是，司职前卫的他在效力于巴黎圣日尔曼的时候也曾经被米兰注意过。
      　　……
      　　看到米科恩的名单，看来赛前认为这场热身赛是演练新阵容的球迷应该是正确的了。
      　　“前锋线是21号尼古拉迪斯（Nikolaidis）和23号华凡。”米科恩终于念完了名单。
      　　听到自己的名字，华凡有点反应不过来。他本来以为米科恩这场比赛或许会派他上场，但大部分是替补，却没料到米科恩居然会让他首发，而且代替的是托雷斯的位置。
      　　“加油！”托雷斯似乎早就料到米科恩不会让他首发，他走过来微笑着拍了拍华凡的肩膀。
      　　华凡看了看他，嘴角也露出了微笑。
      　　※※※
      　　当两队的球员开始出现在球员通道的时候，场内爆发出一阵热烈的欢呼声，但马上，球迷们发现他们的偶像并不在首发阵容当中，于是，欢呼声一下子又低了下来。
      　　“米科恩在搞什么鬼，托雷斯居然没首发？”一名球迷不满的放下了手中托雷斯的头像。
      　　“可能是为了保护他吧，毕竟这仅仅是热身。”在他旁边的球迷给他解释。
      　　“替代他的是……23号？那个中国人。”
      　　“难道米科恩认为他能取代托雷斯吗？”
      　　“管他，反正托雷斯会出场的。只有这么一场比赛，米科恩不会让我们的头号射手连试脚的机会都没有。”
      　　……
      　　※※※
      　　中圈，尼古拉迪斯瞥了一眼一边的华凡，眼光中似乎带着一种异样的东西。
      　　马德里竞技上个赛季在锋线和托雷斯搭档的是他尼古拉迪斯，他自认为自己做的并不坏，上个赛季虽然自己进球少了但，但他给托雷斯助攻了不少进球。
      　　但本赛季俱乐部又引进了眼前的这位中国少年，他开始感到自己的位置受到威胁。白痴都知道托雷斯是不可能被替换的，那么，这个中国少年无疑替换的就只能是他。
      　　可是，他并不想轻易的就交出主力位置，他承认这个少年比自己年轻，比自己有潜力，但他并不认为现在自己就比他差。所以，他决定以场上的表现来告诉教练谁才是托雷斯的搭档。
      　　裁判哨声响了，比赛开始。
      　　※※※
      　　“哎……”满场都是遗憾的叹息声。
      　　尼古拉迪斯看着还在对方球门后面跳着的足球，也不禁气恼的甩了甩手，他本以为这个球会进的。他没有注意到，此时教练席上的米科恩突然皱了皱眉头。
      　　卢辛的中路突破把球分到左路，左路的伊巴加萨（Ibagaza）得球后内切，一个短传球到了他的脚下，而此时对方的守门员已经站在近门柱封住了他的角度。
      　　习惯性的，他意识到应该传球，他看了一眼后点的远门柱，有一名已队的队员已经快速的包抄到位。
      　　这时候他原本应该传球的，事实上他也准备传球，但当他看清楚那位包抄的球员的时候，他选择了自己射门。因为，那是一张东方人的面孔。
      　　于是，球打在了被对方守门员封出底线。
      　　※※※
      　　“嘘……”满场都是刺耳的嘘声。
      　　嘘声的对象遥指一个人，那个全队最年轻的人，那个来自中国的人，因为一次传球不及时被对方断掉。天知道那是不是接球的人延误了时机，因为本该接球的尼古拉迪斯明显的不知原因的拌了下。
      　　教练席上的米科恩脸色铁青，他没想到一场热身赛也会出现球迷嘘自己的球员这种情况。
      　　场内的华凡低头不语，他只是又缓缓的跑了回来。
      　　※※※
      　　“哗……”满场都是震天的欢呼声。
      　　尼古拉迪斯看着在网内打转的球，有点不敢相信自己的眼睛，那是自己打进的。他怎么也没想到最终给自己助攻的是那个让自己很忌讳的中国少年，而且是在他完全可以射门的情况下。
      　　看着迎面而来的那张似乎还带着一点天真的笑脸，尼古拉迪斯知道自己完完全全被比下去了。
      　　但是，此时的他再无怨言，他张开双臂，迎了过去……
      　　而与此同时，教练席上的米科恩也露出了笑容…… 



      第五卷 龙腾天下 第五十七章 神的启示
      (更新时间：2004-8-30 0:38:00  本章字数：4633)


      　　两次助攻，一个进球！
      　　这就是华凡在这场似乎并不重要的热身赛中提交给米科恩的成绩单。
      　　3：0击败瓦拉杜利德队其实并不如结果上的那样值得让人兴奋，尤其是对马德里竞技的球迷来说，击败这样的一支弱队本来就是一件理所当然的事。
      　　而且，从情绪上看，他们甚至有些许的不满，因为他们从开场就开始期待的托雷斯居然一分钟也没在场上出现。
      　　不过，对于本场比赛可谓星光灿烂的中国小将华凡，马德里竞技的球迷对他的看法已经开始有了一些改观。因为在他们看来，至少，华凡达到了能在西班牙乙级联赛游刃有余的水平。
      　　而对于马德里竞技的教练来说，他的这场比赛可谓收获颇丰。新赛季刚刚转会过来的几名新人在这场比赛上普遍都有比较好的表现，这证明了自己的眼光，也让俱乐部在转会的问题上无话可说。
      　　不过这些都不是米科恩最开心的事，他最开心的是，华凡在这场比赛中表现出来的良好竞技状态。从引进华凡的那一刻起，他就是米科恩自新赛季阵容中的一个重要角色！
      　　米科恩这样看重华凡并不是没有原因的，事实上，这可以从他担任中国国家队的那个时候说起。
      　　在他担任中国国家队主教练的时候，他就一直在致力于寻找中国的优秀年轻选手。当时的他雄心勃勃，他不相信偌大的中国就不能找出十一个会踢球的人，可是，当他来到中国，他就失望了，当中国足协方面的教练组把国家队队员的候选名单提供给他的时候，他就意识到事情并不如自己想象中的那么简单。
      　　动作僵硬、配合生疏、技术粗糙、毫无整体作战观念……最要命的是那比起世界级巨星有过之而无不及的脾气，天啊，还有什么比这更糟糕的呢？米科恩心下暗叹，他知道，想要彻底改变这些球员已经是不可能的了，因为他们无论从身体上还是从精神上都已经对现状定型。
      　　如何改变？米科恩很无奈的开始了寻找年轻球员的历程。
      　　但很可惜，米科恩愿意等待，中国足协可不愿意等待。他们需要米科恩短期内马上交出成绩，否则，准备收拾包袱走人。
      　　米科恩不是神，所以他没办法达成足协的要求。就在他准备收拾包袱的时候，他在最后一场比赛中发现了一名让他眼前一亮的年轻球员，那也是他在中国唯一的一次眼前一亮。不用说，这名球员就是华凡了。
      　　米科恩只恨自己发现他太晚，但他发誓他会把他带到一个巅峰。但想要做这件事是需要资格的，所以，离开中国后，他一直在寻找着机会。
      　　终于，马德里竞技的前任主教练阿拉贡内斯离任，他等到了机会。当时的他急忙把电话直接打到了中国厦风俱乐部，但厦风的经理夏进告诉他：米兰人已经要走了他。
      　　当时的米科恩感觉很遗憾，一块绝佳的材料就这样从自己的眼皮底下溜走了，而自己没能成为把他雕塑成绽放出耀眼光芒的钻石的那个人。这将成为自己一生中最大的遗憾。
      　　所幸，米科恩很快发现，利兹联的降级从新给了自己这个机会。他不由得由衷的感谢利兹联降级，虽然这显得很不人道。
      　　米科恩本来还担心西甲是否是这颗钻石发光的最适合的舞台，但这场热身赛让自己的担心彻底消失。
      　　※※※
      　　华凡并不知道自己加盟马德里竞技居然会有那么曲折的内情，他只知道，现在的主教练以前曾经职教过中国国家队。而他，曾经被这个主教练召入过一次国家队，那也是自己唯一的一次国家队经历，而且，那场比赛输了。
      　　华凡也不是一个多愁善感的人，但他现在的确很烦。他躺在自己的床上，楞楞的望着天花板……
      　　“咚咚咚……”门外传来一阵敲门声。
      　　“请进，门没锁。”华凡懒懒的叫了声。
      　　门开了，托雷斯走了进来。
      　　“你在睡觉？”看到华凡躺在床上，托雷斯微笑着问。不知道打从什么时候开始，他发现自己很在意这个比自己还小几岁的中国少年。起先或许是因为他来马竞的方式中跟自己的牵连，但更重要的是他的表现给自己的惊讶。
      　　虽然托雷斯的年纪不是很大，在马德里竞技的时间在队中也不是最长的，但他却是球队的队长。米科恩来了之后任命的，没有人有任何异议，因为托雷斯具备了当队长的一切条件。
      　　领袖气质？当他在锋线上冲锋陷阵，担当起全队的进球任务的时候，他是全队士气的象征。
      　　对俱乐部的忠心？同城的皇家马德里已经不止一次的对托雷斯表示爱意，弗诺伦蒂洛也公开表示：托雷斯是劳尔（Raul）的接班人。其意思并不仅仅是说他是劳尔在西班牙国家队的接班人，劳尔是皇家马德里的旗帜，弗诺伦蒂洛的话意不言自明。而且，马德里竞技的球员直接或者间接叛逃到皇马的行为早有前例。但托雷斯至今不为所动，甚至已经公开表示，就算离开马竞，也不可能去皇马。
      　　跟球迷的关系？马德里竞技的球迷把托雷斯视为自己的偶像、宠儿就足以证明他跟球迷的关系，知道当华凡的交易中出现托雷斯的时候球迷反应激烈的原因了吧，球迷对他的偏爱并不是没有原因的。
      　　“不，没睡，只是躺着而已。”华凡从床上爬起来。
      　　“呵呵，你现在有事吗？没事的话一起出去走走？”托雷斯对华凡发出邀请。
      　　“事倒是没什么事，不过……”华凡有点犹豫。
      　　见华凡在犹豫，托雷斯又笑道：“走吧，你来马德里也有一段时间了吧，我想你一定还没出去逛过，我也该尽尽地主之宜地主之谊。”
      　　托雷斯的热情让华凡无法拒绝，他只得跟他出去。
      　　※※※
      　　马德里著名的卡斯蒂亚诺大街。
      　　“怎么样？这里感觉不错吧？”托雷斯问华凡。
      　　“恩，是很不错，很有我们家乡的味道。”华凡点点头回答。
      　　“哦？是吗？哈哈，我可没想到这里居然跟你的家乡有相似之处。”托雷斯惊讶的笑道。
      　　“呵呵，或许是错觉也不一定。不过，家乡永远是家乡，那种感觉是任何地方都无法取代的。这里不也是你的家乡吗？”华凡微微一笑，淡淡的说道。
      　　“是啊，所有人都有自己的家乡，也都热爱自己的家乡。看来我比你幸运，你离开了自己的家乡来到这里，而我还能呆在自己的家乡，我是不是有点身在福中不知福了呢？”托雷斯低头说道。
      　　“也不能这么说，有的时候，选择呆在家乡未尝不也是一种勇气。我则不然，我是不得不离开，虽然我很眷念我的家乡。”
      　　“……”托雷斯看了一眼华凡，刹然无语，突然，他笑着对华凡说道，“我知道有个能解决你现在的困扰的方法，不知道你有没有兴趣听听呢？”
      　　“哦？”
      　　“恩，我带你去一个地方。”托雷斯突然对话反说道。
      　　华凡不知道托雷斯在搞什么鬼，不过既然自己跟他出来了，自然要跟着他，要不自己人生地不熟的，说被拐了也不是没可能。
      　　“那，就是这里了。”
      　　两人依旧在卡斯蒂亚诺大街，不过显然已经到了中心地带，人群明显增多，托雷斯把华凡带到一处建筑前面，就对他说道。
      　　华凡不由得楞住了。
      　　眼前是一处喷泉，说实话，象这样的喷泉华凡也不是没见过，但让华凡注意的是耸立这个在喷泉中央的一个雕像，那很明显是一个西方神话中的形象。
      　　他目光忧郁，直视前方，手中拿着三叉戟，而在他的脚下，是一只类似海马一样的海怪……
      　　“这个广场叫做波塞冬喷泉广场，而这个神，就叫波塞冬。”托雷斯在一边忽然说道。
      　　“……”华凡没有说话，他的目光仍然在注视着那个神像。
      　　“在古希腊的神话传说中，波塞冬是宙斯的哥哥，他掌管着海洋，而且他的法力并不在天神宙斯之下，但很悲哀的是，他一直都生活在宙斯的阴影之下，一生中都是一个悲剧性的人物。”
      　　“……”听了托雷斯的解释，华凡忽然觉得他带自己来这里似乎并不仅仅是带自己出来逛逛。
      　　“知道吗？这里就是我们球队的球迷庆祝胜利的广场，是球迷们经常聚集的地方。”
      　　“哦。”华凡点了点头。
      　　“很多人都认为，马德里竞技的球迷之所以把这里作为庆祝胜利的广场，是因为皇家马德里跟马德里竞技的关系就象是宙斯跟波塞冬的关系。因为，马竞生来就注定要生活在皇马的阴影之下。”托雷斯说着转头看着华凡，“华，你是否也这样认为呢？”
      　　“我？我不这么认为。”华凡也回头看着托雷斯，淡淡的说道。
      　　“哦？为什么？”托雷斯没想到华凡会这么回答，不由得大感兴趣。
      　　“波塞冬虽然一直生活在宙斯的阴影之下，不过，波塞冬并不想一直都生活在宙斯的阴影之下，他一直都在反抗，不是吗？所以，与其认为这是个悲剧，倒不如认为这是一场斗争。压制与反抗，保守与革命。虽然生不逢时，但马德里竞技也一直在反抗，我想球迷把这里作为庆祝的场所，用这个来解释或许更为恰当一点。”华凡的口气依旧不紧不慢。
      　　“……”托雷斯静静的听着，他的嘴角开始微微的上扬……
      　　“不错！”托雷斯说道，“对我们的球迷来说，反抗、不停的反抗才是他们把这里作为庆祝场所的真正原因，而不是所谓的悲剧！”
      　　“……”华凡沉默了许久，突然嘴里听吐出一句话，“托雷斯，你带我来这里真的只是来逛逛吗？”
      　　“哈哈，这个问题还用得着回答吗？”托雷斯望着华凡微笑着说。
      　　“呃……好象是不用回答了。”华凡也笑了。
      　　两人的眼光又不约而同的望向那个神像……
      　　“托雷斯，我们下午的训练时间是什么时候？”华凡忽然问。
      　　“3点。”托雷斯回答。
      　　“那么现在几点了？”华凡又问。
      　　“我看看……恩，2点60分……”托雷斯举手看了看表。
      　　“……”
      　　“……”
      　　“哇哇……迟到了，老米要吃人的……”
      　　“怎么你知道不早说呢。”托雷斯抱怨了。
      　　“你让我出来的时候你就想说的。”华凡可不怕他抱怨。
      　　“……算了。”托雷斯正想加快脚步，但……
      　　“嘿，那不是托雷斯吗？呵，托雷斯，我是马德里竞技的球迷，能给我签个名吗？”正当两人脚下抹油的时候，有个球迷终于发现了托雷斯。见到自己的偶像怎能放过？二话不说，那个拉住就要签名，还合影……
      　　托雷斯暗暗叫苦，早不来晚不来这时候来，看着周围愈来愈多的球迷，他不由得羡慕起了旁边的华凡，最起码他现在还没让球迷熟悉……
      　　“华，教练不是叫你来叫我的吗？我们赶快走。抱歉了各位，我们……”托雷斯忙向华凡猛使眼色。
      　　“哦，教练现在叫我跟你说你可以不用去了，让你在这里跟你的球迷好好聚聚，我先走了。”华凡故意装做没注意他的眼色，满不在乎的说道。
      　　“……”托雷斯差点没被噎死，转眼狠狠的说道，“你别忘了，你不认识路的，没我你可回不去。”
      　　“嘿嘿，谁说的，什么路只要让我走一遍我就记住了，再说现在出租车那么多……”华凡露出了狡黠的笑容。
      　　“……那么，你总该替我请个假吧。”威胁不成，托雷斯哭丧着脸。
      　　“对不起，你也知道老米的脾气，我不敢。”华凡最后留给他一句话。
      　　“……”托雷斯欲哭无泪，最后咬牙切齿的暗暗说道：“你给我记住！此仇不报……”
      　　PS：这回当真是要休了！公众版一次性解禁三章，也算是为以后大家的等待做补偿吧。今年暑假没几天呆家里了，马上就开学了，我得回去，随后就开学了。作为一个大学菜鸟，刚刚去肯定有很多事要做，而且刚去就要军训（收了军训食宿费，恐怕要到部队去，汗……），下次更新时间我也不好说，不过恢复更新之后我想以后将会持续更新到本书结束了。
      　　至于VIP章节，这几天看能不能再贴上去一两章，不过之后肯定要停，大家见谅！ 



      第五卷 龙腾天下 第五十八章 怎么回事
      (更新时间：2004-9-9 12:37:00  本章字数：5008)


      　　九月，经历了一个疯狂的夏季，恢复了战力和补充新鲜血液的各大豪门又开始追逐自己新赛季的梦想。
      　　贝隆回到意甲后能否在国际米兰找回他在意大利的第二春呢？
      　　新赛季人员发生极大变化的国际米兰能否夺得他们阔别已久的联赛冠军呢？
      　　米兰人又将怎么保住他们的冠军奖杯呢？不光是国米，罗马、尤文图斯都在紧盯着他们手中的奖杯。
      　　亡羊补牢的皇家马德里又能不能从已经连续两次从他们手中夺走联赛冠军的瓦伦西亚手中抢回冠军呢？
      　　上赛季给了球迷无限遐想的巴塞罗那又能不能在本赛季真正雄起呢？
      　　……
      　　卫冕与争夺、阻击与反阻击、保守与挑战……形形色色的悬念又让人们对新赛季充满期待，而精彩纷呈的欧洲各大联赛的全面开战也将开始渐渐把答案呈现在人们眼前，让他们来见证即将发生的历史。
      　　※※※
      　　九月二十九号，休战了三个月之久的西班牙甲级联赛烽烟再起，开始在欧洲联赛这个巨大舞台扮演着又一引人注目的角色。
      　　对于即将开始的新赛季，马德里竞技的高层交给主教练米科恩两个任务：联赛的冠军杯资格以及联盟杯四强。
      　　这两项都不是什么容易完成的任务，所以在措辞上，俱乐部用了很客气的“力争”两个字。不过米科恩知道，力争其实就等于必须。如果自己不能带队取得要求的成绩，虽然自己也不是没有可能留下，但无疑将就此失去俱乐部的信任。
      　　但现在，相对比姗姗来迟的联赛，米科恩要先考虑一下早一步到来的联盟杯了，因为联盟杯第一轮已经打响。
      　　欧洲联盟杯是仅次与欧洲冠军杯的欧洲俱乐部间最高水平角逐赛场，它与1972年起开始举办，前身是欧洲博览会杯。
      　　参赛的对象是一般是联赛的前几名或者杯赛的冠亚军，最初各国的参赛名额由欧洲足联根据各国的实力水平和足球历史来确定，1979年起改由按分配系数的排名来确定，分配系数的计算办法是将各国球队在最近5年中在欧洲三大杯中的积分之和除以参加队数(即各队平均获得积分)。
      　　联盟杯的比赛原本是全部采用主客场比赛，包括决赛在内。这一赛制一直持续到1997/98赛季，决赛才改为像冠军杯一样的一场定胜负。1999/2000赛季，欧洲优胜者杯被取消，各国的杯赛冠军也被安排参加联盟杯比赛。而冠军杯第一阶段小组赛中各组的第三名也可以再继续参加联盟杯第三轮的比赛。
      　　本赛季联盟杯第一轮的参赛队伍达到96支队伍，但经过第一轮的选拔，将有48支球队将在这一轮被刷掉。
      　　不过也由于球队分布的广泛，球队之间的实力对比有时候相当悬殊，一般来自欧洲比较出名的联赛的球队都能在前几轮轻松过关。
      　　※※※
      　　“喂喂……拜托你不要那么兴奋好不好，好歹我是客人啊，你没东西招待没关系，还不让我安静一下。”看到华凡“爬山越岭、翻山涉水”……翻箱倒柜的，科洛奇尼不满的叫道。
      　　或许是由于性格比较合得来的关系，再加上双方之前就认识，科洛奇尼已经成为了华凡在球队中比较要好的朋友之一。
      　　“对不起哈，下回请你喝开水。不过我记得我有本叫《欧洲足球俱乐部大全》的书，怎么找不到了呢。”华凡好不容易坐了下来。
      　　“……我怎么知道。”科洛奇尼被他弄得无可奈何，没好气的说道，“不过是联盟杯，也才第一轮。早知道不跟你说，看你那么激动。”
      　　“嘿嘿，这可是我第一次参加欧洲重大赛事，我也不知道为什么，以前也没这么兴奋过。你说，罗马尼亚的FC布拉索夫到底是支什么样的球队？”
      　　“布拉索夫？不知道也没兴趣知道，这是老米的事。不过既然是罗马尼亚的球队我想应该不难对付。”科洛奇尼懒懒的说道。
      　　“为什么？”华凡突然问。
      　　“什么为什么？”科洛奇尼被问得一楞。
      　　“为什么你说他不难对付？难道你跟他们比赛过？你不是说不知道吗？”
      　　“……”科洛奇尼顿时一副被他打败的样子，“你认为罗马尼亚联赛
      　　能和西班牙甲级联赛相比吗？”
      　　“呃……应该不能。”
      　　“晕！不是应该不能！是肯定不能！现在明白了？”
      　　“……但也不能就这样认为对方的球队就一定会比我们弱啊，起码有资格进入联盟杯就证明他们有一定实力。”
      　　“……”这回科洛奇尼终于明白了华凡的意思，原来他不是不明白西班牙联赛与罗马尼亚联赛的差距，而是认为……
      　　“呵呵，当然，如你所说，我们不会轻视任何对手。”
      　　“对了，科洛奇尼，你以前参加过联盟杯吗？”华凡又突然问道。
      　　“没有。这是第一次。”
      　　“哦，那……你怎么看上去似乎没什么感觉？”
      　　“什么似乎没有感觉？我只不过是没你那么兴奋罢了。有什么奇怪的。”
      　　“哦。对了，你到欧洲踢球很久了。”
      　　“跟这个没关系，就算我是刚刚到欧洲踢球，我也一样。”
      　　“为什么？”
      　　“不为什么，这需要理由吗？”
      　　“当然，要不你告诉我为什么跟你不同？”
      　　“……”科洛奇尼被问得一楞，“我也不知道，不过我想跟足球氛围应该有关。”
      　　“足球氛围？”
      　　“对，在我们阿根廷，可以说天天都有比赛，秋季联赛、州级联赛甚至学校间的比赛，这些都是比赛，都能吸引着很多人前往观看，久而久之，就形成了一种比赛的氛围。”
      　　“……”听了科洛奇尼的话，华凡不禁想起了自己祖国的情况，他不由得苦笑着摇了摇头。
      　　不是吗？自己的祖国根本没有象科洛奇尼所说的那种氛围，踢球的人很多时候是自己当自己的观众。但有观众的比赛和没有观众的比赛完全是两种不同的概念，或许这在已经麻木的中国联赛已经没有区别，但不可否认那种比赛氛围对需要提倡青少年足球的中国来说有着重要的意义，一个观众，就算他都不为哪一方加油，都是对比赛双方的一种鼓励！因为，“有人在看我的比赛”这个念头已经在他们的脑海中形成一种鞭策，一种激励！鞭策他们踢得努力一点，激励他们踢得漂亮一点。
      　　但，很遗憾，在中国，顶级的联赛都没人理会，那么一般的足球比赛就更加没人愿意去多看一眼了。因为在他们眼里，足球已经成了失败的代名词。于是，这就成了一个怪圈：没人愿意看顶级联赛导致没人愿意理会一般的比赛，而没人愿意理会一般的比赛则导致了人们对足球比赛兴趣缺缺。两者相互影响。
      　　“看来，能有那样的一种比赛氛围，又何尝不是一种进步呢？”华凡想着苦笑。
      　　※※※
      　　“华，你留在马德里。”
      　　虽然早就意料到可能没办法跟球队一起去罗马尼亚参加比赛，但当米科恩把这句话告诉华凡的时候，华凡还是有点失落。
      　　他原本还一直强迫自己说：说不定米科恩会因为对手比较弱，没必要主力尽出，从而让自己有机会参加联盟杯的。但现在……
      　　托雷斯也没有去，但华凡知道，他没去的理由跟他完全不一样。想到队友全都踏上了飞往罗马尼亚的飞机，华凡心中的失落感愈发强烈。
      　　这回，没人安慰他，他只能自己品尝一切。
      　　科洛奇尼的话是对的，战胜对手轻而易举。
      　　带着四个净挣球，马德里竞技的将士从罗马尼亚全身而退，晋级联盟杯第一轮已经成为了时间长短的问题。几天后的主场再碰对手仅仅是过过场而已。
      　　※※※
      　　“前锋21号尼古拉迪斯和24号罗米雷兹。”
      　　同样是联盟杯，同样的对手是布拉索夫，但当米科恩再次宣布出场名单的时候，华凡却有种害怕米科恩会念到自己名字的感觉。当他听到米科恩的名单中没有自己的名字，他微微松了口气，但心里又莫名其妙的有一丝不甘。
      　　害怕米科恩念到自己是因为既然球队已经在客场大比分取胜，本场比赛已经没有丝毫的意义。对于在这种没有激情的比赛，华凡内心的尊严让他不想在这时候出场。
      　　而对于那一丝不甘，则是出于一种心理作用和对将来的忧郁。连这样的比赛都不让我出场，那么到了更重要的联赛的时候，我有机会吗？
      　　※※※
      　　尽管这已经是一场比热身赛还要垃圾的比赛，但对于球迷来说，这依然是一次欢乐的节日。
      　　卡尔德隆球场又再一度响起了球迷的热闹声，每一次为自己的球队加油都是一件幸福的事。
      　　米科恩决意用一场漂亮的攻势足球来在主场球迷面前展示新赛季球队的决心，他此役排出了352的阵型。其中的5当中进攻型中场占了三名！
      　　卢辛中路直塞，尼古拉迪斯的劲射，虽然没能敲开对手的大门，但拉开了马德里竞技进攻狂潮的序幕。
      　　但谁也没想到，就在所有马德里竞技的球迷都以为这是一场单方面屠杀的时候，客队居然会首先取得进球，用那最让人不甘心的防守反击，布拉索夫取得了在主场拼了命都没取得的进球。
      　　这下现场的球迷可不满了，虽然这并非不可原谅，但却无疑扫了他们的兴。
      　　但米科恩并不担心，他反而更喜欢这样，因为受了伤的狮子才是最凶狠的狮子！
      　　果然，仅仅半场，马德里竞技三次洞穿对手大门！
      　　下半场，米科恩作出调整，华凡此时被米科恩派了上去，替补的是尼古拉迪斯。
      　　说实话，华凡很不情愿。
      　　“也好。毕竟我是新人。”华凡对自己说道，他跟下场的尼古拉迪斯拍了下手，就跑上场。
      　　此时的布拉索夫队已经被打得没了脾气，但虽然进攻不行，他们还是想尽力保住现在的比分不让它扩大，毕竟，足球的尊严不容许他们放弃。
      　　但实力的差距是巨大的，他们还是无法避免再度被蹂躏的命运。
      　　三分钟后，马德里竞技的第四个进球来临。
      　　五个人的中场让马德里竞技牢牢把中场控制权掌握在自己的脚下，这次他们又通过精准的传递找到了机会，纳诺（Nano）把球直接塞到了右路，因为那里有个飞快的身影在突进……
      　　那道身影就是华凡，他接球之后没有再习惯性的往底线突破，而是从45度角直插对方禁区。
      　　对方的两名后卫马上一左一右包夹了上来，可惜华凡这次并不想跟他们硬碰硬，他的身子一下子变向，似乎要突向右路传中……
      　　而就在刚刚想包夹的两名后卫被他的动作所迷惑的时候，华凡身子又再度瞬间变向，从他们刚刚露出的缝隙中钻了过去……
      　　“这球进定了！”所有的马德里竞技球迷开始大声呐喊……虽然上半场他们已经欣赏到了已队的四个进球，但球迷对进球是永远都不会厌倦的。
      　　不过此时身在场中的华凡却有了新想法：或许该用用那一招，反正这种比赛应该不会多少人注意的。
      　　他心意一下，朝对方守门员冲了过去！
      　　主场球迷不厌倦射门，不过对方门将可早就厌倦了从球门里面捡球！他也同时冲了出来，就在华凡抡起右脚准备射门的一刹那，身体一横，双手朝华凡脚下的球抓了过去……
      　　他肯定没注意到此时华凡的嘴角突然出现有丝微笑，那是一种计谋得逞的微笑……
      　　※※※
      　　“抓住了！？”布拉索夫的门将心下暗喜，当他已经横下身的时候，他没看见对方的射门，所以他确认自己阻止了他的射门。
      　　跟他抱相同看法的还有看台上的一部分球迷。当他们没看到球进入球门的时候，已经开始有人骂了起来：“这样的球都不进，你他妈的……”
      　　他的话刚出喉咙，就没再接下去。因为，他听见了裁判的哨声响起，而后手指向中圈……
      　　进球了？！
      　　掌声可以证明一切！
      　　※※※
      　　“不可思议啊……居然没看到球是怎么进去的，科洛奇尼，你……看见了吗？”刚刚还坐在替补席上的托雷斯已经惊讶的站了起来，对不久前刚刚被替换下场的科洛奇尼喃喃说道。
      　　但他没有得到回答，于是，托雷斯转过头去，他看到了同样让他惊讶的一幕：科洛奇尼眼睛瞪瞪的盯着场内，拿着水瓶的手还停留在空中……
      　　※※※
      　　场内，布拉索夫的门将爬起来后正第四次从自己的球门内捡球，但当他的眼神看到球网内的球的时候，他一下子楞住了！
      　　半晌才喃喃的自言自语道：“球，怎么会在这里？不是应该在……那里的吗？怎么回事？”
      　　是啊，怎么回事呢？你知道吗？
      　　PS：热烈祝贺爬爬E站建站三周年。另：刚在学校站稳脚跟，9.13-9.23军训！大家明白我的意思没有？^-^
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第五十九章 “CM”游戏
      (更新时间：2004-9-22 16:52:00  本章字数：4810)


      　　“说！你个死小子，你是怎么办到的？还有，为什么我看不到球是怎么进去的？还有……你今天不说出来就别想走！”比赛刚结束，科洛奇尼冲上来就掐住刚下场的华凡的脖子。
      　　“呜……”华凡被他掐得一时也说不出话来，手舞足蹈的脸涨了个通红。
      　　“怎么？不想说是吗？”见自己的问题没回音，科洛奇尼瞪眼又问。
      　　“……”华凡用手指了指自己的脖子。
      　　“哦……抱歉抱歉，一时忘了被掐住脖子是说不出话的。”科洛奇尼忙松开手。但他刚一松手，华凡马上掐了回去。
      　　“你想谋杀！我这是自卫！”
      　　“你们俩在干吗？表演闭气功也不用在这里吧？”就在两人嬉闹的时候，托雷斯突然走了过来。
      　　“切，你懂什么，我们这是‘哥俩好’。”科洛奇尼撇撇嘴说道，这是华凡教他的具有中国特色的名词。
      　　“什么？哥俩好？”显然，托雷斯对他这个古怪名词并不明白，随即转头望向华凡。
      　　“呃……这个，就是说两个人关系很好的意思。”华凡其实也是平时跟科洛奇尼乱侃，却没想到说者无心，听者有意，他没在意，科洛奇尼却记住了，而且还用到这里来了，他只好粗略的解释一下。
      　　“哦，我是想问……”托雷斯对这些可不如科洛奇尼那么感兴趣，他来的目的还是想问华凡刚刚的射门。
      　　“想问华凡刚刚的射门是吧？哼哼，我劝你甭问了，这小子怎么也不肯说。”科洛奇尼忿忿的说道。
      　　“哦？”
      　　“冤枉啊，不是我不肯说啊，是没办法说啊。”华凡一脸无辜。
      　　“没办法说不就等于不肯说？”科洛奇尼瞪眼道。
      　　“……”华凡拿他没办法，“那我问你，你平时睡觉怎么睡的？”
      　　“什么睡觉怎么睡？”
      　　“我说你把过程跟我说说。”
      　　“……就这么睡了，有什么好说的？”
      　　“但我就是要你说。”
      　　“……你有完没完？睡觉就睡觉，还要说？”
      　　“对啊，睡觉就睡觉，还说什么？我刚才也是这样，射门就射门，还怎么说？”
      　　“……”科洛奇尼这才知道华凡拐来拐去还是不肯说，“这么说你是认为刚才那是偶然？”
      　　“这可是你说的，我可没这么说。”华凡转头不理他。
      　　“……”科洛奇尼无语，心下却恨得直咬牙：这小子让人相当火大。
      　　“算了，我本来还以为我看到了世界上最奇妙的射门了呢，没想到你小子是个呆头鹅，什么也不知道。枉我还以为你是个天才呢！”
      　　“嘿嘿，这本来就是你一相情愿。”华凡不以为意。
      　　“切！走了。”说着科洛奇尼把衣服一甩，走进更衣室。
      　　“真的是偶然吗？”看着科洛奇尼走进更衣室，托雷斯突然对华凡说道。
      　　“……”华凡没有回答他，他只是回头看着托雷斯，看着托雷斯认真的表情，华凡不由得露出苦笑。
      　　“你认为不是偶然？”
      　　“对！”托雷斯很肯定的回答。
      　　“呵，我本来就没指望能瞒得过你，因为你和科洛奇尼不同，你的位置是前锋。”
      　　“嘿，这么说你承认了？”托雷斯带着自信的笑意，正如华凡所说的，他和科洛奇尼不同，他的位置是前锋，而且是个优秀前锋。前锋的首要任务就是射门进球，所以，华凡的射门是不是偶然他很清楚。
      　　“我从来都没说是偶然，刚刚跟科洛奇尼我也没说是偶然，不是吗？”华凡也笑道。
      　　“你还蛮狡猾的，我看科洛奇尼那小子知道了肯定气个半死。”
      　　“嘿，我可不想骗他，我不喜欢骗人，更何况他是我朋友。当然，在球场上除外。不过说真的，我这个跟他说了也没什么用，他是后卫，而我这个是射门技巧，不是过人技巧，对他来说没有用处。”
      　　“那么，我呢？”
      　　“你？”华凡微笑着，突然把头摇得象拨浪鼓，“一样不说！”
      　　“什么？！”托雷斯瞪大了眼，他可是指望着华凡告诉自己，而按照刚才的话意华凡也该说了。
      　　“本来想对你说的，不过突然想起对待朋友应该是平等的，既然科洛奇尼没说，那……”
      　　没等华凡说完，托雷斯早气急败坏的扑上来掐住了华凡的脖子。
      　　“我叫你不说，我怎么能和科洛奇尼那家伙相比，你不也说我们位置不同吗？怎么样？说不说？恩？说不说？”
      　　“说说说……”华凡感叹自己的脖子今天是不是得罪了哪位神，要不怎么人人哪都不碰自己，劲掐自己脖子。
      　　“其实，这招也不见得适合你……”华凡刚说完望了眼托雷斯，见他脸黑了下来马上改口，“当然，我还是会说给你听，这个动作其实说简单一点就是把复杂的射门动作简单化再加上一些心理战！听明白了吗？”
      　　“恩……”托雷斯点了点头，等待着华凡的下一句话。但他发现华凡各根本没再说下去的打算，马上问道：“接下去呢？”
      　　“接下去？完了！说完了！”华凡轻松的说。
      　　“什么？！这就完了？你这说跟没说简直没什么差别！就这么完了？看来你还是不想说？”托雷斯不满了。
      　　“喂喂，别这么瞪着我，本来就这么简单，要不我怎么跟科洛奇尼解释为睡觉，就是因为这个跟睡觉一样平常，你以为我跟他开玩笑啊？”
      　　“……不会吧。”托雷斯看华凡的样子也不象是跟刚才一样在开玩笑，不由得大为沮丧。
      　　“嘿嘿，我都跟你说了，这不适合你，‘空间错位’这个射门很讲究动作的隐蔽性，而且对脚的负担很大，所以条件很苛刻，一般只有在跟守门员纠缠的时候比较适用，要不然成功率极低。这对于你这样讲究灵巧、动作舒展的射手来说，真的不适合你。因为你不喜欢跟守门员纠缠。”
      　　“空间错位？”
      　　“呃……就是我的那个射门，这是我自己取的名字。”
      　　“还蛮合适的，算了，或许你说得对，那个射门不适合我，而且，我也相信，只有自己想出来的东西才真正适合自己。”
      　　“恩，我也这么认为。”
      　　※※※
      　　两回合总比分8：1，马德里竞技顺利晋级联盟杯下一轮的角逐。第二轮的比赛将到十一月初开战。
      　　正如华凡之前所预料的那样，在这场无关痛痒的比赛中，华凡那粒匪夷所思的进球丝毫没有引起人们多大的注意，在很多人印象中，这只不过是马德里竞技那八个球中区区的一个，没什么值的骄傲的。
      　　华凡现在担心的是国内的媒体，他很清楚国内现在对自己的关注程度。他担心国内的媒体会在他这个进球上大做文章，因为这会让华凡不想过早暴露这个射门的意图化为泡影。
      　　华凡应该感谢国家队，因为在这个时候，国家队替他挡住了国内媒体的目光。
      　　※※※
      　　“哈哈，首先祝贺大家取得了这场比赛的胜利并顺利小组出现。这场比赛真正的打出了我们的水平，打出了我们的精神，给关心我们、爱护我们的中国球迷有了一个满意的交代，我在这里代表中国足协向大家表示祝贺。”更衣室，罗世正发表着激情洋溢的祝贺词。
      　　“也就小组赛出线，这么夸张。唉，这也是中国人的‘优良传统’吗？”里维拉皱了皱眉头。
      　　前几天还恨不得把自己杀了，天天逼着自己交成绩，现在一出线，什么都好说，对自己比他亲爹还好。现在又在这里呱呱叫，虽然自己不懂汉语，但这也不是自己第一次见到他这样了，俗话说戏听久了不会说也会唱了，他的话无非也就那么回事。
      　　“给我翻译，请罗主席出去，我有话必须跟我的队员交代。”里维拉拉住翻译说道。
      　　“这……”翻译一听他的要求，又看了看正兴高采烈的罗世，有点犹豫。
      　　“怎么？有问题吗？不要管，你只管翻译就是，反正是我说的。”里维拉知道他担心什么。
      　　“恩。”翻译一听也是，里维拉都不担心，他一个翻译瞎操心什么，于是把他的意思传达给罗世。
      　　罗世这回倒没说什么，虽然有点不自然，但现在他心里高兴，从华凡拒召那时候起他就盼望着这一天的到来，虽然球队距离世界杯亚洲区出线还有一段距离，但起码自己现在有了笑的资本。他还想等某人后悔的来求自己让他参加世界杯的那个时候的到来。
      　　不出里维拉所料，罗世爽快的答应了。
      　　“我知道你们现在高兴，但我想有必要给你们提个醒，你们可以高兴，现在还不是高兴的时候，你们的任务是参加世界杯的资格，我的任务是带领你们获得参加世界杯的资格。所以，路还很长！”等罗世离开之后，里维拉毫不客气的给所有队员泼起了冷水。
      　　“下一阶段的比赛对手我想你们也清楚，不再是巴林、越南、印尼之流的球队了，而是韩国、日本、伊朗之流的强队，作为老对手，我想你们知道他们的实力，我不想多说什么，但你们必须清楚。”
      　　“什么啊，我当然清楚，那也用不着这样吧。搞得紧张兮兮的……”很不爽被里维拉搅了自己高兴的某队员在下面嘀咕。
      　　是时，中国队在首战被巴林逼平之后，余下五战全胜小组出线！
      　　※※※
      　　“嘿，你们都在这，告诉你们一个爆炸性消息。”科洛奇尼风风火火的跑了进来。
      　　托雷斯正跟华凡形容科洛奇尼的女朋友有多么多么……
      　　“托雷斯！你在说什么？”科洛奇尼很快就发觉托雷斯的眼神不对。
      　　“没事没事，我正跟华讨论好莱坞的斯蒂芬・斯皮尔伯格 （Steven 
      Spielberg）的《侏罗纪公园》什么时候拍第四部，而我在给华形容其中的恐龙应该怎么设计……”托雷斯忙笑着说道。
      　　“哦……那没什么好看的。”科洛奇尼说道。
      　　“是啊是啊，但总有人爱看嘛。”托雷斯接着说道。
      　　“……”华凡已经忍不住要捧腹。
      　　“怎么？笑什么笑，喂，我可是有爆炸消息要告诉你们。”
      　　“哦？什么消息？”华凡问。
      　　“你不是有电脑吗？打开体育的网站看看，包管吓你一跳。”科洛奇尼瞥了一眼托雷斯，故意卖关子。
      　　“切！不想告诉我就直说，我想不想听还不知道呢。”托雷斯自然知道他的意思，不屑的说道。
      　　华凡听他说得那么夸张，就打开了自己随身带来西班牙的电脑，半信半疑的随便敲了个体育网站的地址。
      　　“……”果然，当华凡看到上面的消息之后，也不禁吓了一跳。
      　　“怎么？究竟什么事？不会是《侏罗纪公园》真的拍第四部了吧？看你那么惊讶？”托雷斯看不懂上面的汉语，纳闷的说道。
      　　“不是《侏罗纪》重新开拍，不过欧洲的大戏倒是真的开场了。”华凡突然笑了。
      　　“……”托雷斯还是搞不懂。
      　　“维埃拉（Viera）去了皇马！”华凡终于淡淡的说道。
      　　“什么？！”托雷斯惊讶的叫道。虽然早就风闻皇马对阿森纳的维埃拉有兴趣，但自己曾经以为那完全是转会期间的泡沫新闻罢了，完全不当回事，却没想到突然……
      　　“真的？”托雷斯追问。
      　　“恩，应该不会错了，上面说皇马的官方已经公布了，转会费3500W欧元！是今年夏天最大的一笔交易。”
      　　“什么时候？难道又是转会窗口即将关闭的时候？”
      　　“嘿嘿，很不幸被你说中。”
      　　“哼，皇马除了会玩这个还会什么？不过阿森纳也真……”
      　　“这怪不得他们，维埃拉自己要走，俱乐部拦得住今年拦不住明天。既然这样，索性乘着值钱的时候卖了。”
      　　“也是，今年的皇马又强大了！”托雷斯点了点头。
      　　“世界上最好的前腰齐达内、世界上最好的前卫贝克汉姆、费戈、现在加上世界上最好的后腰维埃拉，皇马就象是在玩CM。”科洛奇尼说道。
      　　“CM是很好玩没错，不过现实可不是游戏！”
      　　“今年的西甲联赛愈来愈有趣了！你说是不是，华？”托雷斯突然笑着对华凡说道。
      　　“是很有趣！”华凡也微笑着说道。
      　　不过嘴上这么说，但在他的心底此时却在想着另一句话：
      　　我，能够参加这场游戏吗？
      　　注：相信读者都发现，从这里开始本书开始出现与现实不一样的地方了，因为现实中维埃拉并没有去皇马，但本书他却去了。不过我不想再改过来了，因为这是小说，小说能反映现实中的一些事情，但永远都不能完完全全和现实一样。相信这也是大家之所以看小说的原因之一。 




      第五卷 龙腾天下 第六十章 游戏开场
      (更新时间：2004-9-22 17:08:00  本章字数：4972)


      　　波塞冬喷泉广场。
      　　“嘿，巴尔，你果然在这。”远处，一个矮胖的中年人挥手向一个正在一群人当中高谈阔论的青年叫道。
      　　“哦，是吉米。”叫巴尔的青年听到叫声马上向老朋友打招呼，“怎么？找我有事？”
      　　“不，没什么事，你又在这吹牛了？”吉米笑道。
      　　“去！什么吹牛？我正给大家预测新赛季球队的主力阵容呢。”巴尔不满的说道。
      　　“哦？哈哈，难得你也有不吹牛的时候，那么我倒想听听你以为新赛季米科恩的主力阵容。”吉米微笑着说。
      　　“随你。”巴尔撇撇嘴，头又转向其他人，继续说道，“根据米科恩以往的排兵布阵，补充了不少有实力球员的球队新赛季肯定有一定的改变，首先从阵型上来看，442很可能会取代上赛季的352成为球队新赛季的主力阵型。”
      　　“哦？”在场的人都露出惊讶之色，改变常用阵型可不是一件小事。
      　　“我这么说不是没有根据的。”巴尔很满意他的话引起了众人的关注，“第一个根据，从新来的队员来看，后场的球员明显多于中场。上赛季之所以采用三后卫其实跟后场人员不足有很大关系。第二，如果采用442阵型，就可以从根本上解决上赛季困扰球队的前腰轮换问题，可以让豪尔赫（Jorge）和伊巴加萨（Ibagaza）同时上场，同时新来的卢辛也可以保证中场有足够的人员可供调配，这样也使目前球队的中后场资源得到最充分的利用。”
      　　“恩，有道理。”所有人都点了点头，显然赞同他的看法。
      　　“嘿嘿，这小子看来能当上球迷协会二号人物也不全是偶然啊，说得的确有点道理。”吉米看着一脸得意的巴尔微笑着想道。
      　　“那么，巴尔，你认为主力阵容会是什么样的？”人群中有人问。
      　　“嘿嘿，其实我刚才说了442阵型之后主力阵容就已经基本明朗了，与去年相比，在守门员的位置上，博格斯走后的位置将有新来的弗兰科所取代，而后防线会变换两个人，我想应该会是洛佩斯（Antonio 
      Lopez 
      ）和科洛奇尼，因为前者在奥萨苏纳的表现一直都很出色，而后者更是一个潜力无穷，明显比其他新人有优势，至于中场的变化我刚刚已经说了。”巴尔说完瞥了眼旁边的吉米，似乎在向他示威，吉米丝毫不在意。
      　　“那么，锋线呢？”又有人问道。
      　　“锋线？”
      　　“对啊，锋线不是也来了新人了吗？我想应该也会出现变化吧。”
      　　“哈哈，错了！新赛季锋线搭档绝对不会变，依旧是托雷斯和尼古拉迪斯！”巴尔理所当然的说道。
      　　“可是，新来的那个中国人上场两次表现都很不错，都有进球，而且，米科恩似乎对他很器重。”
      　　“不可否认那个年轻人表现很不错，但别忘了，他的对手都是鱼腩队伍，这样的表现并不算什么，你们难道没发现他参加的比赛尼古拉迪斯都在场，这样说来，难道他想取代托雷斯？！”
      　　“呃……也对啊，或许真的不会变。”刚刚还据理力争的那个人也被说得没了脾气。
      　　“嘿，尼古拉迪斯是托雷斯的最佳搭档，这是毫无疑问的，至于那个年轻人，目前只能是替补！”巴尔又加了句。
      　　“哈哈。”吉米见众人都好象相信了巴尔的话，不由得大笑。
      　　“怎么？你有意见？”巴尔早就知道这老爱跟他作对的老朋友不会让他得意，于是不满的问。
      　　“不是不是，你说得很对，我基本没什么意见。哈哈。”吉米还是笑着。
      　　“哦？难得你也有赞同我的时候。”巴尔看他的样子更加不满，不禁讥诮道。
      　　“嘿嘿，你也不用这样，我只说基本相同，又不是完全相同。”吉米微笑着说道。
      　　“那你有什么高见？”
      　　“我认为，米科恩在锋线上会让托雷斯和那个中国人搭档。”
      　　“有什么根据？”
      　　“没有！”吉米淡淡的答道。
      　　“没根据就这么肯定？”巴尔冷笑道。
      　　“明天联赛不是开始了吗？到时就知道了。”吉米微笑着说。
      　　“好！那我们来打赌！就赌那个中国人会不会首发！”
      　　“随你，我无所谓。”
      　　“输的人请大伙到红蓝酒吧喝酒！”
      　　“OK！”
      　　※※※
      　　九月二十九号，2017/2018赛季西甲联赛正式揭开序幕。
      　　马德里竞技的首轮是主场对阵马拉加，马德里竞技上下都对取得联赛“开门红”充满了信心，信心不光是来自与对球队实力的把握，更是来自与对对手的了解。用中国人的一句老话说：知己知彼，百战不殆。
      　　马拉加在西甲中历来都不算是一支强队，上赛季的他们在联赛中排名第十位，这倒也真实反应了他们在西甲中的实力――中游水平。
      　　走了瓦尔德斯（Valdez）和达里奥・席尔瓦（Dario 
      Silva）这两名强力中锋的马拉加少了很多杀气，而中场球员的严重流失更象是抽掉了他们脊梁骨，不过，这也让他们更注重整体的攻防，而且，历来崇尚攻势足球的他们在西班牙很受球迷的欢迎。
      　　※※※
      　　离比赛开始还有很长时间，但巴尔早早便来到了球场。
      　　说实话，巴尔一直对昨天跟吉米打的那个赌约有点不安，一种莫名其妙的不安，他倒不是在意输了要请大家喝酒，而是自己根本就不想输给那家伙。
      　　“没道理的！米科恩没道理让一个从来没接触过西甲联赛而且还那么年轻的球员在首轮比赛就上场，这次的赌约我赢定了！”巴尔又在心里对自己安慰道。这已经是他第四次对自己这么说了，但结果还一样，心里的那股不安依旧不能消去。
      　　“吉米那家伙并非是个喜欢信口开河的人，他说这样一定有他的根据，那到底是什么根据呢？”巴尔心中又冒起一个疑问。
      　　“唉，总之比赛开始就知道了。”巴尔怎么也想不出一个所以然出来，最终嘟囔了一句。
      　　※※※
      　　比赛时间渐渐的近了，马德里竞技的卡尔德隆球场已经开始迎接新赛季的首批客人。
      　　马德里竞技的球迷很有秩序开始排队准备进去球场，在这个时候，完全看不出他们是西班牙有名的狂热球迷，此时他们每个人脸上都洋溢着微笑，穿着和马德里竞技的球衣一样的红蓝服饰，挥舞着手巾……
      　　而在球场的另一个入口，则在迎接客队的球迷，虽然比起主队球迷要少得多，但对于球队新赛季的首场比赛，他们仍旧充满希望得跟随球队来到客场加油。
      　　“感觉就是不一样耶。”在入口处，有一个年轻的中国人对他身边的另一个中国人说道。
      　　这两个人一个是赵亮，一个是赵亮的助手杨平，由于赵亮负责的是华凡的采访工作，所以华凡转会马德里竞技，他也跟着转战西班牙了。
      　　“呵呵，当然感觉不一样，这里可是西班牙，足球在这里的受欢迎程度一点都不低与斗牛，国内根本没这气氛。”赵亮说道。
      　　“我不是这意思，我是说原来球迷在这个时候也是一道风景。我以前怎么都没注意到呢。”
      　　“马德里竞技球迷的狂热在欧洲是有名的，这也没什么奇怪。好了，轮到我们了，快走！”
      　　※※※
      　　当比赛双方的球员开始出现在球场上进行热身训练的时候，卡尔德隆球场的球迷看台已经接近饱和状态。
      　　赵亮粗略目测了一下，能容纳57500人的球场至少已经涌进了超过5万人，而且，球迷似乎仍在不断的进场。
      　　赵亮把目光转向场内，他的目标：华凡赫然在场。
      　　华凡穿的是23号球衣，他和其他的几位前锋一起正在做着压腿等热身动作……
      　　热身结束之后，双方都进入更衣室，准备接受教练员最后的指示。
      　　※※※
      　　“对方并不强大，但他们的整体作战意识相当强，所以本场比赛记住要保持好自己的队型，千万不要被对方牵着鼻子走，这是最重要的一点。”米科恩对队员们又交代了一句，尽管这些他早就说过了。
      　　“华凡，上场之后不要太紧张，记住要多跑动，扯开空挡，多和托雷斯配合，本场比赛并不要求你进球，活动范围可以大点。”米科恩又对华凡吩咐。
      　　“恩。”华凡低低的应了一声。
      　　赛前，他惊喜的被告知被米科恩列入本场比赛的首发名单。华凡下意识的转眼寻找尼古拉迪斯。毕竟没，自己取代的是他的位置。
      　　尼古拉迪斯面无表情的站在了后面，但华凡知道，他此时心里一定不好受。
      　　华凡想的没错，尼古拉迪斯此时心里的确很郁闷，他知道华凡可以取代自己，但他并没有想到首轮米科恩就抛弃了自己。他原本以为华凡取代自己是在一段时间之后的，至少华凡和他都需要适应，但……
      　　“尼古拉迪斯是位优秀的球员，但能上场的只能是一个，无论选择哪个都会伤害到另一个。但，华凡总是要取代尼古拉迪斯，长痛不如短痛！”把一切都看在眼里的米科恩心里叹道。
      　　※※※
      　　在球员通道。
      　　华凡和其他队友排成一行，对面是对方的球员，两队都在等待着前面的裁判员的步伐。
      　　华凡又猛的做了一下深呼吸，他的心跳愈来愈快了，深呼吸能减轻自己心中的紧张，在英超的经历此时似乎完全起不到任何让他镇定一点的作用。
      　　突然，前面的队员开始动了！而在同一个时刻，前方传来了山呼海啸般欢呼声和掌声……
      　　“上场了！”华凡脑中闪过这样一个念头。
      　　※※※
      　　“首发！”赵亮惊喜的从马德里竞技的首发名单中听到了华凡的名字。
      　　“华凡果然不同凡响！居然能在这么短的时间内就获得教练的信任。”杨平也惊讶的说道。
      　　“华凡表现一直都很出色，不过……”赵亮很清楚华凡获得首发可并不仅仅是他表现出色这么简单。
      　　米科恩可能起了更大的作用！赵亮想道。
      　　“……”巴尔目瞪口呆的看着场内。
      　　吉米的话居然成真了！那个中国人取代了尼古拉迪斯！
      　　“哈哈，怎么样啊巴尔，我说得没错吧？”吉米就坐在他的旁边，他们俩一直都是这样，看球座位一直是邻居。
      　　“为什么？是不是你之前知道了？”巴尔瞪着吉米。
      　　“我又不是主教练，我怎么知道。”吉米微笑着说。
      　　“那……”
      　　“嘿，巴尔，现在我不告诉你原因，等比赛结束后你就知道了。不过……”
      　　“怎么？又卖什么关子？我最讨厌你这点。”巴尔皱了皱眉。
      　　“哈哈，只是想提醒你一句，如果你还把那个中国人来的方式放在心上，或许比赛结束后你还找不到答案。”吉米的表情很认真。
      　　“……”巴尔还不明白吉米在搞什么鬼，但惟今只得先看球。
      　　※※※
      　　米科恩对马拉加的评价看来是中肯到极点了！
      　　开场后的马拉加跑动非常积极，显然，他们也意识到了已队同对方的差距，力图用整体来压制对方，打出自己的节奏。
      　　不过米科恩预测到了对手的情况，但肯定预测不到开局的情况！前几天联盟杯主场对罗马尼亚的布拉索夫队的情况再度出现，对手率先破门！
      　　对方的葡萄牙前锋埃德加（Edgar）在距离马德里竞技球门前沿约35米处的突然拔脚怒射，足球炮弹般飞向马竞球门！
      　　弗兰科由于没想到对方会在那么远的距离射门，再加上站位不是很好，扑救不及，眼睁睁的看着球飞进自己的大门！
      　　一记绝对的世界波！让之前饱受主队球迷“压迫”的客队球迷欢呼雷动……
      　　而主队球迷则静默了下来，但随即马上爆发一阵嘘声，把马拉加的那一点点刚起的欢呼声压了回去！
      　　的确！这时候没必要沮丧！比赛才刚开始十三分钟，马德里竞技有足够的实力和足够的时间来赢回比赛。
      　　PS：抱歉，让大家等了这么久。
      　　不过坦白说，我也不好过，十天军训把烦人我整得一点脾气都没有了。刚去的第一天晚上半夜就紧急集合，迷迷糊糊的之后又莫名其妙被罚了50个俯卧撑，据说是站岗出了问题，可是鬼才知道呢。部队的规矩就是宁可错杀一千，不可放过一人。郁闷！
      　　很多人都说军训很有意义，的确是这样，至少你休想轻易的就忘记军训时候的生活。十天来我就只得到一句话：军训就象是一块磨刀石，它可以把你磨利，也可以把你磨钝，关键是看你从哪个角度去磨这把刀。不过有一点是肯定的，那就是无论如何你都会被磨掉一些东西。
      　　VIP更新过两天就会恢复，国庆节期间如果没有回家，相信一天更新一两章都不是问题。 



      第五卷 龙腾天下 第六十一章 绝妙凌空
      (更新时间：2004-9-25 15:43:00  本章字数：7920)


      　　米科恩静静的呆在教练席上，表情依旧是那么沉稳，那样子，似乎现在领先的是自己的球队而不是对方。
      　　在球队处于劣势的时候跑到场边大嚷大叫并非米科恩的执教风格，更何况现在比赛还只是刚刚开始，他自信自己的球队能够自己解决一切的问题。
      　　助理教练彼特转头看了他一眼，不由得苦笑：“老米还是老样子。”
      　　作为米科恩的老朋友，去年他随米科恩进入马德里竞技担任他的助理教练，米科恩的执教特点他再熟悉不过了。
      　　冷静与魄力，是他最佩服米科恩的两点。
      　　※※※
      　　卡尔德隆球场上空的呐喊声依旧那么雄壮，马德里竞技的球迷丝毫不把刚刚的失球放在心上，他们仍旧倾尽全力为自己的球队呼唤着……
      　　当自己的球队进攻时，疯狂的欢呼声陡然成为球场上空的主导音符，为赛场上的每一位球员注入新的动力。而当对方进攻或者控球的时候，刺耳的嘘声顿时响遍整个球场……
      　　似乎在呼应着看台上球迷的呼声，马德里竞技开始牢牢的控制住局面，发动了一轮接一轮的潮水般进攻，一时间红蓝色的狂潮席卷整个球场，场面上呈现一边倒的局势。
      　　面对马德里竞技声势浩大的攻势，马拉加开始有意识的放慢比赛节奏。
      　　看着场内，马拉加的主教练胡安德・拉莫斯嘴角露出一丝微笑，这样的场面虽然看起来对已队相当不利，似乎随时都可能失球，但其实不然，马德里竞技的攻势虽然猛，但涂具其表，真正有威胁的射门并不多。
      　　马德里竞技的实力在马拉加只上，这是事实。米科恩知道这一点，他更清楚这一点。实力的差距奠定了本场比赛的基本格调，也要求自己的球队必须做好以弱打强的心理准备。
      　　凶狠的拼抢弥补技术上的不足，积极的跑动减轻配合上的生疏。这就是他赛前给自己的队员的指示！
      　　拉莫斯很满意的看到队员们在场上很切实地贯彻了他的指示，而埃德加的那一粒意外进球更是让自己隐隐看到了胜利的希望。
      　　时间一分一秒渐渐的流逝，马德里竞技的球迷郁闷的看着电子记分牌上依旧不变的比分，开始隐隐有了一些骚动。
      　　他们原以为球队很快就能改写场上的比分，而球队之后的阵阵攻势也让他们似乎看到胜利的曙光，但没想到比分楞是没能改变。
      　　“托雷斯！”
      　　“托雷斯！”
      　　……
      　　马德里竞技的球迷开始一字一顿的呼唤着这个名字，他们已经无法再忍受球队久久落后的局面，距离对方进球的时间已经过去二十分钟了，那份耐性已经被消磨得差不多，此时的他们需要一个英雄来改变现在的局面，而托雷斯无疑最接近他们心中这个英雄的条件。
      　　※※※
      　　“看来欧洲的球迷跟国内的球迷还是有相同点的啊。”听着耳边震天的呼喊声，杨平突然转过头对赵亮说道。
      　　“本来就是一样！英雄到什么地方都受欢迎，所以什么地方都需要英雄。”赵亮回答。
      　　“嘿嘿，在国内听球迷呼喊华凡的名字，现在听马德里竞技的球迷呼喊托雷斯的名字。你说什么时候他们会喊华凡的名字呢？”杨平饶有兴趣的说。
      　　“恐怕没那么容易，土生土长的托雷斯才是他们心目中的旗帜。”
      　　“就算华凡表现很出色也不能？”
      　　“也不能这么说，我问你，如果华凡和托雷斯都在国内踢球，两人表现都很出色，那你会支持谁当旗帜？”
      　　“……”
      　　“巴萨的旗帜是普约尔，为什么不是表现很出色的小罗？皇马的旗帜是劳尔，为什么不是费戈？道理很清楚。”
      　　“……算了，不说这个，还是说华凡，他才是我们的重点。华凡今天好象状态不是很好，总觉得他不怎么热衷于进攻。”
      　　“不热衷进攻？谁说的？”
      　　“至少我还没看见他射门。”
      　　“呵，不射门不等于不进攻，我想应该是华凡赛前收到米科恩的什么指示。”
      　　“……”杨平一下子无语，口中又嘟囔了句：“指示华凡不要射门？不会吧。”
      　　※※※
      　　球依旧在中场纠缠，马拉加的队员现在踢得很聪明，他们依靠快速的传递来瓦解马德里竞技队的逼抢，对于整体技术不如对手的他们来说，这不能不说是一个最简单有效的办法。
      　　一球在握，急的应该是对方！取胜的信心以及主场球迷的声援此时完完全全都成了马德里竞技的压力。
      　　华凡依旧在对方的半场徘徊，现在的他心里有了些矛盾。
      　　米科恩赛前的确给了他指示，当然不可能指示他不要射门，而是要他多掩护托雷斯射门。
      　　米科恩本来并没有别的意思，他考虑的是华凡的控球能力强于托雷斯，而托雷斯的射门意识强于华凡，所以才叫华凡多掩护托雷斯射门。
      　　但现在米科恩的这个指示却成了限制华凡发挥的一个心理障碍，华凡本来就没想到自己可以在联赛首轮就获得首发，所以他很珍惜这个机会。
      　　在这个心理下，他意识到，这或许是米科恩对自己的一个测试，如果这场自己表现好的话，那么估计以后自己的位置无忧。但如果表现不好，尼古拉迪斯很显然随时后夺回自己的位置。
      　　所以，华凡很在意米科恩给自己的指示，也因为这样，他不敢放开手脚，而是处处想着给托雷斯做球。
      　　想为自己的搭档做球这本来是一件好事，但华凡却忘了，他现在的位置是前锋，前锋的首要任务就是进球！前锋忘了进球会是什么样的呢？没人敢想象。
      　　※※※
      　　球来了！
      　　阿根廷人伊巴加萨右路快速突破，此时对方两名球员第一时间逼了过来！
      　　伊巴加萨看了一眼前方，托雷斯依旧死死的被对方看着，而已队的另一名前锋则在不断的扯动，他一下心里有了主意。左脚一拨，那动作看在对方眼里很明显，想突破！
      　　伊巴加萨的动作的确象足了要突破，他甚至已经开始加速，但在对方两名队员逼上来的时候，他却突然一顿，右脚内侧一翻，球从一个谁也想不到的空隙中传了出去！
      　　前面是无人盯防的华凡！
      　　此时所有人都屏住了呼吸，马拉加的主教练胡拉莫斯呼了站了起来，他也意识到了这个球的危险性！
      　　华凡瞥了一眼对方的球门，犹豫了一下，陡然加速，沿45度角斜插对方禁区！
      　　托雷斯此时也开始不断的向对方球门处移动，争取为华凡吸引尽可能多的对方后卫。
      　　面对对方的一名后卫，华凡左脚起脚作射门的姿势，但在对方做出封堵动作之后马上改变姿势！很明显，射门只是假动作！华凡成功过了对方之后又把球趟了几步，正准备起脚射门！
      　　此时，米科恩的声音又在华凡的脑海中响起：为托雷斯掩护……
      　　华凡下意识的寻找托雷斯，托雷斯此时已经到达另一边，但他被对方一名后卫仅仅的挤着……
      　　传？还是射？
      　　华凡犹豫了一下，最终选择了……
      　　“嘘…………！！！”
      　　满场都是愤怒的嘘声！
      　　拉莫斯深深的吐了一口气，运气不错，死里逃生！而在另一边，米科恩的眉头开始皱了起来……
      　　“……”托雷斯也纳闷：传给自己？难道他没看见自己被对方挤着根本没法射门吗？为什么还要勉强传给自己？我都以为他要射门了。
      　　“垃圾！去死！”
      　　“这样都不射门，还是不是前锋！白痴！”
      　　“传什么传！你不会射门吗？”
      　　……
      　　种种的漫骂声在看台上响起，这也无怪，被马拉加领先了这么久，球迷们早就憋不住心中的那股气，本来还以为这次射门可以进的，没想到……
      　　“……”听着旁边球迷的满口脏话，赵亮忍不住也皱起了眉头，听着自己的同胞被人骂心里总是不好受，不过……
      　　“那个球如果射门的话几乎是进定的，怎么华凡不射门反而选择传球呢？搞不懂啊，这不象平时的华凡啊，究竟发生了什么事？”
      　　赵亮心中不禁有些担忧。
      　　※※※
      　　更衣室内气氛有些闷。
      　　虽然上半场最终没能扳平比分，但米科恩并不想责怪自己的队员。事实上，他们在场上踢得很不错，一直都控制着场上的局势。
      　　“下半场还是象上半场那样子踢，不过，人员上需要做一下调整。”米科恩说道。
      　　但听到这句话，华凡的身子却不由得微微一颤。
      　　“该不会是……换下自己吧。”华凡想着，他知道，自己上半场那次机会没有射门让很多人很不满意，球迷看台上的漫骂声自己虽然没听见，但那么大的嘘声无疑就是冲着自己。他可不认为米科恩会把这一切都置之不理。
      　　“卢辛，你上场换下豪尔赫。上场之后多注意控球，把握一下场上节奏。”米科恩说道。
      　　“……不是换下自己？”华凡以为自己听错了，米科恩居然没把自己换下。
      　　“华凡！”米科恩终于叫了声。
      　　“终于还是来了。”华凡心一沉。
      　　“上半场你踢得很好。”
      　　“我上半场踢得好？讽刺吗？”华凡猛的抬起了头，但出现在他眼里的米科恩却是他意外的微笑。
      　　“不过，你需要一些改变。我想你过于在意我之前给你说的话。”米科恩还是微笑着，“不用这么惊讶，这从你上半场的那次犹豫就可以看得出来。我叫你多掩护托雷斯并不是以牺牲你的攻击力为基础的，相反，我需要你的攻击力！射门是必要！因为你是前锋！”
      　　“可是，您不是叫我……”华凡又低声说道。
      　　“当然！因为我是教练，所以要给你一些指示。这就想你上场就要踢球一样，是我的工作！但这不是很死的命令，到了球场上，你才是主角，一切由你决定！懂了吗？”米科恩望着华凡。他知道自己现在必须跟华凡说这些，不然这极有可能在他之后的足球生涯中留下一个阴影，毕竟……他还是一个年仅十七的少年。
      　　“恩！”华凡点了点头，他终于明白了米科恩的意思。
      　　※※※
      　　下半场一开始，巴尔马上发现自己又输掉了一个赌约！
      　　在中场休息的时候，他又跟吉米赌那个中国人会不会被换下，这次他选择了会，但……
      　　“……怎么他会还在场上？”巴尔郁闷的叫道。
      　　“嘿嘿。”吉米微笑着，但并不说话。
      　　“米科恩就对他这么信任？尼古拉迪斯明显比他好多了，为什么不让他上场？”
      　　“米科恩自然有他的打算！”
      　　“打算？哼，最好这场球不要输，否则……什么打算都没用了。”巴尔愤愤的说道。
      　　※※※
      　　巴尔说得对，如果马德里竞技输掉这场比赛，的确什么打算都没用了。但是，如果马德里竞技赢了比赛，那就另当别论了。
      　　一如上半场那样，易边再战的马德里竞技一开场就牢牢控制住了场上的局面。而中场休息之后的马德里竞技看起来恢复了不少冷静，也少了几分上半场比分落后之后的烦躁。
      　　“哼！半场球？足够改变一切了！”看着场上的形势，米科恩心下冷冷的想道。
      　　而没有换下华凡，让看台上的一部分球迷相当不满，因为在他们看来，没能在上半场就改变比分，华凡要负全部责任！
      　　拉莫斯也很奇怪以临场指挥出色著称的米科恩怎么会没换下华凡，在他的意料，米科恩应该会在下半场换上与托雷斯配合更默契的希腊人尼古拉迪斯才对。
      　　“这个中国人的确比尼古拉迪斯年轻，不过……看起来也没什么值得米科恩这么冒险的啊。”拉莫斯想道。
      　　※※※
      　　卢辛一脚横传把球转移到右路，伊巴加萨接球，他抬眼看着前方。
      　　几乎还是老样子，托雷斯被盯着，盯华凡的人虽然没托雷斯盯的人多，但华凡一直在扯动着……
      　　伊巴加萨这回没有象上回那样突破后再转移，而是直接传球寻找托雷斯，显然，华凡上一次浪费了自己的绝妙助攻使他失去了对华凡的信心，而现在，他更宁愿寻找托雷斯，尽管成功率不高。
      　　但伊巴加萨没想到自己也有传球失误的时候，他的球没到托雷斯那就被对方半路截了下来！
      　　瞬间，整场攻防易边！伊巴加萨一惊，连忙回防。
      　　截球的是对方的14号中场乌拉圭人罗梅罗（Romero），他正准备发动快攻，但此时一只脚却从身后身了过来。
      　　出脚竟然是相当的果断和准确！一下子把他脚下的球断了下来！
      　　没有哨声！这次的背后断球没有犯规！
      　　“进球！进球！进球！”看台上的球迷在呼喊着……此时，他们完全没注意到，场上带球的人正是上半场被他们嘘的人。
      　　断下对方的球，华凡不再犹豫，带球直闯对方禁区。
      　　由于刚刚的攻防换位，托雷斯获得了片刻的自由时间，这点时间对他来说足够了，至少对方想再贴身防他是不可能的了。
      　　华凡看了下前方，左路，托雷斯已经启动，两名对方的后卫正在追赶着他，而剩下一名在靠近自己，一名正往球门方向移动……
      　　可以选择突破，也可以选择传球！突破历来都是华凡的强项，但现在传球更可能造就进球！
      　　华凡再无犹豫，右脚外脚背一搓，球呈一道弧线直追奔跑中的托雷斯……
      　　“漂亮的传球！”当华凡的传球越过两名企图在空中拦截它的后卫的时候，吉米说道。
      　　“……”巴也尔知道这个传球很漂亮，但他现在无暇顾这些，因为托雷斯已经卸下了球突进对方禁区！
      　　射门！！！
      　　对方门将已经弃门而出，托雷斯想都不想摆腿射门！
      　　球的速度很快！但角度不是很好，对方门将阿尔诺（Arnau）见球一拳挥出……
      　　能不能把球拦下来阿尔诺并无把握，这其实上是作为一个守门员的本能反应，
      　　当手部传来被球击中的实在感的时候，阿尔诺才意识到自己碰到球了。同样是本能反应，他忙爬了起来，往球门跑回去……
      　　果然，球没有出界，而是变向飞向另一侧，刚刚准备拦截华凡的后卫大喜，因为球正朝自己的方向飞过来。但他并没有注意到此时他身后正冲过来的一个人！
      　　“啪！”一个听起来很沉的声音，是球鞋与足球碰撞发出的声音！
      　　冲上来的华凡赶在对方后卫前面一刻，以左脚为支撑点，右脚高高抡起，也不调整姿势，身体一转，右脚正脚背已经直接抽中正飞过来的足球！
      　　半凌空抽射！
      　　看着又飞了过来的足球，阿尔诺暗暗叫苦，助跑已经没有时间，直接就飞身跃起，意图拦下去而复返的足球！
      　　但这次的足球速度显然比上次要快得多，足球几乎是擦着指尖滚进了球门！
      　　GOAL…………！！
      　　姗姗来迟的进球终于让整个卡尔德隆爆发出一阵巨大的欢呼声……卡尔德隆球场等待这个球等了太长的时间，也压郁了很长的时间。
      　　※※※
      　　拉莫斯目瞪口呆的看着场内，居然是那个中国人！居然是他！而且是以这么高难度的动作！
      　　米科恩刚刚绷得紧紧的神经终于一松，身子靠在了后面的椅子上……
      　　※※※
      　　进球了！
      　　华凡还有点楞，他呆呆的看着在网内打滚的足球，被从另一侧跑过来的托雷斯一下子压了下去……
      　　“操！这下子明白了！”赵亮狠狠的骂了声。还有什么比进球更能回击那些刚刚还在骂华凡是垃圾的球迷的呢？
      　　看着他们目瞪口呆的样子，赵亮心中不由得大为解气。
      　　“……”欢呼过后，巴尔终于意识到替球队进球的居然是那个之前让自己输了两次赌的中国人，一下子也有些楞了。
      　　“呵，虽然是金子就一定会发光……”吉米看着场内微笑着，“但，我喜欢金子这时候发光！”
      　　※※※
      　　平了！
      　　鼓舞了士气的马德里竞技的进攻更加犀利，一分不是他们想要的，三分才是目标！
      　　被追平了比分，没有了屏障的马拉加队一时显然相当狼狈，上半场还打得好好的战术一下子被完全打乱。
      　　而打进了一个球的华凡之后更加活跃，扯动、突破外加传球无所不包，把马拉加的防线搅得半刻不得安宁！
      　　科洛奇尼后场长传，伊巴加萨头一点，把球摆渡给中路接应的卢辛，卢辛面对对方的封堵把球又回拨给伊巴加萨，自己陡然加速！而伊巴加萨很快把球回传给他。
      　　二过一！
      　　卢辛没有犹豫，撇开对方后卫的防守，右脚起球，球半月弯刀般带着极强的旋转性旋向对方禁区！
      　　而在对方禁区，托雷斯和华凡同时起跳，跟随着他们的，还有几名对方后卫。
      　　“……不行！太高了！”守侯前点的托雷斯一见来球就知道自己根本无法顶到这个球，只能指望后点了。
      　　在后点等候的是华凡，卢辛的来球他倒是可以顶到，但跟随他一起起跳的对方后卫已经在后面压住了他的身子，使他不能做出正常的头球攻门动作！
      　　“托雷斯！”华凡突然叫了声，而后头球一点，把球顶了回去，竟是在仓促之间把攻门动作临时改为了头球摆渡。
      　　“OK！”托雷斯听到华凡的声音就明白他的意思，俯身迎着飞了回来的足球就是一蹭！
      　　阿尔诺对这个转了个弯又飞回来的足球无能为力，只能目送足球飞进网窝！
      　　又是一球！比分终于反超！
      　　卡尔德隆球场再度爆发，这回进球的是“金童”托雷斯，一个更能引爆球迷激情的名字……
      　　拉莫斯委顿在原地，楞楞的看着场上马德里竞技球员的进球庆祝，托雷斯的这个进球几乎可以宣告自己的球队的失败，他可不认为马拉加能在这种情况下追平对手……
      　　主场球迷的声势……
      　　连续进球的士气……
      　　连续失球的沮丧……
      　　拉莫斯摇了摇头。
      　　然而，马德里竞技今日的激情远远还没有结束……
      　　在距比赛结束还有八分钟的时候，华凡，这个新赛季刚刚转会来到马德里竞技便被主教练米科恩委以重任的年轻人，便打进了他的第二粒进球，也是本轮西甲的最佳进球。
      　　还是伊巴加萨的传球，托雷斯接球后发现自己已经被对方封住了射门的路线，无奈只能向底线移动！
      　　在连续的变向甩开对方的后卫之后，托雷斯终于把球传了出去，球高高的飞向禁区……
      　　阿尔诺的眼神一直在盯着这个球，他发觉这球的确是高了，而且角度也不很刁，几乎是在自己球门的上方飞行……
      　　当球落向后门柱的时候，他本以为这个球要出界了，但一个让他惊讶的人以一个让他惊讶的动作终结了他的预想！
      　　面对来球，嗖然转身，背对球门，飞身跃起，空中翻身，右脚在空中做出一个完美的旋转，而后正脚背准确的捕捉住落下的皮球……
      　　天啊，他在耍杂技吗？
      　　看着他的动作，阿尔诺脑中闪过这样一个念头，与此同时，足球已经冲破自己把守的球门，狠狠的撞进球门近角……
      　　GOAL………………！！！
      　　绝妙的凌空倒勾！
      　　用什么词语都无法形容当这个球进网的时候现场的反应……
      　　从不起身的米科恩此时从坐席上跳了起来……
      　　所有的马德里竞技球迷都从自己的座位上蹦了起来……
      　　拉莫斯目瞪口呆的盯着场内……
      　　从地上翻身起来的华凡看了一眼网底的足球，疯狂的跑向角球区，一脚踹倒角旗……
      　　※※※
      　　“现在我明白米科恩为什么会让那小子首发了。”巴尔喃喃说道。的确，有哪位教练会把能进这样的球的球员放在替补席上？
      　　“巴尔，还在意他来的方式吗？”吉米还是微笑着。
      　　“……”巴尔无语。
      　　“其实你早该清楚的，一个能让俱乐部用上托雷斯的优先购买权的球员，米科恩会不清楚他的实力？”
      　　“……那你之前还叫我不要去在意他来的方式？”巴尔瞪大了眼睛。
      　　“没错，所以我才提醒你，不是吗？”
      　　“……”
      　　“嘿，怪只怪你自己只看到一面。”
      　　“……或许他真的值得俱乐部那么做……”想着巴尔把眼光又放到了场内那个球员的身上……
      　　※※※
      　　从华凡进了那个球开始，比赛就已经结束！
      　　被打得毫无还手之力的马拉加已经完全没有了战斗的欲望，任凭拉莫斯在场边怒吼也无济于事。
      　　3：1！马德里竞技取得了联赛的首场胜利！
      　　两个进球！华凡初步取得了球迷对他的认可！
      　　***********
      　　下一章：或许可能（更新时间：9.28） 



      第五卷 龙腾天下 第六十二章 或许可能
      (更新时间：2004-9-28 8:18:00  本章字数：3624)


      　　“华凡！”马德里竞技和马拉加的比赛刚刚结束，华凡就被在球员通道边上等候的赵亮给阻截住了。
      　　“亮哥？”华凡一见叫他的人居然是赵亮，不由得一楞，“你怎么也到了西班牙了？”
      　　“原来是为了采访华凡……”杨平这时候终于想明白了赵亮为什么比赛还没结束就把他拉到这的原因。
      　　“呵呵，怎么？不喜欢见到我吗？”赵亮微笑着说。他和华凡可已经是老熟人了，所以见面他也不想一下子就“赤裸裸”的表示要采访，而是先开起了玩笑。
      　　“哪能呢，亮哥是来看我的比赛的？”对于这位从高中联赛就注意自己、有点象自己兄长的记者，华凡也显得很随意。
      　　“当然。对了，还要恭喜你，第一场比赛就进了两个精彩的球。”
      　　“嘿，其实……我的表现并不好。”被赵亮夸奖，华凡有点不好意思。
      　　“这样表现都不算好？不会吧。”杨平在后面夸张的叫道。
      　　“恩，不过还好进了球。要不可真丢人了。”华凡点了点头，竟是丝毫不为杨平的夸张所动，倒象是真的自认表现不好。
      　　“老实说，你上半场踢得还真不是很好，简直不象平常的你。怎么？是不是有什么顾虑？”赵亮微笑着看着华凡。
      　　“顾虑倒算不上，不过……上半场的表现真的很差劲。”华凡擦了把汗说道。
      　　“不过正如你所说的，还好只是上半场。对了，介不介意我问几个问题？”谈笑谈得差不多，赵亮终于开始了自己的话题。
      　　“没问题。”华凡早就习惯了赵亮的采访方式。
      　　“首先谈谈你的进球吧，怎么样？在西甲进球和在英超进球感觉有什么不一样吗？”
      　　“感觉啊？好象没什么感觉，不过……今天的进球说实话有点泄愤的感觉，可能是受了上半场的影响吧。”
      　　“泄愤？哈哈，也对，上半场球迷对你的嘘声可是蛮大的哦。我听着都有点郁闷，更何况是你。”赵亮大笑。“对了，赛前知不知道自己这场比赛会首发？”
      　　“不知道。”
      　　“那么，有信心以后在球队中打上主力吗？”
      　　“……不知道。其实老米的为人我想你也清楚，他说什么就是什么，就象他今天让我出场那样，我事先什么都不知道。”
      　　“恩，那么，来西班牙后还习惯吧？能不能把马德里竞技和之前的利兹联做个对比？”
      　　“还行吧，至于对比，我想应该没什么可比性，因为起点不同，当时我到利兹联的时候，联赛已经接近结束，而利兹联的任务也只有一个，那就是保级。而现在的马德里竞技则不同，联赛才刚刚开始，而且还有联盟杯。”
      　　“呵，看来的确没什么可比性，那能说说这里的球迷对你的态度怎么样吗？”从刚结束的比赛上以及自己的看台上的见闻来看，赵亮意识到华凡同当地球迷的关系可能不是那么好，所以他想问一下华凡。
      　　“……”果然，华凡一下子陷入沉默，半晌才吐出一句，“我也不知道，不过……可能是不好多一点吧。”
      　　“因为你来的方式？”赵亮对此早有耳闻，但他对华凡的实力是有信心的，所以他丝毫不担心球迷跟他的关系不好是因为华凡表现差的关系。
      　　“或许吧。我真的不清楚。”华凡低声说。
      　　“……那么……”见华凡的神色有点黯然，赵亮也意识到自己不该在这个问题上多做文章，所以正待问另外一个问题，但此时一个声音率先打断了他的话。“华。”
      　　“托雷斯？！”后面的杨平眼光有点直了，叫华凡的人正是托雷斯，他冲华凡指了指更衣室，意思是叫他赶快进更衣室，估计老米有话要说。
      　　“抱歉！亮哥，我得走了。”华凡对托雷斯应了一声，回头就对赵亮说道。
      　　“没关系，以后有机会希望能再问你些问题。”赵亮笑着回答。
      　　“等等！”突然，后面的杨平叫了一声。
      　　华凡不由得听住了脚步，回过头以探询的目光看着他，连赵亮也不清楚杨平要干什么。
      　　“嘿嘿，能不能给我签个名。”没想到杨平突然笑嘻嘻的摸出了一支笔和一张纸就递了上去。
      　　“……”
      　　“……”
      　　※※※
      　　“喂，亮子，准不准备向国内交稿子？”参加完赛后双方的新闻发布会，杨平问赵亮。
      　　“废话！当然发！不然你和我来这干什么？你以为是旅游啊？”赵亮抬眼一脸看白痴的样子。
      　　“……靠！我是说你好象也没在华凡那采访到什么东西，你拿什么东西写稿子？难道就写米科恩在新闻发布会讲的那几句话？也就只说了华凡是一个优秀的球员，而且他相当年轻，他将成为我们队中不可或缺的一员云云，对于华凡会不会彻底取代尼古拉迪斯成为托雷斯的搭档等重要问题却一概不回答，娘的，说了等于没说，你难道就写这些废话？”被人看做白痴，杨平当然不爽，马上忿忿不平的回敬道。
      　　“嘿嘿，这就是人家的聪明之处。”赵亮微笑着说，“而我们写稿子也不是全写他们的话，重要的还是要看我们怎么加工。”
      　　“加工？喂喂，你别忘了，我们可不是在写抒情诗，而是在写新闻，我们的专业老师第一天就告诉我们：新闻首先第一就是要真实！而不是刷花枪，你怎么加工？！”
      　　“……”赵亮看白痴的眼神又回来了，“你马上买机票回国，还有，别告诉别人我认识你，哦不，是你认识我。”
      　　“……”
      　　“我说加工又不是要改变真实！照你说的那样，报社还要我们来这干什么？到网上随便摘录几个新闻改一下就成了。”
      　　“……”
      　　“其实采访也没规定非要把所有的采访内容都写出来，有时候只要突出的写一些内在的问题就行了，这样不仅能避免出现一些万金油似的报道，引起读者的关注，还能真正的反应出一些内在问题。”
      　　“行行行……你简单告诉我，准备写什么？”
      　　“华凡同马德里竞技球迷的关系！”
      　　“这个？不写华凡在首场比赛的进球？要知道这可比那个要好得多啊。”
      　　“是好得多，不过……你以为写那样的文章会少吗？”
      　　“哦……那倒是。但……总不能不写吧？”
      　　“当然不是都不要写，我们可以结合华凡在比赛的时候球迷对他的反应的变化来写，而且，之前跟华凡的谈话也可以用上。”
      　　“OK！反正这次来西班牙你是主角，我是配角。”
      　　“……”赵亮突然发现自己带杨平来其实很亏，他应该再向杨平收一笔教育费。
      　　※※※
      　　“星光四射：华凡首场西甲梅开二度！”
      　　“又是两个进球和一次助攻！”
      　　“华凡主导马竞主场翻盘！”
      　　……
      　　一时间，一个个眩目的标题纷纷出现在国内各家媒体的报纸上以及各大网站。
      　　国内的舆论普遍认为：能够在刚刚亮相的第一场西甲比赛中就有这么好的表现，华凡可谓有了一个完美的开始。这对他尽快在西甲中站稳脚跟具有相当重要的作用。
      　　作为一个初来乍到的新球员，没什么比尽快取得主教练的信任更重要的了。更何况，对于普遍不引起欧洲人注意的中国球员。
      　　但从现在的情形看来，姑且先不论马德里竞技的球迷时候对他有耐性，主教练米科恩无疑相当器重他，这从他首轮就把华凡列为首发就可以得到证明。而华凡的表现让所有人无不相信华凡已经取得了米科恩的信任。
      　　至于西班牙的媒体，他们更是直接：出色但不出众！
      　　道理很简单，从本轮最佳进球和最佳球员的评选就可以看出一切。
      　　比赛中华凡的那记凌空倒勾被大部分西班牙媒体评为本轮最佳进球，但本轮的最佳球员却并不是华凡！
      　　按道理来说，单单从结果上看，华凡本场比赛的表现足以让他当上最佳球员，之所以还是没被评上，很大程度上还是因为华凡的上半场表现并不好，另外欧洲人对亚洲人的偏见也占了一定的分量。
      　　所以，他们认为华凡的表现是不是昙花一现，还有待以后比赛的检验。
      　　至于检验需要几场比赛，那就不得而知了。不过有一点已经可以肯定，至少不可能是两场！
      　　因为在紧接着进行的第二轮率先进行的一场联赛中，马德里竞技客场迎战阿尔巴塞特队，结果2：0再度胜出。被质疑的中国小将华凡再度首发出场，而且表现依旧很出色，虽然没有进球，但为托雷斯奉献了一次助攻，另外一个点球也是他制造的。
      　　但质疑还是没有被彻底打消，原因很简单，就在于对手！
      　　阿尔巴塞特队是本赛季刚刚升上甲级的最后一支球队，作为升班马，他们从西甲球队中引进了不少新球员，但同时也走了很多老队员，这样，球队的磨合以及征战西甲经验的欠缺让他们很是吃亏。首轮就吃到苦头，0：3惨败在在西甲中实力并不算最强的塞维利亚脚下，而且没有任何的悬念。
      　　用在对这样的球队的比赛中表现出色来断定一个球员的实力能否在西甲生存合不合适呢？答案很清楚。
      　　但谁都知道，在西甲，没有实力的人是无法呆下去的。华凡已经连续两场表现出色，那么，第三场呢？
      　　或许，如果华凡第三场也表现出色的话，就能够让那些质疑的人少说一些话。
      　　十月十二号，西甲联赛第三轮，马德里竞技主场迎战巴塞罗那！
      　　*********
      　　下一章：变阵？命运？（更新时间：10.1） 



      第五卷 龙腾天下 第六十三章 变阵？命运？
      (更新时间：2004-10-1 18:17:00  本章字数：3578)


      　　如果说在西班牙，人们只知道两支球队，那一定是皇家马德里跟巴塞罗那。
      　　如果是在西班牙联赛中，人们只关注一场比赛，那一定是西班牙德比――皇家马德里对阵巴塞罗那。
      　　“世纪最佳俱乐部”皇家马德里的光辉至今仍在，九夺欧洲冠军杯的荣誉至今也无人能比，那么，巴塞罗那拿什么跟这样的一支梦幻之旅相提并论呢？
      　　在二十世纪六十年代前，巴塞罗那才是西班牙足坛的真正霸主。但巴塞罗那名扬世界的时候却是在九十年代，因为在此之前的整整三十年，他们的霸主地位被皇马取代，从新走出低谷的他们更能获得人们的喜爱和尊敬。
      　　几乎是一个袖珍版历史重演，在又被皇马占尽风头的几年之后，在前著名球星里杰卡尔德的带领下，巴塞罗那在上赛季的后半段上演了翻盘好戏，楞是把死对头皇马从原来的第二挤到了第四。于是，巴萨又成了球迷口中的话题。
      　　新赛季的巴萨绝对值得球迷的期待，在前两轮比赛中，他们全都取得了胜利，比分都是2：0。
      　　如果从比分上看，你或许会以为这并不是什么了不起的比分，但是别忘了，有时候，比分并不能反应比赛！
      　　看了巴萨的这两场比赛的人都有一个感觉，那就是巴萨踢得相当沉稳，他们或许没有皇马那样踢得有激情，但这种沉稳才是致命的，就如同上赛季的瓦伦西亚，沉稳得让人感到可怕！
      　　第一场面对有巨人杀手之称的桑坦德队，全场门框范围射门次数达到12次，威胁射门8次；第二场对刚刚在首轮3球大胜对手的塞维利亚，全场门框范围射门次数11次，威胁射门7次！如果不是这两个对手的守门员都表现得相当出色，谁也不否认对手需要在赛后去修补一下自己的球网。
      　　※※※
      　　马德里竞技上个赛季跟巴塞罗那的交手战绩是一平一负。主场0：0，那时的主帅还是阿拉贡内斯，客场1：3不敌，那时的教练已经是米科恩。
      　　那场比赛是米科恩入主马德里竞技之后输的第一场比赛，他输得一点都不冤枉，小罗、萨维奥拉、路易斯・加西亚等人流畅的配合进攻让自己的球队毫无招架之力。
      　　不过，虽然上赛季输得心服口服，但米科恩肯定不想一直对对手束手就擒，一样取得联赛两连胜的他有着丝毫不输给里杰卡尔德的志气。
      　　就联赛目标而言，两者也相差无几，巴塞罗那的目标是冠军，马德里竞技的目标是冠军杯资格，也就是前四名。
      　　然而，尽管两支球队目前的状态都一样出色，但西班牙媒体并不看好主场作战的马德里竞技。这是他们分析了双方的优劣势之后得出的结论。
      　　在天时上，两队处在伯仲之间，巴萨的冠军杯还没开始，马竞的联盟杯第二轮也还没开始，而国王杯两队都顺利通过第一轮。
      　　而在地利上，马德里竞技似乎占了些优势，主场作战的他们上个赛季就逼平了对手，但是，在巴塞罗那这样的老牌强队面前，心理素质相当好的他们可以将主客场的差别降到最低，更何况，他们还有比起对手的球迷丝毫不逊色的随队的球迷的支持。
      　　天时地利都不是重点，人和才是最根本的。这也是两者对比的重点。毫无疑问，在整体实力上，巴萨要强于马德里竞技。
      　　在锋线上，华凡与托雷斯组成的新锋线在前两场比赛中共进四球，这样的效率无疑相当不错，尤其是小将华凡，射门、创造机会、突破样样精通。巴萨的锋线情形其实跟马竞差不多，克鲁伊维特（Kluivert）远走英超纽卡斯尔之后，从巴西圣保罗俱乐部引进的年轻前锋法比亚诺（Fabiano）跟萨维奥拉组成的锋线在媒体眼中的实力要强与马竞，更何况在他们后面，巴萨还有一个在苏超视进球如拾草芥的瑞典射手拉尔森！
      　　不过不管怎么样，锋线将是这场比赛的最大看点。
      　　在中场的实力上，巴萨更是压倒马竞，马竞的中场虽然前两场也表现得很不错，而巴萨也少了戴维斯，但比起巴萨由小罗、德科、久利等球星组成的中场，马竞显然要逊色不少，更重要的一点是，马竞前两场的对手的明显没什么说服力。
      　　第三个是后防，这可能是巴萨最没星味的环节了，马竞或许在这方面能跟对手有的一拼。
      　　当然，虽然作出这样的详细对比，但媒体也不敢完全排除马竞获胜的可能性。
      　　毕竟，足球是圆的，什么事情都有可能发生。
      　　※※※
      　　十月十号，距离同巴萨的联赛还有一天的时间。
      　　马德里竞技依旧进行了正常的训练课，米科恩终于开始根据自己对巴萨的了解情况让自己的球队展开针对性训练。
      　　米科恩把巴萨的前两轮的比赛录象翻来覆去看了多遍，但他所得到的启发跟上赛季输球的时候所得的教训根本没什么两样：罗纳尔迪尼奥依旧是巴萨的核心，中场依旧是巴萨最可怕的地方。
      　　唯一的变化就是，现在小罗变成了核心中的核心，德科与久利的来临不仅让巴萨的中场进攻手段变得多样化，而且为小罗分担了不少负担，使得被解放了小罗的进攻能力得到了更广阔的施展空间！
      　　作为对手而言，巴萨这样的变化可不是米科恩想要的。因为这使得他早先认为只要钳制住小罗就能够遏制巴萨的进攻的想法彻底成为泡影。他不得不从新制定这场比赛的计划。
      　　反复思考过后的米科恩依旧没有找到合适的对策，但时间已经不容许他继续迟疑。无奈之下，他决定改变阵型：变阵四三三！
      　　四四二变为四三三，从数字上看，减少了中场的人数，增加了锋线的人数。但这并不意味着米科恩准备放弃中场。
      　　米科恩的考虑是，巴萨的唯一可以让已队有机可乘的弱点可能就是后防了，虽然其实这也不算是什么弱点，不过比起他们的中前场，这的确是他们比较弱的环节。既然如此，马竞没必要在其他的地方再多做无用的文章，通过前两场比赛，米科恩现在对自己的锋线树立了绝对的信心，以己之长攻彼之短是最好的选择。
      　　那是不是意味着米科恩准备跟巴萨对攻呢？的确如此！这听起来似乎有点荒谬，因为，按照现在大多数人的看法，巴萨绝对是一支怕守不怕攻的球队。他们最讨厌那种喜欢密集防守的球队，因为那样会让他们很不舒服，他们最喜欢对手和他展开对攻，因为这样他们出众的前场攻击线将获得足够的空间来把对手的防线撕裂。
      　　但是，谁也不能否认，就如同自然界中许多生物一样，任何生物都会有他们的优势，而这个优势大多数情况下是为了掩盖他们的致命弱点。甲壳类生物坚硬的外壳下掩盖的是它们脆弱的身躯，鸟类坚硬的翅膀下掩盖的是它们无力的双脚……
      　　同样的道理，巴萨犀利的进攻下掩盖的是他们相比之下弱了不少的防守，就如同皇马。
      　　事实上，米科恩还有一种选择，这种选择也是现在外界媒体在预测他会采用的选择，那就是在这场即将到来的比赛中采用密集防守的阵势。因为外界普遍认为，马竞在这场比赛中能争取的只能是一分，而采用密集防守显然可以为马竞带了一丝实现的希望。但这样子的话场面必将变得极其难看，主场的球迷不会喜欢自己的球队龟缩，而喜欢进攻的米科恩也不想考虑这种情况，况且他想要的是三分！不是一分！
      　　自认正确的策略加上出乎人意料的阵型，这是米科恩在这场比赛中依仗的两点优势。至于行不行得通以及正不正确，那只能通过比赛来检验了。
      　　※※※
      　　尼古拉迪斯不相信命运之类的说法，他不是一个唯心主义者，他相信自己的命运可以通过自己的努力去改变。但现在，他不得不开始相信起命运。
      　　当华凡刚刚来到马德里竞技的时候，他就意识到自己已经不是米科恩的唯一选择，但他自信自己还是托雷斯的唯一搭档。
      　　但是热身赛的时候，他发现自己的命运已经发生了变化，华凡表现出来的实力征服了他。
      　　联赛开始了，尼古拉迪斯一直担心的事终于成了事实，华凡开始取代自己的位置。
      　　起初他来指望华凡在之前的比赛表现仅仅是因为对手差的关系，而他在联赛中未必能比他强，他或许还有机会的时候，华凡的两个进球击碎了他的一切幻想，他开始相信命运！自己的命运在华凡来到马竞的那一刻就已经被注定！
      　　尼古拉迪斯认了，并非他的表现差，而是球队的需要，至少他还是主力替补。
      　　但现在，他又糊涂了。
      　　同巴萨的重要比赛就在明天，但在今天的训练中，米科恩突然把象征主力的黄色球衫交给了自己。
      　　当时的他一下子楞了，难道米科恩准备重新起用自己？
      　　那么，华凡呢？
      　　尼古拉迪斯疑惑着，当他看见华凡也穿着黄色球衫的时候，他更搞不懂了。
      　　三前锋！
      　　当米科恩宣布了自己的阵型之后，尼古拉迪斯明白了他的意思。
      　　“这或许是自己的机会，也指不定如果这场比赛自己表现出色的话米科恩又对他有了信心，要不或者自己取代不了华凡，但米科恩准备变阵，自己还是有机会。”尼古拉迪斯想着。
      　　巴塞罗那！等着我！
      　　********
      　　下一章：球场无间 更新时间：10.4
      　　PS：今天是国庆节！祝大家节假日快乐！同时祝我们的祖国更加繁荣富强！ 



      第五卷 龙腾天下 第六十四章 球场无间
      (更新时间：2004-10-4 1:00:00  本章字数：4431)


      　　“喂，快上车啊，没时间了。你怎么还磨磨蹭蹭的。”科洛奇尼站在球队专用大巴的车门处，冲着华凡直嚷嚷。
      　　“恩，马上来，不过，托雷斯不是还没下来吗？我们不等他？”华凡见状忙高声回答。
      　　“你等托雷斯？”听见华凡的话，科洛奇尼跳下车，走到他身边问道。
      　　“恩。不然我在这干吗？”华凡楞了楞说道。
      　　“……你跟我走。”科洛奇尼突然一把拉住华凡就往大巴那拖。
      　　“……喂喂，别拉我呀，我自己能走。”华凡被高大的科洛奇尼拖着，还真有点老鹰捉小鸡的模样，当然谁是老鹰谁是小鸡很清楚，华凡忙不迭叫道。
      　　“喏……那是谁？！”把华凡推上车，科洛奇尼对华凡努努嘴，手往车头那个座位一指。
      　　“托雷斯？！”华凡顺着他的手指的方向看去，却发现自己傻等的托雷斯早就坐那“闭目养神”，不由得叫道。
      　　“人家早就上车了，亏你还傻傻的在那等，切……整一个傻……哎，不说了。”科洛奇尼手戳着华凡的脑袋说道。
      　　“……”华凡见已经上车的队友都在好笑的看着他，不由得“老脸”、哦，应该是小脸有点挂不住了。
      　　“迭戈大叔，我们换下座位行不？”华凡突然走到托雷斯的旁边，对邻座的西蒙尼说道。
      　　“……”西蒙尼一下子脸绿了，“大叔？我……有那么老？！”
      　　“呃，我是觉得你没那么老，不过托雷斯都是这么叫你的啊。”华凡很无辜的说道。
      　　“……”西蒙尼顿时把脸转向托雷斯。
      　　估计是感受到强烈的“杀气”，原本还在假寐的托雷斯这回可假不了了，他马上睁开眼睛叫道：“我说迭戈，你不会这么好骗吧？”
      　　西蒙尼自然没这么好骗，但他还是故意的怒瞪着托雷斯。
      　　“托雷斯，说了就说了，男子汉大丈夫，说过的话怎么不认呢？”华凡故意向托雷斯郑重其事的说道，直把托雷斯气得直翻白眼。
      　　“哈哈……”看着托雷斯的样子，西蒙尼先忍不住笑了。
      　　华凡则一下子扑了过去，掐住了托雷斯的脖子，口中还叫着：“你个死托雷斯！居然故意让我在那白等……”
      　　……
      　　“恩？怎么？”等到米科恩走进大巴的时候，车内已经充满一阵欢声笑语。而当米科恩了解了情形之后，也不由得露出一丝微笑。
      　　这样也好，他原本还担心队员们会因为对手是巴萨而紧张呢，现在看来，自己的担心完全是多余的了……
      　　※※※
      　　“马竞的大巴来了！”
      　　随着不知是谁的一个叫声，赵亮和他的助手杨平也站了起来，马上跟了上去。
      　　华凡是马竞队员中比较晚下车的队员，但这并不影响他依旧成为记者仅次托雷斯的关注对象，而对于不少特意来到西班牙的中国记者，他更是第一采访对象。
      　　由于现场记者以及球迷太多，赵亮根本无法挤上前去，他只好在不远处向华凡挥手，希望能引起他的注意。
      　　华凡显然注意到了赵亮，他微笑着也冲赵亮挥挥手，随即把手指向米科恩，做了个耸肩的姿势。
      　　赵亮顿时明白了他的意思，估计是米科恩早先就禁止队员在这时候接受任何媒体的采访。
      　　“看来采访是要泡汤了。不知道比赛结束后自己还有没有机会。”他不由得苦笑着冲华凡示意没关系。
      　　“巴萨的也来了！”
      　　又是一个声音，这回记者的反应更大，原本还围着马竞的也顿时哗的走了大半。
      　　“切！什么了不起的。”科洛奇尼不屑的说了声。
      　　“嘿嘿，别象个被抢了老公的深闺怨妇似的，快走，老米在催呢。”华凡在后面踢了他一脚，笑着说道。
      　　“深闺怨妇？”科洛奇尼显然并不明白这是什么意思。
      　　“嘿嘿，想知道吗？等比赛之后再告诉你！”华凡故作神秘。
      　　“……”科洛奇尼一楞，随即也笑了，“又来这套！”
      　　“哈哈，不然来哪套？！”说着华凡同科洛奇尼一起走向已队休息室。
      　　※※※
      　　距离比赛的时间已经不长了，米科恩正在更衣室做最后的交代，尽管他此前一直要求队员们保持轻松迎战的心情，而他自己也尽量使自己的动作表情显得轻松，但大战来临的气氛还是让他的口气显得有点凝重，这也反应出了他对这场比赛的看重，毕竟对手是巴塞罗那。
      　　“总之，我们之所以变阵，就是为了要进攻。进攻是上半场我们队的基本格调，但这不是意味着我们要放弃防守，相反，因为要加强进攻，防守就变得很重要。”
      　　“西蒙尼，你注意多保护我们的后防线，不要轻易前插，可以的话可以多做一些长传，多打反击。”
      　　“托雷斯，虽然本场比赛我们采用三前锋，但你才是箭头，对方很可能会采用造越位的方式来遏制你的进攻，所以你要多注意和队友的配合以及前插的时机。”
      　　米科恩又给一些队员做了些特殊的指示，比如要重点盯防对方的某某队员等，他本来也想给华凡一些指示，但考虑了一下最终还是没说什么。
      　　华凡是现在队中年龄最小的队员，心理上的素质还不上很过硬，自从首轮比赛之后，米科恩就很注重让他自己来调整自己的状态。更何况现在的对手是巴萨。
      　　同样的，此时，在另一边巴塞罗那的主教练里杰卡尔德也在做最后的部署。
      　　里杰卡尔德，昔日米兰著名的“荷兰三剑客”之一，可以说，作为球员，他赢得了一切的荣誉。而现在，他正在尝试着在教练这个职业上有所作为。
      　　其实，他并不是荷兰三剑客中最早从事教练这个职业的人，最早的是古利特，而而现在他的另一个队友范巴斯滕也成为了呼声最高的荷兰国家队主教练。不过不管怎么样，里杰卡尔德可以说是目前这三人中最可能最早获得荣誉的人。
      　　上赛季，在克鲁伊夫的默许下，此前并不被人看好的他入主巴塞罗那，他充分的运用了俱乐部留给他的一切资源，制定了以小罗为核心的一系列战术打法，最终让巴塞罗那在联赛中扳倒老对手皇马位居第二，这也让他赢得了新任主席拉波尔塔的信任，并在新赛季满足了他的大部分球员买卖要求。
      　　新赛季的里杰卡尔德可谓雄心勃勃，联赛更是志在冠军，而本场比赛对阵马德里竞技，虽然是客场，但全取三分还是他的唯一目标。
      　　不过尽管如此，他并没半点有轻视马德里竞技，同米科恩一样，里杰卡尔德在赛前也详细分析了马竞前两场的比赛。
      　　华凡引起了他的相当警觉，在他以为，如果同上个赛季相比，马竞的最大变化就在于华凡的出现！
      　　原本马竞在锋线只有托雷斯一个人，显得势单力薄，虽然也有希腊人尼古拉迪斯，但在里杰卡尔德看来，他的存在完全就是为了辅佐托雷斯，所以说托雷斯是马竞唯一的前锋一点也不为过。而且马竞的中场又多是组织型中场，不能通过中场得分来弥补锋线的不足。
      　　但现在不同，华凡的出现让马竞的锋线一下子又多了一个不可忽视的得分点。他不同于希腊人，他不但会做球，得分能力更是一点儿也不输给托雷斯。两场比赛两个进球两个助攻证明了他的能力。
      　　但，巴萨不是马拉加，更不是阿尔巴塞特，对手的攻击固然出色，但若比攻击，本赛季的巴萨从未怕过任何对手，就算是皇马也不例外，更何况仅仅是马竞。
      　　“用攻势足球证明一切！”里杰卡尔德最后留给队员们一句话。而他的本场比赛排出的阵容（4312）也证明了他的话。
      　　守门员依旧是年轻的门将维克托・瓦尔德斯（Victor 
      Valdes），上赛季他以出色的表现战胜了来自土耳其的门将鲁斯图（Rustu）的挑战，也赢得了里杰卡尔德的信任。
      　　后防线从左到右的四名后卫依次是范・布隆克霍斯特（van Bronckhorst）、普约尔（Puyol）、马克斯（Marquez）、贝莱蒂。
      　　颇受里杰卡尔德喜爱的中场年轻球员莫塔（Motta）出现在后腰的位置，而本赛季刚来的久利以及德科分居左右，莫塔出现在后腰的位置倒在米科恩的预料之中，不过久利取代哈维（Xavi）出现在左路就有点出乎他的预料，不过估计久利在场上的职能应该和哈维是一致的，那就是强硬也有技术的莫塔通过逼抢来争取控球权，而久利担任进攻策划者，所以虽然阵型上久利是左路，但实际可能应该是在左路靠近莫塔的位置，而德科则是连接他们跟小罗的纽带。
      　　至于小罗则依旧出现在两名前锋萨维奥拉以及法比亚诺的身后，充当进攻的组织者以及影子杀手。
      　　比起巴萨的阵容给米科恩的反应，里杰卡尔德显然没料到马竞竟然会排出那样的阵型，他原本以为马竞的阵型会和前两场一样的，因为马竞前两场都取得了胜利，没理由在对已队的比赛中冒险变阵。可是……
      　　“四三三？”里杰卡尔德眉头一皱。
      　　四三三这个阵型倒也不是什么希奇的阵型，至少不会象以前的四二四那样奇怪，这种阵型里杰卡尔德倒也相当熟悉，因为这可以算得上是荷兰国家队以前经常用的阵型之一。
      　　但那是因为荷兰队盛产优秀的边锋，“四三三”中锋线的“三”其实只有一个算得上是真正意义上的中锋，其他的两个一般都是攻防兼备的边锋。这种边锋比较著名的有奥维马斯（Overmars）、岑登（Zenden）等，速度快，脚法轻盈，能突善射是他们的特长。这其实也是荷兰全攻全守足球的产物。
      　　但是，现在马竞采用这种阵型……里杰卡尔德就有点看不懂了。
      　　托雷斯毫无疑问将担当箭头人物，但是，边锋呢？难道就是华凡和……尼古拉迪斯？！
      　　“米科恩应该不会没注意到我们的中场要强于他们啊，既然这样子，他还减少中场人数？难道……他想放弃中场？”里杰卡尔德想着。
      　　“不可能！放弃中场同自杀实在没什么差别。那么……”想了老半天，里杰卡尔德还是想不出一个所以然出来。
      　　“罢了，比赛之后自然就知道。”
      　　※※※
      　　当马德里竞技队和巴塞罗那队出现在球场的时候，华凡立即感觉到现场气氛的一丝丝不同。
      　　能够容纳五万多人的球场此时已经座无虚席，显然，作为西甲本轮最受关注的一场比赛，双方的球迷都对本场比赛极其重视。马德里竞技的球迷想用这场比赛来宣告自己的球队不会永远充当豪门的配角，而巴萨的球迷则想用这场比赛来宣告自己球队的复兴。
      　　在现场广播念出双方的首发名单的时候，球迷都报以热烈的掌声。而就在这个时候，华凡找到了他觉察到的不同――马德里竞技的球迷本场比赛不再是卡尔德隆球场唯一的主角。
      　　的确，巴萨的随队球迷在数量上固然不能和身在主场的马竞球迷相比，但在气势方面，他们居然一点儿也不输给马竞。
      　　当广播念到巴萨的球员名字时，他们的欢呼声居然一下子盖过了现场大部分马竞球迷的嘘声，而当广播念到“罗纳尔迪尼奥”这个名字时，巴萨球迷的欢呼声到达最高点。
      　　依旧是一头长发，用一个黑色的箍子简单的箍在脑后，小罗微笑着冲随队的球迷挥了挥手，露出那“可爱”的招牌式暴牙，居然一点儿也感觉不到身在客场的紧张，那样子，就象是在坎帕诺球场比赛。
      　　“这就是豪门？他就是小罗！”
      　　华凡的脑中莫名其妙的闪出这样两句话。
      　　***********
      　　下一章：完美开局 更新时间：10.7 



      第五卷 龙腾天下 第六十五章 完美开局
      (更新时间：2004-10-7 8:57:00  本章字数：6659)


      　　“球进了……”
      　　望着还在球网内打滚的皮球，看台上的杨平楞楞的说了声。
      　　一支是传统豪门，一支是西甲劲旅；一支有自己同胞在效力，一支一直以来都是他的最爱。
      　　而现在这两支球队将在此展开对决，这还真是让杨平有点为难，究竟支持谁呢？
      　　谁踢得好就支持谁！这是赵亮也给他的建议。杨平认为这是他跟了赵亮以来赵亮给他的最好建议。
      　　没错！既然为难，不如谁踢得精彩就支持谁，那样子谁也不亏，那么，如果两队都踢得不精彩怎么办？
      　　杨平没考虑这个问题，因为他肯定：这将是本轮西甲最精彩的比赛。而比赛才刚刚开始不到十分钟，从比赛的情形来看，杨平发觉自己先前的预测是对的。
      　　不过从另一个方面来讲，杨平却从一开始就没想到进球居然会那么快，而且，进球的一方居然不是他所料想中的……
      　　或许是在电视中看惯了欧洲比赛转播，看到进球之后心里总惯性般的把刚刚的进球过程又翻放一遍，就如同是慢动作回放。此时杨平的脑中也开始回放刚刚的进球过程……
      　　※※※
      　　科洛奇尼后场把球交给西蒙尼，西蒙尼立马长传寻找托雷斯。
      　　米科恩赛前给他的指示西蒙尼很清楚，本场比赛事实上他就两个重点任务，一是保护后防线，二就是组织快速反击了。
      　　快速反击讲究的无疑就是速度。西蒙尼自信既然教练给了自己这样的指示，那么他也一定会给托雷斯那样的指示。
      　　能够成为马德里竞技球迷眼中的宠儿乃至全西班牙都认同的“金童”，托雷斯的实力毋庸置疑。尽管对手是巴萨这样的豪门，托雷斯在场上还是显得相当老练。就在科洛奇尼把球交给西蒙尼的那一刹那，他就已经意识到该到自己表演的时候了。
      　　由于自己掌握了先机，托雷斯很稳当的就把西蒙尼的传球转化为自己的控球，而后把目标牢牢锁定在前方――巴萨的球门！
      　　在托雷斯面前的巴萨后卫此时只有两个，崇尚进攻的巴萨连后防线也是一样，两名边后卫范・布隆克霍斯特以及巴西人贝莱蒂此时已经助攻到了自己的后场，正拼命的回防，企图在托雷斯射门之前阻止他。
      　　但，姑且不说托雷斯不会给他们时间，已经有马竞的球员动作比他们快了。左路的华凡，右路的尼古拉迪斯，都堪堪飞驰在他们的前面！场面一下子变成三打二！巴萨危险！
      　　里杰卡尔德还是很冷静的看着场内，但他此时的心里却也忍不住暗暗着急。
      　　现在所有的人都把眼光放在控球的托雷斯身上，等待着他的下一个动作。因为，这次极有威胁的进攻能不能顺利转化为进球事实上就看他能不能正确处理他脚下的球。
      　　事实上，托雷斯现在也就是两个选择，一就是自己单闯，以一对二，虽然不一定能够成功突破，但以托雷斯的能力，还是有一定的成功率。但这个选择有“独”的嫌疑，因为现在马竞的两边已经都赶上，托雷斯不再是孤军。二就是把球传到左边或者右边，寻求边路的突破或者配合。这个选择其实也是巴萨最不想看到的选择，理由很简单，这样的话三对二的优势得到了最大的发挥，就算你巴萨的后卫有多强，总不能一个人盯两个人吧？
      　　托雷斯会怎么选择呢？
      　　米科恩在场边紧张之余居然笑了笑，因为此时他想到了一件事，从这件事，他预先知道了托雷斯的选择。那就是――他为什么选择让托雷斯当队长。
      　　队长，这是个相当复杂的概念。
      　　球艺高超的人可以当队长，但当队长并不一定要求球艺高超。作风稳健的人可以当队长，但脾气暴躁的人也照样行……
      　　当队长看起来似乎有很多要求，但又似乎没什么要求。不过有一种人却绝对不可以当队长：那就是自私自利的人！
      　　米科恩既然选择了托雷斯当现在马德里竞技的队长，那么，托雷斯就不会是自私自利的人。
      　　场内的托雷斯很明显看到了自己的两边的队友，他似乎犹豫了一下，随即做出下一步动作！
      　　“什么！”当看台上的巴尔看到托雷斯居然没有传球，而是带球迎向对方的后卫的时候，他不由得惊叫道。
      　　是球迷都清楚这种情况下托雷斯应该怎么选择，而巴尔也确信托雷斯会作出正确的选择，因为那是他乃至所有马德里竞技眼中的“金童”，但托雷斯的选择让他大失所望。
      　　他转眼看了看旁边的吉米，却发现他的眼神一直在紧紧的盯着场内，丝毫并未受他的影响。
      　　“有情况！”巴尔可不认为吉米连自己都不如，会不知道托雷斯的选择是错误的，但吉米的反应让他有点诧异，他不由得把眼神又望向球场。
      　　“什么！”当巴尔望回球场的时候，他又发出同样的惊叫。但意味已经全然不同，如果前一次是失望的惊叫的话，那么这次无疑是代表着惊喜。
      　　不知道什么时候，球居然已经跑到了右路的尼古拉迪斯的脚下，而在他的前面，空无一人！情况很明显！单刀！
      　　“究竟发生了什么事？”巴尔一边眼神死盯着场内，一边闹中想着。
      　　事实上，托雷斯早先的选择就是传球，而不是自己突破。诚如米科恩预想的那样，他是队长，自己进球固然很好，但球队赢球才是现在他的首要目标。
      　　那么，他又为什么在开始的时候自己带球突破了，这就是托雷斯的聪明之处了。
      　　因为照刚刚的情况，传球是肯定的了。但事实上还有一个问题，那就是传球的时间。
      　　传球快了，别忘了对方还有两名后卫，他们完全可以在他传球的时候分出一个人作出反应。那样的话无疑这次进攻的成功率要打上一个折扣。
      　　传球慢了，托雷斯或许可以控制住足球在短时间内不让对方抢走，但那样的话他必然陷入对方两名后卫的纠缠，而在那种情况下，对方是绝对不会让他有机会再传球的，更何况，他历来都是前锋，不比华凡，长时间的控球不是他的强项。
      　　而此时托雷斯就显示出了他的聪明之处。既然传球快了不行慢了也不行，那么，无非就是要适时。尽量吸引对方的后卫才是重点。
      　　怎么样吸引对方后卫来注意自己呢？突破！
      　　突破自然不是真的突破，但也差不多，托雷斯的动作果然吸引对方的两名后卫的注意力，拉近了同他的距离。
      　　“是时候了。”托雷斯突破刹住身势，把球向自己的左边送了出去。他一直在等这个时机，他知道他的一切都是在越位的边缘完成的，如果晚了分分，那么之前的一切就白费了，所以他把握住了时机。而之前的一切也都是为了尽量减少传球之后得球队友所受到的阻碍。
      　　两边的华凡以及尼古拉迪斯本来是一前一后的，尼古拉迪斯经验比较老到，他比华凡早一步启动，但华凡虽然启动慢了，但他的速度还是比希腊人快，所以他率先冲到与托雷斯平行的位置。
      　　“果然有诈！”普约尔早就意识到托雷斯的举动有点奇怪，他跟托雷斯也不是第一次交手了，他很清楚托雷斯的球风，他绝对不是一个自私的人，可是这次却……
      　　普约尔是巴萨的队长，在巴萨一直动荡的后防线中，他一直都是一个重要的角色，他不知疲倦的拼抢以及永不放弃的精神一直被加泰罗尼亚人视为是巴萨的动力，而他，也被加泰罗尼亚球迷视为巴萨的英雄。也因为这样，在新教练里杰卡尔德大换旧人的情况下，德波尔、科库、恩里克等老队员纷纷离开或者退役的时候，普约尔在巴萨的地位仍旧丝毫不动摇，而里杰卡尔德也一直器重他。
      　　一边队长的举动引起了另一边的队长的怀疑，但托雷斯的举动又确确实实是想突破，普约尔又一时想不到他有什么其他的企图，于是跟马科斯一起逼了上来，不同的是，他留了条心。果不其然，托雷斯“耍诈”！
      　　普约尔的身子就象是离弦的箭一样冲了过去，乍一看来，居然仿佛是跟托雷斯的皮球同一时间出去一样。
      　　论速度，华凡应该是在普约尔之上，但现在的情况是，普约尔的速度已经全面启动，而他还需要处理托雷斯的来球。
      　　普约尔确信他的行动足够及时，华凡接球并控球还需要一段时间，这段时间虽然可能很短，甚至短的几乎可以忽略不计，但他等的就是这段时间，因为他可以在这段时间内赶上华凡。
      　　但他却也忽略了一件事，那就是他所说的这一切都是以华凡自己要进攻为前提的。
      　　如果华凡自己不想进攻呢？那该怎么办？普约尔没考虑。
      　　“……”普约尔伸出去的脚甚至已经可以感觉到足球的存在了，但足球还是莫名其妙的消失。
      　　在哪里？在哪里都行，但绝对不是在华凡那里。
      　　“接球过后的，并不一定是要控球。”华凡心下想着。在普约尔对自己展开逼抢的那一刹那，皮球已经被他一脚回传给了托雷斯。
      　　不过托雷斯显然没料到足球这么快就又回来了，他不得不跟巴萨的后卫马科斯去争这个球。
      　　好在，马科斯的惊讶显然在托雷斯之上，他没想到普约尔居然没抢到这个球，托雷斯争到了第一点。
      　　可是，托雷斯一点也不敢大意，对方的马科斯紧紧的跟着自己。稍不留神，他一点儿也不怀疑足球的控制权就要换人了。
      　　此时，一道身影飞奔过来。托雷斯大喜过望，没有丝毫迟疑，一脚稳当的地滚球直塞，球稳稳的滚向那名球员！
      　　是尼古拉迪斯！单刀形成！
      　　虽然这一系列的转换在球迷看来仅仅是在几秒钟内就完成，但对场内的球员来说，却无异于从天堂到地狱跑了一趟。当然，有的人要从天堂掉到地狱，而有的人要从地狱升到天堂。
      　　当尼古拉迪斯把球送入巴萨的大门的时候，卡尔德隆球场霎时间成为了欢乐的海洋！
      　　“完美的进攻！”赵亮在看台上赞叹道。
      　　的确是完美的进攻，不过这仅仅是一比零，而且比赛才刚刚开始。
      　　里杰卡尔德的目光遥遥看着场内，他在看谁呢？
      　　如果这时候有人要回答这个问题，那答案无疑不是进球的尼古拉迪斯，就是助攻的托雷斯。但里杰卡尔德的答案却不是这个。
      　　“冷静得可怕！”他心下想着，脑中一遍遍回放着一个同样的画面：华凡回传托雷斯。
      　　既然早就准备回传，那华凡为什么不直接传给尼古拉迪斯呢？那样子不就既避免回传托雷斯之后托雷斯被马科斯纠缠而导致失去进攻机会的危险，更可以让自己增加一次助攻，何乐而不为呢？
      　　事实上，答案很简单。如果华凡那样子做的话，边裁会证明一切！因为尼古拉迪斯越位！
      　　※※※
      　　米科恩现在终于肯定了里杰卡尔德并未看透自己的心思，心下不由得松了口气。虽然对于巴萨这样的对手来说，落后一个球根本就无足轻重，但至少总算让他在心理上有了一个保障，而已队也有了一个完美的开局。
      　　老实说，把已经成型的四四二突然之间变阵成四三三，说起来还真有点赌博的意味。就因为是赌博性质的，所以米科恩一直都很担心自己的意图会被里杰卡尔德看出来，就如同赌博中害怕自己的底牌被对手窥见一样，因为，那样子的话，无疑就意味着自己的彻底失败。
      　　但现在可不同了……
      　　“这就是米科恩变阵的缘故吗？”里杰卡尔德心下冷笑。马德里竞技会抢先发动进攻狂潮的确让他史料不及，而且对方还率先取得了一个球的领先。但……
      　　“如果以为这样就想打败我们，那也未免太瞧不起我了。你们可不是皇马。”
      　　在里杰卡尔德看来，米科恩的变阵无疑就是想借主场优势乘巴萨脚跟还未稳的时候，率先发动进攻，而取得优势之后，马德里竞技马上就要打回原形。
      　　“既然目的达到了，那应该变回原来的阵型了吧。”里杰卡尔德想着。
      　　※※※
      　　场上的局势似乎在呼应着里杰卡尔德的话，正在发生着变化。失球之后的巴萨并没有失去冷静，而是很快就稳住了阵脚。开始通过他们最擅长的进攻方式：巧妙的地面短传配合把战火重新烧回到马德里竞技的半场。
      　　可以看出，“稳”字仍旧是巴萨的战略核心！尽管已方比分落后。
      　　从后场到中场，再从中场到前场，巴萨牢牢掌握了控球权，而巴萨的球星们也用自己出色的个人技术向卡尔德隆球场的主场球迷示威，而回应他们的，则是一阵阵毫不客气的刺耳嘘声。
      　　但嘘声并未影响到巴萨球星们的表演，相反，这嘘声倒似乎成了他们表现自己的兴奋剂。
      　　德科很轻松的就把球交给了小罗，虽然小罗在场上的位置其实很飘忽，但德科的传球还是总能准确的落到他的点上。
      　　小罗胸部一挺，卸下来球之后直奔马德里竞技的球门，而此时，赛前已经被米科恩指示要死盯着小罗的纳诺马上迎了上来。
      　　说来纳诺本来也是巴萨的球员，年轻的他由于在巴萨郁郁不得志，终于在去年投奔马德里竞技。
      　　如果小罗早一年来到巴萨的话，那么他无疑将和纳诺成为队友，但现在，小罗根本就不怎么在意对手是谁。他想的，是怎么突破对手。
      　　过人一直都是小罗的招牌绝技，或许是上帝为了补偿其在外貌上对小罗的粗心，所以在赋予了小罗无以伦比的足球技术。
      　　在小罗过你之前，你从来都别妄想猜透他会采用哪种方式了过你。或许是让你眼花缭乱的踩单车、或许是让你无可奈何的过顶、又或者是让你感到沮丧和愤怒的穿裆也说不定……
      　　面对纳诺快速而来的逼抢，小罗丝毫没有减慢自己的带球速度，似乎把纳诺当做了空气，对他完全没有阻碍力。
      　　华凡已经回撤到中场，但他并没能上前参与对小罗的拼抢，作为前锋，而且现在仅仅是上半场，他需要把体力用在更能发挥自己作用的地方。
      　　但这并不就意味着他想完全忽视小罗，相反，他很注意他。他的眼神一直在有意无意的盯着小罗。
      　　华凡的眼神突然一亮：在高速的奔跑中踩单车！
      　　小罗的确有狂的资本，他把纳诺当“空气”的举动在一定程度上已经激起了纳诺的好胜之心，一时竟忘了米科恩对他的另一个嘱咐：纠缠但不要冲动！等待队友的协防！
      　　一个失去了平常心的球员在场上的能力只能等于平常时的一半，甚至连一半都不到。
      　　小罗很轻松把纳诺晃倒在地上，正准备再度前进的时候，一个身影横在他的前面。
      　　那是一张很清秀的脸，但此时他的脸上明显带着某种挑衅的意味。
      　　“又是这小子！”小罗不由得心下苦笑。
      　　横在他前面的是科洛奇尼！
      　　众所周知，在世界足坛的格局中，南美足坛占了相当大的分量，而在南美足坛，又有两个在世界足坛上有着举足轻重作用的足球王国。一个在世界杯上五次折桂，另一个则是两次问鼎。而且，这两个国家都出过一个世界足球历史上公认的球王，一个叫贝利，一个叫马拉多纳！俗话说，一山不容二虎。同处一个大洲的两个国家“理所当然”的成为了死对头。这两个国家，一个叫巴西，一个叫阿根廷。
      　　小罗是巴西人，他是巴西国家足球队的主力前腰，巴西的第五颗星星上有他的光芒。
      　　而科洛奇尼，则是阿根廷人，他目前还是阿根廷国家队的替补后卫，但年轻的他，已经被公认为是未来阿根廷国家队的后防中坚。
      　　也不知道是出于那份有生以来对巴西的“仇视”情节，还是长相英俊的科洛奇尼看不惯长相“可爱”的小罗……自从小罗上个赛季来到西甲，科洛奇尼在两次交手中都特别喜欢找小罗的茬，在场上始终粘着他，虽然没能改变巴萨取胜的比赛结果，但科洛奇尼那根“顽固”的脑弦一直让小罗头痛不已。
      　　但现在，他又不得不面对科洛奇尼……
      　　小罗惯性般的踩起了单车，虽然他知道这招对科洛奇尼可能不灵，但他还是不知不觉的用了上来……
      　　果然，科洛奇尼一直在冷冷的贴着他，并不急于采取什么行动。而小罗踩了许久，依旧没找到从他身上突破的缝隙，脑中开始浮现其他的方案……
      　　让人眼花缭乱的单车依旧没有停止，科洛奇尼也依旧保持“潜伏”的状态……
      　　突然，小罗的动作突然停了下来……
      　　“怎么？！难不成是踩单车踩久了脚酸？”看到小罗停止了动作，科洛奇尼心下一沉，从他之前跟他不下十次的对决来看，他知道这是个危险的信号。
      　　果然，刚停止动作的小罗突然右脚外脚背把球一拨，拨向科洛奇尼的左后侧，而身形也在同一个时间作出从他右边穿过的动作……
      　　“想过去！别说门，连窗户都没有！”科洛奇尼终于出脚。因为此时小罗脚下的球确确实实已经滚到了自己的左后侧。
      　　看到科洛奇尼终于出脚，小罗嘴角不由得露出一丝诡笑。右脚闪电般随刚拨出的足球而上，恰恰捋过足球的上方，外侧变内侧，一下子又把球拨回到自己的控制之下。
      　　这一系列的动作都在不到一秒钟的时间内完成，动作娴熟敏捷，而且快速至极，似乎眼睛眨了一下，刚刚被小罗拨出的足球自动跳回到小罗脚下一般！
      　　过了！
      　　过得很彻底，转眼之间，科洛奇尼已经被小罗彻底甩在身后。
      　　过得也很漂亮，一时之间，巴萨的球迷已经爆发出一阵不亚于已队进球的掌声。
      　　*********
      　　下一章：豪门本色 更新时间：10.10 



      第五卷 龙腾天下 第六十六章 豪门本色
      (更新时间：2004-10-10 4:23:00  本章字数：4469)


      　　闯过了科洛奇尼这一关，小罗的压力顿时大减。他抬眼看了看前方。
      　　此时马德里竞技的禁区内还有两名后卫，孔特拉与加西亚・卡尔沃（Garcia Calvo）。
      　　和他们对峙的，是已队的萨维奥拉，人们给萨维奥拉取绰号叫“兔子”的确并非无的放失，此时的萨维奥拉显得尤其适合这个绰号，飘忽不定的跑位以及灵巧的身势让负责看守他的卡尔沃丝毫不敢放松自己的神经。
      　　而巴萨的另一名前锋法比亚诺则不断的在禁区外晃动着，虽然不在禁区，但谁都知道，这名本赛机刚刚从圣保罗转会来的年轻的巴西人随时都可能给马德里竞技致命一击。马德里竞技自然很清楚这一点，西蒙尼在紧盯着他。
      　　小罗没有多长的时间可以考虑他下一步该怎么做，因为他很清楚，他背后还有一个永远都不会服输的人，那个让他头痛的阿根廷人很快就会赶上来。
      　　萨维奥拉跑动之间望了一下小罗，两人的眼神刚一接触马上又分开，但小罗已经知道自己下一步的行动该怎么做了。
      　　小罗传球了！
      　　不是传中，而是短传！那种看起来似乎很随意的短传。
      　　在那一刻，萨维奥拉突然从禁区内冲了出来，而传出球的小罗也在此时突然迂回插向马竞防守力量比较空虚的右路……
      　　萨维奥拉很顺利的就把小罗的球控制在了自己的脚下，但他并没有摆脱一直盯着他的老将孔特拉的防守。
      　　不过这并不重要，因为，要射门的并不是他。已经跑动到右路的小罗在此时扬起了手。
      　　萨维奥拉后背顶住孔特拉，腿部一甩，足球再度被送了出去，这次变成了萨维奥拉给小罗传球。
      　　“糟糕！”盯防萨维奥拉的孔特拉马上觉得不妙，他原本以为小罗把球传给萨维奥拉是为了让兔子来完成射门，却没有想到兔子担当的居然只是一个中转站的角色。
      　　“OK！”看着球稳稳的滚到自己的身前，小罗已经抬脚准备射门。在这样的位置，那么小罗自认有80%的把握把球送进对方的大门。当然，这要有一个条件，那就是自己在射门的时候不受干扰。
      　　小罗原本有这个条件，如果不是他为了调整更舒服的姿势来射这个球。
      　　一个人在他射门的时候在身后拉了一下他的球衣，于是，一切都改变了。
      　　小罗把球射出的时候就感到不对劲，这种差之毫厘谬之千里的事他已经不是第一次碰到了，就因为刚刚的那细微的一下，原本的必进的感觉没有了，他瞥了一下拉他的人，不由得再度苦笑：又是他！科洛奇尼！
      　　果然，随着“砰”的一声，小罗禁区边沿的射门被冰冷的门柱送了回来。
      　　而被这个球吓出一身冷汗的马德里竞技的门将弗兰科马上翻身从地上爬了起来，因为刚刚的球并没有飞出界外。
      　　一直坐着不动的里杰卡尔德此时也从教练席上站了起来，眼睛直盯着场内。
      　　的确，千万不要以为这样子巴萨的这轮进攻就结束了，相反，二次进攻一直都是巴萨的特点，里杰卡尔德要求的正是这样，用源源不断的进攻，压得对手喘不过去来的进攻去赢得比赛。
      　　马德里竞技的球员没有抢得刚刚弹出去的球，球被跟进的巴萨中场德科获得。
      　　德科也没有犹豫，在这个时候，愈早射门，破门的成功率就愈大，因为这是二次进攻！一脚劲道十足的禁区外围远射立即破空而至，再度考验马竞的门将弗兰科的反应能力。
      　　如果说上一次弗兰科的扑救有点狼狈的话，那么无疑这次弗兰科扑救得相当漂亮。一个鱼跃，单手将球击了出去。
      　　事情似乎结束了，被弗兰科击了出去的足球终于被马竞的球员抢了下去，卡尔沃急急的把球大脚破坏了出去：因为，在对方的连续进攻之下，马竞需要缓一口气。
      　　马竞想缓一口气，但巴萨却不就这么放过马竞。卡尔沃盲目的大脚给了他们这个机会。
      　　法国人久利用胸部停下这个球，同样是一脚长传，又把球送到了马竞的半场。不过，同卡尔沃相比，久利的长传显然要准确得多。
      　　足球准确了落向前场小罗的头上，不过久利似乎忘了，对方的科洛奇尼一直在盯着小罗，而争夺头球并不是小罗的强项。
      　　“这个球我要定了！”看着飞来的足球，科洛奇尼心下暗道。论脚下工夫科洛奇尼自认不如小罗，但对于这样的球，在后卫出身的科洛奇尼面前，小罗绝无优势。
      　　也不知道小罗是否意识到这一点，但他还是紧紧的背靠着科洛奇尼，眼睛盯着空中的皮球。
      　　就在足球到达的那一刹那，两人同时起跳，同时摆头……
      　　“哔……”一个哨声在两人落地之后响起。
      　　随即主裁判卡佩斯跑了过来，冲科洛奇尼出示了本场比赛的第一张黄牌。
      　　科洛奇尼没有和裁判理论，他只是冷冷的看了一眼小罗，眼中充满了不甘与愤怒。
      　　他的确犯规了，但促成犯规的却不是他自己，而是小罗。或者说，这次犯规是小罗制造的。
      　　就在两人同时起跳的时候，小罗在空中下意识的做了一个转身的动作，而他的头部恰恰好迎上了在同样在空中正惯性的做出甩手动作的科洛奇尼的手部……
      　　任意球！距离球门大约有35米左右！
      　　“距离比较远，应该没什么威胁。”看着小罗为巴萨制造的那个任意球，华凡在心下说道。
      　　裁判哨声一响，德科做了一个迷惑性的跑动，小罗果断起脚，足球取最短的路线直奔球门近角而去！
      　　※※※
      　　当足球带着弗兰科绝望的目光钻进球门死角的时候，丝毫不逊色于主场球迷的欢呼声再度在卡尔德隆球场上空响起，这一切显得尤其震撼。不断挥舞着象征巴萨的蓝色手巾，处在客场的巴萨球迷陷入了一阵疯狂当中……
      　　“球进了？！”
      　　华凡目瞪口呆的看着正跑向巴萨球迷看台前狂舞的小罗楞楞的想道。
      　　那么远的距离？居然进了？
      　　“如果让我来踢的话，我能进吗？”华凡不觉这样问自己，但他马上否认自己，“不……不大可能，那么远的距离，没有足够的力量和极度刁钻的角度是不可能进的。”
      　　那就是世界级的……
      　　“华，走，我们再去反超比分。”托雷斯走了过来。
      　　“……”华凡没有回答。
      　　“华、华……华，怎么了？”托雷斯叫了几声华凡都没有回答，于是他走近碰了碰华凡。
      　　“恩？什么事？”华凡终于反应了过来。
      　　“切！你在想什么？我叫了你几声你都没反应，不会是傻了吧？”托雷斯撇撇嘴。
      　　“呃，是吗？没事，托雷斯，问你件事，刚才的那个球……如果是你，你能进吗？”华凡突然说道。
      　　“刚才的那球？”托雷斯有点纳闷，但马上反应了过来，“你说的是小罗的那个球？”
      　　“恩。”
      　　“呵，不知道。我又不擅长任意球，所以我不知道……”说着托雷斯突然意识到了什么，“……你很在意这个球？”
      　　“谈不上，没事，轮到我们开球了。走吧。”华凡笑了笑。
      　　“没事就好，我以为你被小罗的球吓到了呢，那就太没出息了，要知道，你可一点都不比他差。”
      　　“我……”听着托雷斯的话，华凡心下苦笑，“真的没比他差吗？还是……我真的没出息？”
      　　“其实，刚刚的那个球其实也带了很大的偶然性，这种球不是很常见的。”托雷斯边走边对华凡“闲”着说道。
      　　“……”
      　　“偶然吗？那可不可以把它变成必然？”华凡心下想道。而当他想到这的时候，心下猛然一震：对了，我也可以试试看。偶然不是也可以变成必然的吗？
      　　※※※
      　　“对攻？！”看着已队与马德里竞技的几次攻防，里杰卡尔德脑中突然蹦出这一个词语。
      　　不错！对攻！
      　　里杰卡尔德突然发现如果用对攻来解释从开场到现在的比赛居然是那么的合适，而且，自己自开场以来对对方的一切疑团竟一下子都变得明朗起来。
      　　变阵、快速的转移、三前锋、取得领先之后一直保持的攻势……
      　　“敢跟巴萨打对攻？呵呵，没想到在西甲的赛场上除了皇家马德里之外居然还有球队敢跟我们这样打对攻，而且是从头到尾的进攻……”里杰卡尔德冷笑。
      　　他转过头望了望对方的教练席，发现米科恩居然是坐在教练席内，表情似乎很冷静……
      　　“他大概还以为我并不知道他在这场比赛之中战略意图已经被我知道了吧？”里杰卡尔德想着。
      　　他缓缓走向场边，向场内的队长普约尔做了个手势：全力进攻！
      　　※※※
      　　米科恩注意到了里杰卡尔德的手势，当然他也知道这是里杰卡尔德在叫他的队员加强进攻。
      　　“不想放下强队的尊严，这不象你啊……”米科恩想着，里杰卡尔德之所以让巴萨加强进攻，无非就是一个原因，他并不满意现在巴萨的进攻，尽管现在巴萨已经占了场上的优势，而且也已经扳平之前落后的比分。
      　　所谓的豪门尊严米科恩见得多了，用本场比赛的对手巴萨来说，是顾及到巴萨是豪门的因素，上半场都已经快要结束了，面对不算强队的马竞，巴萨居然还没领先对手，这不符合巴萨的豪门地位。
      　　不过，让米科恩有点疑惑的并不是这个，让他疑惑的是在他的印象中，里杰卡尔德并不是这样的一个人，从他之前跟他交过手的情况以及巴萨前两轮的比赛情况来看，里杰卡尔德绝对是一个实用主义者！他崇尚攻势足球这点毫无疑问，这是荷兰人的天性，但他并不盲目，他把这一切都建立在了胜利的基础上。
      　　但是现在的情况是：巴萨并没有领先！
      　　“或者是，这仅仅是他的一个迷惑手段？”米科恩想着，但他马上否认的自己的想法，“比赛还在进行，里杰卡尔德没理在没有和队员进行详细沟通的基础上改变比赛战略。”
      　　“那么……”米科恩安心了一点，“但进攻并不仅仅是豪门的专利！”
      　　※※※
      　　里杰卡尔德的指示很快的就由队长普约尔传达给了巴萨全体队员，随即，巴萨马上加强了攻势。
      　　场上的马德里竞技队员能明显的感受到对手的改变，压力也渐渐的开始大了起来。
      　　巴萨的中，中场优势在此时充分体现的出来，他们开始在中场建立起了绝对的优势，球不断的从中场被传递到小罗的脚下，再由小罗组织起一次又一次的进攻。
      　　而与此同时，马德里竞技四三三阵型的弊端也开始显现，中场人员数量上的落后在对方的压迫下已经基本丧失了对中场的控制权，现在中场的三名队员更多的是在后场协助防守。
      　　而在这种情况下，马德里竞技就象一条中间被截断的河流，上游（后防线）压力愈来愈大，下游（锋线）却愈来愈乏力。用“首尾不能相顾”来形容现在的马德里竞技是最适合不过的了。
      　　马竞的三名前锋基本处在“失业”状态，在球场上，没有球就什么都不能做！
      　　此时，华凡曾经有想往中场撤的冲动，这种冲动不但源自于目前已队陷入了中场失控的不利局面，说自私一点，更是源自于对挑战小罗的一种渴望！
      　　从小罗进球到现在小罗引领的对方中场成为场上主宰，华凡只觉得自己的那种冲动已经愈来愈强烈了。
      　　但，如果华凡回撤到中场，阵型就变回了原先的“四四二”，这样子的话，之前的变阵无疑就宣告失败！
      　　米科恩是否是一个轻易就宣告自己的尝试失败的人呢？答案很清楚。
      　　所以，华凡还是没回撤到中场。
      　　*********
      　　下一章：偶必之间 更新时间：10.15 



      第五卷 龙腾天下 第六十七章 偶必之间
      (更新时间：2004-10-15 9:56:00  本章字数：6899)


      　　“哔……”随着主裁判卡佩斯的哨声，上半场比赛结束。
      　　听到哨声之后的西蒙尼差点没瘫倒在球场上，四十五分钟的比赛对一个足球运动员来说或许并不算什么，但由于他的位置是后腰的关系，对于象他这样的老将来说，他已经明显感到了吃力。
      　　更何况，这是一场名副其实的对攻战，虽然巴萨在最后的十几分钟占了绝对优势，但整体来说，你来我往的快速攻防都给双方造成了不小的体力负担。
      　　科洛奇尼从缓缓后场走了过来，他的眼光还是定定的盯着渐渐消失在客队更衣室的那个背影。直到托雷斯向他打招呼的时候，他才转过头了。
      　　“怎么？科洛奇尼，爱上人家了？怎么目光如此暧味？”托雷斯冲他开起了玩笑。
      　　“嘿嘿，是啊，我是爱上他了，至少这场比赛是爱定他了。”科洛奇尼微喘着粗气微笑着回答。
      　　“呵呵，那你可不要把他给跟丢了。”托雷斯也笑了，“走吧，休息时间可不长。我的脚有些酸了，还有下半场呢。”
      　　“脚酸？怎么，你累了？”科洛奇尼不由得有点惊讶。
      　　“是啊，上半场拼得有点凶了，现在才觉得有点累，怎么？你不是也一样？”
      　　“切！我可是后卫，累很正常，你可不一样了。”科洛奇尼瞪眼道。
      　　的确，从整个上半场来看，前三十分钟还好，总算双方互有攻防，前锋后卫的消耗对半分，但之后可就不同了，由于巴萨加强的攻势，作为后卫的科洛奇尼几乎成了大忙人，而相对的，作为前锋的托雷斯可就不同了。
      　　“但你又不是不知道体能历来都是我最头痛的。”托雷斯苦笑。
      　　“……亏你还好意思说。”科洛奇尼撇嘴说道，“对了，华呢？”
      　　“我这在。”一个声音从他后面传了过来，紧接着华凡跑了过来。
      　　“……不会吧。”看着华凡精神的样子，科洛奇尼和托雷斯不禁说道。
      　　“你不累？”科洛奇尼不禁问华凡。
      　　“什么？”华凡被他问的有点奇怪。
      　　“他是说……半场比赛了，你好象还很精神的样子。”
      　　“呵，老实说，上半场很多时候都是后卫在努力，我没什么……唉。”华凡说着有点郁闷，毕竟这可不是什么好事。
      　　“……”听华凡这么说，其他两人也不禁郁闷起来。
      　　“老米估计要发飙了……”三个人同时在脑中形成一个共识。
      　　※※※
      　　他们三人想得没错，老米是要发飙了。
      　　就在比赛的前三十分钟，他还一直坚信自己本场比赛的变阵是一个正确的选择。而已队率先打破场上僵局更让他坚信这一点。但上半场比赛的后段，巴萨近乎于撒野的进攻彻底粉碎了他之前的奢望。
      　　不过这一切都不是他发飙的最主要原因，最主要的还是由于队员们在后段的那种精神状态让他极度不满。
      　　在巴萨如狂风骤雨般的攻势之下，马德里竞技队的队员们似乎彻底忘记了本场比赛老米给他们的战术，被打得毫无反手之力，中场已经基本形同虚设，前场与后场严重脱节。
      　　所谓对攻战，就是以进攻为第一任务。对攻固然可以获得大胜，但它与惨败的概率是五五分成！所以，这是一个需要相当魄力的决定。没人会怀疑对攻战是球迷最想看到的比赛，但也没人怀疑，无论哪支球队都不会轻易和对方搞对攻。因为，在比分决定一切的现代足球比赛中，是比分决定过程，而不是过程决定比分！套一句名言来说，就是：成绩才是硬道理！
      　　当你成绩可以的时候，人们可以忘记你过程的一切不愉快。但当你成绩不好的时候，人们同样会忘记你过程中的一切愉快！
      　　不过，与其说米科恩本战的战术是冒险，倒不如说他是渴望获得胜利。
      　　在战场上讲究两军相逢勇者胜！在球场上更是如此。当一个球队准备和另一个球队打对攻战，而且这支球队的实力还在对手之下的时候，气势就显得尤其重要！
      　　如果丢失了气势，那么也就丢失了胜利的资格、甚至连交手的资格都会丧失。如果下半场马德里竞技再对巴萨的攻势无能为力的话，有谁会怀疑巴萨的胜利？
      　　※※※
      　　“别的我不想再说了，但是我要提醒你们，上半场你们在场上丢掉了一件东西。”米科恩发飙的方式很特别。
      　　所有队员都清楚老米对上半场很不满意，他们也知道老米必将发飙。但他们却没想到他的方式会如此“温和”。
      　　“也许是暴风雨来临之前的寂静。恩……一定是了。”科洛奇尼心下想着。
      　　“谁能告诉我，你们丢掉了什么呢？”米科恩说道。
      　　“……”队员们面面相觑。
      　　“科洛奇尼，你似乎有话要说，你先说。”老米早就发现科洛奇尼这小子不“老实”，于是毫不客气的把他当成了出头鸟。
      　　“……为什么伤心的总是我……”科洛奇尼心下大哭，不过脸上却没有一滴眼泪，他的表情很正常。“……我没有盯好小罗，给了他太多的机会。”
      　　科洛奇尼说的是真话，巴萨的进攻基本上都有小罗来发起，作为负责盯他的队员，科洛奇尼有着直接的责任。尽管他很努力。
      　　“这时候我不需要你来反省，因为这没有意义。我也没有责怪你们的意思，所以我问的是‘你丢了什么’，而不是‘你犯了什么错误’，你只需要回答我的问题。”
      　　“……这有什么差别吗？”科洛奇尼嘟囔着，却怎么也不知道老米究竟要说什么。
      　　“不知道么？那么，你来回答，托雷斯。”米科恩见科洛奇尼没话可说，转头对队长托雷斯问道。
      　　“我？”托雷斯没想到老米居然会来问自己，不禁暗暗叫苦，“我并没有多少机会，所以……”
      　　“哼哼……其实你们都认为你们没丢失什么，是吗？”老米一听火有点大了。
      　　“……”
      　　“既然这样，就由我来告诉你们丢失了什么，科洛奇尼，你丢失的是一颗平常心。你太过于注重与小罗的个人对抗，虽然我很欣赏你的这种顽强，但你要知道，作为一个后卫，你的任务并不仅仅是盯住他，你还有其他的任务。还有，要盯死一个人，并不单单是要盯死他的动作，更重要的是要盯死他的意图！要看透他想干什么！这才是关键。”
      　　“……”听了老米的话，科洛奇尼如遭雷震，一下子无话可说。
      　　“还有，托雷斯。”老米把目光转向他，“你丢失的是一个感觉。体能不是你的优势，这点我很清楚，所以我没指望你能回到中场拿球，你确实应该呆在锋线上，那才是你的位置。但是……机会太少不能成为借口。因为太少就表示有机会！一个优秀的前锋就是要学会把握住这些机会。现代的足球比赛不会让一个前锋总有很多机会，你要学会把握住为数不多的机会，尤其对手是巴萨！”
      　　“还有，我们的中场，中场虽然说在这场比赛中减少了人数，但这反而成了关键。能不能胜利其实还是要看中场，但上半场你们丢失了一个整体性，人数上的劣势势必要通过整体的合作才能弥补，更何况对方是一个强大的中场，我不需要你们能压制他们，因为这是四三三是为了跟他们打对攻，但我需要你们发挥出应有的水平！”
      　　……
      　　※※※
      　　“华，坦白说，你是今天我们队中场上唯一没有丢失什么的球员。但，你还是不能完全放开。我所以在赛前不刻意让你做什么，就是为了能让你放开，让自己轻松一点。不可否认这是一场重要的比赛，而且对手是巴萨，但放松自己，做自己想做的事才是你发挥最佳水平的最佳途径。”
      　　心里还想着老米给自己的话，华凡和队友们再次踏上赛场，每个马德里竞技的队员脸上的表情都很凝重，他们每个人的心里都知道：
      　　下半场的比赛才是决定性的！
      　　不过虽然下半场比赛还没开始，已经有很多人认为巴萨将取得最后的胜利。道理很简单，无论从整体实力上、还是从临场竞技状态上，巴萨已经都渐渐的压过主队。
      　　“唉，真不知道刚刚跟他们说那么多是不是合适。”看着队员们的表情，米科恩有点担心自己的话不能为队员们所理解，反而会触动他们的情绪。
      　　“不过，这也是没办法的事，如果上半场的情况再持续下去，球队必输无疑。”米科恩微微叹道。
      　　※※※
      　　下半场开始后，双方在人员都没有作出什么调整，巴萨的阵容依旧是4312，而马德里竞技的阵容依旧是433。
      　　其实对于巴萨的队员来说，甚至里杰卡尔德的吩咐都没有丝毫的变化：用进攻摧毁一切！
      　　而对于马德里竞技的球迷来说，在主场看着自己的球队被人压着打不是一件可以忍受的事，就算对手是巴萨。他们用震天的呼声在鼓励着自己的球队。
      　　“亮子，你看……马德里竞技能赢吗？”看台上的杨平问。
      　　“怎么？你很希望他们赢吗？你不是巴萨的球迷？”对于杨平的问题，赵亮并不马上回答。
      　　“这倒不是，不过……总觉得华凡没有什么发挥巴萨就赢的话，那不是太没意思。”
      　　“你的意思是既希望华凡发挥好又希望巴萨赢？”赵亮笑着说道。
      　　“恩，这样最好。”杨平点点头。
      　　“呵，你个臭小子想得还真美，不过……有点困难哦。”
      　　“怎么？你是说巴萨赢不了？”杨平惊讶的问。
      　　“不！巴萨不会输，但他们或许也不会赢。”
      　　“平局？”
      　　“很有可能，不过如果真要分出胜负的话，巴萨的胜面还是比较大的。”
      　　“那……华凡……”
      　　“马德里竞技要想逼平巴萨甚至取得胜利，华凡会是一个重要的变数，记得我跟你说过华凡的最佳位置吗？”
      　　“对了，你说过华凡的最佳位置应该是前腰。”杨平脱口而出。
      　　“没错，如果华凡能够撤回中场的话，形势将大为改变。知道巴萨为什么能压着马德里竞技打吗？就是因为巴萨在中场有绝对的优势！”
      　　“不过……他现在担任的是前锋、不，更确切的是是边锋。”
      　　“所以……这就要看米科恩的能力了。看他能不能意识到这一点。”
      　　“……喂，亮子，我突然发现一件事。”
      　　“什么事？”
      　　“你可能很适合当教练，你不觉得你分析起来一条一条的吗？而且还好象有点道理似的。”
      　　“什么有点道理？是很有道理！你小子欠扁！”赵亮没想到他说的“一件事”居然是这样的，不禁笑骂，“其实我也是旁观者清，再加上我很了解华凡，所以才会想到这些。”
      　　“呵，真的是这样？”
      　　※※※
      　　米科恩脸色严峻的盯着场内。
      　　场边的记分牌此时已经变成了2：1！领先的是巴萨！
      　　如果同上半场的狼狈比起来，下半场的马德里竞技可以算是换了一支球队。三个人的中场一次又一次的把巴萨的攻势阻击在中场。
      　　但是，防守出色恰恰就说明了已队进攻的乏力，中场虽然阻截了对方的进攻，但在对方顽强的逼抢之下，匆促的传球使他们的成功率顿时大减，进攻也就无从谈起。赛前米科恩一直希望的对攻战居然变成了单方面的攻势。
      　　再好的防守也会有松懈的时候，而对于象巴萨这样的球队来说，一次松懈就足以致对手于死地！
      　　在经过中前场的一系列精妙短传配合之后，小罗一脚神出鬼没的传球终于撕破马德里竞技的防线，由“兔子”萨维奥拉发出致命一击。
      　　米科恩的表情很是平静，但他的心里决不平静。刚刚的失球过程还在他脑中清晰的留着。
      　　从小罗的这脚传球来看，科洛奇尼还是没能做到他所要的平常心。他没有读出小罗的意图。
      　　当小罗似乎把所有视线和注意力都放在后面赶上的德科的时候，盯着他的科洛奇尼并没有注意到，萨维奥拉已经在悄悄的移动着……
      　　“这场比赛……看来……”随着比赛的进行，马竞依旧在场面上处在劣势，米科恩想着，但场上突然传出的欢呼声叫醒了他。
      　　“华！”米科恩赫然发现现在带球的居然是华凡，他不是惊讶于华凡的控球，而是惊讶于他控球的位置――后场！
      　　“他什么时候回到后场？”米科恩脑中闪着这个问题。
      　　华凡脚下的球是断，所以主场球迷欢呼，球的原主人是小罗，所以主场球迷热烈欢呼！
      　　“能从小罗脚下断球？这家伙不简单啊。”里杰卡尔德吃了一惊，“但接下来你该怎么处置这个球呢？”
      　　华凡马上给了他答案，断了球的他带了几步，顺势抹过对方莫塔的一次身后偷袭，左脚左路起球！
      　　球象长了眼睛似的直飞中路的托雷斯，托雷斯瞬间启动甩开盯着他的马科斯，也不急着控制来球，而是直接把球交给了右边的尼古拉迪斯！
      　　这一幕在场的所有人都感觉似曾相识，对了，上半场马德里竞技进球的一幕又要重演了！
      　　主场的球迷都希望这一幕能够重演，但巴萨的后卫可不容许让这一幕重演。在一场比赛中被对方用同一种方式攻进两个球是不可想象的，也是巴萨这样的球队绝对不容许发生了！
      　　荷兰人范・布隆霍克斯特快速的回追很快就拉近了与带球的尼古拉迪斯的距离。速度不是尼古拉迪斯的优势，再加上他还带着球，被荷兰人追上仅仅是迟早的事。
      　　单刀是不可能了！尼古拉迪斯知道。所以他想传球，不，是必须传球！
      　　范・布隆霍克斯特居然在几秒钟之内赶了上来，一下子让尼古拉迪斯有点措手不及，他现在甚至不能确认自己能不能顺利的传球。
      　　“不管了！”尼古拉迪斯把心一狠，在荷兰人的身体挤压之下勉强起脚！
      　　范・布隆霍克斯特自然不想让他如意，左脚快速的拦了上去，但此时他突然觉得身子一动，尼古拉迪斯在传球之后顺势把自己的身体“留”给了他。
      　　毫秒之间，范・布隆霍克斯特最终没有碰到球，但他并不担心这个球，因为对方传球的姿势证明了一切。
      　　尼古拉迪斯的传球确实太过勉强，球并不高、角度也不叼，如果是特点，那就只有一个，那就是快！仓促起脚的希腊人显然用力过头。不过守门员还是可以轻松把球接到。
      　　巴尔德斯已经做好准备接球……
      　　“不好！”范・布隆霍克斯特暗叫一声，他发现，对方居然有一个身影比球速还快！
      　　巴尔德斯一下子楞了！他也没有想到。
      　　华凡用右腿把球的速度稍微缓了缓，而后不等球落地，大脚一抡，全力抽杀！
      　　进……所有人的脑中都闪过这样一个字眼……
      　　时机、速度、力量、动作……所有的射门技巧都包含了！这样的球，要是不进，那就太没天理了！
      　　“有没搞错！没天理啊，这样都不进？！”杨平在看台上“哀嚎”起来，他似乎已经忘了，如果这球进了，那他的巴萨就平了，而比赛的时间已经不多了。
      　　赵亮没有理他，他在看着场内正瘫坐在草地上的巴萨门将以及抱着头的华凡……四周都是惋惜的声音。
      　　※※※
      　　时间不多了。
      　　米科恩终于从教练席上站了起来，冲场内的托雷斯做了个手势。
      　　“变回原阵？”托雷斯看了老米的手势之后一楞。“可是，我们三个前锋怎么办？谁回去？又没有换人？”
      　　“我撤回中场！”华凡知道米科恩的意思。
      　　※※※
      　　米科恩肯定要后悔为什么没早点把华凡放回中场。
      　　看看现在的马竞中场，说起来跟现在巴萨的中场有点象，原本几乎是纯防守型的中场由于加入了刚从锋线上撤下来的攻击性十足的华凡，一点儿也不让人感觉到突兀，就象是加上了最后一个零件而让整部机器都完整运转起来一样。
      　　而现在华凡在场上的作用也很象巴萨的小罗，负责已队的进攻组织。
      　　当华凡成功组织了一次快速的反击之后，里杰卡尔德开始明白到他的真正威胁，于是，莫塔开始死缠着他。
      　　当华凡一次又一次的突破传中之后，米科恩开始意识到，他似乎一开始就把华凡用错了地方。
      　　……
      　　“没用了！这场比赛……我们本有机会赢的，可惜，我发现得太晚了。”看着赛场上主裁判已经在不停的看表，米科恩心下苦笑。
      　　“哔……”一声哨响……
      　　不是终场哨，是犯规哨。
      　　“巴萨犯规了！马德里竞技获得一个前场任意球。”现场播音员解说着，“这可能是马德里竞技的最后一次机会。”
      　　“最后一次？呵呵，那这次机会未免也太过渺茫。”米科恩望了那球的距离，不由得苦笑。
      　　足足有四十米！而且有多无少！
      　　“让我试试！”当伊巴加萨准备主罚这个任意球，华凡走了过来。
      　　“好吧。”到了现在，阿根廷人也已经放弃了比赛，这个任意球距离如此之远，他也没兴趣，既然华凡要，索性做个人情。
      　　“他想罚？”托雷斯看到华凡准备罚这个球，心中没来由的一个颤动。
      　　对方门将巴尔德斯显然并不怎么在意这个球，距离实在太远。不过有一个人倒是很有兴趣的在看这个球，他就是小罗。
      　　从他被华凡断了一次球之后，他就一直在注意这个比自己还小几岁的中国人。
      　　“哔……”又一声哨响。
      　　不需要看这个球进不进，只需要看别人的反应……
      　　“有意思……”小罗发现自己多了一个对手，一个有意思的对手。
      　　“平了……”米科恩目瞪口呆的看着记分牌，刚刚还遥不可及的进球突然之间变的那么“容易”。
      　　“这……这个笨蛋，居然进了……”托雷斯楞楞的看着网内的球，突然一下子跑过去把华凡死死的“踩”在脚下，脑中闪过几个词：“偶然……必然……”
      　　“GOAL………………”现场播音员煽情的超长拖音引爆了整个卡尔德隆球场……
      　　************
      　　下一章：又是位置 更新时间：10.20 



      第五卷 龙腾天下 第六十八章 又是位置
      (更新时间：2004-10-20 23:06:00  本章字数：4525)


      　　西班牙首都马德里，夜。
      　　华凡把身子惬意的趴在柔软的床上，在他的面前，放着一台笔记本电脑。
      　　华凡随手打开电脑画面上那个大大的“e”，随后敲进去几个字母，开始浏览起了里面的内容。
      　　“华凡射入本赛季第三球，挤身西甲射手榜首位。”
      　　“马竞主场逼平豪门巴萨，华凡表现出色。”
      　　……
      　　打开一个国内著名的体育网站，关掉N个烦人的广告，几个标题顿时呈现在华凡的眼前。
      　　“……”华凡咧了咧嘴，随即点下了其中的一条。
      　　里面的内容事实上基本都是华凡亲身经历过的，无非就是马德里竞技与巴萨整场比赛的简单概述，不过华凡想看的并不是这些，他看的后面的评论。
      　　“本场比赛身在主场的马德里竞技排出此前从未用过的四三三阵型，并一度在开场后的一段时间内在场上占据优势并攻进一球，但随着巴萨的渐渐适应，巴萨开始夺回场上的优势，并又小罗以及萨维奥拉将比分反超。
      　　然而，就在所有人认为巴萨将取得三连胜的时候，场上出现了戏剧性的一幕：华凡将一记几乎不可能射进的超远程任意球送进了巴萨的大门。记住！那并不是吊射！
      　　可以想象那样的射门是多么的恐怖，有趣的是，小罗在上半场也进过一个类似的任意球，这算不算是一种挑战呢？如果是的话，那么无疑将是中国球迷的一种幸福！”
      　　“嘿嘿，挑战？”华凡看着看着不禁笑出声来。
      　　也许还真的可以做为一种挑战，如果不是上半场小罗的那记任意球激起了他的好胜心，他估计也不会在最后时刻做出那么“疯狂”的行动，要知道，那个任意球的距离可是四十米！
      　　华凡缓缓的把手中的鼠标拖了下来，“国际足坛”版面的下面是“国内足坛”。
      　　……
      　　“2018年德国世界杯亚洲区八强赛抽签结果揭晓！”
      　　……
      　　很难说当华凡看到这个标题的时候心中的感觉，用一个很简单的话可以来形容，就是当华凡看到这个标题之后，他再无看别的信息的欲望。
      　　当华凡拒绝了国家队的召唤的时候，华凡已经做好了自己和国家队告别的准备。他很清楚中国足协对待此类事件的态度。虽然自己并未因此受到球迷的声讨，但他知道，自己或许真的走上了一条不归路。
      　　但是，既然自己已经把自己拦在国家队的大门之外，又为什么总是无法忘却中国队？总是无法抑制看到中国队的时候的那份冲动？
      　　就如同现在，当自己看到这则消息的时候，自己楞是无法控制想看看的欲望！
      　　“看看吧……仅仅是看看而已。”华凡口中嘟囔着，随即鼠标移向那个标题……
      　　“昨晚，从小组赛晋级的八支球队（约旦、伊拉克、日本、中国、阿联酋、巴林、韩国、沙特）在马来西亚首都吉隆坡参加抽签，决定八强赛的分组。
      　　本次参加抽签的球队共分为四档：第一档：韩国、日本；第二档：中国、沙特；第三档：阿联酋、伊拉克；第四档：巴林、约旦。
      　　在分组中，中国队被分在B组，同日本、伊拉克、约旦分在同一组，而其他的四支球队则被分在A组。”
      　　由于本次预选赛的决赛阶段由之前的十强赛改为八强赛，其目的一个是为了避免对东亚各国的联赛的冲击过大，其二则是为了各国的欧洲球员着想，由于按照国际足联的规定，当国家队征召球员的时候，欧洲俱乐部必须在比赛前6天放人，而世界杯预选赛将是一周一场，实际等于旅欧球员两个月内不能代表俱乐部参赛，很多欧洲俱乐部都不能容忍自己的球员“旷课”如此长的时间，而且对球员本身来是在欧亚两地的长途奔波也将严重影响球员状态，所以本次预选赛“瘦身”为6场！
      　　由于本次预选赛西亚强队伊朗队意外在小组赛中落马，被约旦队取尔代之，这使得中国队无形之中少了一个强劲对手，也使得本次亚洲区决赛的两个小组实力都显得比较平均，因为如果伊朗没出意外的话，那么无论他分在哪一组，都必将打破该组中的形势。
      　　不过对于这样的分组，国内媒体仍旧表示了担心。日本队的实力在亚洲众所周知，如果不出意外的话，他们肯定将占据小组两个直接出线名额中的一个。从理论上讲，小组出线的第二热门应该算是中国队，但中国队历来都喜欢在重要的比赛中掉链子，谁也不敢保证理论能成为现实。小组中的另外两个对手伊拉克和约旦也不是什么易与之辈，伊拉克在上届亚洲杯以及奥运会上都表现不俗，而约旦更是在小组赛中成为最黑的黑马，淘汰伊朗闯进“八强赛”。
      　　面对这样的形势，相信没人敢打包票说中国队一定能获得世界杯出线权。
      　　“我本可以打包票中国队一定出线，但无奈我得到的是一支不完整的中国队。”里维拉在接受采访是冲记者抱怨。
      　　谁都可以听出他的话意：海归派的缺席，而其中他最在意的一个人就是华凡。
      　　华凡的缺席是让里维拉最遗憾的一件事，虽然顺利从小组赛中出线，但他从来都没有忘记过自己还拥有这么一名球员。
      　　小组赛与八强赛的名单是不同的，里维拉从未放弃过把华凡召进国家队的希望，这次也不例外！
      　　但，足协无疑是他必须要跨过的第一道槛、也是最大的一道槛。
      　　※※※
      　　主场逼平巴塞罗那或许有些狼狈，但从结果上看，这绝对是一个能让马德里竞技接受的比分。
      　　从积分榜上看，由于巴萨与马竞战平，这样这两支原本分别排在二三位的球队就被原本的榜首皇家马德里甩开并被瓦伦西亚超越，皇家马德里本轮客场4：0横扫毕尔巴鄂，以三战全胜积9分的战绩继续领跑，而习惯慢热的瓦伦西亚虽然本赛季换了主帅，但仍旧显得不温不火，不过任何一支想夺得冠军的球队都不能忽视他的威胁。他们也是三连胜，由于净挣球数少于皇马而排在第二，接下去则是巴塞罗那、马德里竞技以及皇家贝蒂斯以及拉科鲁尼亚。
      　　这应该算得上是一个比较“传统”的排名了，因为排在前列的球队大多都是传统强队，不过西甲每个赛季总是爱产生一些异数，就象前个赛季的皇家社会引跑联赛大半个赛季，而上个赛季则是巴萨，虽然巴萨并不是弱队，但能在半个赛季结束后落后皇马12分之多到最后把皇马挤到第四，也算是一个不大不小的变数。
      　　现在新赛季的联赛刚刚进行了三轮，谁又能肯定今年不会出现一些变数呢？
      　　马德里竞技、皇家贝蒂斯这两支球队是目前西班牙媒体颇为看好的“搅局者”。
      　　相对的，媒体比较看好皇家贝蒂斯，两支球队目前积分相同，但贝蒂斯胜在他们的任务很明确，只有一个联赛，而马德里竞技则还需要两线作战，除了联赛之外还有联盟杯。而且看样子联盟杯在马德里竞技的眼中分量似乎还要重于联赛。
      　　※※※
      　　很明显的，米科恩已经开始考虑华凡的位置。至少，他已经不再盲目的把华凡定位在前锋的位置。
      　　对巴萨一战，与其说是华凡最后的任意球救了马德里竞技，倒不如说是华凡的主动后撤挽救了马德里竞技。
      　　当时巴萨已经全面打出气势，中场也被他们牢牢掌握，马竞被动挨打的局面已经不可扭转，而正是华凡的后撤抑制了巴萨中场肆无忌惮的攻势。如若不然，很难想象在那样的形势下，马竞还能够不失球，而只要再被巴萨攻进一个球，那比赛就真的不用再打了。
      　　“见鬼！如果华凡也去了中场，那前锋……”米科恩有点头痛了。
      　　引进华凡本来就是作为前锋考虑的，米科恩的考虑是为托雷斯寻找一个锋线搭档。而原先的尼古拉迪斯将作为第三前锋，因为他的年纪毕竟大了，伤病也渐渐的多了，而本赛季两线作战的米科恩需要一名更为稳定的前锋。
      　　而中场的选择固然多，不过从上一场比赛的表现来看，米科恩发现居然没有一个能及得上华凡的。
      　　“锋线、中场、锋线、中场……”这两个名词在米科恩脑中翻来覆去的滚动着，米科恩发觉自己头愈来愈大了，他还从来没为一位球员的位置问题而这么烦恼过。
      　　“或许该去征询一下他的意见。”
      　　※※※
      　　“我的位置？”华凡楞楞的说道。
      　　“恩，不错，我想知道你最喜欢的位置是哪里？前锋？还是中场？”米科恩点点头说道。
      　　“呃……我也说不清楚。”想了一会，华凡突然说出一句。
      　　“什么？你连自己的位置都不清楚？”米科恩觉得有点不可思议。照华凡这样的球员来说，连自己的位置都不清楚是一件相当让人费解的事。
      　　“可是，你总该有一个比较喜欢的位置吧，或者说，你踢得比较轻松的位置。”米科恩继续“开导”华凡，他可不想再为华凡的位置烦恼了。
      　　“没有比较喜欢的，不过……踢得轻松一点的，应该是守门员吧。”华凡说道。
      　　“啊？！”米科恩的下巴差点没掉地上，“你……当过守门员？！”
      　　“恩，我开始踢球的时候踢的就是守门员的位置。”华凡的脸上一点儿也没开玩笑的意思。
      　　“……那你还踢过什么位置？”米科恩终于知道了一点华凡位置不定的根源了。
      　　“守门员、后卫、中场……恩，基本全踢过！”华凡想了想说道。
      　　华凡说的是实话，从高中联赛到世青赛再到联赛，华凡的确所有的位置都踢过。
      　　“果然！”米科恩心下一叹，“由于他以前踢的位置太过于复杂，导致他一直都没能形成一种位置的固定感。”
      　　这其实上是一种很难说清楚的观念。用一个比喻来说，贝克汉母的位置是右前卫，虽然他也可以踢前腰、后腰或者其他的什么位置，但由于在长期比赛中他所司职的都是右前卫，所以他渐渐的就形成了一种对右前卫位置的优越感。那是一切客串这个位置的人不具有也无法模仿的优越感。
      　　或许你还要说那为什么贝克汉母转会皇马之后可以在后腰的位置上获得新生，但你也别忘了，为什么贝克汉母的身边又必须安排另一名前腰，而不是把贝克汉母作为单前腰使用。这事实上也是考虑到他原本的位置是右前卫，双后腰的搭档，事实上贝克汉母起作用的还是他那在右前卫位置上长期形成的优越感，例如精准的传中！而另一名后腰则负责原本也属于后腰的另一个任务――拦截、抢断等。可以说，贝克汉母和另一名后腰组成的双后腰事实上起到了也仅仅是一名后腰应起到的作用，只不过，他们把后腰的工作分工，从而把工作做得更好！
      　　但华凡却不一样，他几乎没有一个固定的位置。你可以把他当作前锋，也可以把他当作前腰，或者是边前卫甚至后卫，更要命的是，他在各个位置上都做得都相当好。用全能才形容他并不过分，但这也导致了华凡永远都不可能获得那一种位置的优越感！
      　　“对于一个教练来说，你这样的球员是无疑最受欢迎的！不过，对于你自己来说，这算不算得上是一件好事呢？”米科恩心下苦笑。
      　　“华！现在我问你最后一个问题，你是喜欢进球的感觉多一点？还是喜欢帮助别人进球的快乐多一点？”米科恩终于问道。
      　　“……”华凡知道米科恩问这个问题很可能将决定自己的位置，而这个位置很可能会伴随自己整个赛季甚至整个足球生涯，所以他并没有马上回答，而是低下头来沉思。
      　　“我两者都喜欢！”半天之后，华凡缓缓吐出他的答案。
      　　“……”米科恩一下子楞了。
      　　两者都喜欢？那是什么位置？
      　　************
      　　PS：今天一直无法登陆起点，也不知道是起点的问题还是我这边的问题。不过到现在才发上来，让大家等那么久真是抱歉！
      　　下一章：变身前腰 更新时间：10.24 



      第五卷 龙腾天下 第六十九章 变身前腰
      (更新时间：2004-10-24 4:48:00  本章字数：4480)


      　　“华，你的传球应该再精确一点！”
      　　“要捉准分球的时机！知不知道什么叫时机？！”
      　　“你以为对方的后卫会给你这么多时间来处理这样的球吗？你应该快一点！”
      　　……
      　　训练场上，一向以训练“儒雅”著称的米科恩一反常态大声吆喝着，而他吆喝的对象90%针对着场上那个年龄最小“可怜”队员。
      　　“有没搞错，这样还不行，那未免太严格了吧。”被米科恩吆喝得很没面子的华凡一边矫正着动作一边低声嘀咕着。
      　　“你说什么！”很不巧，华凡低声的埋怨恰恰被耳尖的米科恩听见，他马上喝道。
      　　“……”华凡白眼一翻，脚下立即加快速度。
      　　“喂，我说托雷斯，感没感觉老米好象对华特别照顾啊，你看他老是吆喝着华。”乘着米科恩“数落”华凡的时候，跑到场边喝水的科洛奇尼扔给托雷斯一瓶水，嘟囔着说道，“真是偏心！一点儿也不关心我们！”
      　　“怎么？你是不是也想要老米给你一些特殊照顾？如果想的话，我想华凡应该不会反对。”托雷斯微笑着指了指场内“痛不欲生”的华凡。
      　　“呃……那倒不必。”科洛奇尼一看华凡的样子忙摆手道，“不过总不能都不理我们吧？好歹我们也是球队的一员嘛。”
      　　“没那么严重。再说……嘿，你有没注意到老米对华的吆喝有一个共同点？”托雷斯突然说道。
      　　“什么？”科洛奇尼一楞。
      　　“就是对他在传球、处理球方面的特别严格！你说照理说华作为前锋虽然这些也不能说都不练，但似乎也没必要这么严格吧？”托雷斯托着下巴解释道。
      　　“你的意思是……？”科洛奇尼看着他。
      　　“我的意思是……”托雷斯盯着科洛奇尼，忽然一笑，“我也不知道。”
      　　“切！”科洛奇尼冲他伸出了中指。
      　　“不过我肯定有一点，老米肯定对华有阴谋！”托雷斯的口气很是肯定。
      　　“老米对华有阴谋？难不成……他想老牛吃嫩草？”科洛奇尼嘿嘿开起了玩笑。
      　　“哈哈，要是那样的话华肯定满足不了他，你随时准备顶上！”托雷斯也大笑道。
      　　“喂！你们两个！现在是训练时间，你们在那干什么？！”远处传来老米严厉的声音。
      　　“……”托雷斯和科洛奇尼对望一眼，赶紧跑回场内。
      　　※※※
      　　十月十五号，西班牙王国杯第2轮开战，包括马德里竞技在内的14支甲级球队与其他西班牙各级联赛的18支球队展开捉对撕杀。而马德里竞技将在客场迎战乙级队伊巴队。
      　　同欧洲其他国家的豪门大都不怎么重视本国的杯赛不同，西班牙球队对待自己自己国家的国王杯显然要重视得多。西甲霸主皇家马德里就曾经十数次夺得该项冠军。
      　　不过杯赛历来都被人们称为是冷门的温床。由于国王杯的参赛队伍并没有登记联赛的区分，甲级球队和乙级球队均在在同一比赛场上公平比赛，因而也每轮战罢，自然也不乏甲级队被乙级队淘汰出局的例子，而这样的例子毫无疑问就是一个不大不小的冷门了。
      　　马德里竞技当然也有这个危险，不过应该说这次他们比较幸运。他们的对手伊巴队即使是在乙级联赛中，也仅仅只能算是一支中游球队。
      　　因为相信最近状态大好的马竞不会给对手多少爆冷的机会，博彩公司已经为这场比赛开出1赔7的高额赔率，也就是说，如果你押了伊巴队赢，而伊巴队赢了马竞，那你赛后就能得到七倍的补偿。
      　　喜欢冒险的彩民或许会抱着赌一把的心理押伊巴队一把，不过不可否认，外界媒体是相当看好马德里竞技。
      　　※※※
      　　当马竞的主教练米科恩排出他的阵型的时候，相信不少押了伊巴队企图谋取暴利的人都会心下高兴。
      　　不单单是因为他们担心的马竞第一射手托雷斯并没有出现在首发名单中，更是因为米科恩又排出了一个以前从没见过的阵型，不是原本的四四二，也不是是上一场对阵巴萨用的四三三，而是三五二！
      　　看来米科恩似乎想让托雷斯休息一下，毕竟之后还有一连串的联赛，而且十一月份还有联盟杯，体能一直都不是那小子的强项。
      　　不过目前队中进球最多的中国小将华凡依旧出现在首发名单中，但让人奇怪的是：他并不是出现在锋线的位置上，而是出现在中场前腰的位置！锋线则由尼古拉迪斯和阿尔瓦罗搭档。
      　　作为一支乙级队，伊巴队的主场并不如马竞的主场容量那么大，但这似乎并不妨碍到主队球迷为自己球队加油的激情。
      　　除了随队前往的马德里竞技的球迷，主队的球迷把不大的球场挤得满满的。
      　　并不是每个时候都有机会和甲级队交手的，尤其是对伊巴队这样虽然保级无忧，但也升级无望的球队来说。
      　　伊巴队的运气并不怎么好，如果对手是皇家马德里那就更妙了，同皇马一战所得到的收益甚至可以作为他们整个赛季的一项重要收入。
      　　不过即便是这样，伊巴队也肯定不会在主场就缴械投降，能多打一场比赛，对他们来说就多了一份收入。
      　　※※※
      　　就如同上一场比赛巴萨跟马竞的比赛那样，只不过这次换了身份，以华凡为核心的马竞中场一开始就牢牢掌握了中场的控制权。
      　　实力的差距相当明显！
      　　华凡中路把球分到边路，阿根廷人伊巴加萨突破后又传给突进的华凡，华凡一脚弧线球直挂禁区，希腊人尼古拉迪斯力抗对方两名后卫甩头攻门！球被对方的门将封出，但随即杀到的豪尔赫一记轻松补射敲开对手大门！
      　　马德里竞技1：0领先！
      　　失球之后的伊巴队显得相当急噪，他们在防守的时候开始毛手毛脚起来，过大而僵硬的动作无论对哪一方都没有好处！
      　　在几次口头警告无效之后，主裁判丝毫不吝啬口袋中的黄牌，而华凡的任意球得到了施展的机会。
      　　皮球就象是预先设定了轨道的导弹一样，绕过对方的人墙，狠狠的撞进对方的球网！
      　　2：0！
      　　华凡微笑着张开双手，迎向相继扑来的队友……
      　　※※※
      　　场上的最终比分定格在4：0！
      　　而当华凡被换下的时候，随队的马竞球迷用最热烈的掌声来嘉奖他们的英雄，毫无疑问，华凡自到了马竞之后的出色表现已经完完全全征服了马竞球迷的心。这个刚到来时跟球迷关系并不好的东方小子已经用自己的表现赢得了球迷的承认。
      　　“怎么？巴尔？你不鼓掌吗？”吉米微笑着对旁边正搓着手的巴尔说道。
      　　“……”无可奈何的巴尔狠狠的回瞪了他一眼。
      　　谁说巴尔不想鼓掌呢？面对漂亮的进球，有谁能抑制住鼓掌的冲动呢？可是……
      　　这一切都要归罪于那该死的赌约！吉米赛前又跟他打赌说他这场比赛肯定会为那个中国人鼓掌！
      　　巴尔突然发现：好象自己跟吉米打赌的一切跟那个中国人有关的赌约都输了！
      　　让一个球迷在现场看比赛的时候保持安静可不是一件容易的事、不，这是一件不可能完成的任务！可怜的巴尔！他现在不得不充当这个球迷！去完成那件不可能完成的任务！
      　　※※※
      　　米科恩很满意这场比赛取得了胜利，这不光光是因为4：0的比分足以让马竞可以不用担心在主场的比赛，更是因为自己的新阵型的初步实验成功。
      　　打华凡回答出那句话的时候，他就把华凡定位在了前腰这个位置。所以他在训练中一直都对华凡的训练特别严格，甚至不惜给他开“小灶”！
      　　对手是乙级队，还有什么比在这样的比赛中试验华凡更合适的吗？这个阶段是不可能安排热身赛的。
      　　比赛之中，华凡在前腰位置上游刃有余的表现也让他坚定了之前的想法。
      　　“虽然华凡撤下来之后我们的前锋只剩下三个，不过……只要能打好比赛，又有什么不可以的呢。”米科恩在心里跟自己说道。
      　　※※※
      　　十月十九号，马德里竞技移师瓦伦西亚，不过他们的对手并不是卫冕冠军瓦伦西亚队，而是上赛季的升班马利云特队！
      　　作为升班马的利云特显然还没适应西甲的激烈，他们自联赛开赛到现在除了首轮逼平皇家社会之外已经连输了两场比赛，目前只积1分，排名倒数第三。
      　　不能否认利云特急需一场胜利来扭转尴尬局面的决心，但作为意欲在新赛季大展拳脚的马德里竞技拿走三分的决心看来并不比他们小。
      　　又是三五二！
      　　不过这次米科恩没有再保存实力，托雷斯与尼古拉迪斯这对上赛季的搭档出现在锋线，华凡已经后移到前腰位置。
      　　如果说上一场比赛米科恩的变阵最终是以失败告终的话，那么无疑这次他的变阵是相当成功的！
      　　前腰位置上的华凡或许并不比前锋位置上的华凡强多少，但无疑他更适合现在的马德里竞技。
      　　巴萨犹且忌惮前腰位置上的华凡，相比之下，实力弱了许多的利云特无疑要凄惨得多。
      　　用巴萨的小罗来形容此时华凡在马竞队中的作用并不为过！
      　　上半场进行到第二十一分钟，左路的豪尔赫突破后横传中路，中路策应的华凡乘着对方的防线在此时的松动，一记诡异的直塞球直接塞到禁区，后面插进的托雷斯反越位成功，单刀成功破门！
      　　下半场的马德里竞技依旧保持了上半场的攻势，而变阵后在中场增加了人手的利云特依旧被马竞拖着鼻子走，比赛完全被马竞控制！
      　　第五十八分钟，华凡禁区边沿一脚远射击中门柱！
      　　第七十三分钟，右路的尼古拉迪斯跟华凡做撞墙式配合后下底传中，助攻到前场的老将西蒙尼头槌破门！
      　　2：0！马竞锁定胜局！
      　　※※※
      　　10月22号，回到主场的马德里竞技迎来了联赛中的主要对手比利亚雷尔，说他是马竞的主要对手是相对于冠军杯资格而言的，由于如果不出意外皇马、巴萨、瓦伦西亚将占据联赛前三，所以事实上马竞的主要对手还是拉科鲁尼亚、皇家贝蒂斯以及比利亚雷尔等队。
      　　如果单从阵容上来看，比利亚雷尔其实一点儿也不逊色于马德里竞技，甚至可以说犹有过之。前西班牙国脚何塞・马里（Jose 
      Maria）领衔的锋线、有“前场魔术师”之称的阿根廷球星里克尔梅（Riquelme）领衔的中场以及早已成型的稳固后防线。
      　　他们目前以2胜1负暂时排在马竞之后，不过那一负却仅仅是首轮0：1输给瓦伦西亚。
      　　新人与旧人、新东家与老东家的对决是本场比赛的一大看点。现在效力马竞的科洛奇尼上赛季就效力于比利亚雷尔，而目前比利亚雷尔锋线上的头号射手何塞・马里之前效力的俱乐部又恰恰正是马竞。这样，一个是前锋，一个是后卫，科洛奇尼与何塞・马里的对决甚至在赛前就被不少媒体调侃为：两个俱乐部在转会市场上的又一对决！
      　　无疑，除非两人都表现出色或者都表现糟糕，否则表现差一方的队员所属的俱乐部难免会被灌上“不识货”的罪名。
      　　相比来说，两队的中场对决倒没能成为西班牙媒体关注的重点，这可以理解：华凡变身为前腰也不过是前一场的事，现在就把他与在前腰位置上成名的里克尔梅做对比，这未免太过于离谱。
      　　不过在很多中国球迷看来并不是这样，因为他们知道华凡的位置原本就是前腰！
      　　华凡对上里克尔梅，新型前腰对上传统前腰。充满攻击性、得分能力一点儿也不逊色于前锋的华凡和组织能力一流的里克尔梅，还有什么比这更有趣的吗？
      　　***********
      　　下一章：诡异的风 更新时间：10.28 



      第五卷 龙腾天下 第七十章 诡异的风
      (更新时间：2004-10-28 4:40:00  本章字数：4358)


      　　“螃蟹？”
      　　看着场内已经绝尘而去的华凡，看台上的吉米瞪大了眼睛，脑中闪过这样一个词语。不光是他，相信只要有把注意力集中在场内的人此时都会有和吉米一样的疑问。
      　　不是正着走，而是横着走！不改变身势的横着移动！天啊！那个动作，太象是一只螃蟹了！
      　　想想当一个人横着走路的时候，那是怎么样的一种怪异情景呢？但人们现在却真真实实的看到了，而且是在足球场上！
      　　更可怕的是，这个动作就象一道诡异的风一样，一缕而过，转眼之间已经无从找寻。你甚至不能用任何视觉或者听觉上的感受去体会它，而只能在心里默默的回忆……
      　　“亮子，看到了吗？那是什么？”杨平楞楞的突然说道，刚刚他看见了一只“螃蟹”，一只大大的“螃蟹”。
      　　“……”赵亮没有回答他，但这并不表示他并没有看到。相反，从他那微微的颤动着的手，你就可以看出他已经几乎忍不住自己心中涌起滔天巨浪。
      　　太可怕了！怎么可能有那么诡异的过人方式！那几乎是一种人类不可能作出的动作！否则，也不可能轻易的就骗过了已经连续几次成功阻截了华凡脚步的里克尔梅！那有可能是华凡的又一绝招吗？就象是“神来之笔”那样，而且，这个还是从未出现过的。
      　　赵亮狠狠的吸了一口气，又重重的吐了出去，心中腾然有了一个决定：无论如何，比赛之后一定要找华凡问清楚！
      　　他并不怕华凡不承认，录象带可以证明一切！
      　　※※※
      　　本场比赛米科恩再度祭出352阵型，两场比赛的胜利增加了他决意再度变阵的砝码。他要以华凡为核心重组整个中场！
      　　然而，本场比赛华凡并没有能象前两场比赛那样得到随心所欲的发挥，而阻碍他的，正是对方的里克尔梅。
      　　里克尔梅是个前腰，而且是很传统的那种前腰。不过让华凡相当郁闷的是，本场比赛他所碰到的里克尔梅一点儿也不象传言中的那样。
      　　传言中的里克尔梅是个组织进攻出色，但防守糟糕，不喜欢回撤协助防守的家伙。但……
      　　华凡已经数不清自己从那家伙那里吃了多少亏了，作为一个技术非常出色的球员，里克尔梅显然能轻易识破华凡的假动作，当华凡作出每一个动作的时候，里克尔梅老早就料准了他的下一步，并先一步作出了封堵。无计可施的华凡一时间被冻结。
      　　马德里竞技的中场是围绕华凡运转的，他一被冻结，马竞的进攻立即就遭到阻碍。不过比利亚雷尔也好不了哪去，就如同华凡一样，里克尔梅同样也是他们的进攻核心，他能阻击华凡，从另一个角度来讲，华凡也同样牵制了他。
      　　于是，比赛进入僵持的局面。
      　　※※※
      　　华凡不知道比利亚雷尔是不是一早就带着拿一分的准备来到卡尔德隆的，但他知道，在自己的主场，只拿到一分并不是他的目标，也绝对不是球队所要的。
      　　不过从场面上的形势来看，双方事实上谁都奈何不了谁。马竞的优势算起来甚至仅仅是身在主场，如此而已。
      　　西蒙尼后场的长传球又一次找到了华凡，而一如之前的那样，里克尔梅也逼了上来。
      　　“真是阴魂不散！你不是前腰吗？你的工作应该是进攻才对！哪有前腰来盯防对方前腰的？你以为这是漫画吗？”华凡一看到那张冷冷的脸，表面上似乎无所谓，不过心中已经忍不住气急败坏了。
      　　的确，漫画中总喜欢把一个球队中的核心同另一个球队的核心联系在一起，搞点单挑之类的东西，这如果两方的核心一个是前锋一个是后卫或者一个是前腰一个是后腰的话自然说得通，不过如果双方都是前锋，而你还把他们安排在一起对决的话……那未免过于离谱，实际的比赛中出现的机会并不大，就算是有，次数也绝对不会多。
      　　前腰这个位置虽然不同于前锋，不过性质也差不多。但华凡偏偏就遇到这样的事，他真怀疑里克尔梅是不是搞错了自己的位置。
      　　“要不要用？”华凡本场比赛第N次问自己这个问题。碰了那么多次壁，他早就在考虑对策，死缠烂打并不是他的个性。
      　　如果用常规的突破方法无法来甩开对方的纠缠，那就只能用非常规的方法了。华凡从来都不缺少非常规的方法，不过不巧，关于突破的非常规方法华凡最熟悉一种。
      　　华凡微微退了一步，稍微和里克尔梅拉开一点距离，同时作出准备突破的架势。
      　　“你是无法通过我的！”里克尔梅突然冒出这么一句，他说的是西班牙语。他并知道自己的话对方是不是能够理解，但这句话他真的已经忍不住想说。
      　　本场比赛突然会来盯防华凡，说是件意外的事其实也不算是意外。
      　　传言里克尔梅不喜欢跑动、不屑于参加协防并不是子虚乌有的事，当他还在博卡青年甚至直到他去了巴萨，他确实是这样的一个球员。
      　　但在巴萨的遭遇改变了他的一切，对他这个之前在博卡青年队时就被称为是“马拉多纳的接班人”、“阿根廷技术最好的球员”的天才球员来说，还有因为表现不好而被出租、甚至被当做巴萨交换其他球员的筹码更为耻辱的事吗？
      　　巴萨的前主教练、也就是把他从博卡青年带到西班牙的范加尔指责他在比赛中不够积极，松于防守，跑动也不够积极。
      　　这或许是真的，但这一直都是他的特点。既然你不喜欢，又为什么把他买来呢？难道就因为你是荷兰人？倡导全攻全守？
      　　他发誓让巴萨后悔，无论一切！他开始尝试改变自己，而积极协助防守就是他所要改变的一大课题。
      　　马竞上一场比赛逼平了巴萨，而华凡是主导那一切的重要人物。于是，里克尔梅把他当做自己的试金石。
      　　然而，让里克尔梅始料不及的是，对方居然是个如此“顽固”的人。面对一次次的失败，他居然毫无泄气的意思，而是又一次次的尝试通过自己。
      　　“难道他不知道累吗？”里克尔梅也曾这样问过自己，对方不烦，他都烦了，有挑战才有动力，不过对方的努力根本算不上是挑战。
      　　华凡能很清楚的感受到里克尔梅话中的不屑与不耐烦，于是，原本还在犹豫的事情变成了现实。
      　　“是吗？你怎么知道这次不行？”当华凡同样用西班牙语对里克尔梅说出这句话的时候，华凡的身子突然从对方的视线中消失。
      　　里克尔梅心下一沉，而当他仓促转身的时候，他看到的，已经只是远在他左边两三米远的地方的对方背影。
      　　于是，骚动出现了。
      　　※※※
      　　华凡的那个突破给里克尔梅的打击是明显的，在之后的对抗中，里克尔梅显然非常在意防他的那个动作。里克尔梅很期待华凡能再度做出那样的突破，作为一个同样追求技术足球的球员，他从未见过那样的突破方式，他不希望那个动作仅仅是偶然之间才做出来的。
      　　但……似乎在验证他的担心，华凡没再做出那样的动作。
      　　“难道真的是偶然？”里克尔梅有些失望。
      　　真的是偶然吗？
      　　自然不是，华凡本来就没想过让自己的秘密武器过早的暴露，毕竟，他还没遇到最强的对手。里克尔梅可以算是世界级的球星，但华凡并不认为他就是自己最强的对手。这不是华凡看不起他，而是一种心理上的感觉。如果里克尔梅是他最强的对手，那么齐达内呢？托蒂呢？小罗呢？
      　　不过之所以隐藏起来，也不完全是这个原因，更直接的说是因为华凡已经得到了他所想要的效果。他的突破让里克尔梅在意起了他，他在意，就证明他害怕。
      　　这就足够了。一个对对手有所顾忌的人虽然并不是不能战胜对手，但毫无疑问已经没了十足的把握。
      　　右路的伊巴加萨把球分给了华凡，华凡同样的微微向后退了一步，基本已经成了后腰的里克尔梅果然已经开始不安。
      　　乘着里克尔梅分神的那一刹那，一个再平常不过的人球分过，华凡甩开了他，并把球成功的送进了禁区。
      　　豪尔赫头球一点，右路跟进的希腊人尼古拉迪斯一个漂亮的鱼跃冲顶！球进了！
      　　“GOAL……GOAL……GOAL……！”随着现场播音员的“粗鲁”声音，马竞与比利亚雷尔长达八十九分钟的僵局终于被打破！
      　　从场面上看，比赛无疑进行得过于沉闷，但从效果上看，一场比赛中并不需要很多得分的机会，关键在于如何把握。只要能把握住那是稍纵即逝的时机，那就足以征服整场比赛。
      　　很幸运，华凡做到了这一点。
      　　一比零或许并不具有多大的说服力，但足够了，重要的是三分。
      　　※※※※※
      　　比赛一结束，赵亮就在球员通道堵住刚刚从赛场上走下来的华凡，随后直接了当的甩出了自己问题：“阿凡，我有个问题……”
      　　“不用说了亮哥，你是不是想问我的那个突破？”一见到赵亮，华凡就知道他想干什么。
      　　“嘿嘿，不是。”赵亮摇摇头笑道。
      　　“哦？”华凡一楞，这倒出乎他的意料之外，“那问什么？”
      　　“其实也没什么，不过既然你说我想问那个，那你就就那个问题说说看吧。”赵亮微笑着说。
      　　“……”华凡苦笑不已，他问的果然还是那个问题。“其实……”
      　　“你不用跟我说那是偶然的，我不会相信的。”没等华凡说出来，赵亮就说道。
      　　“……我本来就没打算说偶然。”华凡摇摇头说道。
      　　“哦？”赵亮有点意外。
      　　“那只是急中生智。”
      　　“……”赵亮苦笑不得，自己刚用的伎俩华凡马上回敬了过来。这小子未免太过记仇。
      　　“就知道你不会承认。不过……比赛的录象能很清楚的告诉我一切。”
      　　“我知道……”华凡点点头。
      　　“那……”赵亮以为他要说了，不禁大喜。
      　　“这仍旧只是偶然。”
      　　“……”
      　　赵亮仍不肯罢休，但正他又要发问的时候，他的眼角突然发现到一个保安正快步走向自己。
      　　“恩，既然你这么说，那我可能真的是偶然的了，我们下次再见。”说罢赵亮赶紧走开，他可不想到时候要让中国驻西班牙领事馆的人来领自己出去。
      　　赵亮是“溜”进来的，所谓“溜”就是指未经允许的进去。对于这种行为，他的助手杨平曾经表示不屑，认为这是没实力的记者所为。但被赵亮K了一顿之后得到忠告：这也是作为记者的一种生存手段。
      　　在目送着赵亮离开之后，华凡嘴角突然露出一丝苦笑：看来以后得小心了！
      　　※※※
      　　也许是因为华凡的那个动作在比赛中仅仅是出现一次，又或许是因为马竞主场战胜比利亚雷尔更值得关注……
      　　人们并没有太多的去关心这个话题，一如华凡希望的那样。
      　　科洛奇尼以及托雷斯已经不只一次的追问他那件事，但华凡一口咬定那仅仅是偶然之间作出的惊人之举。闹到最后，两人只能半信半疑的放过了华凡。
      　　但华凡可不相信他们会就此罢休，他知道，一旦他在以后的比赛中又用上这招，那……
      　　华凡不知道是不是有必要这样隐瞒自己的朋友，事实上，自己这么做，用一种很悬乎的说法就是自己内心告诉他这么做的。
      　　华凡一直都很相信自己的直觉，所以他决定隐瞒。
      　　***********
      　　下一章：又见中国 更新时间：11.1 



      第五卷 龙腾天下 第七十一章 又见中国
      (更新时间：2004-11-1 11:09:00  本章字数：4446)


      　　在一片蔚蓝色的天空下，一方绿草如茵的土地上。
      　　一名年轻的球员左冲右突，撇开一直粘着他的几名后卫，队友的传球飘然而至，他从容用胸部把来球一停，随即左脚高高抡起，正脚面狠狠的抽中飘落的皮球的中下部，皮球腾然如同一个被灌足了能量的球形闪电，斜飞向球门远角！
      　　守门员无奈的作出了勉强扑救，他的姿势很漂亮，但这弥补不了他内心的空虚，球终究还是摄过了他的手尖，狠狠的撞上门柱内侧，反弹进球门！
      　　第三球！帽子戏法！进球的球员高举右手，食指向天！
      　　“GOAL……GOAL……GOAL……！！夏！！！”现场播音员的疯狂叫声传入现场所有人的耳中，立即转化成引爆球迷激情的导火索。
      　　“只有一个……夏！！”利兹联看台的球迷又响彻起了那一似曾相识的歌声，有所改变的，只不过是最后的那一个词语。
      　　利兹练已经连续十轮保持不败了！七胜三平积24分！这就是利兹联前十轮的战绩。
      　　虽然这并不是英国最顶级的联赛，但能取得这样的成绩，相信就是任何一支英超球队都不敢保证能做得到，更何况，这一切都是在没有球星的基础上！
      　　上帝终究还是没有抛弃利兹联！在经历了一个惨痛的赛季之后，所有的利兹练球迷都相信，他们不会在甲级联赛呆上多久。
      　　上个赛季，他们在最后时刻黯然降级，但一个中国人找回了他们失落的尊严以及获胜的信心！
      　　这个赛季，同样是在另一个中国人的带领下，他们在联赛中遥遥领先，目前已经把第二名甩下5分！
      　　十场比赛攻进十三个进球！从摩纳哥来的中国小将在利兹联上演了另一个传奇。
      　　在现在的利兹联，中国人已经成为了最受欢迎的外国人。在那里，每一个中国人都会得到当地人灿烂的笑容以及热情的接待。如果碰上适当的时间，你甚至可以得到免费参观埃兰路的机会。而他们跟你交谈的最多的也肯定是两个人：华和夏！
      　　“华照亮了利兹联复兴的道路，而夏则正在引导着我们前进。”当地每一个利兹联球迷都这么说，“华虽然离开了，不过我们永远都会记住他，他总有一天会成为让全世界球迷疯狂的巨星，我们始终相信这一点并衷心祝福他一路走好。”
      　　还有什么比在异国他乡受到别人的称赞更让中国人自豪的吗？
      　　※※※
      　　“夏，祝贺你，你又进球了！还是帽子戏法，不愧是一个进球疯子！”远远的，史密斯就对夏逸叫道。
      　　“史密斯先生？您不是有事去了西班牙了吗？什么时候回来的？”夏逸见是史密斯，感到相当意外。
      　　“呵呵，昨晚回来的，真幸运，正好赶上看我们的比赛。”史密斯微笑着回答。
      　　“哦……”夏逸若有所思的说了声。
      　　“怎么？你似乎对进球不怎么在意。”见夏逸的样子，史密斯又笑道。
      　　“怎么会？”夏逸摆摆手，进球就象是他的生命，对于生命，谁能不在意？
      　　“那么……”史密斯试探着问。
      　　“……史密斯先生，您是去了马德里是吧？”夏逸突然问。
      　　“啊……恩！是去马德里……”史密斯突然明白了夏逸想问什么，他笑了，“华凡又进步了！那小子进步的速度果然并没有停止！”
      　　“哦？”夏逸睁大了眼睛。
      　　“呵呵，我看了他的两场比赛，一场是联盟杯的比赛，对手是土耳其的费内巴切，那小子表现跟你一样。”史密斯说道。
      　　“跟我一样？”夏逸一楞。
      　　“上演帽子戏法。”史密斯说道，“我想他们的球队看来是铁定进入联盟杯第三轮，三个进球的优势可不是那么容易被扳回去的。”
      　　“是吗？”夏逸静静的应了声，随后又问，“那么另一场呢？”
      　　“另一场是联赛，呵呵我还特意做了一次马竞的跟队球迷，不过总算没让我白跑一趟。”史密斯微笑着说，“2：0，马竞轻松取胜皇家社会，华凡两次助攻。”
      　　“助攻？”夏逸一楞，“不是进球？”
      　　“哈哈，是助攻没错，对了，我忘了告诉你，他现在的位置跟你可不同，他的位置是前腰。”
      　　“……为什么？他当前锋的表现不是很好吗？联盟杯他不是上演帽子戏法了吗？”也不知道是为什么，听到华凡的位置不是前锋，夏逸突然又一种莫名的躁动。
      　　“呃……上演帽子戏法的时候他的位置也是前腰。还有，他在利兹联的时候表现最好的位置也是前腰。”
      　　“……”
      　　“有什么疑问吗？”史密斯带着笑意问道。
      　　“恩……没了，本来就是随便问问。”夏逸被史密斯问得又一楞，忙不迭说道。
      　　“呵呵，真的只是随便问问吗？”史密斯心下笑道。
      　　※※※
      　　“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声……”嘹亮激昂的国歌在首都北京的工人体育场上空飘扬，整个体育场在那一刻成为一个庞大的合唱团。
      　　“哗……！！”唱完国歌之后，整个北京工人体育场爆发出一阵雷鸣般的欢呼声。今天晚上，中国队将又一次开始追寻世界杯之梦――2018年德国世界杯！
      　　这是B组最早进行的一场比赛，中国队坐镇主场迎战伊拉克！
      　　考虑到小组中还有另一个强劲对手日本队，本场比赛，足协已经给主教练下达了必杀令。
      　　但远道而来的伊拉克显然并不想轻易就范，依靠多变的战术以及良好的个人技术，他们在场上的表现一点儿也不输给中国队。
      　　中国队的开局应该是出色的，前锋张晨甚至在开场仅仅三分钟的时候就获得破门良机，前厦风队友严宏传球，他在禁区弧端的一脚大力远射划门而过！
      　　不过这一切仅仅是开场，随着比赛的进行，善于在逆境中奋起的伊拉克人开始渐渐的找回了比赛的状态。
      　　比赛开始就进入僵持的局面，上半场谁也没能敲开对方的大门。
      　　下半场，易边再战，同样是开场，中国队开始制造出杀机！
      　　“中国队的右前卫孙海同来自厦风的中场严宏做了一个精彩的二过一配合之后，在右路底线附近的挑传禁区，来自上海申虹队的年轻前锋张晨一个门前冲顶！球进了！中国队主场1：0领先伊拉克！”
      　　此时，下半场仅仅开始两分钟！
      　　整个北京工人体育场陷入一片欢乐的海洋。在这个时候，你完全看不出这些球迷是被中国足球一次又一次伤害的人。当中国队进球的时候，他们依旧会忘情的欢呼！
      　　场边的里维拉松了口气，上半场没有达开局面，他心理上的压力太大了。本次八强赛，他顶住多方面的压力，坚持召进了多名在中超联赛中表现出色的年轻球员。
      　　这在某种方面上可以算是一种赌博，但不管怎么样，里维拉知道自己如果还想依靠小组赛时候的阵容就想在八强赛中出线，那无异是一种痴心妄想。
      　　现在看来，他赌赢了，现在进球的队员和助攻的队员都是他顶住压力召进的队员。
      　　比赛继续进行，中国队的老毛病似乎又犯了，领先之后的他们似乎又开始不会踢球了，无谓的失误开始多了起来。
      　　没有任何人会放过对手的任何失误！伊拉克人历来都善于抓住对手的失误，第八十八分钟，在落后中国队整整四十分钟之后，伊拉克中场纳・阿吉拉姆(N.Akram)中路断球成功，并立即发动快速反击，把球分给9号拉・法尔汉(R.Farhan)，单刀已成！
      　　当球越过门将丰旭的时候，里维拉脸色变得铁青，强调了几天防守，中国队终究还是在最后时刻丢球！还有比这更让他难受的吗？
      　　加上补时的三分钟，中国队还有五分钟的时间。
      　　五分钟是多少呢？它可以在一转眼的工夫就无声无息的过去，也可以让你做很多事。
      　　里维拉希望中国队能在这五分钟内做很多事，譬如……再进一球，但偏偏了，一转眼之间，来自马来西亚的主裁判的哨声宣告这五分钟已经结束。
      　　1：1！
      　　看着电子记分牌上的闪亮的比分，看台上的球迷渐渐不甘的散去，里维拉有点无奈。
      　　※※※
      　　赛后，伊拉克主帅阿德南承认能够在客场逼平中国队是件幸运的事，随后他称赞了中国队的进步。
      　　“跟上届亚洲杯相比，我认为现在的中国队更加强大，尤其是出现了许多新的面孔，他们让我们很不适应。我们将在主场再度迎接中国队的到来。”
      　　主场只拿到一分对中国队来说虽然也不是不可以接受，但这就意味着中国队在之后的比赛中将处于劣势。扣除日本队，能和中国队争夺另一个出线权的大概就是伊拉克了，约旦虽然也不可小视，但毕竟经验方面还太嫩。
      　　对手的称赞没有让里维拉感到好受，不过这也并不是因为没能完成足协的任务，相反，他从来就不把足协的种种禁令看得多重。就比如……
      　　※※※
      　　“华！训练之后留下来一下。”在马竞的训练中，米科恩突然对华凡说道。
      　　“恩……好的。”华凡答应了一声。
      　　“嘿嘿，我说华，你有难了。”科洛奇尼蹭到他身边，脸上挂着贱贱的笑容。他可不认为在训练之后被米科恩单独召见是件好事。
      　　“滚！”华凡笑骂着踢了他一脚。
      　　“可别怪我没提醒你，你最好找个借口开溜。”说完科洛奇尼捂着屁股跑远了。
      　　“嘿……这家伙！”华凡微笑着说道。
      　　“不过，老米找我能有什么事呢？”想到这，华凡也不禁有些惴惴不安。
      　　“这是中国足协发给你的传真！”训练之后，华凡自然没敢如科洛奇尼那样找借口开溜，找到米科恩之后，米科恩递给他一份文件，只说了这么一句。
      　　“华凡，希望你能在11月15日之前回到国家队，准备参加2018年亚洲区八强赛……”
      　　华凡匆匆浏览了一下传真：11月15号！还真是会挑时间，不知道这算不算是足协的一种为难呢？
      　　在11月15号的前一天，马德里竞技国王杯将迎来第二轮次回合的比赛――主场迎战伊巴队。
      　　如果还要说说这一场比赛根本用不着华凡费力的话（因为首回合马竞4：0战胜对手），那么17号，也就是足协要求的日期之后的两天，西班牙甲级联赛将迎来第七轮，马德里竞技主场迎战桑坦德又怎么办呢？如果华凡回去的话，那么无疑将错过这场比赛。
      　　最主要的是，现在马德里竞技在联赛中正气势如虹，已经连续6轮保持不败，如果华凡这个主力队员这时候离队，谁也不能保证马竞是不是还能保持这种气势，要知道，“兵败如山倒”这句话在足球场上同样适用。一旦不败的势头被终止，马竞极有可能迎来一系列的失利。
      　　而对华凡本人来说，这也是一个重要的考验。他虽然来到马竞之后表现一直出色，主教练米科恩也相当信任他，但一旦他回国参赛，米科恩就不得不寻找一个他的替代者，这样子的话，如果华凡之后状态还是一样出色的话还好说，但一旦他在国家队的比赛中受伤或者不能保持状态，他将极有可能丢掉好不容易获得的主力位置。
      　　“按照国际足联的规定，俱乐部在这个时候不能强留你。不过我还是希望你能留下来，因为你对我们很重要。”米科恩说道，“当然，尽管是这样，但我想，这个决定还是应该由你自己来做出比较好！毕竟你才是主体。”
      　　“……”听着米科恩的话，华凡没有回答，他抿着嘴唇……
      　　回去？还是不回去？ 



      第五卷 龙腾天下 第七十二章 华的回答
      (更新时间：2004-11-5 22:03:00  本章字数：4435)


      　　“哼，我早就料到了，他是不会回国的，如果他想为中国队出战，上一次他就回来了。”罗世冷冷说道，“他已经完全失去了国家的荣誉感。”
      　　“可是，我们不是还没收到他的答复了吗？或许他有什么事耽搁了也说不定。”南刚底气有点不足的说道。
      　　早在一个星期之前，应主教练里维拉的强烈要求，中国足协再次向旅欧球员华凡发出征召令，但直到现在，一直在等待的中国足协还是没收到来自华凡的任何回音。
      　　“哼哼，明天就是比赛了，今天还没消息，你认为他还有可能回来吗？而且，参加足球比赛可不是参加宴会，一来就能参赛，你认为刚下飞机的他就能在比赛中上场吗？”罗世瞥了南刚一眼，冷笑着回答。
      　　“……”南刚被罗世说得一时无语，他说得也对，足球比赛不是宴会，一到就能参加。
      　　“唉，华凡啊华凡，难道你真的已经不想再跟中国队有丝毫瓜葛？或者……你已经抛弃了中国队？可是，你难道忘了，没有任何一个抛弃自己祖国的球星可以取得多大的成就，就算是你本事再大也不行。单单你一个人是不可能和足协对抗的，即便是这个足协多么让你讨厌。这样简单的道理难道一向聪明的你居然不懂？”
      　　“里维拉有什么反应？”罗世的话打断了南刚的思考。
      　　“暂时还没有，不过……他似乎还没放弃华凡回来的希望。”南刚犹豫了一下说道。
      　　“还没放弃？那他准备到什么时候才放弃？比赛结束的时候？”罗世不满的揄揶道。
      　　“……”对于罗世的话，南刚只能无奈的苦笑着。
      　　※※※
      　　“张！你的跑位有问题！你应该靠后一点！”
      　　“前插要更坚决一点，孙！不要怕身后！”
      　　“李，你的速度还是不够快。”
      　　……
      　　北京的训练基地，里维拉的高声吆喝成了整个训练场中最常听见的声音。
      　　入冬的北京，天气已经渐渐转寒，不过对足球运动员来说，只要在比赛场上，就永远都不会有让身体感到寒冷的时候。
      　　看着场内正积极的备战的球员，里维拉原本有点郁闷的心情终于好转了一点。
      　　华凡终究还是没回来，尽管中国足协还没有收到他的答复。但明天的比赛，看来是不可能参加了。他原本还指望华凡能回来的。
      　　“唉……”里维拉轻轻的叹了口气，明天的对手是日本队，昨天他们已经到达了中国。
      　　同上一次的亚洲杯不同，巴西人济科这次带来了他所有的主力。毫无疑问，这次才是最强的日本队，不是亚洲杯时所谓的日本二队。
      　　中田英寿、中村俊辅、稻本润一……中国球迷熟悉的众多日本名将悉数来到中国，济科对这场比赛看来是势在必得。
      　　在送走“白巫师”特鲁西埃之后，日本队请来了前巴西巨星济科担任他们国家队的主教练，在前期，应该说日本足协对他的工作并不怎么满意，但上一届亚洲杯时济科带领“日本二队”在决赛中从东道主中国队手中夺走奖杯，虽然比赛中出现一些极不光彩的事，但济科总算让日本足协满意了一次。
      　　不过，相对亚洲杯来说，显然这次世界杯预选赛才是日本人的主要目标。这点从参赛的队伍从“日本二队”变成“日本一队”就可以看得出来。
      　　而若非如此，里维拉也不会不顾一切要求中国足协再次征召华凡。但看来……
      　　※※※
      　　“阿阳，你说这次阿凡会不会回来？”在中国队所在饭店的大澡堂，
      　　今天训练出了一身臭汗的张晨把身体舒服的泡在水里，对着旁边的李阳说道。
      　　“不知道。”李阳“言简意赅”的回答。
      　　“哦。”张晨出乎意料的没有追问，只是淡淡的应了声，随即闭上了眼睛。
      　　“阿晨，你是不是觉得阿凡很任性？”李阳见张晨的样子，又问道。
      　　“呵，任性？什么叫任性？”张晨开是没睁开眼睛。
      　　“中国足协已经两次发出征召令要他回国参赛了，可是据说到目前为止足协还是没收到他的任何回复，要知道，明天就是比赛了……”李阳没理他的问题，自顾自说道。
      　　“哼，人家现在可是马德里竞技的主力队员，马德里竞技同样有比赛，但发工资的是马竞，他没必要这时候回国冒丢掉主力位置的险，反正……哼哈。”张晨的口气已经完全在冷笑。
      　　“……”听到张晨的口气，李阳知道他已经开始对华凡有了偏见，一时之间也默然。
      　　两人一下子陷入了沉默，但谁都知道，其实谁心里都很有很多想说。
      　　“阿晨，我始终不相信阿凡会是这样的人。我想这其中一定有什么原因。”终究还是李阳先打破了沉默。
      　　“原因？我不是说过了吗？付工资的是马竞，就这么简单。”
      　　“唉，阿晨，不要欺骗自己了，你心里真的这么想吗？阿凡在你心中是这样的人吗？”李阳叹了口气说道。
      　　“……”张晨抿了抿嘴。
      　　“我所认识的阿凡，他虽然并不算是我所见过的最冷静的人，但就同龄人来说，他绝对是个识大局的人！我们都明白的道理，试问，他又怎么会不明白呢？”
      　　“……”张晨还是没说话，他把嘴唇抿得更紧。
      　　“所以，我一直相信，华凡会做出正确的选择！如果这次他没回来，那也一定会有他的原因。”李阳继续说道。
      　　“但是！”张晨终于忍不住了，“明天就是比赛了啊！他……”
      　　“你怎么知道他明天不会回来？”李阳突然转过头望着张晨，“阿晨，我们为什么离开厦风？”
      　　“……”张晨还是一言不发，但他清楚李阳的意思。
      　　因为中国足协的无理处罚，因为厦风俱乐部让人寒心的决定，最重要的是，因为华凡离开了厦风！
      　　“老实说，我一直都很佩服阿凡！那年龄那么小，但那时，他就能够作出那么有魄力的决定。挂靴？天啊，那我可是想不敢想的事啊，可是他居然做了。虽然现在他又回来了，不过想想……在那个时候，那种情况下，我是一辈子都不会也不敢作出那样的决定的了。”
      　　“……唉，我又何尝不是？”张晨苦笑不已，“姑且不要说那次，即便是上一次阿凡拒绝了国家队参加小组赛，我都赞成他那么做！我不知道那是不是因为那仅仅是小组赛，根本不用他回来。不过，这次不同，没他根本不行，他应该回来的。”
      　　“……”李阳突然笑了，“阿晨，相信他！就如同相信他是一个中国人！”
      　　※※※
      　　“什么？胡闹！这简直是在胡闹！一个到现在都没归队的球员怎么可以列入比赛的名单，更何况是这么重要的比赛！”当罗世在赛前拿到里维拉本场比赛的出场队员名单中看到“华凡”这两个字的时候，不禁咆哮起来。
      　　“我也劝告过他，不过你知道他的脾气，他根本不想改变他的主意。”南刚无奈的说道。
      　　“理由！我要他的理由！ 不能让他这样胡闹。”罗世的气愈来愈大了。
      　　“如果华凡本场比赛不能来的话，那么替补多一个少一个根本没什么区别。因为对手是日本！这就是他给你的理由。”南刚说道。
      　　“……”罗世听得一楞，这么说来里维拉早就意料到他会有疑问？
      　　“但比赛中只有三个换人名额，一旦出现队员受伤的情况，那我们的情况将更加恶劣！”罗世依旧不肯放弃自己的想法。
      　　“没办法了！比赛名单已经提交给裁判了。”南刚摇摇头说道。
      　　“……”罗世脸色一下子铁青，“他最好能赢得这场比赛，否则他要考虑后果！”
      　　※※※
      　　一面巨大的五星红旗在看台上展动着，在它的周围，是无数涌动着的球迷。油彩、国旗、喇叭、锣鼓……这一切都是那么熟悉。是的，有中国队的比赛就有这一切！
      　　更何况，本场比赛中国队的对手是――日本队！
      　　都说足球不应该粘连政治，然而，中国和日本这个所谓“一衣带水”的国家，永远都别想在任何东西上不和政治连上关系！这一切，都源自于那谁都无法忘记的历史！
      　　中华民族历来都是一个宽容的民族，这一点从新中国政府在抗日战争之后放弃对战败国日本的战争赔款要求就可以看出一切。你可以想象日本的侵华给中国人民造成多大的伤害，那你也更加可以想象，如果中国当时向日本要求战争赔款的话，在那种情况下的日本会陷入什么样的境地！
      　　然而，中国人的一切换来的是什么呢？谁都知道！
      　　如果你理解这一切，你还会说：足球不应该和政治扯上关系吗？
      　　这事实上并不是扯得上扯不上的关系，而是一个从灵魂深处就无法回避的问题。就如同国际足坛上，阿根廷队遇到英格兰队、德国队遇到法国队……
      　　※※※
      　　一辆出租车在平直的道路上疾驰着……
      　　车内，司机打开了收音机，一个声音顿时传了出来……
      　　“……由于今天中国队的对手是日本队，今天到场的球迷明显比上一场对伊拉克的时候要多，能容纳五万多人的球场已经涌进了四万多名球迷，虽然球场还是没坐满，不过这已经是今年中国队所有比赛中球迷最多的一次了。”
      　　“恩，因为所有球迷都想看到中国队主场击败日本队，报上次亚洲杯的一箭之仇。但是这次看来有些难了，毕竟日本队已经两球领先了，希望中国队在接下来的时间内打出气势，尽快扳平比分。”
      　　……
      　　“两球落后？！”车内的乘客心下一沉！现在比赛还剩多长时间？
      　　“操！狗日的日本队！”司机看来是个球迷，而且还是某些人眼中比较“激进”的爱国球迷，“中国队怎么这么不争气！在主场都踢成那样，亏我本来还想去给他们加油的！诅咒老板生儿子没屁眼！居然让我加班，自己却跑去看球！”
      　　“上半场还没结束就两球落后，局势对中国队非常不利啊。严宏中场断球……唉，又被回抢了，中国队的中场控球还是不行……”收音机又传来声音。
      　　“恩，还好还是上半场，还有时间……”想到这，车上的乘客突然对前面的司机叫道，“师傅，能不能开快点？我有急事！”
      　　“好的！大不了来一次玩一次警匪追逐赛了。老子今天心情不爽！”司机大声回答道，“不过，我劝你也别去了，看你的目的地也是去看球的吧，你没听见中国队都0：2落后了，看来没戏了，去了白受气！”
      　　“呵呵，但我还是得去，不去就真的要受气了。”车上的乘客笑着答道。
      　　“呵，既然你那么喜欢受气，那随你便！”司机说着，车子突然嗖然加速窜了出去……
      　　※※※
      　　里维拉看了看手表，距离上半场结束只有五分钟了。唉，这时间还真是难熬……
      　　中田英寿、中村俊辅……
      　　两个赛前再三叮嘱要盯死的日本球员，终究还是为日本队攻进了两个球。
      　　前一个是任意球，球挂死角，直接破门，球丢得无话可说。
      　　但后一个丢的球里维拉就有火了，怎么能够给中田英寿那么大的空间让他轻松作出远射？
      　　不过，现在说这些都没用了，还是想想怎么扳回来吧。
      　　※※※
      　　“那……那个球员是……”
      　　“23号？不……不会是……”
      　　奇怪！两个播音员突然之间不约而同的说话都结巴了起来。
      　　但此时已经没人再去理会他们的这一切，反而随着他们结巴的声音，整个北京工人体育场开始沸腾了起来！
      　　在场边的跑道上，一个身影出现了！
      　　********
      　　下一章：中日之战 



      第五卷 龙腾天下 第七十三章 中日之战（上）
      (更新时间：2004-11-9 8:14:00  本章字数：4449)


      　　西班牙，马德里竞技主场。
      　　米科恩静静的坐在教练席上，望着场内两支正在比赛的队伍，心情却一直无法平静。
      　　球场上，自己的队伍已经开始掌控场上的局势，原本落后的比分也在短短十分内追平，获胜已经是早晚的事。但让米科恩不平静的并非场上比分。
      　　“缺少华凡，果然并不仅仅是缺少一个主力队员那么简单。”米科恩心下叹道。
      　　现在场上的马德里竞技，其实可以说就是上个赛季的马德里竞技，锋线上托雷斯与尼古拉迪斯搭档，中场也回到没有华凡时的样子，但这样的球队，却会在上半场开场仅仅八分钟就被一支曾经在客场被自己四球屠戮的球队攻破球门。
      　　虽然比分不久就被扳平，但谁都看得出，这不是正常的马德里竞技。而导致这一点的一个最重要因素就是：华凡的缺席。
      　　本赛季华凡在马德里竞技的位置最终被定位在前腰，而经过比赛的检验，所有人都相信这将是一个改变整个联赛形势的改变。华凡领衔的马竞中场在最后的时刻居然能和巴萨的中场抗衡、居然能战胜里克尔梅领衔的比利亚雷亚尔……
      　　“教练，我决定回去。”当华凡对他说出他的选择的时候，米科恩就知道自己不得不面对这个或许是自己给自己出的难题。
      　　“为什么？回去对你没有好处。”米科恩显然并不想轻易就面对这个难题。
      　　“是的，回去的话我可能会丢掉自己辛苦得来的主力位置，或许还可能让球队碰到一些不必要的困难，但，我还是必须回去，我无法再强迫自己拒绝来自祖国的召唤。我的头发是黑的，眼睛也是黑的，皮肤是黄的，就如同我无法改变我的这一切一样，不管怎么样，我永远都是一个中国人。”
      　　“可是，你不是已经回绝过一次了吗？”
      　　“是的，但这一次不同。我不知道该怎么说，我也不知道我上次拒绝国家队是怎么回事，但我知道一点，上次的国家队即使没有我也一样能取得胜利。不过这一次情况不同，我的祖国真的需要我回去。”
      　　“但是，我们球队同样需要你，如果是上个赛季，我会毫不犹豫的放你回去。但就如同你的情况一样，这一次也不同，你已经是我们球队的中场核心，缺少了你对球队来说绝对并不仅仅是缺少一名主力队员那么简单。”
      　　“……非常感谢您对我的器重，教练，但我还是必须回去。”
      　　“……好的，既然你心意已诀，那我也不便再多加强留。但我必须要告诉你，如果你回去了，我将不能保证你回来时候的位置，原因我想不用我解释你也能够明白，我也将不得不找人取代你的位置，这是必然的。我希望你能理解这一点。”米科恩的口气很无奈，但也很严肃。
      　　“……我明白，总不能让球队总是处在缺少一名队员的状态，这我能理解。”华凡最后艰难的说道。
      　　“你最终还是选择了自己的祖国，倒真是符合中国人的天性。但是，我能找到你的取代者吗？唉……”从回忆中回过神来的米科恩心下苦笑，不经意之间抬眼看了下场边的电子记分牌，“唔……已经领先了吗……”
      　　※※※
      　　“华凡！华凡！！华凡回来了！”播音员赵剑已经完全掩饰不住心内的狂喜，他的声音中甚至还带着一点颤抖，以至即使是在收音机中也能够轻易的听出来。
      　　“什么？华凡？那个马德里竞技的华凡？！”刚刚送华凡到达体育场的司机马上就等来了他的第二批客人――一对情侣，而在此时，他也刚好听到收音机中的声音。
      　　“抱歉！车子的刹车突然坏了，为了您们的生命安全着想，我看您还是等别的车子吧。”司机突然转过头对刚刚坐进车子后座的情侣说道。
      　　“什么？”那队情侣正准备卿卿我我，却突然被司机破坏了气氛，不由得有点恼怒。
      　　“什么破车子！怎么这么倒霉！”情侣中男的那位骂骂咧咧的钻出车子，一边小心的扶着他的女朋友。
      　　“再见！”当那对情侣出了车子之后，司机突然叹出头对他们叫了一声，随即车子箭一般的冲了出去。
      　　“刚才他是不是说刹车坏了？”当车子开走后，那女的突然问男的。
      　　“恩，现在的出租车啊，哼！”那男的应了一声之后重重哼了一下，“他还算好了，刹车坏了还能提醒我们。”
      　　“什么他还算好？刹车坏了我们叫的时候他是怎么停下来的？”那女闻眼一翻白眼。
      　　“……”
      　　※※※
      　　“华凡、华凡、华凡……”车子一路加速，司机一边口中自言自语。
      　　突然，前方一道人影一闪，竟然不偏不斜的拦在路的中央。
      　　“哇――！”司机见状怪叫一声，动作简直不再经过大脑考虑，紧急刹车！
      　　车子就象是一匹正在疾奔而突然被勒紧的劲马，带着与空气摩擦发出的焦着味道，“嘎吱”一声终于在与前方“物体”做亲密接吻之前顿了下来。
      　　“呼……”车内的司机只觉得自己的裤裆差点没湿掉，浑身出了一身冷汗，重重吐出了一口气。
      　　“呵呵，司机大哥，我搭车！”突然之间，车窗外出先一张笑脸如花的面孔，正是刚刚在路中间拦车的“物体”。
      　　“……”司机缓缓转过头看了他一眼。
      　　“暴风雨前的平静！”车外的人显然知道自己刚刚的危险行动给这位司机造成多大的精神压力。
      　　“你他X的想死是不是？想死有很多种方法，上吊！跳河！服毒！有时间而且你肯付钱的话不妨请我宰了你！可是你偏偏选择了撞车？你喜欢撞车我不管，可是你偏偏选择来撞我的车？你XX的XX是不是想XX……”果然，司机破口大骂。
      　　“呃……抱歉，我是急着去看球！”车外的人被骂的狗血淋头，如果在平时，他绝对有耐心来等这位司机“说”完话，但他现在没时间，于是忍不住插了一句。
      　　“你他X的想看……”司机刚想骂，但显然意识到什么，“什么？看球？你也是去看球的？”
      　　“也？难不成大哥也是去看球的？”
      　　“对对，怪不得你小子急得想找死，原来是想去看球。”
      　　“……看来大哥也是球迷，所谓天下球迷是一家，大哥介不介意载我一程？”
      　　“上车！”司机毫不犹豫的说道。
      　　※※※
      　　“23”
      　　场边的工作人员高举着的电子牌上显示着这个号码！
      　　一阵振聋发聩的掌声和欢呼声汇合成的巨大声流顿时席卷整个体育场上空，人们用最热烈的掌声来欢迎这个迟到的队员！
      　　没什么时候比现在更需要一个救世主的了，也没什么人比眼前的人更符合人们眼中的救世主的了。
      　　依旧是熟悉的23号球衣号码、依旧是那个似带悲情色彩的面孔，时隔一年，华凡又回到了国家队！
      　　“华凡，十八岁，天才级的球员，十七岁时，没有任何联赛经验的他就代表中国青年队征战世青赛，几乎是凭借一己之力，他把并不被世人看好的中青队一路送进决赛，虽然决赛中负于阿根廷，但他被所有人记住。世青赛之后，加盟中国国内的厦风队，之后由于某些原因被意大利豪门AC米兰买下并被租借到利兹联，在英国，他得到了整个英国的尊重。目前，他效力于西甲老牌劲旅马德里竞技队！”
      　　看着那个场边站着的人，日本队的主教练济科脑中闪过这些资料，中国队是本组中日本队的最强对手，而关于中国队，他听到最多的也最关注的就是场边的这个人的名字。
      　　“你真的值得那么多人为你赞叹吗？”济科心下说道，抬眼看着看台上疯狂的中国球迷。
      　　华凡同被他换下场的严宏在空中碰了一下手，两人的目光快速了交流了一下，华凡已经完全懂了他的意思：看你的了！
      　　“阿晨！”场上的李阳叫了一声不远的张晨。
      　　“……”张晨没有说话，他还在看着正微笑着跑上场的华凡。
      　　看着华凡上场时候轻盈的脚步，里维拉的心稍微平静了一点。
      　　“教练，抱歉，我来迟了。”
      　　“……我很高兴你回来了。”
      　　……
      　　“能上场么？”
      　　“没问题！”
      　　“你刚下飞机？要不要先休息一下？”
      　　“不用！我刚刚来的时候已经跑了一圈了，连热身都做了。”
      　　“好的，准备上场！”
      　　“恩。”
      　　……
      　　里维拉发现自己其实完全是在等待华凡的归来，而且完完全全是把赌注都押在了他的身上，至于华凡如果不能回来、或者再晚点回来，他根本就没考虑。
      　　这太不象自己了！里维拉苦笑着对自己说。
      　　※※※
      　　“恩？”稻本润一心中一跳。
      　　“哗……”一阵雷鸣般的掌声骤然响起！
      　　就在刚才，华凡背对稻本润一拿球，对方紧紧的挤着他的身子，而华凡并不理会来自他的压力，轻轻伸脚卸下来球，紧接着一个后脚跟回扣，随后身体刹然转身！
      　　一张一扣之间，动作干净利落，华凡已经完全把之前给中国队造成极大麻烦的日本后腰甩在身后！
      　　“什么！”稻本润一已经不是第一次跟华凡交手了，世青赛的经历至今让他刻骨铭心。那一次，初出茅庐的华凡第一次让他吃到苦头。
      　　随后他加盟了英超的富勒姆队，他一直相信，经过欧洲顶级足球洗礼的他能力虽然没有脱胎换骨的变化，但已经能在英超立足至少将代表不会再遭受那样的耻辱！
      　　不过，现在他发现原来这一切只是他的一相情愿，眼前的中国人的进步速度远远不是他所能想象的。
      　　“自取其辱！”张晨冷笑着低声道。
      　　“……”下场的严宏已经不能再用言语来形容自己心中的震惊，才一年不见，华凡又进步了！而且进步得有点“面目全非”！
      　　那样的动作，他自信自己也可以做出来，但那不是赛场上，而是在训练场上。很多训练场上能轻松做出来的东西在比赛场上是没办法办到的。因为在赛场上，比分的压力、球迷的热情、对手的压迫等因素，都是训练场中所没有的。
      　　信心！对了，就是信心！其实华凡在欧洲最大的收获，应该就是信心！一种无畏的信心！
      　　※※※
      　　“……”日本队的守门员川口能活狼狈的扑倒在地上。
      　　“可惜！”里维拉狠狠的踢倒场边的矿泉水瓶，那样子的射门都不能进？
      　　华凡撇开对方一名后卫的铲抢，把球传给了右路插上的李阳，李阳带了几步之后跟中路的张晨做了个二过一的配合之后突进禁区轻松起球！
      　　张晨本想直接头球的，但对方几名后卫的挤压让在瞬间失去了平衡，仓促之下，他选择了头球回蹭！
      　　足球飞出禁区，随即跟进的华凡胸部一停，紧跟着左脚凌空大力抽射！
      　　足球如同一把刺破长空的利剑，直指日本队球门左上角！
      　　一直处在精神高度集中状态的川口能活在第一时间做出反应，足球擦着他的指间飞了过去！
      　　虽然仅仅是擦着指间，但毕竟是擦到了，同样是紧擦着，足球飞出了界外。
      　　川口能活爬了起来，眼神瞟向制造了本场比赛日本队第一次危机的那个中国人。
      　　只见华凡微微皱了皱眉头，随后若无其事的跑了回去，就好象这仅仅是一次再平常不过的进攻罢了。
      　　“他想干什么？”川口心中突然有了这么一个莫名其妙的问题。
      　　“阿晨，你小子传球进步了！”回撤的华凡冲张晨竖了竖拇指，微笑着说道，“可惜我没能把球射进去。”
      　　“没事，不过你欠我一个球。”张晨微笑着回答。
      　　“没问题，你会有机会的，我保证！”华凡也笑了。 



      第五卷 龙腾天下 第七十四章 中日之战（中）
      (更新时间：2004-11-12 22:30:00  本章字数：3360)


      　　济科现在终于明白华凡到底是不是真的应该获得那么多人的期待了。
      　　中田英寿是他手下的第一王牌，说他是当今日本足坛第一球星并不为过。
      　　十五岁就进入日本少年队担任中场主力队员，曾经5次代表日本青少年队，并在了两届世青赛上帮助日本队打进1/4决赛，甚至在亚特兰大奥运会上率领日本队击败当时拥有罗纳尔多在内的巴西队，之后开始在进入日本国家队，并凭借其实力很快就确定了在国家队中的绝对主力位置。
      　　两度蝉联“亚洲足球先生”，进入有“世界第一联赛”之称的意甲，并成为亚洲身价最高的足球运动员。
      　　可以说，直到现在，中田英寿也是亚洲数一数二的世界级球星之一，甚至最近在西甲风头最劲的中国小将华凡，在亚洲的知名度都跟他存在相当大的差距。虽然他目前效力的是意甲的“没落贵族”佛罗伦萨，而不是之前的罗马、帕尔玛，但他的风光的过去显然远远不是刚刚开始在欧洲闯荡的华凡能比的。
      　　不过很遗憾，表现与名气有时候并不能成为正比。
      　　济科愈看愈心惊，先不说他目前的身份，作为一个曾经的足球天才，场面上中田英寿与华凡这两个各自队中最引人注目的球员表现孰好孰坏他一目了然。
      　　中田英寿的表现并没有失常，相反，这还算是他表现不错的一场比赛，他依旧是对中国队威胁最大的日本队球员，他的传中依旧是那么准确，无论角度还是力量都无可挑剔，更何况，他目前已经为日本队攻进进了一个球。
      　　如果不是半路杀出来这个该死的中国球员，济科丝毫不怀疑日本队将取得比赛的胜利，而且比分绝对不仅仅上半场的2：0。
      　　判断一位球员好坏其实看的并不仅仅是他是不是有很强的攻击或者防守能力，能不能把球队引向胜利才是最重要的！因为胜利是一切的基础！
      　　中田英寿的表现一点也不差，但华凡的表现却证明他正在把中国队引向平局、甚至之后的胜利。这也就是为什么济科会心惊肉跳的原因。
      　　上半场的时间已经所剩不多了，日本队的后卫中田浩二显然有意在后场拖延一下比赛的时间，因为他知道，目前中国队进攻欲望很强，缓一下，控制一下比赛节奏才是日本队需要的。
      　　事实上，济科本场比赛把他这个上一场比赛一直是替补的后卫放到主力的位置，本身就有耍小聪明的嫌疑。
      　　众所周知，上一届亚洲杯决赛中，正是他的一个手球被判有效成为比赛的转折点。当时的他同现在一样，很“聪明”，用手把球打进中国队的大门之后居然没忘了庆祝，这招虽然不是影响裁判判罚的主要因素，但至少，这已经在告诉裁判：日本队已经把这个球当作是进球了！知道日本足球在亚足联心中的地位吗？其中的道理可不是中国足协这种只善于“窝里斗”的小儿科可以理解的。这个从之后中国足协要求亚足联处罚那位裁判遭到拒绝，最终只换了个“在世界杯预选赛中不会再遭到该类待遇”的空口承诺就可以看出来。
      　　而现在，济科把这样的一名球员派上场，意图在许多球迷看来，无非就是为了激怒中国人，使中国人在愤怒中失去平常心。
      　　而中田浩二似乎也不想辜负主教练对自己的“期望”，没见他现在“审时度势”得那么“聪明”吗？
      　　不过，聪明的人都知道一句话，那就是：聪明反被聪明误。但聪明人永远都不想承认这句话，除非……他亲身遭遇过！
      　　中田浩二的有意拖延遭到全场球迷的一片嘘声，不过这他并不在意，不但不在意，甚至有些兴奋。能在客场，特别是中国队的主场遭遇嘘声，岂非是对自己表现的一种承认？
      　　正高兴着，注意力一分散，中田浩二只觉得脚下一轻，球丢了！
      　　断球的人还是华凡！刚下飞机的他一点儿也看不出刚刚经过长途飞行的人，哪怕一丁点疲劳，你都没办法从他身上看出来，现在的他，就象是一部加满了油的发动机！
      　　反击！极度威胁的反击！因为，一旦华凡能够超越他前面的最后一名日本后卫，那这就将是一个单刀！
      　　全场所有球迷的激情此时都被鼓起来了，两球落后的颓势以及刚刚中田浩二的戏弄让所有人都憋着一股气，而现在，场内的华凡正帮他们把这股气发泄出来！
      　　然而，就在这时，在一阵热烈的欢呼声出现了一个不合时宜的声音――裁判的哨声！
      　　越位了？不是！华凡是断球的，而且在他前方对方还有一名后卫！
      　　犯规了？也不是！华凡的断球干净利落，日本队都没有异议。而且双方的其他球员也并没有身体接触。
      　　那是有人受伤？更不是，现在场内没有任何一名球员躺在地上或者有别的什么异样。
      　　那是什么？
      　　主裁判做了个手势――中场结束的哨声！
      　　“该死的裁判！他是故意的！”正两眼紧张的盯着场内的里维拉见到这种情况差点没从座位上蹦起来，口中愤愤骂道。
      　　足球比赛中一直都有这么一条不成文的规则，就是在比赛时间差不多的时候，如果比赛一方处在对方半场并有利进攻，裁判一般都要等到该轮进攻结束之后才结束比赛。
      　　刚刚的情况很明显，别说进攻有利，那简直可以说上中国队上半场以来最好的机会。但裁判却吹了。
      　　“幸运！”济科心下叫道，没忘擦一下额头上的冷汗。
      　　※※※
      　　“下半场按照上半场的方式去踢！”中场休息的时候，里维拉只向所有中国队队员说了这么一句话，“还有，你们已经没有选择了，进攻是我们下半场的惟一基调！拿出中国人的志气来！这是主场！”
      　　而在日本队的休息室，情况刚好相反，说来也讽刺，落后的一方现在反而不急，而领先的日本队却急得热火朝天，主帅济科正在着急的布置着。
      　　“下半场我们变阵！中场将增加一名后腰……”
      　　“对方下半场肯定会猛攻，而对方的那个23号也肯定就是进攻的组织者，所以小野你推上中场后，和稻本打双前腰战术，你们两个主要负责牵制他，要不顾一切的给我牵制住他！”
      　　“我们的后防线下半场要注意收缩！我们已经两球领先了，没必要跟对方玩进攻，现在防守是你们的第一任务，尽量扫插上。”
      　　“还有我们的前场队员，我现在虽然强调防守，但并非放弃进攻。所以你们要抓住任何机会再给中国队致命一击，至少要让对方有所顾忌，压制他们，使他们不能放开手脚进攻。”
      　　……
      　　※※※
      　　济科的考虑是正确的，而日本队的策略也相当对头。
      　　不过，中国队下半场将发动猛烈进攻还用怀疑吗？济科知道，里维拉会白痴到以为日本队会不知道吗？
      　　这本来就是一个公开的秘密，正如里维拉说的：对中国队来说，落后的他们进攻是惟一的出路！这已经不再是战术或者策略的对决，而已经变成了毅力与体力的对决！
      　　谁更狠！谁更坚决！谁就将赢得比赛！
      　　※※※
      　　“终于赶上了！”
      　　随着一声吆喝，一辆出租车几乎是前轮朝下后轮朝上的“标准落雁式”一下子顿在体育场的门口，紧接着一胖一瘦两个男青年急匆匆了钻出车，跑向球场入口。
      　　那速度，从停车到下车再到锁车，其间的过程居然没超过十秒钟。
      　　“晕哦，怎么还那么多人？比赛不是开始了吗？”胖青年楞楞的看着入口处拥挤的人群，还有那可怜的验票员以及保安人员。
      　　“靠！一定都是听说华凡回来参加比赛才临时赶来的！”瘦青年也傻眼了，不过一想到比赛已经在进行，心里急了不由得骂道，“想看比赛又不早点来，现在听说华凡回来了才来比赛，算什么球迷！”
      　　“……喂，我们好象也是吧……”胖青年一听他的话，不由的说道。
      　　“……”瘦青年一听也对，自己不也是听说了华凡回来参加比赛才来的吗？
      　　“哎，先不说这些，快点想办法进去！看样子没得买票了……”
      　　“嘿嘿，我有票，不过看来也不是那么容易进去啊。”见瘦青年说到这些，胖青年嘿嘿笑道，扬了扬手，手中居然变戏法似的多了张球票，不过想到自己的身材，看看那人群马上就泄气了。
      　　“你有？那么……那个，你不能进去不代表我不能进去啊，对不对？是兄弟就把票先给我！”瘦青年一见他手中的球票，眼一下子红了。
      　　“其实……”胖青年刚想说什么，但瘦青年可不管那么多，一手抢过他手中的球票，口中直嚷嚷：“其什么实啊，其实我爱死你了，这球票就当你给我的车费了！”说罢居然往胖球迷脸上亲了一把，随即脚下抹油――开溜了。
      　　凭借他“一流”的身材，没一会工夫，瘦青年已经没影了。
      　　这下胖青年傻眼了！ 



      第五卷 龙腾天下 第七十五章 中日之战（下）
      (更新时间：2004-11-18 1:45:00  本章字数：5854)


      　　一只脚横伸了出来，凶狠而又坚决的直奔另一方的足球而去，带起一片片草屑和土块。
      　　带球的球员脚步一顿，随即很快转身，企图避开对方的凶狠铲抢，不过由于对方选择的角度实在过于刁钻，之前潇洒自如的他这回居然没能完全避开对方的铲断。
      　　转眼之间，足球被铲出底线。
      　　被断球的球员脚步有点踉跄，身子惯性的向前冲了几步之后，随即倒下。
      　　裁判的哨声响起，但与此同时，掌声雷动。
      　　李钢不理跑过来对自己做口头警告的裁判，只是眼神瞥了一下倒在地上的中田英寿一眼，随即走开。
      　　中田英寿缓缓从地上爬了起来，也看了一眼正转身离去的李钢，又转眼看着在场外打滚的足球，不由得有些楞了。
      　　或许是由于在欧洲踢惯了世界顶级足球，一直以来，中田英寿都对国家队的比赛不怎么热衷，除非是重要的比赛或者对手是世界强队，否则他甚至根本不理会日本足协的征召，这里面的原因自然有俱乐部不肯轻易放人的缘故，但他个人在国家队的比赛中没有挑战的刺激感也有很大关系。
      　　但，此时中田英寿心中竟然没有了那种熟悉的优越感，那种类似欧洲足球对比亚洲足球的优越感，反而在自己的球被对方的李钢铲出边线的时候，一切就好像回到了意甲的赛场。
      　　没有丝毫的优越感，你必须集中你全部的精力到比赛中去，否则就将付出沉重的代价。
      　　“一个人对一支球队的改变真的有这么大？能这么大？”想到这，中田英寿有点不寒而栗：能把一支亚洲级别的球队在瞬间改变为一支欧洲级球队的球员，能不可怕吗？
      　　※※※
      　　华凡冲中路带球的李阳举起了手，而后也不管一直紧跟在自己屁股后面的稻本润一，高速启动直插对方右路底线！
      　　看着华凡的动作，李阳很快就明白了他的意思，心下竟不由得有点兴奋。
      　　很久没跟华凡一起踢球了，华凡的招牌绝技更是少见，总觉得看华凡踢球是一种享受，而跟华凡一起同场踢球更是一种激动。
      　　这或许是作为前锋的一种直觉，每次跟华凡一起踢球的时候，华凡总是作为前腰，负责也自己传球，而那个时候，作为前锋是最幸福了。
      　　因为这个时候你只需要做一件事：那就是把球射入球门就行了！
      　　李阳让过对方的拦截，与上来掩护的张晨做了个换位，随后脚下轻轻把球一搓，足球直追华凡的方向而去。
      　　看着正朝这个方向飞来的足球，跟在华凡后面的稻本润一突然觉得心中有了一丝莫名的恐惧，似乎这个球一旦被华凡顺利接到的话就会变成进球一样。
      　　这其实可以说是一种直觉，在足球场上，很多球员都非常相信自己的直觉，稻本润一也不例外。他开始拼命往前挤，企图先一步拦下这个球。
      　　但华凡又怎么会让他如愿？
      　　姑且不论速度上的优劣，经常客串前锋的华凡爆发力却绝对在稻本润一之上。而且从技术上讲，作为前腰的华凡实力更是超越他不止一个层次。
      　　在那一瞬间，华凡身子腾然加速！
      　　稻本润一已经不是第一次看到华凡的这种恐怖启动了，仓促之下，他也不顾此时距离自己并不远的裁判了，伸出双手就准备拽住华凡：不管了！先拦住再说！
      　　但……
      　　稻本润一只觉得自己眼前一花，原本自己以为可以狠狠拽住的华凡已经没了身影！
      　　他一下子有点楞了！再一看，华凡已经在自己的左上方，正在高速接近禁区！那样子，竟象是把身子在极短时间内硬生生左移几个身位！
      　　“见鬼了！他怎么跑那边去了？”此时的稻本润一心中只剩下这么一个疑问。
      　　照理说，华凡就是再怎么加速，一般也就是直线的加速，因为所有人都知道，直线是最短的，那样子的话也可以在最短时间内甩开对手。但事实上现在的情况是：华凡在那一瞬间把身子横空左移，而后再加速！那个加速轨迹就如同划着一个“L”字！
      　　这究竟是怎么回事呢？别说日本人不知道，就连张晨李阳他们几个跟华凡熟悉的人都不清楚，当然，这个极短的瞬间此时并没有被同样在比赛场上的他们所注意，不过作为当事人的稻本润一可就郁闷了！
      　　“刚刚你看到华凡是怎么摆脱那个日本人的吗？”看台上，一个眼尖的球迷正问另一个球迷。
      　　“什么？加速摆脱了！没见过么？有什么好问的？”被问的球迷说道。
      　　“哦，是吗？”见对方这么说，问的球迷也糊里糊涂的说道，不过他心里的问题并没有因此被解开：那真的是简简单单的加速过人吗？有那样的加速过人？还是……自己眼花了？
      　　想到这，他伸出手揉了揉自己的眼睛。
      　　※※※
      　　李阳的球传得很到位！华凡很轻松的就接下了来球。
      　　随后左脚外侧一拨，就作出准备突进禁区的姿势！
      　　中田浩二有点紧张，一段时间下来，他已经开始不得不相信这个让那么多中国人期盼的中国人的恐怖了，如果他没记错的话，这个中国人自踏上赛场之后好像还没被谁拦住过！这时候，紧张是必然的，但如果能作为第一个拦住他的人……
      　　中田浩二抢身就拦住了华凡的去路，眼睛紧紧的盯着他脚下的球，脑中思量着怎么把它“漂亮的”断下来！
      　　华凡嘴角露出一丝冷笑：这个家伙就是把手当脚使、连手脚都分不清楚的“人”？
      　　想到这，华凡故意把球往前面推进一点点，但人却并不跟着跟进，但事实上，球却一直还在他的控制范围。
      　　不过，华凡的这一切落在中田浩二的眼中可就不同了：这可是一个不大不小的明显失误啊！
      　　机不可失！时不再来！
      　　被“喜悦”冲昏了头脑的中田浩二果断的伸脚拦截……
      　　一个踉跄！
      　　中田浩二不可相信的看着即将到脚的足球又凭空消失！在狼狈之间，他正巧看见了华凡那冷冷的脸！
      　　中田浩二被激怒了，他居然被耍了！止住正欲倾倒的身体，他又向华凡冲了过去，这下子，他不再是“温柔的拦截”，而是毫不留后手的
      　　背后铲抢！
      　　但华凡似乎早就料到他会铲球似的，身子在那一瞬间居然象一只大鸟一样腾空而起！
      　　找不到接触点的中田浩二一下子瘫倒在地上，眼睁睁看着华凡从自己的头上跨了过去！
      　　不甘、失落、耻辱，在那一刻，可以说中田浩二连自杀的心情都有了。
      　　但这一切，怪谁呢？
      　　正如之前张晨所说的话：这一切都是他自取其辱！
      　　※※※
      　　“GOAL……！！！华凡！！”
      　　随着现场播音员激动至几近嘶哑的声音，就知道这个进球对在场的中国球迷甚至中国人都是多么大的激励！
      　　红色的看台一下子变成了红色的海洋，到处滚动着红色的浪潮，一波连着一波，连绵不息。巨大的声潮直贯球场上空！
      　　神来之笔！
      　　华凡！
      　　用最标志的方式、由最标志的球员用最惬意的方式把球送进了日本队的网窝！还有什么比这个更能让所有中国球迷荡气回肠、振奋人心的吗？
      　　“现在比分是一比二！开场仅仅十分种，中国队就由刚刚从西班牙赶回来的华凡攻进精彩绝伦的一球！现在时间还有三十多分钟，中国队绝对有机会扳平以至反超比分，只要他们能把这种气势维持下去！”播音员的声音中洋溢着笑意。
      　　“这就是神来之笔！这就是华凡！我终于见到了！哈哈……”看台上的某个角落，一个球迷在发痴。
      　　不过此时此刻，并没有任何球迷去嘲笑他的样子，他们带着善意的微笑看了他一眼，而后又握紧了手中的红旗，开始用力舞动……
      　　“中国队！加油！”
      　　※※※
      　　中村俊辅正想调整一下姿势，先控制好脚下的足球，缓一缓场上的局势，这是作为前腰的他的责任！
      　　中国人已经打疯了！不能让这种形势一直持续下去！
      　　从来没碰到过这样的中国队、不，应该是从来没碰到过这样的对手！
      　　中村俊辅从来没在国家队打过这么艰苦的比赛，即便是对上法国队的时候，他也没这么狼狈过。作为一个技术性前腰的他居然堕落到要去协助防守！
      　　“又来了！”中村俊辅看着对方的后卫孙海冲了上来，一个错身，跟队友做了一个换位之后避开跟他正面冲突，现在的他，只想控制比赛，至于组织进攻，那得等对方的气势下去再说。
      　　但孙海显然并不想轻易就放弃对他的拦截，再度逼了上来！
      　　这下子倒激起了中村俊辅的好胜心：躲你你还以为我怕你？
      　　看到中村俊辅这回并没有回避，孙海心下偷笑：怕你躲我，不怕你过我！
      　　没错，孙海的特点就是体力好，拦截凶狠！你或许可以轻松过他，但你永远别想彻底甩掉他！
      　　果然，两人对上之后，就在中村俊辅即将甩开孙海的那一刻，即将落败的孙海又缠上了他！
      　　“海哥，我说你烦不烦！”就两人顿时陷入纠缠之中的时候，一个声音从中村俊辅的身后传来！
      　　随即一个干净利落的铲断，居然把孙海和中村俊辅纠缠不清许久的足球一下子截了过去！
      　　“张晨！”
      　　不光是李阳，连华凡都有点诧异了！
      　　或许别人不知道一件事，但对于李阳和华凡这些跟张晨关系很好的人来说，都知道一件事：那就是张晨从不回防！
      　　但现在，他居然……回到已方半场协助抢球！这不能不说是一个奇迹了，不，简直比六月飞雪还还希奇。
      　　“NND，我这下是破戒了！”张晨快速爬了起来，口中嚷嚷着冲足球跑了过去。
      　　“你终于肯回来了！”孙海笑着对他叫道。
      　　“被逼的！我不想输！”张晨狠狠的说道。
      　　是啊，谁都不想输！李阳不由得忘向华凡，却发现他正微笑着看着自己。
      　　又一轮攻势狂潮产生！
      　　※※※
      　　“给老子滚进去！”随着一声粗暴的喊声，皮球带着一股浓烈的杀气、擦着草皮直射日本队球门左下角！
      　　就在禁区前沿，张晨接华凡的直塞，转身就是一脚大力抽射！
      　　川口能活奋力做出扑救，那样子，就象是一只正在扑食的青蛙，一跃而起，双手直扑正向球门窜去的足球。
      　　“完了！”场边的济科绝望的闭上的双眼。
      　　果然，随后那振聋发聩的掌声以及欢呼声证实了他的想像。
      　　2：2！
      　　平了！居然平了！济科无力的把身子靠在后面的椅子上，上半场创造的成果在下半场仅仅三十分钟就被挥霍掉了。而这一切的罪魁祸首，都是那个该死的中国人！
      　　不过，现在最令济科郁闷的并不是这点，而是自己现在的无能为力！
      　　一个教练的工作到底是什么呢？此时，济科心中没来由出现这么一个问题。
      　　战术安排？球员配制？倘或……别的什么东西？
      　　但有一点，济科现在是无能为力了，那就是气势，如何扭转场上的气势。
      　　作为教练，他可以通过改变球队在场上的阵型来调整整个球队的比赛意图，也可以通过改变技战术来调整局部的不足，但场上的气势呢？
      　　济科不知道这点是不是应该也属于教练员的工作，因为让中国队扭转气势也不是教练，而是一个球员。
      　　在那个球员上场之后，之前一直被日本队压着打的中国队似乎突然之间找到了动力，就象是一下子双方调换了角色，中国队的攻势变得咄咄逼人，而日本队则变得举步维艰！
      　　来自足球王国巴西的他，并不相信一个球员可以顶一支球队这样的童话，但马拉多纳（Maradona）让世人相信一个球员可以改变一支球队，但，他是马拉多纳吗？
      　　“而且，那个球员不也是教练员换上的吗？”济科摇摇头想道，“但……我的那个球员在哪里？”
      　　他转头望了望自己的替补席，但映入他眼中的，是一张张紧张而又茫然的面孔。
      　　此时，济科发现他真的非常非常羡慕中国队的主教练里维拉！
      　　※※※
      　　十五分钟！
      　　这是一个什么概念呢？是九百秒，是四分之一个小时，是一刻钟……
      　　可以肯定的是，在只有九十分钟的足球比赛中，这绝对不是一段很短的时间，在这一段时间里面绝对可以发生一切可能或者不可能发生的事。
      　　对于现在的中国队来说，天时地利人和三要素全部占全的他们绝对可以打败日本队！一雪上届亚洲杯决赛的耻辱！
      　　但，中国队偏偏少了一样。
      　　什么呢？运气，更重要的是裁判！
      　　十五分钟内，中国队射门十次！射中球门范围八次！却再没一次敲开对手大门。
      　　十五分钟内，单单华凡一个人，在对方禁区前沿就被侵犯七次！但中国队所得到的，也就是一个任意球！
      　　十五分钟内，中国队制造了两次绝佳的单刀机会，但裁判把它硬生生变成了“越位”！
      　　※※※
      　　当两短一长的终场哨声响起的时候，所有的中国球迷都知道该干什么了。
      　　四个！整整四个全副武装的武警护送着裁判退出赛场！
      　　而迎接中国队的，是全场起立的掌声！那是对自己球队表现的一种承认，也是对自己球队的一种自豪。
      　　“很久没得到过这样的礼遇了。”一边高举着双手向台上观众道谢一边走着的李阳说道。
      　　“这种感觉真爽！”张晨赞同他的观点。
      　　“可惜，我们并不能经常创造让他们给我们这种礼遇的机会。”华凡微笑着说道。
      　　“是啊，这次还是拜你所赐呢。”张晨的口气中有点酸酸的感觉。
      　　“哈哈，因为我们都是中国人！”李阳听出张晨对华凡迟迟未到的“大牌”还是有点不满，不由得赶快说道。
      　　“后天我就得飞回西班牙了！”华凡自然不会介意张晨的话，只是轻轻的说道。
      　　“什么？”张晨有点愤怒了，“那你回来干什么？回来炫耀一下？就为了中国足协之前得罪过你？大明星！”
      　　“阿晨，你少说两句行不行？华凡开玩笑呢。”李阳急忙说道，随后望着华凡，显然，他也想听华凡的解释。
      　　“阿阳，不用为我开脱，后天我真的得回西班牙，机票都预订了。不过你们也别急，阿晨，等中国队下一场比赛开始的时候，我就会回国！这次，我保证不会迟到！”华凡又微微一笑。
      　　“……看来你在马德里竞技也不是如传闻中的那么顺利。”听了华凡的话，李阳也明白了他的意思，有点无奈的说道。
      　　“今天没能在主场击败日本队，我不想错过在客场也错过！”
      　　*************
      　　PS：郁闷中的无语！就象是被人从天堂狠狠的甩进地狱，有种被耍的感觉！痛快之后，发现最终受伤的还是自己！就在所有人都在防止中港出现“默契”的时候，另一个默契诞生……
      　　究竟，谁被耍了呢？ 



      第五卷 龙腾天下 第七十五章 致命抉择
      (更新时间：2004-11-25 2:37:00  本章字数：4396)


      　　米科恩从来没想过能够这么快就迎回了华凡，但当华凡真真实实的站在他面前的时候，也不由得他不信了。
      　　然而，他能放心的让一个在短短几天时间做了如此长距离飞行的球员在联赛中登场吗？
      　　足球比赛是相当注重体能的，这点谁都很清楚，米科恩自然也不例外，他比谁都清楚这一点。正因为这样，华凡是否适合上场的答案也就很明了了。
      　　不过，华凡能够在这么短的时间内赶回来，至少在态度上米科恩是相当满意的。
      　　一个球员的价值可以分为两方面，一个是个人价值，这个价值简单的说就是个人实力，一个球员没有实力是绝对无法在球场上立足的；而另一个则是集体价值，相比与前一个价值，这无疑是一个更加难得的价值。因为作为一名职业球员，个人价值是或多或少都绝对有的，而集体价值却并不是每个球员都能够体现出来。举个简单的比例：1978年，最后时刻放弃马拉多纳的阿根廷最终夺得了世界杯冠军，而1990，缺少马拉多纳的阿根廷队甚至沦落到要打资格赛才能进入世界杯，最终还是依靠马拉多纳才艰难闯进世界杯决赛圈……为什么前后反差这么大呢？原因很简单，前一次年轻的马拉多纳的集体价值在阿根廷队中还未得到体现，因而阿根廷队就是缺少他可照样可以夺冠，而后一次则不同，马拉多纳已经在队中确立了任何人都无法取代的价值，缺少他的阿根廷队已经不仅仅是缺少一名球员那么简单。这也就是一个人队一支球队的价值！
      　　华凡目前在马德里竞技队中的价值或者尚不如1990年马拉多纳在阿根廷队中的价值，但米科恩却很清楚，只要华凡还留在马德里竞技，那他具备那个价值只是时间上的关系。
      　　想到这，米科恩不觉有点头痛了，他不由得苦笑：华凡这小子真会给他出难题。
      　　华凡离开的时候，他需要面对没有华凡时球队如何重新编排的问题。
      　　而现在华凡回来了，他又要面对是否该让华凡上场的问题。
      　　“也就只能那么办了。”想了许久，米科恩终于吐了口气，喃喃自语倒。
      　　没有华凡的马德里竞技成功杀入了国王杯第三轮，但没有华凡的马德里竞技能不能在联赛中继续前进呢？米科恩实在没把握。
      　　*********
      　　11月17日，西班牙甲级联赛第七轮全面开战。马德里竞技主场迎战桑坦德队！
      　　已经连续六轮保持不败的马德里竞技究竟能够把这个不败纪录延续多久呢？这已经成了许多西班牙人最感兴趣的话题之一。而本轮他们的对手就是在西甲赛场上一直有“巨人杀手”之称的桑坦德，马德里竞技在实力上或者还算不上是“巨人”，但前六轮的表现却无疑无愧“巨人”称号，这无疑也增加了他们预测本场比赛的兴趣。欧洲许多博彩公司都对本场比赛开出了赔率，不过总的看来，舆论普遍看好马德里竞技，原因很简单，无伤病、队内气氛和睦、状态稳定出色，甚至之前回国参赛的中国小将华凡也已经赶回参赛。
      　　但千万不要以为这样子桑坦德就会束手就擒，因为他们历来都是一支公认的有实力的球队。如果任何一支球队轻视他们，对他们来说绝对不是一件坏事，相反，倒是一件好事。因为，任何轻视他们的球队都将付出代价，甚至是皇家马德里！
      　　马德里竞技？你认为呢？
      　　米科恩从来都不轻视任何球队，因为他相信，任何一支能在西甲立足的球队，都有他立足的理由，也就是实力！
      　　只可惜米科恩虽然是球队的教练，他也一直把自己的思想传递给自己的队员，但似乎并没有完全让球队紧张起来。
      　　在足球比赛中，如果一支球队没有集中全部的精神去比赛，那是需要付出代价的！这是足球的规则！也是生活的规则！
      　　本场比赛，米科恩不出意料的没有把之前一直的主力队员华凡放进首发名单，他的阵型还是四四二，只不过中场之前的棱形站位现在变成了平行站位，豪尔赫和伊巴加萨两人组成双前腰。
      　　不过，这并不意味着米科恩已经放弃了华凡。华凡还是被放进了替补名单，而且米科恩看来也并不是对自己的改变很放心，按照他的意图，一旦球队有什么不妥，华凡随时都可以上场。但在这之前，他需要华凡休息，尽可能的休息。
      　　华凡自然也清楚米科恩的意思，所以他并没有丝毫不愉快的表示。他把身子斜靠在椅子上，静静的看着场内，静候比赛开始。
      　　********
      　　这绝对不是马德里竞技球迷所想要的开局，甚至是一种不可接受的开局！
      　　开场仅仅十几分钟，主队马德里竞技竟然在众多家乡父老面前狼狈的连丢两球，早早便把自己逼入绝境。
      　　常言总说：置之死地而后生。然而，这句话在此时的马德里竞技身上似乎并不适用。因为，主场球迷的噩梦并没有结束。
      　　当之前已经助攻已队最佳射手古埃雷罗（Guerrero）攻进一球的以色列人贝纳扬（Benayoun）的远射再度洞穿主队大门的时候，全场陷入了一片寂静，可怕的寂静！
      　　除了为数不多的桑坦德随队球迷显得特别刺耳的欢呼声！
      　　********
      　　巴尔眼睛直勾勾的盯着场内，似乎想从比赛场内找出球队反常的原因。但可惜的是，这并不能改变球队愈来愈糟糕的局面。
      　　就如同之前的每一场球赛一样，此时坐在巴尔身旁的，正是最爱损他的的老朋友吉米。
      　　不过此时，面对巴尔呆呆的样子，吉米却反常的丝毫没有取笑他的意思，脸色显得相当凝重！
      　　千万不要忘了！他也是马德里竞技的球迷！以马德里竞技目前的情况，任何马德里竞技球迷都不可能还能轻松言笑。
      　　“不对！”吉米突然口中蹦出这么一个词语。
      　　“……”听到吉米莫名其妙的说话声，巴尔把眼光转向吉米，“怎么了？什么不对？”
      　　巴尔突然发觉自己其实很渴望能从这位老友的口中找到解释他心中困惑的答案。尽管吉米是一个经常在别人面前“损”自己的“损友”，但不得不承认，他的看法每一次都显得比自己有见地。自己之所以能成为球迷协会的负责人，事实上吉米起了相当大的作用。
      　　“这不是马德里竞技！”吉米静静的说道。
      　　“不是马德里竞技？”巴尔听得一楞，“吉米，你在说什么呢？什么这不是马德里竞技？你总是让我感到糊涂！”
      　　“……准确的说，这不是完整的马德里竞技！这样你懂了么？”吉米又说道。
      　　“……完整的？”巴尔心中咀嚼着吉米这似乎并不深奥的话，脑中突然闪过一丝亮光，同时身躯一震。
      　　“你是说……”
      　　“……”这回吉米没有再回答他，但从他的表情上看，巴尔知道自己的猜测没有错。
      　　“怎么可能……这怎么可能……上帝啊，他才来多久……”巴尔再也忍不住心中的滔天巨浪了。
      　　********
      　　历史总是惊人的相似。
      　　在巴尔同吉米对话的同时，在球场看台的另一侧，也有两个人在谈话，而话题，恰恰也是马德里竞技。
      　　“看不懂？看不懂是什么意思？”杨平楞楞的看着赵亮。
      　　“你觉不觉得今天的马德里竞技缺少了点什么？”赵亮没有马上回答杨平的问话，而是反问了他一个问题。
      　　“缺少了点什么？”杨平脑子一转，顿时反应了过来，“对了！华凡没有上！”
      　　“对！就是华凡没有上！但这并不算是最准确的答案。”
      　　“不是最准确的？什么意思？”
      　　“你想想，为什么去年的马德里竞技能够获得联盟杯资格？！华凡可是本赛季才来到这里的！而你看看现在的马德里竞技，前后场已经严重脱节，中场形同虚设，既不能为前场输送足够的炮弹，又不能为后场提供有效的防护！”
      　　“你的意思是……”杨平瞪大了眼睛，“华凡已经成为了马德里竞技的核心？而且是……”
      　　“不错！不光是战术打法上的核心，而且是精神上的核心！”赵亮坚定的说道，语气中似乎带着一丝的自豪。
      　　“可是……马德里竞技的队长不是托雷斯么？而且，你要知道，华凡才来多久。”杨平有点不解了。
      　　“就是这样我才看不懂！”赵亮叹了口气。“不过，答案很快就会出来了。米科恩把华凡换上场的时候，就是这个答案即将揭晓的时候。”
      　　********
      　　米科恩一如既往静静的坐在教练席上，但如果你在注意一下他的神情的话，你就不难发现，他的眉头正紧紧的锁在一起。
      　　他最担心的事终究还是发生了！
      　　上半场仅仅三十分钟，球队竟然三球落后！这可是他赛前想都没想过的事情。
      　　“难道这就是没有华凡的代价？”想到这，米科恩有点不寒而栗。要知道，亚洲区的世界杯预选赛才刚刚开始！
      　　“或许我犯了一个致命的失误！”米科恩心下想着，按照他的计划，华凡将成为马德里竞技的中场核心，而托雷斯则依旧是球队的队长，他们一个是战术打法上的核心，一个是球队精神上的依靠！
      　　但他忽略了一件事，那就是，精神上的依靠一般都是以战术打法上的核心为基础的，尤其是出色的核心！更为严重的是，他太过低估了华凡的领导能力！他不该让华凡这么快就成为马德里竞技的核心，尤其要命的是，这是一个谁都无法取代的核心！
      　　现在怎么办？
      　　思绪渐乱的米科恩强行把自己带回到现实，开始考虑对策！
      　　换上华凡？
      　　没错！这是一个最直接也最简单的方法！但是……退一万步来讲，就算华凡上场之后能扭转乾坤，甚至逆转对手取得胜利。那么，以后呢？米科恩曾经是中国国家队的主教练，他很了解中国人，在那个古老的国家，国家的荣誉是至高无上的！任何中国人都可以为之放弃一切！
      　　华凡原本拒绝中国队的召唤让他以为自己碰到了一个例外，但很不巧，随即的事情让他明白了，华凡非但不是例外，而且是个最最典型的中国人！
      　　现在把华凡换上场，不光可以说是承认了华凡的不可替代性，也间接承认了自己本场比赛布阵的失败！更为严重的是，马德里竞技将从此成为华凡的球队！没有华凡，就等于失败！这绝对不是一支强队应有的特征！
      　　那么，不换上华凡？
      　　看看看台上如雷的嘘声，看看球场上士气低下的球员们，再转头看看电子积分牌上刺眼的“3”以及更为刺眼的“0”……
      　　米科恩苦笑！
      　　这就象是一个没有选择的选择题：选择了一，你晚点死；选择了二，你马上死。
      　　但，不管你选择什么，你终究都要死！
      　　许久，似乎终于有了答案，米科恩缓缓转头望了替补席上的华凡一眼……
      　　随即，米科恩起身走向替补席！
      　　很多人马上就注意到了米科恩的举动，眼神立即从赛场上集中到了他的身上，这其中包括了吉米、巴尔、赵亮……
      　　似乎是巧合，此时电视台直播的录象头也对准了米科恩。
      　　赵亮让杨平把摄影机也对准米科恩，因为他知道，米科恩的下一个举动很可能将决定华凡的命运，甚至是马德里竞技今后的命运！
      　　马德里竞技的命运将很大程度上决定了华凡的命运，而华凡的命运，则将几乎决定着中国足球的命运！
      　　赵亮发现自己的心跳频率已经接近了他生命中的最大值！
      　　会是什么呢？米科恩！ 



      第五卷 龙腾天下 第七十六章 金童爆发
      (更新时间：2004-11-29 17:05:00  本章字数：4441)


      　　华凡已经做好了准备上场的准备，他正想起身脱起外套，但他发觉自己不得不重新坐下来，继续做一个比赛的旁观者。因为……
      　　“一支想在联赛和杯赛中有所作为的球队，如果仅仅因为缺少一个人的原因就陷于崩溃，那么，这支球队就没有资格获得任何荣誉！”米科恩心里默念着。
      　　“卢辛！热身！”出乎所有人意料的，米科恩叫了一个所有人都没想到的名字。
      　　“哦……哦！”卢辛很显然也没料到教练居然会叫到自己，而且是在这种球队岌岌可危的情况下，仓促之下应了一声。
      　　他原本以为米科恩会叫华凡的，因为在前段时间，所有人都知道那名中国小将已经征服了米科恩。仓促之下应了一声。
      　　比赛进行到第四十三分钟，米科恩终于作出本场比赛的第一个换人调整：22号法国人卢辛换下10号豪尔赫！
      　　豪尔赫之前在场上是跟伊巴加萨组成双前腰，本来照理说，豪尔赫擅长组织、伊巴加萨则更擅长突破，两人的搭配从特点上应该是没有冲突才对，但从上半场的情况来看，两人非但没能有效合作为前锋输送足够的炮弹，反而导致了马德里竞技前后场的脱节。这使得米科恩不得不在这个时候作出调整。
      　　“老米的指示，你回撤右路，前面我来顶。”上场之后，卢辛跑到伊巴加萨的身边，轻声对他说道。
      　　“了解！”伊巴加萨也轻声回答道。比起前腰来说，偏向右路的活动更合他的胃口。
      　　********
      　　“不是华凡！”
      　　四个字就象是千斤重锤那样击打在赵亮的心上！
      　　“我早该知道的……”赵亮苦笑着，米科恩是中国国家队的前任主教练，虽然他最终还是不光彩的下课，但赵亮知道他的确是历届中国国家队教练中最好的一位，这样的教练是不会、也绝对不允许让自己的球队去依靠一名球员的，即便是一场惨败，也比整个赛季惨败好！
      　　“可是，华凡……”赵亮依旧苦笑，如果米科恩决定那样做的话，也就意味着华凡处境的危险，毕竟欧洲不同于中国，只要主教练想，那就没有一个球员是不可取代的，这场本有可能成为确定华凡位置不可动摇的比赛，很有可能转而成为葬送华凡主力位置的比赛，因为，米科恩已经认识到了依赖华凡的危险性。
      　　********
      　　托雷斯本场比赛第三次跑到场边要水喝了。
      　　但当工作人员把水瓶扔给他的时候，却出现了及其微妙的一幕：托雷斯接水瓶的时候居然脱手了。
      　　扔水的工作人员见状心中一愕，他显然没料到托雷斯会接不着，一下子有点不知所措，他担心这会让托雷斯对他有所不满，他是马德里竞技的球迷，而托雷斯更是他最喜欢的球员。如果在平时，他自信这点小事尚不足以引起托雷斯动什么脾气，但比赛现在踢成这样子，托雷斯的脸色明显很难看。
      　　万幸！托雷斯并没有注意到他这边的情况，而是楞楞的看着地上的水……
      　　“我这是怎么了？”托雷斯此时脑中一片混乱，唯有这句话一直在耳中环绕。
      　　“该死的桑坦德，如果在平时，如果华凡在场的话……”
      　　话没说完，托雷斯脑中又嗡了一声爆响，似乎自己的脑部神经在那一瞬间被什么东西狠狠的刺中一样。
      　　如果在平时？
      　　为什么我会这么说呢？难道这不是平时的我吗？又或者是对方的实力真的比我们强大？不！没可能的！桑坦德虽然经常爆冷门击败强队，但实力绝对不及马德里竞技！要不然也不会把他们击败强队称之为“冷门”……
      　　那么，如果华凡在场……
      　　没错！华凡是我的最好的中国朋友，他的存在对我来说只有益处没有坏处，他是一个绝佳的锋线搭档，更何况他现在回撤中场，他能为我提供更多的得分机会。但……
      　　世上最残酷的事莫过于在温柔乡中慢慢的堕落而不自知。托雷斯不知道自己是不是这种人，但有一点他很清楚，那就是有华凡在，很多以前他必须自己去做的事现在都不用做，他只需要的，仅仅是把球送进对方球门这一所谓的前锋最本职的工作！这本是作为一个前锋梦寐以求的事，不过……
      　　“我的能力是否因为华凡而正在渐渐的减弱呢？”一想到这个问题，托雷斯有点不寒而栗。
      　　********
      　　三比零的比分一直维持到上半场的结束哨声响起还是没能被打破，不过或许说桑坦德竞技一直没能再扩大比分可能比较合适一点，因为一直在苦苦支撑场面的，是马德里竞技。
      　　中场休息，所有人都认为马德里竞技的主教练米科恩肯定会有所调整，就连马德里竞技的队员也相信中场休息时间老米必定会有所训示。
      　　然而，出乎意料的，老米并没有因为比赛已队的拙劣表演而大声咆哮，他好像完全不晓得马德里竞技可能要遭遇本个赛季以来第一场甚至是他执教马德里竞技以来最凄惨的一场败仗似的。
      　　不过，老米也不是什么都没说，但他只叫了一个人，那个人就是托雷斯！
      　　带着对比赛的厌倦以及对老米的疑惑，马德里竞技进入下半场比赛。
      　　********
      　　“你是队长！在比赛场上，你就是教练。我不知道在你身上发生了什么，我也不想知道。因为我相信你，你是所有马德里竞技球迷眼中的金童，是未来西班牙国家队的理想接班人，我希望不要辜负所有希望看到精彩表演的球迷的心。”
      　　“我同时想告诉你一件事，那就是你还是这支球队的核心，精神依靠！你崩溃，就意味着球队的崩溃。我想我不需要再教你怎么做了！”
      　　……
      　　托雷斯已经无法抑制住自己心中那股想在球场上战斗的欲望，引导这股欲望的，竟是一直呆在替补席上的华凡，而把这股欲望激发出来的，却是米科恩！
      　　“我比你们任何一个人都小，但从下半场开始，我是一个男人！”当托雷斯进入赛场之后看到队友阴郁的脸色之后，他在赛前例行的集合中讲了这么一句话。
      　　所有人都能从他的这句话中感受到他此时的斗志！
      　　“拼了！”
      　　这是所有人下半场唯一的念头！
      　　理由？只有一个，因为他们都是男人！
      　　********
      　　负责看守托雷斯的对方后卫塞萨尔最先感受到马德里竞技的改变，上半场似乎已经体力不支的托雷斯经过短短的中场休息居然象是换了个人似的，他已经不得不开始依靠一些非常规的方法来阻止他的前进脚步了，虽然这一切就象是螳臂当车。
      　　“马德里竞技醒过来了！”看台上，赵亮惊讶的看到了马德里竞技的改变，“居然没有依靠华凡就重新振奋起来了！米科恩到底用了什么招数？”
      　　赵亮的想法若是按照欧洲人的思维来一定会被看做笑话，什么叫“居然没有依靠华凡就振奋起来”？
      　　不过这也是赵亮看惯了华凡的比赛的结果，每一次的比赛，华凡扮演的几乎都是“救世主”的角色，这样的事时间一久就让他产生了一种惯性的思维，认定华凡上场就一定能力挽狂澜。不过，这一切在高手如云的欧洲似乎并不适用。
      　　“这样的教练居然在中国找不到饭碗……”赵亮不由得苦笑。
      　　“进球了进球了……”突然，旁边的杨平手舞足蹈的叫道。
      　　果然，没等赵亮把眼神转移到场内，旁边巨大的欢呼声已经把他淹没……
      　　“托……雷……斯！！！”
      　　昔日的欢呼终于又回响在卡尔德隆球场上空……
      　　“这才是昔日的金童！”同样是在看台上，吉米嘴角露出微笑。尽管球队还是1：3落后，但只要金童回归，就算是输球，也不是不可接受的事。
      　　此后的托雷斯更加活跃，塞萨尔已经开始招呼队友协防。
      　　不过桑坦德队的主教练卢卡斯・阿尔瓦雷斯（Lucas Alvarez）此时显然还没意识到事情已经不再是那么简单，因为他并没有对此对托雷斯引起重视。
      　　不过，他马上就会后悔。因为，本场比赛是属于托雷斯的！
      　　第六十七分钟，马德里竞技与桑坦德在中场展开纠缠，马德里竞技的西蒙尼断球成功，分给右路的伊巴加萨，阿根廷人得球之后没有丝毫的犹豫，沿右路长驱直入，并在对方前来封堵传出一记内旋球！
      　　谁都无法判断这个球最终的落点会在哪里，因为它的旋转性实在过于强烈。
      　　但复杂的东西有时又总是这么简单，托雷斯抢到了这个点！这个致命的点！
      　　塞萨尔自然清楚在这个时候托雷斯接到球的后果，他已经完全不顾禁区内不轻易犯规的禁令，左脚向托雷斯准备似乎准备射门的右脚断去！
      　　托雷斯是不是想射门呢？
      　　谁都不知道，除了他自己。在那一瞬间，托雷斯象极射门的右脚已经转而把球勾了回来！
      　　这一勾看似没什么技巧，事实上是聪明到极点。这样子他不但完全就避开了对方不顾一切的断球，更为自己赢得了作出有把握射门的时机。
      　　果然，把球勾回之后，不等对方反应，托雷斯左脚已经迅速抡起，随即狠狠的抽中足球的下部！
      　　对方门将根本没时间反应！皮球已经飞进网窝！
      　　2：3！
      　　聆听着主场球迷震天的欢呼声，托雷斯张开双臂，仿佛要把整个球场都拥抱在自己的胸怀……
      　　此时，米科恩终于露出了微笑。
      　　他知道，昔日的金童正式回归！
      　　阿尔瓦雷斯终于也意识到了自己的错误，于是，托雷斯的“护卫”从一名增加到两名。
      　　比赛还剩23分钟，一个球的差距实在微不足道，跟何况这是瞬息万变的足球场！
      　　更重要的是，托雷斯的表演还远没有结束！
      　　随着比赛的时间一分一秒的渐渐过去，整个卡尔德隆都在等待，他们在等待一个完美结局的产生，等待一场经典比赛的诞生。
      　　谁都不能否认这已经是一场精彩的比赛，但所有马德里竞技球迷都希望这是一场更为精彩的逆转比赛！
      　　没有任何人比托雷斯更适合充当这个角色！
      　　知道托雷斯为什么会被人称为金童吗？马上，你就会得到回答！
      　　八十五分钟，距离比赛结束时间还剩五分钟！所有的马德里竞技球迷都屏住了呼吸！
      　　反击！马德里竞技的快速反击！
      　　球成功的被送到前方的一个球员的脚下，所有人的心跳都在加速，因为那个人正是他们所期待的人――托雷斯！
      　　不过事情并不象他们所想像中的那么如意，队友的传球似乎高了点，前方已经有对方的一名准备阻截他，而后面，则是那个一直粘着他的塞萨尔，托雷斯陷入了前堵后追的境地。
      　　“如果传球的人是华凡，我肯定能够轻松的接球……”托雷斯心中突然闪过这个想法，但旋即，另一个声音在他心中响起，“但，没有华凡，我更能找到自己！”
      　　“你没有机会！”站在前方堵截托雷斯的对方后卫胡安马（Juanma）心下想着。
      　　他想的不是没道理，球还在空中，在情况下，防守方占据绝对的优势，他们完全可以乘对方停球的期间断球，至少把对方冻结！
      　　不过，可惜的是他遇到了例外！停球要时间是没错，不过这段时间却也可以成为可以利用的时间。
      　　在接近胡安马的瞬间，托雷斯猛然加速，头部刚好顶到落下的皮球，高速飞行的足球一受力马上向前翻滚！
      　　这一翻滚又恰好让足球脱离了对方的防守视线并越过了他！而要命的是，托雷斯的加速并没有停止！
      　　单刀！
      　　整个卡尔德隆已经把欢呼声挤到了喉咙！ 



      第五卷 龙腾天下 第七十七章 微妙形势
      (更新时间：2004-12-2 21:54:00  本章字数：4355)


      　　“金童强势回归，马竞遗憾战平。”
      　　“华凡未出场，米科恩声称让其休息……”
      　　西班牙甲级联赛刚刚战罢，各大媒体已经纷纷对比赛发出各种各样的评论，而马德里竞技与桑坦德的比赛自然成焦点，因为赛况的激烈远出人们的预料。
      　　不出意料，西甲本轮的最佳球员也理所当然的被托雷斯拿下，理由很简单：在马德里竞技处于绝对劣势的情况下，率领马德里竞技上演绝地大反击，虽然最终并没有逆转，但三个精彩绝伦的进球已经足够让他在获得本轮最佳球员的同时又取得本轮最佳进球奖。
      　　而本场比赛之后，马德里竞技也创造了联赛开赛之后连续七轮保持不败的纪录。不过与这场赛前被媒体称为是“最可能爆冷门的比赛”最终还是变成哑炮不同，在同时进行的其他场次的比赛中，却冷门迭爆。
      　　最大的冷门来自最不可能的对象――皇家马德里。本赛季在后场补充了萨穆埃尔以及维埃拉使得原本脆弱的后防一下子大幅度得到改善的皇家马德里自联赛开赛以来一直顺风顺水，前6轮一直保持不败并引领西甲积分榜，不过他们在本轮却遭到来自贝蒂斯的顽强狙击。
      　　无可否认，本赛季皇家马德里引进维埃拉是一个相当聪明的选择，这点在本轮再度得到确认，一个反面的确认。
      　　由于上一轮跟拉科鲁尼亚比赛中负伤，本轮维埃拉被迫坐到了替补席上。少了这道“移动的墙”，贝蒂斯打起皇马起来显然从容很多。
      　　德尼尔森（Denilson）、华金（Joaquin）以及卡皮（Capi）在中场的进攻或者并不比皇马的豪华进攻中场华丽，但却绝对实用得多。
      　　更为讽刺的是，依靠这样的实用中场，让皇马客场饮恨的居然是皇马的弃将――托特（Tote）。
      　　上个赛季从皇马转会到贝蒂斯的托特似乎有意成为第二个埃托奥，他在第38分钟和第57分钟分别接德尼尔森以及华金的传球为贝蒂斯打开胜利之门，也让来东家本赛季第一次尝到了失利的滋味。
      　　稳健的瓦伦西亚本场比赛主场则被马德里竞技下轮的对手塞维利亚逼平，而上轮刚败给皇马的拉科鲁尼亚本轮更是持续低迷，客场又负于升班马加泰队。
      　　唯一没有失去水准的倒是巴塞罗那，3：0，一个绝对压倒的比分，尽管是在主场，但西班牙人还是毫无反手之力，“干脆利落”地输掉了同巴塞罗那的比赛。他们的主教练赛后沮丧的说：“巴萨理应赢得比赛，这不是什么丢脸的事，实力的差距永远都是这么明了。坦白的说，我认为本赛季联赛冠军的最大竞争者不是皇马，而是巴塞罗那。”
      　　正如他所说的，仅仅是一轮比赛，原本似乎泾渭分明的积分榜开始发生巨大变化，巴塞罗那以及瓦伦西亚超越皇马开始占据排行磅前两位，而此前一直的领头羊则一下子被挤到第三位，紧跟着的是马德里竞技以及贝蒂斯……
      　　也难怪之后有媒体这样评述本论西甲比赛，“稳定战胜了激情！虽然稳定未必比激情更讨人喜欢，但正如获得胜利才是一场比赛的最终目的一样，稳定还是毫无悬念的悄悄占据了优势。如果皇马还是没改掉那依靠巨星的即兴发挥来取得胜利的习惯，那么，虽然联赛才刚刚开始，我们已经完全可以预测：本赛季的冠军争夺者，只有巴塞罗那以及瓦伦西亚。”
      　　本赛季西甲联赛目前还维持不败的球队从四支降到了三支，其中的两支已经被认为是冠军的最有力竞争者，余下的一支，虽然有点出乎人意料，但谁都没想到把他也列为冠军的有力竞争者，事实上，这就是“豪门”与“劲旅”的差别。
      　　小罗可以在此时想像着冠军奖杯，但华凡此时却只能幻想奖杯，或许根本就没想到过奖杯……
      　　*********
      　　今天又是一个晴朗的天气，有点冷，但暖洋洋的阳光照在人身上也因此感觉更加舒服。
      　　马德里竞技今天没有比赛，联盟杯第三轮的比赛要在三天之后，但这也用不着担心，因为在之前的首回合比赛中，他们已经掌握了三球的优势。
      　　而经历过前天的比赛，所有队员的心态也开始发生一些微妙的变化。之所以说是微妙的变化，是因为这些变化并不明显，但你却绝对可以感觉得出来的一种变化。用一句很简单的话来说，就是前六轮的不败让所有队员的心中开始产生一种傲气，但这并不是真正的傲气，说白一点，这其中还带着某些骄傲的成分，因为骄傲总是不知不觉中产生的。
      　　不过，经过第七轮，就象是当头浇下的一盆冷水，开始把之前产生的骄傲冲得一干二净。所有人都清楚一点，那就是桑坦德队的实力在已队之下，但他们却能够在上半场就几乎打败了已队。一支让实力在自己之下的球队在短短四十五分钟内连进三球甚至几近失去比赛勇气的
      　　球队有什么资格产生傲气呢？
      　　庆幸的是，那个时候托雷斯站了出来，否则……米科恩现在一想到就觉得后怕：他终于明白了为什么一支球队在连胜之后一旦失败就会产生多诺米骨牌效应般的连败了。
      　　这就象是一个人，一个人或者不可以骄傲，但绝对不能没有傲气。如果失去了傲气，那么他也就失去了生存的价值，更有甚者是失去生存的尊严。
      　　“OK……OK……休息十分钟。”米科恩的声音传了过来，之后自个率先走向场边，只留下所有队员面面相觑。
      　　为什么呢？
      　　“……”科洛奇尼目送米科恩走向场边，忽然转过头冲托雷斯说道，“见鬼！我的手表坏了。托雷斯，现在是什么时候？”
      　　“……训练时间不准带任何装饰物，包括手表在内！”托雷斯被他问得一楞，但并没有回答他的问题，而是象背文章那样念了这么一条规定。
      　　“知道知道……”科洛奇尼嘟囔着，“不过，托雷斯，你不觉得今天的训练时间好像少了点，相反休息的次数倒是多了。如果我没搞错的话，在平时，我们好像还需要训练半小时才到休息时间。”
      　　“呃……好像是这样的。不过，这不正是你所追求的什么‘劳逸结合’么？”
      　　“哈哈，这是华教我的，是我最喜欢的一句中国话了。不过，我怎么总觉得怪怪的，不习惯啊，你说老米会不会有什么阴谋？”
      　　“恩……不排除这个可能。也许……接下来就要进行体能训练也说不定……”
      　　“不是吧……”科洛奇尼脸一下子绿了。一想到老米那简直不是人的体能训练，他就有点不寒而栗。
      　　“怎么？科洛奇尼，你干吗哭丧着脸？失恋了？”华凡不知道什么时候过来了，一见科洛奇尼就叫道。
      　　“去去去……失恋了有什么打紧，顶多再找一个，现在可是性命攸关的事情啊……”
      　　“嘿嘿，华，别理他，那小子在心理自虐。他以为老米要体能训练呢……”托雷斯调侃着。
      　　“……”
      　　*********
      　　事实上，米科恩是有意放松今天的训练强度。
      　　米科恩一向以临场指挥冷静著称，前天的比赛从表面上看他似乎仍旧延续了他的这一习惯，但又有谁知道，其时心中最焦虑的人正是他。
      　　在那个时候，他脑中想过一个又一个解决的办法，但他始终未找到自己满意的方法，换上华凡是个不错的选择，但作为教练，他知道他不能。
      　　最终，他把希望寄托在托雷斯身上。很幸运，他赌对了。
      　　不过，米科恩可并不希望自己总是需要做出这样的赌博，让他意外而高兴的是，球员们在这场比赛之后心态的改变。要知道，这可是马德里竞技除了华凡位置无替补之外的最大隐忧。
      　　打平桑坦德，虽然没能实现赛前预定的三分目标，但也并非不可接受，接下来，马德里竞技将在联赛中迎来一段“抢分期”。
      　　所谓抢分期，就是指这期间的对手实力普遍不是很强，有相当大的胜算。从第八轮到第十五轮这八轮联赛中，除了第九轮将在客场遭遇瓦伦西亚比较困难之外，其他的场次对手都相对比较弱。
      　　不过虽然对手比较弱，但这并不表示这期间就可以放松。相反，这抢分期反倒是马德里竞技整个赛季规划中最重要的一段。就如同一场考试，拿到自己可以稳拿到的分数永远是第一位！必须把这些先紧紧撰在自己手中才有资格去赢得更多东西。所以，一旦这段期间出了差错，非但不能完成既定分数，那因此而造成的球员士气影响也将使已队无法在之后图谋别的事情。
      　　如果说想要在强队身上抢分需要更多的勇气和毅力的话，那么要想在弱队或者实力相当的队伍上拿分，无疑心态将取得决定性的因素。
      　　米科恩现在就在刻意让球员们放松心态，以最佳的状态去抢分！
      　　至于三天之后的联盟杯第三轮，米科恩显得很放心，正如很多人说的，三个球的优势不是那么容易就能逆转的，虽然是在客场。
      　　*********
      　　三天之后，联盟杯第三轮的第二会合，马德里竞技奔赴客场挑战土耳其的费内巴切队，而在首回合，马德里竞技主场依靠华凡的帽子戏法击败对手。
      　　不过尽管如此，米科恩还是把自己的所有主力都带上了，托雷斯、科洛奇尼……还有华凡。
      　　华凡本来还有中国国家队的比赛，在马德里竞技在土耳其的比赛之后两天，中国队将在客场挑战约旦。
      　　约旦队被普遍认为是B组中最弱的球队，与本组第二出线热门中国队相比，相信没有人会怀疑中国队有着相当的胜算。也因为这样，中国队主教练里维拉这次并没有对华凡发出征召，不过，在得知里维拉不打算征召华凡之后，却有相当讽刺的事情在这时候发生。
      　　“不行！为什么不召华凡回来？”
      　　“对手是约旦，我们没有必要让华凡再回来，而且考虑到华凡目前在马德里竞技队中的位置并不稳定……”
      　　“那就可以置国家队不管？国家利益与个人利益哪样更重要？你的思想有问题！这个时候球员只能服从与国家！”
      　　“可是……”
      　　“中国队已经两连平了！小组居然排在第三，主动权已经不在我们这边，以后的比赛不容有失，即使对手是约旦，可是如果输掉怎么办？你负责得起吗？”
      　　“……”
      　　“马上给马德里竞技发出传真，要求华凡回国参赛。”
      　　这是罗世最后扔下一句话。
      　　什么叫讽刺呢？
      　　*********
      　　接到中国足协的传真的时候，米科恩苦笑：这还真是有“中国特色”的传真啊。
      　　俱乐部珍惜球员，米科恩甚至冒着输掉比赛的危险让华凡休息，可是国家队……居然让华凡再度横跨欧亚大陆去参加一场对约旦的比赛……
      　　“你确定要回去么？如果说上次你必须回去的话，那这次你完全没有回去的必要。”米科恩对华凡说道。
      　　“……”华凡没有回答。
      　　回不回去呢？约旦的比赛？嘿！
      　　*********
      　　华凡最终跟随米科恩到了土耳其，而随后，华凡将在土耳其跟马德里竞技分手，直接飞往约旦同国家队会合。
      　　这是米科恩跟华凡的约定。
      　　米科恩本以为他万事都想到了，他甚至还过问了去土耳其的飞机什么时候能到达土耳其的事，但他偏偏算漏了一件事。
      　　这件事让原本已经解决的一切都变的那么困难，也让马德里竞技俱乐部与中国足协这两者之间开始有了火花。 



      第五卷 龙腾天下 第七十八章 叛逆无罪
      (更新时间：2004-12-7 9:54:00  本章字数：4459)


      　　汗！豆大的冷汗！
      　　那张平时刚毅的脸上此时已经完全变得苍白，那双平时锐利的眼神此时开始出现一丝慌张，以及无助……
      　　场内的一名球员双手抱着右脚，颤抖的身体已经因为痛苦而完全蜷曲，那样子就象是一个正慢慢被炙烤的虾米，如果站得近一点，你甚至可以听到那低低的让人心碎的呜咽声……
      　　“哔……”裁判马上吹响了比赛暂停的哨声，随即从上衣口袋中掏出一张牌向犯规球员面前一亮――红牌！随后马上赶到受伤队员那边……
      　　“嘘……”在裁判出示红牌罚出犯规球员的时候，满场都是刺耳的嘘声，显然，主场的球迷认为裁判的判罚有失公正，谩骂声也纷纷从看台的四周响起……
      　　似乎要照应一下看台上的球迷，明显犯规的球员此时居然也不满的冲到裁判面前咆哮，但裁判丝毫不为所动！不过此时客队所有人已经无暇再理会这些事……
      　　科洛奇尼第一个反应过来，马上跑了过去，当他看到那惨白的表情的时候，他吓了一跳，但马上，他已经在怒吼：担架！快！你们都干什么吃的！
      　　短短时间，马德里竞技所有在场上的球员都围了过去，连同守门员也跑了过去……
      　　场边的米科恩已经霍地站了起来，准备冲进场内，而在他的脸上，同样是一片惨白，因为一切的一切都在指向一个无情的事实：这不是一般的受伤！
      　　米科恩只觉得自己的心在一点点的往下掉，而下面，则是深不见底的无底洞……
      　　华凡也从替补席上站了起来，奔向刚从场内抬下来的托雷斯，但他看到的，却是一张因痛苦而曲扭的惨白面孔……
      　　***********
      　　比赛结束了，结果是0：0，马德里竞技成功闯过联盟杯第三轮。但这一切，已经不是人们关注的焦点，托雷斯的受伤让人们对马德里竞技原本乐观的前途再度蒙上一层厚厚的阴影。
      　　“这是多么可悲的一支球队啊。”赵亮心中暗叹，毫无疑问，在马德里竞技成立后这百年时间，这支历尽沧桑的老牌球队在大部分的时间内都生存在同城对手皇马的阴影底下，但如果说跟“世界最佳俱乐部”同城是一种悲哀的话，那马德里竞技永无停止的反抗无疑代表着一种意志，一种不屈的意志。
      　　不过老天似乎总是喜欢开弱者的玩笑，在这么一场依然无关紧要的比赛中，老天给米科恩开了这么大的一个玩笑。
      　　***********
      　　“右膝内侧韧带撕裂！”医生面无表情的把诊断的结果告诉米科恩。
      　　“……”虽然早有心理准备，但听到消息的米科恩还是有点无法接受。撕裂！而且是最脆弱也最麻烦的韧带！
      　　他干涩的叹了口气，抬头向医生问道：“大概需要多长时间？”
      　　“多长时间？！”医生也望了他一眼，“保守估计，半年！”
      　　“半年……还是保守估计……”米科恩倒吸一口冷气，也差不多就等于宣告托雷斯本个赛季的结束，对于一直依赖托雷斯的马德里竞技来说，还有比这更坏的消息么？
      　　“有没有其他办法？”米科恩又问。
      　　“没有！”医生毫不迟疑就断了米科恩的希望，“半年已经是最保守的估计！”
      　　“……”
      　　“老米！不是我说你……”医生看着米科恩痛苦的表情，心下也不禁一叹，之前对他的不满也在那一刻消失，作为老朋友，他又何尝不理解米科恩此时的心情呢？
      　　“本场比赛让托雷斯上场至始到终都是一个错误！土耳其人在欧洲足坛的名声你难道不清楚？在这么一场他们几乎没有胜算的比赛中，你难道就没想到他们可能会采取什么踢法？而且就算你完全没想到这些，托雷斯也完全用不着上场！”
      　　赫内斯，在治疗足球运动员常见伤病方面在欧洲足坛相当出名的医生。多年前就是米科恩的至交好友，更重要的是，他是一个西班牙人，也是也一个忠诚的马德里竞技球迷。
      　　“或者我真是错了！”听着老友的责备，米科恩有点落寞。
      　　他又何尝没想过不要在这样的一场已经没有悬念的比赛中派上托雷斯呢？但他必须为以后考虑，队中的另一绝对核心华凡已经确定要回国参赛，虽然经过了上一场比赛，但他还是无法放心托雷斯是否真的找回了状态，所以，他想到让托雷斯在这场比赛中再进一步的适应。
      　　可惜，人算终究不如天算！
      　　**********
      　　“怎么办？”
      　　从托雷斯被担架从场上抬下来的那一刻起，华凡的脑里就一直在想着这一个问题。
      　　本来，他已经跟米科恩约定，跟费内巴赫的比赛之后，他将直接飞赴约旦同国家队会合。这本来绝对没有问题，马德里竞技下一场联赛的对手是塞维利亚，塞维利亚前七场联赛是三胜两平两负，从成绩上看，对手就与马德里竞技有着差距，所有人都认为，这场比赛马德里竞技有着较大胜算。这其中包括了米科恩，也包括了华凡。
      　　不过，现在……
      　　没有托雷斯，如果再加上缺少华凡，马德里竞技是否还会有这种胜算呢？天知道。
      　　“咚咚……”门口传来敲门声，也打断了华凡的思绪。
      　　“进来，门没锁。”华凡随口叫了句。
      　　“教练！”一见进来的人居然是米科恩，华凡不由得一楞，忙叫到。
      　　“恩，刚看见你的房间还亮着，就进来看看了，怎么？还没睡么？不怕误了明天的飞机？”见了自己的弟子，米科恩本来紧锁的眉头总算松开了一点点。
      　　“哦……不会，我习惯晚睡。”华凡一下子被说得有点不知所措，仓促之下答道。
      　　“晚睡？”米科恩不觉一笑，“这可不是一个好习惯，要知道对于足球运动员来说，比赛固然重要，休息更重要，因为充足的休息是比赛的基础。这习惯你要改一改了……”
      　　说完，米科恩颇有深意的望了华凡一眼。
      　　“改一改？”华凡自然明白米科恩的意思，他心中默念着这个词。是否连不顾一切回国参赛的习惯也该改一改了呢？
      　　“呵呵，华凡，知不知道当时为什么我要求俱乐部引进你？”看着华凡，米科恩突然笑着问道。
      　　“为什么？”华凡一楞，“是啊，为什么呢？当时的米科恩本有许多选择，里克尔梅、达历山德罗、甚至萨维奥拉……这些无一不是实力都已经得到承认的天才级球员，而且当时马德里竞技俱乐部已经表示会全力支持米科恩的一切引援交易。按道理来说，米科恩又何必来引进自己这个刚刚闯荡欧洲足坛的年轻球员呢？而且是以托雷斯的优先转会权？难道仅仅是因为自己在利兹联的那几场比赛中表现出色？
      　　“知道吗？告诉我。”似乎没看到华凡在深思，米科恩又问道。
      　　“……”华凡还是没有回答。
      　　“别人或许会认为是因为你在利兹联表现出色，或许会认为因为你是世青赛的最佳，前途无量，又或许还会认为因为我执教过中国国家队，但……这一切都不是最主要的原因！”见华凡没有回答，米科恩说道。
      　　“恩？”华凡一下子抬起了头，望着米科恩。
      　　“知不知道为什么喜欢马拉多纳的球迷会远远多于喜欢贝利的球迷？
      　　他们两个不都是世界足坛所公认的‘球王’么？”
      　　“……因为……马拉多纳……”一听到这个问题，华凡立马感觉自己可以说出原因，但到了口上，却又马上发觉自己原来不知道要说什么。
      　　“呵呵，我知道你知道原因，我也相信大部分人都知道。”米科恩笑了笑，“因为马拉多纳更具英雄主义，因为他踢球更富激情，是不是？”
      　　“……是……”华凡的回答有点犹豫，因为他感觉米科恩的话虽然基本回答他自己的问题，但似乎有一点异样。
      　　“呵呵，那你又是否知道，所谓的英雄主义、激情其实上都可以一个词来代替，虽然这个词并不怎么光彩，但它却无疑更能诠释这一切，这个词就是：叛逆！”
      　　“叛逆！”重重的两个字一下子把华凡心中的疑云击散，虽然叛逆这个词是比其他的词语更难为人们所接受，但无疑这才是最佳的回答。而他也终于明白了米科恩为什么选择自己的原因。
      　　“我想你也清楚我的意思了，因为在我看来，你更象马拉多纳，而不是贝利，我也希望你是马拉多纳而不是贝利！从你宁愿挂靴也不愿意接受足协以及俱乐部给你的无理处罚的那一刻起，我就认定你具有一种很多中国球员都没有的叛逆气质！叛逆不是罪过！在足球场上，叛逆甚至可以说是足球运动进步的一个动力，没人知道如果马拉多纳当年在对英格兰的那场比赛之中之前没有施展‘上帝之手’的话，那他在之后还会不会有那粒惊世骇俗的进球！”
      　　“教练，可是……”华凡突然打断了米科恩的话。
      　　“我知道，我尊重你的选择！中华民族是一个可敬的民族，中国人更是视国家荣誉比生命还重要。我理解你，没有任何人会喜欢抛弃自己祖国的人，我也一样。但，我从不认为这就需要服从一切以国家荣誉为借口的不合理要求！”米科恩终于还是说出了他的要求。
      　　“……教练，我们不是说好了吗？”静了一会儿，华凡说道。
      　　“……唉，是的，是说好了。”见华凡的口气，米科恩就知道自己终究还是没法说服他，不由得叹了口气，“可是，你真的认为那样子可以吗？23号国家队比赛，24号俱乐部队比赛，你真的认为这样你能赶得及吗？你真的认为需要你这么做吗？要知道，这样子最终最不利的还是你自己。”
      　　“我没有选择，教练。”华凡低低的说了声。
      　　没有选择！四个字！这四个简简单单的字！象一道无形的闪电一样一下子劈中米科恩的心灵！没有选择，对于一个今年十八岁的少年来说，是多么悲哀的一种无奈啊！
      　　“如果你没有选择，那我就给你创造选择！”临走，米科恩眼中闪过一丝的强硬色彩。
      　　***********
      　　“联盟杯马德里竞技折损‘金童’，米科恩得不偿失！”西班牙发行量最大的报纸《马卡报》从整个西班牙的角度分析了这次托雷斯的受伤，“谨慎的米科恩在这样的一场已经无关紧要的比赛中换上了托雷斯，结果马德里竞技损失了‘金童’，而西班牙则丢失了未来的‘金童’！姑且不要说这次托雷斯的受伤对马德里竞技整个赛季目标有多么大的影响，我们已经可以清楚的知道一件事情：在未来不久即将征战世界杯欧洲区预选赛的西班牙国家队中，将不会在出现这名年轻天才的身影。在特里斯坦沉沦、劳尔独木难支、其他人不堪重用的情况下，我们还用猜测这次丢失托雷斯对西班牙队的损失吗？”
      　　……
      　　在《马卡报》发布了自己的观点之后，米科恩几乎成了整个西班牙的罪人。
      　　不过对于这一切，米科恩并没有作出什么特别的表示，他似乎并不在意自己成为整个西班牙的公敌。不在意一些激进球迷每天在训练场外辱骂的标语，也不在意一些报纸无休止的指责……
      　　每天早上，他还是按照平时的时间准时来到训练基地，每天晚上，他还是依照往常的规律驾车回自己在马德里的家……
      　　没人会知道米科恩将怎么应对托雷斯缺阵、华凡回国之后的联赛，同样的，也没有人会知道下一场对塞维利亚的联赛将怎么打？米科恩会让谁顶替托雷斯。
      　　这其中，当然也包括了对手塞维利亚。
      　　*************
      　　PS：抱歉了，前段时间练体育把腿给弄伤了，而我上网又都在网吧，所以这段时间的更新很慢，VIP方面也停顿了，实在非常抱歉！只等等腿好之后再一并补上，望大家见谅！ 




      第五卷 龙腾天下 第七十九章 1+1=？
      (更新时间：2004-12-13 12:53:00  本章字数：4456)


      　　左脚凌空抽射……
      　　右脚大力远射……
      　　鱼跃头球轰门……
      　　……
      　　随着球网一次次的晃动，随着场边球迷的一次欢呼，随着五星红旗一次次的举起，随着守门员一次次无奈的从网内捡球……
      　　三记漂亮的进球宣告中国队预选赛以来的第一场胜利的来临，从本组中最弱的约旦身上，虽然在最后时刻的丢球让这场原本完美的胜利有了些许的瑕砒，但对于急切渴望一场胜利的中国队来说，米科恩已经完成了自己的任务。
      　　不过，赛后的新闻发布会上，里维拉似乎并没有人们意料之中那样喜悦，和前几场“不尽如人意”的比赛一样，他在赛后的新闻发布会上没有太多的话，用他一句的话说，就是：该说的一句没漏，不该说的一句没提。
      　　相反，约旦队的主教练格哈里似乎更有话要说，“主场败给中国队是件遗憾的事，事实就是事实，我们是这个小组中最弱的，不过……我却不认为中国队是小组出线的热门……”
      　　说了这句话之后，似乎早就预料到会遭到质疑，格哈里马上又接着说道，“这并非是因为我们已经没有机会小组出线，所以才‘吃不到葡萄酒说葡萄酸’，但很明显，从现在的积分榜上看，中国队并非优势，主场的两个平局将成为致命之处，嘿嘿，说到这，我还想说一句，今天我们攻进的那个进球也有可能成为中国队的致命伤哦。而且……我们已经同小组赛中的其他三个球队交手过，虽然都没能取得胜利，但就教练的角度来讲，中国队比起其他的两只球队来说，只能说差强人意……”
      　　“哈哈……”没等格哈里说完，里维拉的笑声已经打断了他的话，“亲爱的格哈里先生，我想至少有一点你还不明白，你认为……今天的中国队就是最强的中国队么？对付你们的这支？”
      　　说完里维拉马上站了起来离开会场，只留下格哈里一脸尴尬的应付着记者……
      　　**********
      　　“很抱歉，让你回来却没能让你上场。”在华凡即将登上飞回西班牙的飞机时，亲自来送他的里维拉突然说道。
      　　“诶……”华凡显然没料到里维拉会跟他说抱歉这种话，一时有些意外，“这是您的权利，您根本不需要跟我说抱歉。”
      　　“不不不……我也是从球员过来的，我明白你的感受，也了解你的选择。特意回来参加比赛，却没能上场，就算这场比赛是一场垃圾比赛，心中也绝对不会舒服，这是球员的习惯。”里维拉又笑着说。
      　　“……”
      　　“不过，现在对你更重要的，应该是西甲的联赛。加油，我会关注你的比赛的。”里维拉说道。
      　　“谢谢。”这是华凡发自内心的感谢，并没有多少人可以这样理解他的难处，很幸运，他碰上了，而且，这个人还是他在国家队的教练。
      　　“总之，祝你一路顺风吧。”说罢，里维拉用自己蹩脚的汉语对华凡说道。
      　　“谢谢您，教练。”华凡最后对里维拉挥了挥手，走进候机室。
      　　“唉……有时我还真希望你不要回来参加比赛……”看着华凡离去的背影，里维拉突然自言自语道。
      　　在对约旦这样的球队的比赛中都不惜劳师动众召回在俱乐部队中相当重要的球员，那么，在以后真正重要的比赛中，俱乐部是否还会心甘情愿的放人呢？
      　　又是一个隐患！里维拉又开始头痛了。毕竟，下两场的对手可不再是约旦。
      　　**********
      　　抬头望了望场边巨大的电子记分牌上的比分，米科恩面无表情。
      　　二比零，一个让胜者轻松若然，让败者无话可说的比分，同样让米科恩无话可说。
      　　没有托雷斯，没有华凡，马德里竞技本赛季的首个败仗已经近在眼前。不过，这一切似乎是米科恩自己造成的，托雷斯无法上场是因为受伤这谁也没办法，但把从国家队紧急回归的华凡再度放在替补席上就让很多球迷想不通了。
      　　“唉……”米科恩深深的叹了口气，丝毫没注意到旁边华凡看着自己的眼神。
      　　“败局已定！”
      　　甚至连上一场0：3落后于对手的时候，米科恩还没有过这样的想法，但面对今天的形势，他已经给自己的球队下了这样一个断言。
      　　“球进了！”随着旁边不知道谁的一声欢呼，马德里竞技的替补席顿时沸腾起来。
      　　“恩……”米科恩此时也把注意力转移到场边，卡拉古尼斯此时正跑到角旗附近庆祝着，而大屏幕此时也开始重放刚才的进球……
      　　西蒙尼后场断球后长传左路，伊巴加萨接球后左路狂奔，但对方并无人上前进行贴身逼抢，紧接着，阿根廷人的左路轻松出球，此时，对方的门将与后卫的配合出现致命失误，出击的门将与后卫撞在了一起，后点无人盯防的卡拉古尼斯轻松推射破门……
      　　“呵……”米科恩又苦笑一声。
      　　这个进球，与其说是已队的进球，还不如说是对方送给已队的球更贴切一点。不过有一点可以肯定，对方在之前显然已经认为胜券在握。只有因为这样，西蒙尼才会轻松断到球，伊巴加萨才会轻松接到球，轻松突破到底线并从容出球，而对方门将与后卫的配合失误更是对方“心不在焉”的最有力证据……
      　　现在的比分是2：1……马德里竞技似乎有机会了。
      　　“华凡……”“华……”
      　　在马德里竞技球迷的看台上，开始发出了有节奏的呼喊声，而那个声音，赫然正是一个中文名字：华凡！
      　　名列积分榜第四，目前保持不败记录，进球数排在整个西甲第三位，仅次与皇家马德里和巴塞罗那……
      　　这一切的数据，都是本赛季开始以来让所有马德里竞技球迷津津乐道和自豪的底气，尤其是在同城死敌皇家马德里在上轮不败金身被破之后更成为球迷们对球队期待的理由。
      　　但，这一切都有可能在现在化为乌有。不过，希腊人的这个进球开始又让球迷们燃起了希望。
      　　比赛还剩不到十分钟！
      　　“看来他们真的把他认为是救世主了，倘或这仅仅是饥不择食，或者是救命稻草……”米科恩想着，他转头看了看替补席，此时华凡正目不转睛的看着场上的比赛……
      　　“不不……不可以让他上场，如果这时候让他上场，那非但我起初不让他上场的用意荡然无存，球迷心中的华凡形象也将受到损害，这在没有托雷斯的情况下是不可接受的。”米科恩摇了摇头。
      　　你以为现在的情况真的只有“2-1=1”那么简单么？
      　　是的，在理论上，二减去一确实是等于一，但这不是简单的一道数学题，在足球场上，这个等式往往并不能成立。就比如现在的情况，刚刚两球的差距现在变成只有一球的差距的确是有利于落后一方最平比分。但，有一点是没办法改变的，那就是现在的塞维利亚状态好于马德里竞技！两球落后就是最有力的证据！在这个时候，二减去一就不一定是等于一，而可能还是二甚至比二更大的数字。
      　　虽然现在马德里竞技追回一球，但这其中的原因并不是因为马德里竞技突然状态回勇超过对手，而是因为对手的大意。但这一点在马德里竞技追回一球之后可以说已经不存在，塞维利亚不会再大意。那么，一切又回到原点。
      　　马德里竞技的原点比塞维利亚低！
      　　**********
      　　不过虽然米科恩有此考虑，但他的良苦用心并不能为大部分人所理解，这其中，有球迷，还有球员。
      　　“换华凡上场啊，为什么不换？”有球迷在激动的喊着。
      　　“米科恩又犯了和联盟杯时相反的的错误，不该让重要球员上场的时候让上，该让重要球员上场的时候却不让上……”有球迷在“冷静”的分析。
      　　……
      　　但这一切米科恩都丝毫不予以理会，他只是一名教练，一名指挥球队进行比赛的教练，一名要带领一支球队有目标进球整个赛季比赛的主帅，他所要面对的，并不仅仅是一场比赛，而他的目标，也不是要保持不败记录！
      　　“米科恩的确是一名好教练啊。”赵亮感叹着。
      　　“是啊。”很反常的，这个时候，坐在他旁边的杨平并没有象往常那样，发出“为什么”之类的提问，而是发出了同样的感叹。
      　　“哦？你知道原因？”赵亮有点讶异的转头看了看他。
      　　“比赛还剩不到十分钟，虽然在足球场上，十分钟可以发生的事情足以改变任何比分，但这场比赛塞维利亚的确是踢得比马德里竞技好，作为华凡的一个球迷，坦白的说，我不希望华凡在这个时候上场。”杨平出奇的话多。
      　　“呵，为什么？”没想到杨平居然能说这么样的道理，赵亮饶有兴趣的又问道，此时，他们俩的角色似乎调换了过来。
      　　“丢了一球之后，塞维利亚必然会加强警惕，这样一来，比分只可能扩大，不太可能会被追平。此时让华凡上场，极有可能面对的还将是失败的结局。而这样的话，难免会让马德里竞技的球迷甚至球员都产生一种即使华凡上场也无法改变失败结局的想法，这种沮丧的想法在有托雷斯的时候或者还不算什么，但在目前丢失了托雷斯的非常时刻，却是万万不可取的想法，而且……”
      　　“而且，因为下一场的对手是瓦伦西亚，马德里竞技极有可能会面临两连败，是吗？”赵亮突然接着说道。
      　　“啊……恩！”杨平楞了下，随即肯定的点了点头，“不过，很多球迷似乎并不能理解米科恩的这番苦心。”他看了看周围不满的球迷。
      　　“不过，难能可贵的是，米科恩居然肯冒球迷之大不违，自己一个人顶住了压力，没让华凡上场。”赵亮接着说，随即又大笑着拍了拍杨平，“呵呵，不错啊，你小子有进步。”
      　　听了赵亮的夸奖，杨平有点不好意思，但随即赵亮的话让他的不好意思变成了“切……”
      　　因为赵亮的下一句话是：“不愧是我徒弟……”
      　　“可是，最重要的一点是，华凡，你明白米科恩的意思吗？”玩笑之余，赵亮心中想着。
      　　**********
      　　1：2！
      　　马德里竞技终于还是输掉了比赛！
      　　赛后，一言不发的米科恩推掉了所有的记者的访问，甚至连赛后的例行新闻发布会都让助手代为参加。
      　　“教练！”就在米科恩收拾东西准备离开的时候，一个声音叫住了他。当他转过头看着来人时候，却发现叫他的正是自己本场比赛束之高阁的华凡。
      　　“什么事？”米科恩板着脸。
      　　“有件事想跟您说下。”华凡并没有因为米科恩的脸色而改变自己的来意。
      　　“因为我没有让你上场么？”米科恩问道。
      　　“恩。”华凡点了点头。
      　　“哦？！”米科恩眼中闪过一丝失望的神色，心中黯然，“看来即便是他也没有理解到我的用意，唉……”
      　　“我是教练，你是球员，你只有上场的义务，没有上场的权利，懂么？”米科恩说道。
      　　“我明白，教练。但我来并不是为了这些。”华凡说道。
      　　“哦？”米科恩有点惊讶，不是为了这些，那是为了什么？
      　　“我来其实只是想说一句话，‘谢谢！’”
      　　“……”米科恩一下子楞住了！
      　　他理解我的用意！他明白我的用意！
      　　想着，米科恩嘴角露出一丝明显的笑意，还有什么比这个更让他开心的呢？
      　　有了这个，所有人都可以误解他，他不在意，因为这些人的误解都已经不重要。
      　　“那么，下一场对瓦伦西亚，你准备好了么？”米科恩突然问华凡。
      　　“我从来都不特意准备一场比赛。”华凡马上回答。
      　　从来都不特意准备，换而言之，也就是时刻准备！ 



      第五卷 龙腾天下 第八十章 蓝黑主帅
      (更新时间：2004-12-18 15:37:00  本章字数：4356)


      　　飘逸的金色长发，刚毅帅气的面孔，锐利的眼神紧紧的盯着不算近的球门……
      　　三十米对一个职业球员来说并不是一个很长的距离，不过如果想从这个距离把球射进对方的球门，就不是一件简单的事了，更何况，对手是国际米兰，对方是“圣托尔多”这种级别的门将……
      　　但是，来自罗马的王子已经别无选择，王子的荣誉在等着他来捍卫，而罗马的尊严更是在鞭策着他孤注一掷！
      　　无可否认一点，托蒂的任意球技术相当好，当然同样的，有一点也无可争议，他的任意球技术含量总是占着决定因素。相比来说，力量倒成了次要的因素。不过，任何事都有例外。
      　　这是一个技术与力量完美结合的进球！从皮球从王子的脚下飞射而出的那一刻起，就已经决定了这个球的归宿！从无可挑剔的角度、以无可反抗的力量，托尔多判断出了方向，但还是只能目睹这球飞进自己的大门！
      　　全场的如雷掌声就是证明！经历了欧洲杯不堪回首的失落，罗马的王子终于回归！以救世主的姿态回归！
      　　此时场上的比分变为了2：3！
      　　曼齐尼（Mancini）霍地从座位上站了起来，缓缓踱到教练席前沿的场边，注视着赛场。
      　　国际米兰在联赛中到目前为止还保持不败的纪录，然而，这不败的记录却有点尴尬，因为成绩是四战一胜三平！不能说这是个很糟糕的数据，但这可以肯定的是，这绝对不是志在夺冠的他们所想要的成绩！毕竟，由新主帅卡佩罗领（Capello）衔领头羊尤文图斯已经四连胜了，差距已经拉大到6分！备受期待的曼齐尼对这场比赛势在必得！
      　　本场比赛首先进球的却是罗马，本赛季重新起飞的“小飞机”蒙特拉（Montella）的进球让罗马人兴奋了一段时间，但国际米兰后发制人，接连有坎比亚索、贝隆以及雷科巴连扳三球，比分变成了3：1！
      　　之后，“罗马王子”托蒂复活……
      　　又是任意球！又是托蒂！
      　　最后时刻，蓝黑军团显然并不想丢掉到手的三分，而托尔多也不会让刚刚的进球重演，封杀王子的一切行动就位……
      　　然而，这次托蒂没有选择射门，而是选择了传球！球传到后点！
      　　法国人达科特（Dacourt）跳起似乎准备头球，但事实上却没有碰到球，始料不及的国米后防线没能对旁边的德罗西（DeRossi）形成盯防，后者胸部停球后右脚射门得分！
      　　3：3！平了！这也是比赛的结果！
      　　曼齐尼笑了！苦笑！
      　　五轮比赛，四场平局！不可否认，国际米兰踢得并不坏，但老天还在开国米的玩笑、在开他的天大的玩笑！
      　　而这场比赛之后，国际米兰五轮仅积7分排在第9位。曼齐尼强作微笑迎回了自己的球员，在进入球员通道的时候，他碰到了罗马的主帅，确切的说，是罗马本赛寄以来的第三位主帅、前基耶沃主帅德尔内里（DelNeri），被称为“少帅”的曼齐尼并没有因为自己的情绪而丢失自己的风度，主动向对方打了招呼。
      　　“你好，路易先生。”曼齐尼伸出了自己的左手，对这位大自己十几岁的老人，曼齐尼还是保持着一定的敬意。
      　　“哦……你好。”德尔内里楞了一下，马上伸出了右手握住了曼齐尼伸出的手。
      　　“国际米兰踢得很好，不过今天我们踢得一样好。”没等曼齐尼再说话，德尔内里抢先开口说道。
      　　“是吗？我也这么认为，不过我们得到的还是一分。”曼齐尼的微笑有点无奈。
      　　“这就是足球！谁都没办法改变，这也是足球的乐趣之处，不是吗？”
      　　“……”曼齐尼这次只是用微笑回答他。
      　　“你们的下个对手是瓦伦西亚？”两人并肩走着，德尔内里突然说道。
      　　“是的。”曼齐尼有点讶异的回答，他不知道德尔内里为什么会提出这个话题，他关心的应该是罗马的困境，罗马在冠军杯中可是已经到了悬崖边上了。
      　　“你应该去看看下一场瓦伦西亚的联赛！”德尔内里笑着说道。
      　　“哦？”曼齐尼带着探询的目光说道。
      　　“哈哈，仅仅是建议。不用在意，好了，一起去见那些烦人的记者吗？”
      　　说着，德尔内里率先走向了新闻发布厅……
      　　********
      　　“主席？”曼齐尼习惯性的称呼道，虽然对方已经不是国际米兰的主席。
      　　回到国米训练基地之后，曼齐尼意料之中而又意料之外的接到了莫拉蒂的电话。
      　　意料之中的是，这已经是第四场平局了，虽然莫拉蒂已经不再是国际米兰的主席，但不可否认，短期之内，国米，还是莫拉蒂的国米！现在的处境，莫拉蒂不可能无动于衷，打电话给曼齐尼自然也是情理中的事。
      　　而意料之外的是，莫拉蒂口气显得很缓和。曼齐尼能来到国际米兰，莫拉蒂可以说是取着决定性的因素，在曼齐尼成功入主国米之后，莫拉蒂甚至公开表示给他三年的时间来带领蓝黑军团走向成功！由此也可以看出莫拉蒂这次的决心。
      　　“呵呵，罗伯托，是我。”电话那边传来了那熟悉的声音，罗伯托是莫拉蒂对曼齐尼的一贯称呼，“比赛我看了，可惜！”
      　　“……”曼齐尼无语。可惜，简简单单的两个字，已经说出了这场比赛的整个过程，也暗示出了莫拉蒂对这场比赛的看法。
      　　“抱歉！”曼齐尼口中吐出这么一句话。抱歉，同样是简简单单的两个字，也同样道出了曼齐尼的无奈。
      　　“为什么这么说呢？球队踢得很好，可惜运气并不在我们这边。”
      　　“可是我们还是没能赢得比赛……”
      　　“那已经不重要了，比赛已经过去了，我不会去在意一场过去的比赛，现在重要的是下一场比赛，罗伯托。”
      　　“是的，主席。”曼齐尼感受得到电话那边传来的信任感，在国际米兰，莫拉蒂的信任无论对谁来说都是最大的支持。
      　　“瓦伦西亚不是个好对付的对手，虽然在上个赛季我们淘汰了他们，但这点并没有改变，埃马尔是个危险人物，我希望你能做好准备。”
      　　莫拉蒂重点提到了阿根廷人，看来早先莫拉蒂对埃马尔有兴趣的传言并非虚言。
      　　“我准备在下周日的时候亲自赴西班牙观察瓦伦西亚的比赛。”曼齐尼想起了德尔内里的话，突然说道。
      　　“这是个不错的主意，我会让专机送你去的。”
      　　“谢谢主席，不过不用了，我不想太过张扬。”曼齐尼谢绝了莫拉蒂的好意。
      　　“随你，祝你好运了，罗伯托，我期待球队下一场比赛的精彩演出。”
      　　“我不会让您失望的。”随着莫拉蒂电话的挂断，曼齐尼说道。他随即拨通了另外一组号码。
      　　“卡波齐？帮我预定30日前往西班牙瓦伦西亚的机票，谢谢！”
      　　*********
      　　31日，西班牙甲级联赛第九轮全面开战。
      　　或许是因为本轮比赛并没有出现什么强强对话，瓦伦西亚与马德里竞技的比赛成了本轮人们最关注的比赛。
      　　不败的瓦伦西亚与刚刚遭遇一败的马德里竞技，是瓦伦西亚让马德里竞技遭遇二连败呢？还是马德里竞技让瓦伦西亚第一次栽倒？是瓦伦西亚踩着马德里竞技的尸体继续前进？还是马德里竞技终结瓦伦西亚回击连败谣言？
      　　一系列的问号都在等着比赛来做出解答，而在中国国内，人们更关心的是，华凡会不会出场，上一场比赛米科恩雪藏华凡的坚决让人们无法再对华凡的上场问题做出任何肯定的预测，不过，绝大部分的人们还是认为华凡本场比赛应该会上场，理由很简单，瓦伦西亚不是塞维利亚！缺少托雷斯，再放弃华凡的话，这几乎成了一场没有悬念的比赛！
      　　“本场比赛的首发阵容就是这样了，现在说一下本场比赛的一些部署……”在球员更衣室，米科恩在公布了首发名单之后开始做最后的部署。
      　　“华！”就在米科恩讲完话，所有队员准备上场的时候，一边的科洛齐尼突然叫住了他，“托雷斯的电话！”
      　　“……告诉他，我们不会输的！”脱去外衣的华凡看了科洛齐尼一眼，并没有上去接他的电话，而是直接跟科洛齐尼说了句，随后头也不回的走了出去。
      　　“嘿……”看着华凡的样子，科洛齐尼嘴角不由得闪过一丝笑意，拿过手机说道，“他要我告诉你：我们不会输！嘿嘿，看来某人要发飙了，比赛有意思了……”
      　　“呵……那小子……”手机那头传来了一阵笑声……
      　　*********
      　　曼齐尼定的球票并不是什么贵宾票，虽然弄张贵宾票对他来说并不是一件难事。
      　　不过，他现在却是做在球迷的看台上，很普通很大众的那种座位。用他的说法：他现在只想做一个球迷！一个没有主队的球迷！
      　　墨镜、风衣把他的真实面目掩盖了起来，看上去，他似乎真的成了一个普通的球迷。
      　　不过，他并不知道，从他进场的那一刻开始，就有一个人一直在注意着他。
      　　只要是马德里竞技的比赛，巴尔一场都不会错过，而有巴尔在场的话，就肯定少不了吉米。
      　　今天，两个老朋友又一起做了马德里竞技的随队球迷，这是本赛季他们第二次来到瓦伦西亚，不过对比上一次，这一次的心情显然更加紧张一点，因为这次的对手才是这个城市的象征――瓦伦西亚！
      　　瓦伦西亚可以说是西甲这几个赛季以来表现最稳定的球队，在前主教练贝尼特斯的率领下，瓦伦西亚连续两个赛季力压皇马夺得联赛冠军，即便是到了现在在面临巴萨复兴以及功勋教练贝尼特斯远走英伦的情况下，瓦伦西亚仍旧是联赛冠军的最热门争夺者之一。
      　　现在瓦伦西亚的主帅是意大利人拉涅利，对于拉涅利，相信所有人都不会陌生，华凡更是如此。上个赛季，可以说就是还在利兹联的华凡让拉涅利在切尔西的最后一场比赛中败北，让拉涅利留下一个永远都无法弥补的遗憾。
      　　历史还真是惊人的巧合，华凡现在又碰上了拉涅利！谈不上是拉涅利准备向华凡复仇，但毫无疑问，拉涅利不会让历史重演，而华凡也无疑会一如既往的拼尽全力。
      　　“吉米，华凡今天应该会上场了吧。”比赛还没开始，巴尔象以前一样随意问一边的吉米。
      　　“恩。”吉米看起来有点心不在焉，随口答道，他的眼神还是一直在盯着坐在他左前方的那个人，脑中快速的想着什么。
      　　“那么，你认识老米今天会出什么阵型呢？”没注意到吉米的神情，巴尔继续问道。
      　　“哦……”吉米又随口答道。
      　　“……”这回巴尔注意到了吉米回答的随意性，他转过头来看了看吉米，却发现他一直在看着前面的一个人。
      　　“谁呢？能让吉米这么关注？”巴尔不禁也顺着吉米的眼光看了过去――一个穿着风衣的人。
      　　“吉米，他是谁？”巴尔没看出那人有什么特别之处，于是有点奇怪的问道。
      　　“恩……巴尔，你不觉得那人的身影有点熟悉么？我总觉得我好象在哪见过他。”吉米说道。
      　　“……听你这么一说，我也觉得他的身影是有点熟悉啊。”巴尔一被提醒，马上说道。
      　　就在两人在冥思苦想的时候，球场上空的巨大播音打断了他们的思路，瞬间把他们俩都拉回了赛场。
      　　“双方球员进场，现在公布本场比赛两队首发名单……” 



      第五卷 龙腾天下 第八十一章 闪光对决
      (更新时间：2004-12-22 10:54:00  本章字数：5547)


      　　瓦伦西亚没有巨星！
      　　一直以来，西班牙的媒体都常说着这么一句话，或许是由于西甲联赛上有了巨星如云的“银河巨舰”皇家马德里，才让他们对其他的俱乐部如此挑剔。瓦伦西亚的确没有如齐达内、费戈这等世界足球先生级别的巨星，但没有巨星，并不等于就没有竞争力，相反，他们每年都是跟皇家马德里争夺冠军的热门人选之一。
      　　即便是今年瓦伦西亚易帅，新帅拉涅利引进了不少球星，其中也没有可以让人们改变“瓦伦西亚无巨星”这句话的人。但，如果你硬要说瓦伦西亚也有巨星的话，那么这个巨星，肯定十有八九就是来自阿根廷的天才――“小丑”埃马尔！
      　　埃马尔曾经被认为是马拉多纳的继承人，任何人都知道被人们称为球王的继承人是一种多么大的荣耀和认可，更何况认可的人还是阿根廷人，还有谁比阿根廷人更有资格评判一个球员是不是马拉多纳的继承人呢？
      　　然而，埃马尔并没有如马拉多纳那样强壮的身体，相反，他的身体条件非但算不上强壮，甚至可以说有点脆弱。但是，这并不妨碍他成为球场上的宠儿，因为他有着无以伦比的技术！
      　　天才是不需要理由的！身体的脆弱也不会成为妨碍天才发展的绊脚石。更何况在球场上，往往一两次闪光就可以决定一场球赛的胜负，而经常在比赛中闪这样的光的人便是天才！埃马尔便是这样的天才。
      　　主场作战，宽松的比赛时间、对手的核心人物无法出赛……天时、地利、人和，瓦伦西亚无一不比马德里竞技占着绝对优势！
      　　拉涅利的样子显得很悠闲，他口中嚼着一个口香糖，目光注视着赛场，那样子，与其说他是比赛一方的教练，还不如说他是一个旁观者！
      　　与之相反，米科恩的神情就显得有点凝重，他倒没有站起来，不过正是因为他没有站起来，才更体现了他心思的复杂。
      　　*********
      　　上半场比赛已经接近尾声！
      　　这无疑将是一场经典而精彩的比赛，如果单就上半场的情况而言。所有球场上可能出现的事都出现了，进球、冲突、球星的表演、甚至于红牌……
      　　进球出现在上半场的第三十七分钟，而在此之前，双方几乎都处在混战的胶着状态，你很难看明白到底哪一方占优势，而往往这种时刻是最需要天才的，无论从哪一方的角度看。
      　　估计赛前谁也不会想到埃马尔本场比赛居然会如此拼命， 
      在比赛进行的第十九分钟的时候，瓦伦西亚就曾经有一次绝佳的破门良机，而制造这一次破门良机的正是埃马尔！
      　　不过，他的队友米斯塔（Mista）可就辜负了埃马尔，他在马德里竞技门将扑球脱手的情况下直接把近在咫尺的球踢出了界外。而与此同时，在头球摆渡的同时，由于科洛齐尼当时救球心切，他没救到球的脚由于惯性一下子踹在了埃马尔的脸上，导致埃马尔当即昏迷！
      　　科洛齐尼和埃马尔是好友！早在几年前还未到欧洲闯荡的时候，两人就都效力于阿根廷联赛的河床队，即使到了欧洲，两人仍是保持着联系。因此这次误伤老友无疑让科洛齐尼很是内疚！
      　　好在埃马尔在场边经过几分钟治疗之后马上又回到了赛场，能回到赛场继续比赛就证明伤并无大碍，但这似乎并不能让科洛齐尼的心神回到未伤埃马尔之前了！
      　　科洛齐尼开始在他的位置上患得患失，这也为瓦伦西亚打破僵局埋下了伏笔！而首先打破了场上的僵局的，无巧不巧正是埃马尔！
      　　第三十七分钟，瓦伦西亚边路策动进攻，球经中路很快又被分回到左路，阿尔贝达（Albelda）的传中被孔特拉（Contra）头球解围出禁区外，此时埃马尔与科洛齐尼同时奔向皮球的落点！
      　　应该说是科洛齐尼早到了一步，尽管仅仅是零点几秒的关系，但如果科洛齐尼能够干净利落的解围、或者应该说如果是正常的科洛齐尼，这个球埃马尔是不会有机会的！但科洛齐尼在先触球的情况下神经质的一楞，球立马被埃马尔当场截下，随即一脚禁区外大力远射！
      　　看到科洛齐尼首先触球的守门员显然没料想到科洛齐尼这么快就会把球丢掉，丢掉第一反应的他再无法阻止埃马尔这个角度刁钻的球进网！
      　　1：0！瓦伦西亚领先！
      　　而与此同时，主场球迷爆发的欢呼声也让对失球负主要责任的科洛齐尼呆在当场，直到庆祝之后的埃马尔缓缓走到他的身边。
      　　“科洛齐尼，你怎么了？”这是埃马尔对科洛齐尼讲的唯一一句话，说完之后他马上走开，因为比赛，还没有结束！
      　　你怎么了？你怎么了？你怎么了？你怎么了？你怎么了……
      　　埃马尔的话此时就象一条可怕的锁链一样环绕着科洛齐尼的脑海，让他开始有点窒息……
      　　的确，我怎么了？这一点都不象平时的自己，犹犹豫豫、患得患失是后卫的最大忌讳，自己比谁都清楚这一点，可是在那一刻，自己……都做了些什么呢？
      　　对了，我担心再度踢到埃马尔！就是这样的，没错了……
      　　“科洛齐尼，别在意！”就在科洛齐尼想着的时候，耳边又传来一个熟悉的声音，那是华凡！
      　　从比赛一开始，华凡的表现就丝毫不逊色于对方的任何一名球员，包括埃马尔！虽然他的能力在之前的联赛中已经得到西班牙媒体的认可，但当在比赛场上看到华凡轻松的摆脱对方的后卫，又准确的把球送到队友的脚下以及那从容的射门的时候，瓦伦西亚的球迷仍旧能感受到这个年馑十八岁的中国小将的威胁！也难怪现场解说员的话：那个中国小伙子到现在为止只比埃马尔少一个进球！
      　　“不过，不要再逃避了！”华凡又说道。
      　　逃避？！科洛齐尼的心里就象响起了一声炸雷！
      　　是的！与其说自己是不想再伤害到老友，不如说自己老早就在逃避同埃马尔之间的决斗！这还真是可笑！在足球场上，自己居然会在逃避这些，球场上，不是连兄弟都有对决的时刻的么？
      　　“嘿！你在说什么呢？华！我科洛齐尼会逃避？！”科洛齐尼眼神一亮，冲着华凡冷笑道。
      　　“呵，那最好！”华凡明显能感受到科洛齐尼的改变，心中的担心也随之消失，不由得笑道。
      　　“比赛现在才真正开始！”
      　　*********
      　　曼齐尼一直都在注意着埃马尔，不光是因为他是国际米兰下场冠军联赛中需要特别看护的重点人物，还因为他是莫拉蒂关照要重点观察的对象。因此，即便是埃马尔走到科洛齐尼身边的那一幕，他同样尽收眼底！
      　　他当然知道此时马德里竞技的科洛齐尼出了什么问题，虽然他不知道埃马尔过去跟他说了些什么，但他至少能肯定一点，那就是埃马尔与科洛齐尼的关系肯定不一般，否则在这个时候埃马尔不会去跟一个对手打招呼。科洛齐尼还是自己的最大对头――AC米兰的人，那埃马尔……
      　　也因为这样，曼齐尼一直在想着埃马尔与科洛齐尼的关系，以至忘记了跟踪埃马尔，眼光还是落在科洛齐尼的身上，直到华凡的出现……
      　　应该说，就算那个时候华凡出现，他也还没注意到华凡，因为那很可能是一次再正常不过的队友碰面，但……
      　　“变了！”
      　　当他再度看到科洛齐尼用一记相当凶狠的背后铲球把维森特（Vicente）传给埃马尔的球给硬生生破坏掉的时候，他不由得勃然变色。
      　　如果说在此之前他看到的科洛齐尼在一次正面拦截中断掉科洛齐尼的球是偶然的话，那么这一次就毫无花俏可言了，背后铲球，搞不好就是红牌的犯规动作，即便是搞好了，碰上比较严格的裁判，也是一种“无事先打五十大板”的举动。明白这一点，就不难理解科洛齐尼是真的变了！而以下的情况更让曼齐尼肯定了这一点。
      　　科洛齐尼这次碰上了个比较严格的裁判，被出示了黄牌，不过科洛齐尼似乎并不在意，他仅仅是瞟了一眼倒下之后马上站了起来的埃马尔，又看了看裁判，嘟囔了两句就离开了。
      　　而从头到尾，科洛齐尼的神情一直都很放松！
      　　埃马尔站起来之后耸了耸肩，拍拍身上的草屑，望着科洛齐尼离去的背影不由得也笑了。从刚才他的铲球动作，虽然他还是能感觉到科洛齐尼的脚下留情，但他已经可以确信科洛齐尼是恢复了！
      　　是谁让他恢复了呢？埃马尔有点困惑，他当然不会认为是自己的一句话让他恢复，事实上，自己的那一句话虽然也有恼怒激励科洛齐尼的成分在里面，但也有那么一丝想困扰他的成分。毕竟，少了一个很了解自己球风的科洛齐尼，自己的发挥绝对能够顺畅很多，而瓦伦西亚的胜算也会增加不少！
      　　埃马尔最终把眼神放到了本场比赛表现不下自己的对方前腰――华凡身上！
      　　只有他，才有这个能力！只有他，才有这个资格！
      　　埃马尔并不知道在他跟科洛齐尼说了话之后华凡也接触过他，但他的猜测还是对了！与他一起对的，还有看台上的某个人。
      　　*********
      　　红牌！
      　　在一场比赛中，两张黄牌加起来就是一张红牌！这是足球比赛的一项基本常识。
      　　但科洛齐尼似乎忘了这一点，直到裁判把红牌掏出来的时候，他才想起自己在之前已经得到了一张黄牌，而加上现在这一张……
      　　又是埃马尔！
      　　他静静的站了起来，对科洛齐尼笑了笑，随即耸了耸肩……
      　　科洛齐尼无话可说，埃马尔并无作假之处，自己的确是对他犯了规，他有点落寞的走向了场外……
      　　中途，又是华凡！
      　　“科洛齐尼，我说过的话不会变，我们不会输！”说完华凡跑回场内。
      　　科洛齐尼望着他的背影，落寞的眉头终于舒展开来，笑意爬上了他的嘴角……
      　　“我相信！”
      　　**********
      　　比赛已经接近了尾声！
      　　“看来这场比赛瓦伦西亚是技高一筹了！少了一个人的马德里竞技根本没什么机会能够追平，尽管仅仅是一个球。”现场的解说员在说着，“联赛到目前为止保持不败，本场比赛又赢了马德里竞技，这对瓦伦西亚下周远征米兰是个好兆头！而且……”
      　　“国际米兰！！！！”
      　　听着现场播音员的声音，吉米心头狂震！现在，他终于明白了一直做在他左前方的那个人的身份了！
      　　国际米兰主教练、“少帅”曼齐尼！
      　　搞明白了他的身份，吉米开始有点担心。
      　　“看起来，曼齐尼来观战是为了下周同瓦伦西亚的冠军联赛了……可是……”
      　　吉米把眼光移向了场内的那个已队的23号……
      　　不知道是不是由于敏感，或者是出于一种类似于小孩子害怕手中的玩具被别人抢去一样，吉米竟有了一种国际米兰会看上华凡的担心。
      　　这听起来似乎有点杞人忧天，国际米兰会看上华凡？要知道，国际米兰多的是世界级的球星，且不说别的，在目前华凡的位置上，国际米兰就有贝隆、斯坦科维奇这样的球星，他们会看上华凡？
      　　吉米苦笑起来，自己还真是神经质了，是否是因为自己即将步入老年呢，对什么事都开始疑惑起来呢？
      　　不过，为什么自己想清楚了这些，还是有一种――希望华凡接下来不要表现出色的期望呢……
      　　吉米吓了一跳，自己怎么会有这样的想法？
      　　**********
      　　吉米的想法看来是要落空了！
      　　第八十三分钟！
      　　这是华凡的表演时间！“神来之笔”首次在西甲展现！
      　　接到来自伊巴加萨的传球，华凡左路突进，在接近禁区的时候，假意作出准备横向移动中路强行进入禁区的动作，果然，对方上当，原本固守左路的对方后卫纳瓦罗（Navarro）开始向中路移动准备协防，因为如果华凡向中路移动，左路已经没有马德里竞技的球员。
      　　此时，华凡露出了微笑，他突然启动，身体象开足马力的高速列车一样嗖然改变方向向对方已近真空的左路移动！
      　　被骗的纳瓦罗无奈，回防已经来不及，与其做无用功，倒不如索性在中路加强防守准备迎接那个该死的中国人的传中球！
      　　但他马上发现他又被骗了！“该死的中国人”竟然在底线准备横切，而且一下子闯进了小禁区！但直到此时，瓦伦西亚还是没有人想到过他会射门！除了他们的教练拉涅利，但他知道有用么？能改变么？
      　　他想射门！不光是纳瓦罗，瓦伦西亚的后防中间阿亚拉（Ayala）也想到了，因为他们突然发现华凡此时已经处在一个绝佳的位置，虽然也可以轻松传球，但那个位置，怎么看都是一个选择射门多于选择传球的位置！
      　　这次他们没有再受骗！
      　　华凡左脚向前迈出一步，就在阿亚拉以为他准备射门，把球已经伸到他的左脚前面准备拦截的时候，华凡鬼魅般的右脚并没有如阿亚拉所料的来到前面，而是伸到了后面，用一个类似后脚跟射门的姿势，用右脚内侧将球轻轻的推进了球门！
      　　前西班牙的国门卡尼萨雷斯（Canizares）或许是此时最痛苦的人了！在此之前，他被已方的后卫挡住了视线，还被华凡那让人眼黄缭乱的脚法弄乱的角度，又要提防禁区内其他马德里竞技球员的威胁……
      　　而此时的他，却只能眼睁睁的看着皮球以一种让他痛苦的速度进入他的大门！
      　　他，闭上了眼睛！
      　　全场在那一刻陷入了一片可怕的寂静！
      　　即使是在同皇家马德里的比赛中让对方的罗纳尔多戏耍，晃过守门员把球送进空门，主场球迷也没这么寂静过，因为，那时，被戏耍的仅仅是守门员，而现在，他们已经无法相信：被戏耍的，是整条瓦伦西亚的后防线，更让他们无法接受的是，这是一条被认定是整个西甲最稳定的后防线……
      　　*********
      　　看台上，马德里竞技的球迷看台已经成了一片欢乐的海洋。
      　　巴尔和吉米抱着了一起！
      　　这是一个梦幻般的进球！谁都无法在此时保持冷静！
      　　而在冷静下来的时候，吉米不经意间望了前面一眼，却突然发现，尽管离比赛结束还有几分钟的时间，但，原本坐在他前方的人，不知道什么时候已经不见了踪影……
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第八十二章 默契约定
      (更新时间：2004-12-25 22:08:00  本章字数：4438)


      　　这也许是对双方来说都可以接受的结局。
      　　瓦伦西亚继续保持他们不败的记录，而马德里竞技也回击了连败的谣言。但本场比赛留给人们最深印象的，恐怕已经不是结果，而是它的过程！
      　　每支球队都不可能把比赛的结果放在次要的位置，相反，为此他们甚至可以放弃过程的观赏性等因素；但球迷不同，作为比赛的观众、作为比赛的见证者，虽然他们也要结果，但过程往往是更为他们所注重。
      　　这也可以解释为为什么罗纳尔多刚出道时球迷无数而现在却大不如前的原因了，尽管他作为前锋的效率仍旧一流。可以说，刚出道时的罗纳尔多不仅仅是比赛结果的主导者，更是比赛过程的表演者，而现在，他虽然还是比赛结果的主导者，但作为另一个角色，他显然已经无法胜任。
      　　华凡本场比赛的进球毫无悬念被评为了本轮西甲的最佳进球，理由很简单：将瓦伦西亚的整条后防线玩弄于股掌之间，不仅仅是在技术上，在心理的对抗中，年馑十八岁的中国小将也获得了绝对的胜利！
      　　越过了瓦伦西亚，马德里竞技接下来已经是一马平川：第十轮对阵萨拉戈萨、第十一轮对垒马洛卡、第十二轮碰上努曼西亚、第十三、十四、十五轮对手分别是西班牙人、奥萨苏纳以及毕尔巴鄂……直到第十六轮，马德里竞技才会迎来真正硬仗――拉科鲁尼亚。
      　　不过，马德里竞技可以乘此机会稍作小憩，华凡可不能！
      　　本轮比赛结束后，西甲的联赛积分榜又悄悄发生了变化，一场平局，对瓦伦西亚来说并非不可接受，他们现在最重要的是迎接下来的冠军联赛，而本轮获胜的皇家马德里也乘此机会超过了他们又回到第二的位置，巴塞罗纳虽然本场比赛也战平，但他们还占据着领头羊的位置。而经历过两轮比赛一负一平，马德里竞技已经滑落到了第五的位置，但已经没有人怀疑，他们奇迹般的快速走出了低谷！
      　　*********
      　　“在没有得到我的允许之前，你不得回国参加任何比赛！”临近中国队准备客场迎战伊拉克的日期，就在华凡准备向米科恩提出辞呈的时候，米科恩当面向他宣布了这句话。
      　　“教练，我们……我们不是说好了么？！”华凡的声音因为激动显得有点沙哑。
      　　“说好了？”米科恩看了华凡一眼，“是的，我们是说好了，但那是在俱乐部可以的情况下，华，你认为这个时候俱乐部可以放你回去吗？”
      　　“三天之后，国王杯第三轮就要开战，我们的对手是刚战胜我们不久的桑坦德队！你要清楚，国王杯从现在开始，就不再是主客场制，而是一场定胜负，我不想再输给桑坦德！”
      　　“可是……”华凡正想说什么，但马上被米科恩打断。
      　　“不过跟我说你还可以马上赶回来！那简直是胡闹！你的确可以那样做，但你真的认为那样可以吗？一个人的体能是有限的，你的身体真的经得住这样的长期奔波么？我这样做不单是为了球队着想，也是为了你考虑！你可以不用担心来自中国足协的压力，俱乐部自然会帮你妥善处理这些事！”米科恩的口气已经再不容华凡再做改变。
      　　“……”华凡一时无言以对。
      　　“你可以去休息了。”见华凡无话可说，米科恩说道。
      　　“不！教练。”华凡突然说道，“我可以服从您这次的决定，但您必须要答应我一件事。”
      　　“……什么事？”
      　　“这次我可以不回国参赛，但下一场无论如何我都必须回去，到时候请您务必让我回去。”华凡的口气此时也变的很坚决。
      　　“下一场？为什么？”
      　　“因为下一场中国队的对手是――日本队！”华凡眼中闪了异样的光芒，“我想您能清楚这其中的缘故！”
      　　“……”米科恩并没有马上回答他的问题，而是静静的看着华凡的眼神，那眼神中此时正充满着无比的期待。
      　　但……
      　　“到时候再说！”撇开那几乎让人无法拒绝了目光，米科恩最后说道。
      　　“教练！”华凡显然并不想要米科恩这种空头支票，他要是是保证，是米科恩亲口的保证。
      　　“用你的行动来向我证明你可以回去！”米科恩无奈的说道。
      　　此时，华凡嘴角露出了微笑，米科恩的这句话，事实上对他来说等同与保证。
      　　**********
      　　“不能回来了么？”电话那边的李阳口气顿了顿，但他显然并想轻易就相信这个事实，尽管没有任何人比告诉他这个事实的人更值得相信的了。“真的不能回来？”
      　　“恩。”华凡重重的肯定了他的话，口气中带着一丝淡淡的无奈。
      　　“哈哈，那也没关系。”似乎感觉到了华凡口气中的那一丝无奈，李阳马上“大笑”道，随即开玩笑，“国家队又不是没有你就一定会输球，难道你还不相信我们的实力吗？昔日我们的中青队的‘四大天王’可是有三个都在国家队了！”
      　　“……我相信，我当然相信！”听到李阳的话，华凡又怎能不知好友话中透漏的无形友情，当下应道。
      　　“不过……”玩笑之后，李阳随即说道，“打日本队的时候，虽然我们也有信心，但你必须回来！中国队必须以最强的阵容在他们的主场跟他们决一雌雄！我想你比谁都清楚这种比赛的意义！”
      　　说这话的时候，李阳的口气显得非常严肃，丝毫没有之前的玩笑成分在里面。
      　　事实上，任何人都无法在这个时候还能保持玩笑的随意，只要“中国”与“日本”这两个字眼放在一起！
      　　曾几何时，刚刚起步的日本队求学于“进步”的中国队，每逢热身赛便热情相邀，其时的日本队，只不过是亚洲的二流甚至三流球队……
      　　又曾几何时，日本队凭借一届亚洲杯摧枯拉朽似的进攻以及那让人眩晕的比分确定了日本队在亚洲足坛的霸主地位，中国队这个昔日的“陪练”成了不屑一顾的对象……
      　　现在，是到了该改变的时候了！世界上没有任何一样事物是总朝一个方向发展的！
      　　“这个问题还需要问吗？！”华凡反问道，随即又问道，“对了，还有一件事我想问你一下。”
      　　“什么事？”
      　　“你和阿晨准备转会么？”华凡静静的问道，这是一条他刚从互联网的消息。
      　　“黄金锋线谋求转会，厦风面临最大危机！”在这篇报道中说，在厦风放走了目前堪称“中国第一球星”的华凡之后，厦风队的实力遭到了重大打击，原本在积分榜上遥遥领先的他们马上掉到了中游的位置，不过这似乎还不是他们最大的危机，根据可靠消息，早先与华凡在厦风组成无坚不摧的前场三叉戟的另两名球星李阳与张晨也已经向厦风俱乐部提交转会申请。如果这一切成为现实的话，厦风队将面临由拥有“黄金锋线”一下子到面临锋线无人可用尴尬，而这也标志着厦风队鼎盛时期的结束！
      　　无法说当华凡看到这条消息的时候心情是怎么样的，应该说既有对朋友为自己打抱不平的感激，也有对他们的做法苦笑不得的无奈……
      　　“我想知不知道这是不是真的。”
      　　“你以为是不是真的？”李阳并没有回答他的话，而是反问了一句，正如之前华凡反问他那样。
      　　“……”华凡已经知道了答案，所以他沉默了下来。
      　　“厦风已经是罗威的球队了，事实上，如果不是徐导的劝止，我们早就离开了厦风，之所以到现在，也可以说是报答厦风的知遇之恩！”“好的，我相信你们的决定，也支持你们的决定！能告诉我你们的方向在哪里么？”就象李阳和张晨了解他一样，他也一样了解他们的脾气，所以华凡并没有再多话。
      　　“我的方向在上海，而阿晨的方向则可能在深圳。”似乎早就料到华凡会问到这个，李阳答起来毫不犹豫。
      　　“怎么？你们不是都是一起的么？为什么要分开呢？”对于两人的方向居然不同，华凡有点惊讶。
      　　“嘿嘿，没有断奶的孩子永远都只是长不大的孩子！我不知道用这个比喻是不是合适，但至少能说明我和阿晨现在的关系。”李阳笑着回答。
      　　“……”华凡这回照样没有回答，但此时他的脸上都是笑意。
      　　一直以来，提到厦风队的锋线，历来都是提到张晨，就必定少不了李阳，而提到李阳，也肯定不会缺少张晨。因为两人的配合已经默契到了让人们忽视他们个人的程度，李阳突破、张晨抢点，这似乎成了定律。而且这个定律一直以来运转的相当好，没人有对此感到不满。
      　　但，这个定律的创造人却开始对他感到不满，并非他们彼此讨厌对方，但他们都想尝试着当在赛场上没有对方的时候自己的生存能力！于是，便有了这一次的“默契”。
      　　“其实，也有另一个原因。”李阳接着说道，“国内并没有一支球队能够一次就引进我们两个。”
      　　“呵，是啊，你们现在也是大球星啊。哈。”没有了紧张了话题，华凡也开起了玩笑。
      　　“嘿嘿，没你大。不过也不小了。”李阳也笑了。
      　　……
      　　*********
      　　十二月三号，这并不是一个周末，所以刚好就是一个欧洲足坛的闲暇时间。因为按照欧洲各大联赛的赛程，这并非联赛的时间。
      　　不过，今天的西班牙足坛却不平静，因为就在今天，国王杯将展开第三轮的角逐，这已经不再是主客场的比赛，也是采用新赛制――更为简单的单场胜负制！这是为了适应欧洲联赛紧张的赛程而改变的，因为以往经常会遇到豪门球队因为赛程上与欧洲的其他比赛“撞车”而导致不少豪门球队不得已放弃国王杯的情况。这其实上也是一种为了提高国王杯比赛观赏性的举动，因为如果赛程发生冲突，即便豪门球队依旧派出了球队参加，也必定是出工不出力，或是有力使不出的情况，这自然影响了比赛的观赏性。
      　　但，这已经都是以前的事了。国王杯进行到现在，经过两轮淘汰后只剩下十六支球队，其中甲级队占据了十二个席位，而乙级队则占据了其他的四个，这也一定程度上反映了各支球队对国王杯的重视。
      　　看来真是不是冤家不聚头，马德里竞技这次碰上的正是在第七轮联赛中让已队首次在联赛中尝到失败滋味的桑坦德。
      　　马德里竞技必定会为报一箭之仇而拼尽全力，所有人都知道这一点，桑坦德也不例外！
      　　为此，他们在本场比赛中一开始就排出了532的明显带着防守性的阵型，早早便把自己定位在弱势的一方，防守反击是他们本场比赛的策略！
      　　也许你要问，他们不是在之前击败过马德里竞技么？那证明他们的实力还是跟马德里竞技有的一拼，那又何需如此胆怯？
      　　不要忘了一个事实，那就是一场比赛的胜负有时并不能反映两支球队的真正实力，赢的并不一定是实力强的一方，而输的也不一定是弱的一方。马德里竞技的实力客观上还是强于桑坦德，之所以他们上一场会输给桑坦德，主观上，是因为马德里竞技的轻敌，客观上，也可以归咎与队中两大核心托雷斯与华凡的缺阵。
      　　如果想到这一切，再来看看现在的这一切，就不难理解桑坦德现在的做法了，桑坦德的主教练阿尔瓦雷斯（Alvarez）是一个有自知之明的人！
      　　“你很想回国参赛吧，华。”比赛刚一开始，米科恩就望着场上的那个身影想道，“那就让所有人看看你的实力吧。”
      　　想激励中国人，最有效的办法莫过于用日本人！米科恩很清楚这一点。
      　　但，足球比赛，永远都充满着不可预测的因素！
      　　************
      　　PS：给大家的圣诞礼物，大家圣诞快乐！ 



      第五卷 龙腾天下 第八十三章 华凡领域
      (更新时间：2005-1-1 21:00:00  本章字数：5481)


      　　依旧是那支号称“巨人杀手”的桑坦德，依旧是西甲劲旅马德里竞技，甚至于比分，都依旧是那一场的最后比分……而不同的是，上一次是在联赛中相遇，而这一次，则是在国王杯中碰头。
      　　或许上帝想给马德里竞技一个痛痛快快的复仇机会，但又或许，想复仇的人复仇的决心并不充足，以致只能再遭羞辱……
      　　米科恩无话可说，真正的无话可说！比赛的过程让他觉得有点窝囊。
      　　正如米科恩赛前所料想的那样，首先取得场上比分领先的是马德里竞技，进球的人是希腊人尼古拉迪斯，助攻的是华凡！
      　　可以说，直到那个时候，比赛还在米科恩的预料中进行，但，接下来的比赛开始让他目瞪口呆……
      　　在已队进球之后的三分钟，桑坦德队的以色列球员贝纳扬（Benayoun）左路起球，这个看起来对球门没有丝毫直接威胁的毫不起眼的“传球”，最终鬼使神差般的楞是钻进了马德里竞技的球门左上角，直把守门员看得目瞪口呆！
      　　说也说不明白是究竟是不是射门，但有一点是确定的，那就是桑坦德扳平了比分。
      　　而这样被进球，米科恩除了自认运气差之外也别无他法，但他显然没想到自己的运气会差到那样的程度！
      　　几乎是刚刚那个进球的翻版，只不过，这次的意外完全跟刚刚掉了个角色，如果是刚才的是传球变成了射门，那么，这次则是射门变成了传球。
      　　桑坦德队的头号射手古埃雷罗（Guerrero）接到队友传球之外禁区外就是一脚力道十足的远射！
      　　不能说这个球没有任何威胁，但至少对马德里竞技的门将来说，拿下这个球并不是一件难事，大凡想要远射得手，不外乎几个条件，其中就可以分为技术型与力量型的。
      　　技术性就是指射门角度刁钻、力道并不要求一定要有多足，但足以洞穿对手大门，即便对方门将早有准备。
      　　相同的道理，力量型自然靠的主要是力量，而技术上则要求不高，而由于职业球员大都站在同一起跑线上，除非射门者力量确实非同寻常，否则如果对方门将早有提防，一般力量型的远射是很难得手的。所以，力量型的射门一般都要抓住一个“突然性”！让对方门将防不胜防。 

      　　当然，虽然口头上这么讲，但在实际的比赛中，这两者并非都分得如此清楚。技术性的远射有时也可以带着力量，就比如贝克汉姆，他的远射大多是技术占多，但谁能肯定他的远射就没有力量的。力量型的远射也一样的道理，这在显示中的例子就更加典型了，罗伯托・卡洛斯（Roberto 
      Carlos）就是一个绝对的典范！他的力量已经用不着我讲了，对他来说，用球射死一个人我想并不是一件很困难的事，而在他霸道的射门之中，落球点与中轴线距离达到6米之遥的弧线球就足以说明一切！
      　　如果没有意外，弗兰科（Franco）相信这种球他十个可以拿下九个半。但偏偏这次他碰上的是意外。
      　　“糟糕！”当弗兰科接触到这个球的时候他心里就暗叫不妙，对手的这个远射居然还带着相当强的旋转！
      　　力量大，再加上强烈的旋转，弗兰科手中的球终于脱手！
      　　球一脱手，对方的球员马上就象闻到了血腥味的鲨鱼那样逼了上来，倒在地上的弗兰科着急之下忙大脚把球破坏了出去！
      　　然而事情还没完，被破坏出去的球鬼使神差的又落到了对方刚刚进了一个球的贝纳扬脚下，他毫不客气就是一脚吊射！
      　　当时的米科恩只看了一眼已方的球门，马上心都凉了，那是……空门！
      　　*********
      　　米科恩缓缓把目光转向了球场上的华凡：华凡正在奔跑，是那种丝毫不吝惜自己体力的奔跑……
      　　米科恩不由得一楞，如果这种情况出现在别的球员身上，那他丝毫不感到奇怪，但如果出现在在平时非常注意合理分配自己体力的华凡身上，他就要打一个问号了！
      　　不过，这个问号马上就被打消，因为米科恩想到了赛前华凡跟自己的谈话。
      　　“或许我根本就不用担心，有人马上就可以为我解决掉问题……”米科恩喃喃说道，说着嘴角还露出了微笑，“嘿……中国人……”
      　　*********
      　　华凡还在奔跑着……
      　　无休止的奔跑快速的耗费着他的体力，由于是在心情并不放松的情况下，体力的消耗更是直线上升。
      　　不过，似乎没意识到这一切，华凡还是在奔跑着。
      　　他不知道这样奔跑是不是有用，是不是就可以带来胜利，但他清楚，跑，或者还可以活着，不跑，就等于死路一条！
      　　死，或许并不可怕。不过，对他来说，更为重要的是，他不能参加那场比赛，那场他作过承诺的比赛！
      　　所以，他要跑！永无休止的奔跑！
      　　不过，人的体能总是有限的，华凡很快就感到了身体的乏力，紧接着的是脚下的一阵踉跄，一直奔跑着的脚步顿了一下之后终于缓慢了下来。
      　　“他终于要停下了！”解说员显然老早就注意到了华凡的反常举动，事实上，在这场没有明星的比赛中，华凡就是唯一的焦点。
      　　“从马德里竞技陷入困境的那一刻起，他就在奔跑，天啊，居然能跑到现在……”
      　　“不过，中国小将的努力似乎对马德里竞技并无任何帮助，现在的马德里竞技还是没有办法改写场上的比分……”
      　　看台上的吉米一直在看着华凡，因为那是现在场上唯一能给马德里竞技带来希望的人。
      　　“你不会就此倒下的，是吧？骄傲的中国人！”当看到华凡脚步顿下来的时候，吉米就在心下问。
      　　在没有了托雷斯，科洛齐尼本场比赛又因为禁赛不能够上场，马德里竞技的实力可以说已经到了最低谷。现在，场上只剩下了他！
      　　而他，要撑起偌大的马德里竞技！
      　　这担子何其重？世界上有多少球队拥有众多世界级的球星却无法撑起这个担子的呢？可想而知！
      　　“你能不能撑起来呢？倔强的中国人！”
      　　*********
      　　“终于累了！”当脚步踉跄，身体前倾的那一刹那，华凡脑中闪过这几个字眼。
      　　千万不要以为这时候华凡的心情是沮丧的，恰恰相反，他的心才刚刚开始兴奋！
      　　“那么，就把自己还给我自己！”
      　　什么国家的荣誉，什么球队的胜利，什么个人的任务……都统统闪到一边去，现在，我只需要我自己！
      　　踢球，是我此时唯一的目的！
      　　**********
      　　桑坦德队的阵型并没有变，仍旧是532，虽然他们已经取得了领先，但他们丝毫不敢大意，这个防守形的阵型给他们带来了领先，同样，他们也希望这个阵型能够帮他们位置领先，直到比赛结束哨声响起的那一刻。
      　　五个后卫，一个拖后中卫，一个盯人中卫，左右两边两个边后卫，外加一个无所不干、随时准备堵枪眼清道夫，这真是完美无缺的防守线！
      　　不过，很可惜的是，五个人并不足以站满整个禁区！他们之间，还是存在了空隙。虽然这个空隙他们已经设法压缩到了最小，但始终是无法消除的！这也是无法消除的！否则，这便不是足球！
      　　既然有空隙，那就意味着有机会！
      　　华凡在场上担任的角色是前腰，但事实上在马德里竞技陷入困境华凡开始了奔跑的那一刻起，他已经不再履行前腰的职责。
      　　那时，他似乎成了一个多余的人。
      　　左路的伊巴加萨与右路的豪尔赫在那时已经更加靠近中路，事实上已经均摊了华凡的职责。
      　　而现在，华凡更多的似乎成了一个前场的清道夫！一个随时准备利用所有空隙给对手致命一击的清道夫！
      　　“马德里竞技发动进攻，左路的伊巴加萨已经突破了到了桑坦德的禁区左边，看来他想传中，不过这并不简单，因为对方已经有两名后卫在盯着他了……”
      　　随时随地都比对手多一个人，这就是清道夫的作用！
      　　此时的伊巴加萨已经没有选择，不传球，那球肯定是要丢的，传球，或许还有那么一点点的机会！
      　　那么，传球又该传到哪里呢？后传？后面根本没有队友！那么，直接传进禁区？那也是可以的，不过成功的希望也就那么一点点。
      　　但，虽然只是一点点，仍旧是要争取的。因为他已经没有选择！
      　　伊巴加萨把球送了出去，不过由于对手的逼抢，这脚传球事实上已经没有丝毫的威胁性。
      　　当然，这也是在正常的情况下！
      　　但，不正常的情况在此刻发生……
      　　塞萨尔是桑坦德队的中后卫，他一直在注意着伊巴加萨的传球，那个麻烦的阿根廷人的传球总是那么危险，所以他丝毫不敢大意。但当他看到伊巴加萨把球传出之后，他的心马上放松了下来。
      　　这绝对是一个易守难攻的球，对他而言，他只需要一个轻轻的头球就可以把球干干净净的破坏出去，而对对手而言，背对球门，落点不佳，球速偏急……种种的困难都证明这不是一个可以射门的球！
      　　不过，偏偏有人可以！
      　　似乎是一眨眼间，一个身影便闪了过去，紧接着，球变折向以一个跟之前完全不同的完美角度飞进了桑坦德的大门……
      　　整个赛场都楞了！安静！安静地可怕！全场只剩下了进球的球员的对天的长啸……似乎连裁判员都忘记了吹哨子……
      　　这是一个没有人看得懂的进球！
      　　“球进了？帕布尔，你看清楚了么？”解说员转头看着另一个解说员。
      　　“……”另一个解说员摇了摇头。
      　　但看台上的大屏幕马上就告诉了他们刚刚发生的一切：沿着与球平行的路线疾奔，在球即将到达的时刻高高跃起，在空中身体一个垂直下翻九十度，以一个只能在漫画中看到的姿势，就象是一架凌空摄过的战斗机，向着球门展开了轰炸……
      　　“噢，我的天啊，那是人可以做出的动作么？”在看完大屏幕的重播之后，解说员发出了不可置信的声音。
      　　“连贝利都比他少了一个空翻！”另一个解说员叹道，他说的是当年贝利闻名于世的那个倒勾。
      　　*********
      　　“可是，我怎么也想不通，他不是已经耗尽体力了么？那为什么那时侯追球的速度还是快得那么离谱，而且，那动作的连贯性，打死我都不相信一个没体力的人能做出这样的动作……”华凡的进球已经过了一段时间了，但解说员仍旧念念不忘。
      　　“这就是他的不同之处啊。或许，之前的奔跑就是这一切的基础也说不定！”无法解释这一切，另一个解说员只好用一个很悬乎的说法含糊的说了过去。
      　　“但……一切都变了！太可怕了！”
      　　是的，一切都变了！这就是领军人物的作用！
      　　当华凡射进那个惊世骇俗的进球之后，马德里竞技似乎一下子活了过来，之前苦苦支撑的局面一下子就象被扭转了过来，气势开始变得咄咄逼人。
      　　之前游刃有余的桑坦德开始感受到了压力，而此时，他们阵型的弊端也开始显现，后场人数过多导致他们中前场实力的削弱，一旦气势输给对手，形势变一下子变成围攻的局面！
      　　*********
      　　还是伊巴加萨在左路的活动，这回依旧是对方两个人在包夹着他！
      　　不过，这一次气势完全不同，如果说上一次伊巴加萨的突破显得毫无底气的话，那么无疑这一次伊巴加萨是信心十足！
      　　华凡不可思议的进球让他对自己的传中了有了十足的信心！
      　　华凡依旧在桑坦德队的禁区前沿晃悠，看上去他似乎没有什么目标，也似乎不准备迎接队友的传球……
      　　不过，他的这一切却让对手苦不堪言。如果华凡有目的的向某一个方向跑动的话，那么，他们至少也有一个目标来让他们阻止他。但现在，他在禁区前晃悠，似乎哪也不去，但对他们来说，无疑就是哪里都可能去，偏偏他又是一个绝对不可以不提防的人。
      　　伊巴加萨传球了！
      　　可能是由于包夹他的两个人太过于紧张，这次伊巴加萨的传球居然相当的顺利，球以一个相当完美的传中角度落向桑坦德的禁区……
      　　你完全可以想象这之后的情形：守门员出击准备收球，后卫高高跃起准备争顶……
      　　“破坏出去了！”
      　　在禁区的混战中，出击的守门员双手将球击出了禁区，之后他马上回到了球门前，直觉告诉他往往接下来的时刻才是最危险的时刻。
      　　他想得没错！接下来才是最危险的！
      　　一个马德里竞技的球员在禁区前沿没等球落地就直接一脚凌空抽射，球呈一条直线直窜球门右下角……
      　　桑坦德的门将第一时间做出了反应，一个标准的鱼跃扑倒单手将球救了出去……
      　　这是一个非常漂亮的扑救！但事情还是没有结束！
      　　从球门线上被击出的球弹向了右边，但并没有出底线，迎接他的，是另一个马德里竞技的球员！
      　　他没有射门，而是在第一时间又把球传到了门前！此时对方的门将还倒在地上，门前又是一片混乱，这就是最容易进球的时刻！
      　　他是对的！
      　　就在球到球门前的时候，依旧是背对球门，但他的后脚跟还是准确的找到了飞来的足球，一个有利的后脚跟垫射！
      　　球向上飞起，撞在横梁下沿内侧，随即弹进球门……
      　　“GOAL……GOAL……GOAL……GOAL……GOAL……GOAL…………HUA……FAN！！！”
      　　这回解说员不再沉默，因为刚刚他亲眼见证了整个过程！
      　　进球的是同一个球员！
      　　如果说上一次的进球人们的反应是惊讶得目瞪口呆的话，那么这次无疑就是兴奋得手舞足蹈！此时的看台已经成了一片海洋，一片正在沸腾的海洋……
      　　“噢，上帝啊，他到底在什么地方不进球呢？”解说员的声音已经接近于呻吟。
      　　“他在什么地方都可以进球！那就是他的领域！”另一个解说员的声音听起来象是在梦呓。
      　　不错，那是他的领域，在他的领域，无所谓不能进球的角度，也无所谓球从什么角度来，更无所谓球在什么角度……
      　　只有有球就可以了！这就是华凡领域！
      　　*********
      　　PS：新年到了，大家新年快乐！ 



      第五卷 龙腾天下 第八十四章 一场闹剧
      (更新时间：2005-1-4 16:51:00  本章字数：2217)


      　　3：2！
      　　单单从比分上，你就可以看出这场比赛的激烈性。而从赛后的媒体评述来看，大多数的媒体普遍对马德里竞技的胜利用了“险胜”、“涉险过关”等字眼。
      　　确实，这个比分有很多种比赛过程可以解释，最没悬念的无疑就是先三球领先的情况，而最有悬念的则莫过过“你来我往式”的，你进一球我进一球。但对于一支球队来说，也许以马德里竞技的这种方式赢得胜利最难能可贵。
      　　先进一球，无论是对球队还是球迷都是一种鼓励，对比赛的希望也在那一刻被激起，而之后连丢两球，无疑是一种莫大的打击：还有什么比在充满希望的时候被人泼了一盆冷水更让人丧气的么？
      　　也正因为如此，在这种情况下马德里竞技又连扳两球才显得赢得比赛的不易！
      　　国王杯的第三轮终于没有成为马德里竞技的终点，虽然马德里竞技重点在联赛和联盟杯，在该项赛事上俱乐部对球队并无目标，但能走得更远，毫无疑问是一件好事。而华凡，也履行了自己对米科恩的承诺。
      　　他丝毫不怀疑在那个时候，米科恩会履行他和自己的诺言，而现在，他已经开始在憧憬东京一战。
      　　然而，就在此时，地球的另一边，闹剧继续在上演……
      　　**********
      　　“不放人？哼……”罗世将手中的传真狠狠的扔到了桌子上，“是他不想回来？还是俱乐部不放人？”
      　　“这个不清楚，不过，从传真上看，应该是马德里竞技不放人！”南刚瞥了一眼桌子上的传真，说道。
      　　“那传真可以信么？马德里竞技难道不知道国际足联的规定么？他们没有理由不放人，除非……”罗世意有所指的故意延长的声音。
      　　“……”南刚自然知道罗世想的是什么，不过他可不这样认为，“不不……我可不这么认为。”
      　　“哦？”罗世看了他一眼。
      　　“虽然国际足联是有相关规定没错，不过……”南刚解释道，“一直以来，国际足联跟欧洲足联，欧洲足联与欧洲豪门之间的关系都不是搞的那么好，欧洲豪门不买欧洲足联甚至国际足联的帐的事多的是，巴塞罗那不是也阻止过小罗回国参赛么？国际足联有能怎么样？所以……”
      　　“可是，你别忘了，马德里竞技并不是巴塞罗那！”罗世明白了南刚的意思之后，马上打断了他的话。
      　　“是，马德里竞技是不如巴塞罗那有影响力，不过，那不只过是个例子，我想说的是，马德里竞技绝对有能力留下一个球员！”南刚并没有因为罗世打断自己的话而停止，不过他仍旧只说了一半的话，至于另一半，他并没有当着罗世的面说出来，虽然这点罗世也很清楚。那就是……
      　　正如马德里竞技不如巴塞罗那有影响力一样，中国足协难道就比巴西足协有影响力？
      　　“……总之，无论如何，多说无益，不管是他不想回来也罢，俱乐部不放人也罢，现在的情况是他没有回来！但国家队不是宾馆，想来就来想走就走！再给马德里竞技发传真，以强烈的语气，要求马德里竞技放人！”
      　　“可是……”南刚仍然想说什么。
      　　“没有可是！”罗世又一次打断了南刚的话，“我说老南啊，我们现在已经输不起了！现在中国队已经在小组中处在不利位置，如果出不了线，这个责任都不是你我能背得起的！况且……”
      　　“……”
      　　“况且，你也知道，我的任期就快到了，总局对我的接任者已经有了人选，我希望能在走的时候留下点什么。”说这话的时候，罗世眼中难得的出现了一丝期盼的光芒。
      　　“唉……”南刚注意到了罗世眼中的那一丝光芒，不由得心下叹了一口气，“作为一个中国足球的领导人，不，应该是任何与中国有关系的人，谁不希望中国足球能够崛起呢？可是……罗世啊罗世，你难道还没意识到你的方式错了，而且错的相当严重！这个错误非但对中国足球无益，反而还会阻碍他的发展……”
      　　“去吧，该说的我都说……”不知道南刚心中想的什么，罗世挥挥手说道。
      　　“等下！”就在南刚准备离开的时候，门口传来了一个声音。
      　　“里维拉？！”南刚看到那人，不由得说道。
      　　“南先生，我能否问一下你准备去干什么？”里维拉进来就对南刚问道。
      　　“呃……”南刚被里维拉这么一问，一下子也不知道该不该回答了，口气也不由得支吾了起来。
      　　“要求马德里竞技放人！”罗世的话马上解了南刚的围。
      　　“哦？主席先生，可是……我的名单中并没有华凡的名字啊！不知道，您召他回来干什么呢？”一听罗世的话，里维拉冷冷应道。
      　　“……无所谓！他回来对你来说绝对有助于球队。”找不到理由回应里维拉的话，罗世随即说道。
      　　“我不是说过吗？我的名单中并没有他的名字，所以召他回来，完全没有意义！”里维拉显然并不想轻易就放弃自己的立场。
      　　“……那么，你的意思是你有把握赢得客场对伊拉克的比赛了？！”没想到里维拉居然如此固执，一点儿也不给自己台阶下，罗世不由得有些恼火了。
      　　“……”被罗世一个反问，里维拉也楞了。足球比赛，又有谁敢打包票一定能赢？
      　　但……
      　　“如果……如果不能赢的话，我将自动辞去主教练的职务！”里维拉冷冷的话语回响在两人的耳边。
      　　“里维拉先生……这……”南刚马上就想阻止他的“意气之举”，但里维拉却率先阻止了他。
      　　“如果不能赢的话，我大概无法胜任也没资格再执教中国队了！那还不如及早让贤，这样对中国足球来说也不正是一件好事。”说着里维拉走了出去，眼睛再没看罗世一眼。
      　　只留下罗世和南刚呆呆的看着他的背影慢慢的离去…… 



      第五卷 龙腾天下 第八十五章 只要胜利
      (更新时间：2005-1-11 21:30:00  本章字数：3495)


      　　“哼……呼……”
      　　很急的喘息声，伴着豆大的汗水流下了李阳苍白的脸。
      　　虽然时已至冬，但冬天的脚步似乎并没有来到这里，干燥与炎热依旧笼罩着整个西亚，这让刚刚从寒冷中过来的中国队相当不适应。
      　　由于伊拉克国内形势到现在还是动乱不堪，首都巴格达更是时常发生暴力事件，所以出于安全考虑，国际足联把中国客场对伊拉克的这场世界杯预选赛的比赛场地临时改到了伊拉克的邻国伊朗进行。
      　　不过伊朗依旧是西亚国家，中国队的处境丝毫没有因此得到任何改变。
      　　比赛刚进行半小时，许多中国队员已经明显不适应比赛的天气，体力消耗相当严重。
      　　赛前让里维拉最担心的两个问题中的气候因素已经显现无余，此时场外的他脸色变得相当凝重。
      　　气候因素，这是一个在跨国比赛中经常会遇到的困难，类似的还有会出现高原反应等不适应的地形因素，简单的说，这不是一个教练能够解决的问题，作为一个教练，他能做的，仅仅只有让队员们尽早适应。而现在他能做的，也就是祈祷。因为，此时考验的，已经不是他的临场指挥能力，而是队员们的意志！
      　　比赛一下子陷入了僵局！
      　　但里维拉很清楚一点，那就是如果中国队一直不能摆脱目前的困境，那最后的胜利者，只能是对这一切早已稀松平常的伊拉克队！而在这个时刻，谁能够率先打破场上的僵局，谁就有可能将获得比赛的胜利！
      　　但是，现在中国队能不能打破这个僵局呢？由谁来打破呢？
      　　里维拉心地压根一点底都没有，华凡本来是这个时候的最佳人选，但他不在！这是自己的选择！所以里维拉一点也不后悔。
      　　“谁呢？谁呢？谁呢……”里维拉心里默念着，眼神从场上的一个队员扫过另一个队员。
      　　**********
      　　“呼！这该死的鬼天气！怎么这么热！”李阳心里咒骂着，很快把队员交给自己的球向禁区一脚送去。
      　　不过这脚传球实在不怎么样，很快的，足球变成了球门球……
      　　“阿阳，你什么时候得了‘香港脚’？！”没接到足球，张晨在不远处的禁区朝李阳不满的挥舞着拳头。
      　　“呃……抱歉抱歉~！”李阳不好意思的朝他挥挥手。
      　　“该死，喉咙又干了。”张晨跟李阳“示威”完之后，嘟囔着跑向场边要水喝。
      　　“……”当张晨拿到水的时候，他脑中闪过一个想法，不由得一下子明白了为什么李阳会如此反常。
      　　对了！就是天气！平时体能上比李阳好的自己犹且吃不消，更何况他？
      　　张晨不由得又望向李阳，场上的他正在缓缓的跑动着，但从他的脚步上看，张晨知道他其实已经接近了极限。
      　　“这个笨蛋，不行不会休息下么？口渴不会下来喝点谁么？”张晨不禁暗暗骂了一声，随即把水一扔，跑了上去。
      　　“喂，别逞强了！去喝点水吧。”跑到李阳旁边，张晨低低的说道。
      　　“……”李阳被他说得一楞，但马上笑答，“发什么神经，我又不累！”
      　　“哦？是吗？”张晨看了他一眼，突然一脚踹了过去。
      　　李阳措不及防，被他一脚踢中屁股，不由得一个踉跄，正想发火，张晨却先说了。
      　　“哼，看你那窝囊样子，还敢说不累？平时的你可是动作贼快。”
      　　“……”李阳的动作一下定住了，过了一会才慢慢苦笑着说道，“不是我不去，不过你认为这鬼天气喝水有用么？”
      　　“没三分钟，喝进去的水马上变汗水了！”
      　　“可是……”张晨知道李阳的话并非夸张，“你总不能就这样吧。”
      　　“阿晨，知不知道从刚才开始，我心里就发了个誓。”
      　　“什么？”
      　　“如果这场比赛不赢的话，我就不休息！”
      　　“……”张晨看着李阳依旧苍白的脸，不由得笑了。
      　　*********
      　　“有中国球员效力的马德里竞技在昨晚的国王杯第三轮比赛中，以三比二的比分淘汰在不久前击败自己的桑坦德，一雪前耻，华凡在该场比赛中状态神勇，在下半场攻进扮平和反超的两个重要进球……”
      　　当昨晚李阳从互联网上看到这条消息的时候，他很明白华凡在向自己还有中国队暗示着什么。
      　　此战对中国队来说除胜利一途外别无其他选择，而对李阳来说，除拼命之外也无其他选择。
      　　然而，形势似乎对伊拉克愈来愈有利，不光是天气在帮助他们，观众也几乎是一边倒的在支持他们。
      　　这点一点都不难理解，因为这是在西亚！所谓的“西亚兄弟情节”，我想所有的中国球迷都不会忘记！因而，虽然伊拉克不在他们的主场，但在这里，只要在西亚，事实上跟主场并无任何区别。更何况，这是跟中国足球历来都有隔阂的伊朗！
      　　李阳不知道场边观众都在鼓噪着什么，但他知道，那是伊拉克的喝彩声。这让他有点恼火。
      　　他抬头看了一眼天上火辣辣的太阳，眼神不由得有点眩晕，不过这眩晕却让他的头脑清醒了过来。
      　　他突然向不远处的张晨使劲的挥了挥手，朝着伊拉克的球门的方向！
      　　“真的可以？”张晨带着犹豫的眼神望着李阳。
      　　“没问题！”李阳回了他一个坚定的眼神。
      　　知晓李阳的脾气，张晨无奈，开始向对方禁区扯动！
      　　而在与此同时，本来与张晨一样在前场锋线活动的李阳开始回撤到中场……
      　　看到李阳回撤中场，里维拉的眉头不由得一皱，他是很清楚李阳现在在场上的状况的，他的体力早已到了极限。可是，现在他居然还想回撤到中场？这无疑将增加他消耗的体力。
      　　此时中国队号称“跑不死”的后场发动机李钢一个倒铲，将对方在已方后场传递的球截下！
      　　当他站起来的时候，他马上就看到了已经在前场飞奔的李阳的招手――传球！
      　　长传历来都是李钢的长项，他一脚纵深传递，球准确的找到了李阳。
      　　李阳用胸部轻松卸下来球，随即用一个假动作干脆利落的晃开对方一名防守队员，开始审视眼前的形势！
      　　张晨已经在右侧扯动，不过他的身边有一名对方的防守队员在跟着，而而在左侧，严宏也开始在飞奔向中路……
      　　他无人盯防！
      　　这个时候，情况已经很明显！李阳绝对也应该把球交给严宏！
      　　但李阳却不想这样！他传球了，方向却不是严宏去的方向！
      　　而是一个彻彻底底的相反方向！
      　　那里现在并没有中国队的队员，当然也不会有伊拉克的队员！
      　　但……传球的时候没有人，并不代表着没有人接球！
      　　一个身影猛然甩开伊拉克球员的防守，开始以惊人的速度向那个球扑去！
      　　事出意料之外，所有人都被之前严宏的跑动所吸引，谁也没料到李阳居然会传出这样一个球！伊拉克防守顿时被扯开一个巨大空档！
      　　接球的是张晨！
      　　这就是两人的默契！当李阳想传球的时候，张晨已经跑动在李阳的传球路线上！
      　　一个单刀！
      　　突进禁区的张晨丝毫不给对手回防的机会，一个爆炸力十足的右脚抽射，球象一把锋利的尖刀一样射进球门近角！
      　　当球在球网内打滚的时候，一向温和的里维拉象个孩子般一下子从教练席上跳了起来，和旁边的中国队助理教练抱成了一团……
      　　而此时，场边的观众席只剩下海外华侨的欢呼声，虽然人数不多，但此时他们却是球场的主旋律……
      　　**********
      　　当两支球队一直在胶着的时候，谁先打破了场上的僵局，谁就掌握了比赛的主动权！
      　　这就是足球比赛的规律！
      　　尽管伊拉克队之后发起了疯狂的反扑，尽管中国队队员普遍对气候不适应，尽管主场观众热烈的为伊拉克欢呼……
      　　但中国队还是最终顶住了对手的压力！
      　　1：0！张晨的进球成了这场比赛唯一的致命一击！
      　　一比零或许并不能服众，但对于一支需要胜利的球队来说，这绝对够了，比起进三个球、四个球甚至五个球却不能获得胜利要有用得多！
      　　*********
      　　“你确定华凡对日本队的比赛肯定能回来？”里维拉忍着心中的喜悦
      　　问李阳。
      　　或许是见惯了欧洲豪门的能力，不管自己是不是想让华凡回来参加比赛，里维拉一直都不敢保证华凡肯定能回国参赛，自然，这也包括这最后的一场比赛――对日本队的生死战！
      　　“恩，这是他亲口对我说的，应该不会错。”李阳点了点头。
      　　“那就好，那就好。”里维拉连连点头，还有什么比这个更加让他放心的呢？
      　　日本队是亚洲实力最强的球队，这是公认的事实。但从里维拉接任中国队开始，他就立志要把中国队改造成超越日本队的球队。
      　　但在他刚刚接任中国队的时候，中国队的情况一度让他失去了这个信心，不过华凡的出现改变了一切！
      　　而现在，他等到了机会！
      　　东京一战，要么把对手踩在脚下，要么从此沉沦！ 



      第五卷 龙腾天下 第八十六章 你醒了吗
      (更新时间：2005-1-16 23:51:00  本章字数：2690)


      　　“抱歉，我想俱乐部目前还没有多余的资金让你投进到冬季的转会市场上。”塞雷罗耸了耸肩膀无奈的说道，“我们不是已经约定了么？俱乐部不会在冬季转会期有什么改变。”
      　　“可是……”米科恩闻言不由得急了，“托雷斯的受伤实在事出意料之外，他对球队的重要性你是很清楚的，更何况他基本上已经告别本赛季的所有比赛，这样的话，如果在冬季转会期没有得到补充的话，那我很难保证今年的任务是不是能完成……”
      　　“这我很清楚！”塞雷罗打断了米科恩的话，“我明白你的难处，但你也应该明白我的难处，俱乐部在赛季初已经投入了全部的资金支持你的球队建设，甚至连让球迷最敏感的底线托雷斯都动用了，现在俱乐部实在很难在拿出资金。”
      　　“……”米科恩一下子无语，他知道塞雷罗所说的都是事实。
      　　“我的老朋友。”塞雷罗叹了口气，“不是我不帮你，但这时候你应该想想其他的方法，想想怎样利用手中的资源，托雷斯的缺阵的确对我们球队的实力有很大影响，如果在赛季初，我丝毫不怀疑没有比这更坏的消息了，但现在不然，我一点都不怀疑华凡可以在此时担当起这个重任，他是一个非常棒的天才！”
      　　提到华凡，塞雷罗居然有了些许激动。
      　　“呵……”看着塞雷罗的表情，米科恩不由得苦笑。
      　　华凡？的确，他是一个天才，的确可以担当重任，而且也应该在此时担当重任！可是，他似乎还有更加重要的重任在等着他去担当。
      　　“世界杯预选赛又要开始了……唉……”米科恩不由得一叹。
      　　人还真是矛盾，以前当国家队主教练的时候，天天巴不得把那些在豪门效力的球员回来，可是现在，却在祈祷不要让他们去国家队。
      　　“原来是这样……你是担心华凡参加国家队比赛无法……我了解了。”塞雷罗此时才恍然大悟。
      　　“呵呵。”米科恩再度苦笑，“你认为我是一个贪得无厌的教练么？！”
      　　“哈哈，这点丝毫不用你来担心，俱乐部绝对可以解决这个问题。”塞雷罗说道。
      　　“哦？解决？是找借口阻止华凡回国参加比赛么？如果是这样的话，我劝你不用考虑了，这样只能适得其反！把情况弄得更糟糕。”一听塞雷罗的话，米科恩马上猜到他想干什么。
      　　“什么？难道他忘了发他工资的究竟是谁了么？”塞雷罗冷冷说道。
      　　“不是这个问题！这根本算不上是一个问题！唉……”米科恩一叹，“你这招或许对别的球员、不，是其他国家的球员有效，但对于中国人却不会收到什么效果。你并不了解中国人。”
      　　“哦？”塞雷罗闻言一楞。
      　　“别忘了，我曾经是中国国家队主教练！我了解中国人！”米科恩眼中泛发出异样的色彩，那是对那个古老国度的无限尊敬和向往。
      　　虽然对他的事业来说，中国之旅并不成功，但那并不是他在那个国家的惟一回忆，相反，他仅仅是极其渺小的一部分罢了。他对那个古老国度，更多的是景仰！
      　　“你见过一个孩子会为了某一样东西、甚至那是他最喜欢的东西而拒绝了母亲的呼唤的吗？”米科恩说道。
      　　“……”塞雷罗没有回答，他在等着米科恩的答案。
      　　“中国人对他们国家的召唤就同这一切一样！”米科恩说道。
      　　“……”听到米科恩的答案，塞雷罗一下子楞了。
      　　那是什么样的一种情节呢？不过无论是什么样的，那无疑都是种崇高的情节，更是一种值得所有人尊重的情节！
      　　半晌才回过神来的塞雷罗只能苦笑着说道：“看来我还真的得想办法认真的解决这个问题。”
      　　“是啊，有什么理由去阻止这样的孩子做出的选择呢？”米科恩最后说道。
      　　*********
      　　东京，日本的首都。古时候叫江户，不过到现在，摩天大楼、高速电车、川流不息的车的长龙和世界最高级品牌的专卖店以及满街时尚的东京女郎，这一切都无不昭示着东京已经是一个现代化的国际大都市。
      　　东京是一座热闹的城市，热闹得象一个旋涡，让人觉得一走进去就会瞬间被卷进那滚滚的人流当中；东京也是一座安静的城市，有着日本传统风格里那种内敛和凝重。
      　　不过，在不久的将来，这里将成为一个战场――一个足球的战场！一个了结恩怨的战场。
      　　中日的比赛将在崎玉足球场进行。
      　　早在华凡之前，中国队已经整队前往这里进行适应性的训练，这对双方都是一场重要的比赛。不过对于中国队来说，更有一丝复仇的气氛在里面，几年前，就是日本队在中国队的家门口“抢”走了冠军！
      　　李阳并不喜欢日本人，对于日本人，他从来都有一种发自骨子里的反感。不过，这并不表示他就讨厌东京。
      　　早上，他又早早的爬了起来，拉上睡眼朦胧的张晨，抱上一个球，直奔训练场。
      　　“你小子还没醒么？”见张晨依旧是一副昏头昏脑的样子，李阳冲他屁股就是一脚。
      　　“哇……”张晨还没清醒，猛的被踢了一脚，不由得一声怪叫。
      　　“嘿嘿，来比下射门啊。”见张晨终于不再迷糊，李阳笑着说道。
      　　“比就比，谁怕谁。”张晨发狠道。
      　　先去当守门员的是李阳。
      　　“嘿嘿，叫你踢我，我不报仇就不叫张晨！”张晨在打了复仇大计。
      　　看李阳已经就位，起脚就是自己最擅长的大力射门！
      　　他原本是想吓一下李阳，不过这一次他却落了空。球稳稳的被李阳摘了下来，不光如此，李阳还在冲他大叫：“果然没睡醒，连射门都没力气了！”
      　　这下可气到了他，他发起狠来一脚比一脚有力，一脚比一脚拼命……
      　　直到李阳叫换人的时候他才明白自己次数到了。
      　　轮到李阳射门，他可不跟张晨客气，没等他站好位置，直接就是一脚轰门……
      　　直到两人都累趴下的时候，两人才停止了那看起来似乎平淡无奇的射门游戏。
      　　头靠着头，李阳突然问张晨。
      　　“阿晨，醒了么？”
      　　“哦恩。”张晨嘟囔着回答。
      　　“阿晨，你醒了么？”
      　　“恩。”张晨又回答。
      　　“阿晨，你真的醒了么？”李阳的声音又传了过来。
      　　“这是你第三次问了。”张晨认为李阳在消遣他。
      　　“阿晨，醒了，就该发狠了。你真的醒了么？”李阳依旧不依不挠。
      　　“……”这回，张晨听出了李阳话中的涵义，他笑了！
      　　“当然！我醒了！这时候怎么还能迷糊！”
      　　――――――――――――――――――――――
      　　推荐一本书：《叱咤校园梦》，作者：无聊小子。
      　　属于都市校园类的小说，虽然还是本新书，但看过之后觉得蛮不错的，是本能吸引你一直读下去的好书！而且更新不慢。
      　　联接网址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=21535 



      第五卷 龙腾天下 第八十七章 抵达东京
      (更新时间：2005-1-18 10:44:00  本章字数：2470)


      　　西班牙马德里机场。
      　　米科恩正在对即将飞赴日本的华凡做最后的交代，由于中国国家队已经提前抵达日本，所以晚到的华凡将直接飞赴东京参加比赛。
      　　“你做什么我都不管，我只有一个条件。”米科恩说道，“那就是回来的时候我要一个健健康康、活蹦乱跳的华凡！托雷斯已经受伤了，我不希望再有人受伤，也不容许再有人受伤！”
      　　“我会小心的！教练！”华凡回答道。但受不受伤能由他决定么？谁又愿意受伤呢？
      　　“华，加油哈，这里你就不用担心了。”随同前来送华凡的科洛齐尼也说道，“还有，托雷斯也让我转告你，不要输哦！”
      　　“放心！”华凡冲他微笑着保证。
      　　“你给我先顾好自己吧！别刚可以比赛又被禁赛！”米科恩朝科洛齐尼瞪了一眼说道。
      　　“……收到！”科洛齐尼一翻白眼。
      　　“哼！收到就好。”训过科洛齐尼，米科恩随即转过头又对华凡说道，“最后祝中国队好运吧。”
      　　“谢谢，那我走了。”华凡最后朝米科恩和科洛齐尼摆摆手，走进了侯机室……
      　　*********
      　　“嘿嘿，人还真是冷清啊。”赶到东京机场的时候，张晨看着周围惊讶的说道。
      　　“这没什么，毕竟这是人家的地盘，又不是中国。”李阳在后面冷冷说道。
      　　“也对啊，如果在中国，这里早就爆了。日本人没理由来欢迎一个敌人啊，更何况是中国人。”
      　　“去看看航班表吧，按照华凡给的时间，差不多华凡坐的航班也快到了。”
      　　“走走走，也不知道那小子又变什么样了……”张晨一听马上嚷嚷道。
      　　“不就才几天没见么？能变什么样？”李阳回答。
      　　“呃……是啊，我怎么忘了。”张晨一听一楞，随即自嘲的拍拍自己的头，“不过，几天对我们来说不算什么，对华凡来讲可不一样哦，那小子可是一天一个样啊。”
      　　“……”这回李阳也是一楞，不过他也马上明白了过来，不由得也开玩笑道，“估计能飞了！”
      　　“而且能摘下太阳！”张晨添了一句。
      　　“喂，你们俩在干什么？”此时，背后传来一个声音。
      　　“废话，接人啊。”张晨看都看就回答道。
      　　“哦？是吗？看起来不象啊。”那个声音又说道。
      　　“恩？”听到声音有点不对，又看到李阳强忍着的笑脸，张晨马上意识到不对劲。
      　　果然，没等他回头，一个爆粟已经当头落下！
      　　“哇哇……老大，我不是告诉过你我最讨厌人家打我头的么？！”一看打他的人居然是华凡，张晨大叫道。
      　　“恩……好象是说过。”华凡假装沉思一阵后说道。
      　　“那你还打？”张晨一听不满了。
      　　“你还敢说，你们来这干什么？我看不是你们在接我，是我在接你们才对啊。”华凡瞪眼道。
      　　原来，华凡的班机早在半小时前已经到达，不过下了飞机他就楞了，原本印象中在等他的张晨和李阳并没有出现，要命的是，他对这里根本就是人生地不熟……
      　　于是，在瞎等乱转了N久之后，华凡终于碰上了……
      　　“不是吧，你给的时间不是五点么？现在才四点半啊。”李阳一听不由得说道。
      　　“四点半？自己看看几点！”华凡懒得再说了，随手一指大厅墙上的巨大电子表。
      　　5：37！！！
      　　事实摆在眼前，李阳和张晨两人一看就晕了。
      　　“不对啊，我刚还看过张晨的手表，不信你看……”李阳一把抓起张晨的手表。
      　　华凡一看果然：4：37！
      　　整整差了一个小时！
      　　“那……”华凡看了一眼李阳。
      　　“那……”李阳猛得想起了张晨曾经随口说过的一句话：每天老是那么早叫我起来，哪天我把手表拨慢……
      　　“是你把手表回拨了一个小时是吧？！”
      　　“啊……你知道的嘛……那个……我平时又不喜欢早起……”张晨流着冷汗边说边后退着，而李阳的脸色已经愈来愈暗。
      　　“你小子为什么不早说？！”李阳大骂一声冲向张晨。
      　　“你又没问我……哦不，我忘了……哇，救命啊。”
      　　看着两人慢慢的跑远，华凡不由得苦笑：果然，是自己来接他们，不是他们来接自己，看来以后直接让球队派工作人员来比较妥当……
      　　*********
      　　“诶……这里环境不错哩！”来到中国队下榻的宾馆，华凡不由得说道。
      　　这里环境的确不错，日本人历来都重视环保建设，他们有着世界第一的森林覆盖率，但你很难想象他们的木材进口量一样处在世界前列！这自然不是他们的森林不够多，而是他们懂着保护森林，懂得环境的重要。不可否认，在这一点上，日本人的意识远远领先于世界！
      　　这种意识在这里也得到了体现，良好的绿化让这里的空气总是保持着清新的味道，而因此带来的安静的气氛也能尽可能少的避免来自外部打扰。
      　　“是啊，日本人也真懂得享受。”张晨笑着说道。
      　　“呵，这可不光是懂得享受，更是懂得珍惜。”华凡也笑着回答。
      　　“……”张晨听得一楞，随即笑道，“看来你也有不变的地方，你的话还是那么悬乎。”
      　　“是吗？哈哈，我只说，日本人在某些地方也不是那么让人讨厌。”华凡答道。
      　　“有吗？不过有些地方而已，这不也证明了大部分他们是不讨人喜欢的。”张晨道。
      　　“嘿，至少在球场上是么？”华凡突然问。
      　　“当然！”张晨答道。
      　　**********
      　　“阿晨，刚才那个球你就不能再突进去一点，那样子效果不是更好？你小子突破果然还是不行！”
      　　“谁说的？！我只不过不想罢了！”
      　　“诶，阿阳，几天没见，你的技术果然又进步了。”
      　　“嘿嘿！”
      　　“可惜啊，最后还是没能射进去……阿晨的位置不错，你肯定没看见他是吧？”
      　　“……”
      　　……
      　　听着场上的吆喝，里维拉的脸上露出舒心的微笑，这是他来日本之后第一次这么笑得这么安心。
      　　华凡的顺利归队让他对比赛的把握增大的不小，而华凡在训练中的表现更让他觉得自己担心的多余。
      　　突然，里维拉脑中灵光一闪，从华凡的吆喝中以及从被他吆喝的人前后决然不同的表现中，他似乎想到了什么。 



      第五卷 龙腾天下 第八十八章 英雄？罪人？
      (更新时间：2005-1-22 5:54:00  本章字数：3578)


      　　在这个世界上，总有一些东西是不兼容的，他们有的或许是先天形成的，有些或许是后天才有的，不过比起先天的来说，后天的似乎更为深刻。譬如……
      　　只要将中国和日本这两个国家的名称放在一起，就绝对不会缺少争论。即便这是在足球上。
      　　中国队与日本队的比赛还没开始，双方媒体的论战以及网友在互联网上的争论已经开展的如火如荼……
      　　“剑已出鞘，复仇在即！”中国最权威的体育类报刊《体育周报》以这样一个带着激烈意思的标题出现在头版头条。“谁也无法忘记两年前的那一刻，只要是中国球迷，谁也无法容忍那一刻再次重演，只要是中国人……而此时此刻，在东京，我们将迎来一次绝佳的复仇机会！不胜利就死亡！这是我们惟一的口号！”
      　　在中国，最权威的报纸几乎就代表了所有球迷的意志，从这里，你可以非常清楚的感受到中国球迷此时的心情。
      　　即便是相对比较温和的《足球报》也打出了“复仇之战”的字样，的确，两年前，日本人在中国队的主场颇有争议的拿走亚洲冠军奖杯，而两年后，中国队将与日本队在对方的主场――东京再次相逢！
      　　而面对中国方面的强烈反应，日本的媒体则毫不示弱，本次他们的国家队已经不再隐藏实力，召回了几乎所有的海外球员，其中包括了效力于意甲“日本第一球星”中田英寿、柳泽敦、中村俊辅以及荷超的小野伸二等等，用他们的话说，“这是历史上最强的日本队！”
      　　“健忘的中国人总是喜欢说大话，他们似乎忘了两年前我们单靠国家二队就能从他们的家门口取走冠军奖杯，而两年后，他们居然声称要在客场击败我们，还有比这更可笑的么？”日本发行量相当大的《朝天新闻》报在体育版这样调侃道。
      　　而在网上，百无禁忌的网友更是展开了激烈的论战……
      　　“狗日的还嚣张，在他们主场灭他们个十比零！”――中国网友[抗日]。
      　　“败军之犬只会叫……”――日本[制霸]。（这不是我编的话，我在上次亚洲杯决赛后网上看到的，当时是用日语写的。至于名字我就没法翻译了。）
      　　“有华凡的中国队巴西队都不怕，日本队算什么？”
      　　“也只有中国这样的球队来会将希望寄托在一个乳臭未干的小子身上了，还真是为中国的球迷悲哀啊。”
      　　……
      　　特殊的意义加上特殊的气氛，比赛尚未开始，双方已经处在箭在弦、剑出鞘的紧张状态……
      　　不过对于这一切，却也不是所有人都显得很紧张，至少中国队的主教练里维拉并非如此。
      　　他在接受中日两方媒体的采访的时候分别讲了两番话。在接受《体育周报》采访的时候，他显得很悠闲：“紧张是必要的，足球比赛绝对不能缺少紧张，但中国球迷没有必要为这场比赛过于紧张，不可否认日本队的实力在亚洲是很强的，但现在的中国队不会畏惧任何对手！对手是号称历史最强？呵呵，这是他们的事，我们只需要关心自己的事就可以了。”
      　　可以说，里维拉的话在一定程度上给所有的中国球迷吃了一颗定心丸，而在之后，里维拉则吓唬了对手，因为他在接受日本媒体采访的时候讲的话。
      　　“日本队？我是一个外国教练，请容许我回避一切的以前恩怨问题。”当日本的记者问起他对中日恩怨的问题的时候，里维拉很聪明了就把他的嘴给堵上了。
      　　见里维拉这样说，日本记者也不会不识趣，只好转而问别的问题。
      　　“我们重视对手，这里我想跟亲爱的济科说一下，或许我们能在比赛的时候给他几个惊喜也说不定。”说完里维拉露出莫测高深的笑容。
      　　里维拉的话显然给了日本记者相当大的震撼，因为这几乎就等于在向日本队的主教练济科、不，甚至是日本队示威，不过说这话居然是一向稳文尔雅的里维拉就更加让他们惊讶了。他们丝毫不怀疑里维拉不是在开玩笑。
      　　*********
      　　“哦？是吗？”同样在接受日本记者采访的时候，当记者向济科说出里维拉的话的时候，巴西人不由得一楞。
      　　“惊喜？”济科皱了皱眉头，里维拉这个人他算不上熟悉，作为在亚洲的主要对手中国队的主教练，他还是对他有一定了解的。
      　　同日本记者一样，济科可不认为里维拉此举是在开玩笑。
      　　“既然对手有惊喜给我们，我想我们是不是在接受他们的时候也给他们几个惊喜呢？！”济科随后微笑着道。
      　　济科的话不可谓不聪明，既显得大方又回击了对手，得到回复的日本记者当即发出了欢呼。
      　　他们也相信，日本队绝对将在主场擒下中国队！
      　　**********
      　　十二月五日！
      　　这将是一个让所有中国球迷铭记的日子，在这一天，在异国他乡，背负使命的中国队将与日本队展开本次预选赛以来最艰难的一场决战！
      　　日本与中国的时差并不大，本场比赛按北京时间算将在晚上七点三十分开始。
      　　比赛时间定在这个时候应该对大部分的中国球迷来说是个好消息，因为在这个时候，大部分人都已经下班，不会因为上班错过这场比赛，不，似乎应该说是不会因为看比赛而误了上班更为确切一点。
      　　时间已经悄悄的走到了七点的位置。
      　　此时在中国，中央五套的体育频道无疑是全中国乃至全世界收视率最高的电视台！
      　　无论是在温馨的普通家庭、还是在吵闹的酒吧等公共场所、无论是街道边小卖部的微型电视机，还是城市中心巨大的屏幕，都聚集着一大批的狂热的人……
      　　比赛还没有开始，但他们的眼睛无一不紧盯着那屏幕，似乎怕因为在一眨眼间错过了历史时刻……
      　　屏幕上的转播正在把摄象头转到比赛现场……
      　　**********
      　　东京崎玉（SAITAMA）足球场，这是一个在02年韩日世界杯的时候新建的专用足球场，号称全日本最大的专用足球场的造价高达356亿日元，折合大约有十三亿人民币 
      ，从这里，大概也可以看出日本人当时举办世界杯时的决心。
      　　球场顶棚覆盖率65%，能够容纳六万名观众，在02世界杯时还承办了一场半决赛。
      　　不过，今天在崎玉足球场的比赛虽然并非世界杯比赛，但比赛的关注度却丝毫不逊于世界杯！
      　　在球场的更衣室，双方的教练都在进行着最后的交代。
      　　“记住！我们的实力绝对要强于中国队！而且我们还有主场优势，对方只有华凡一个人比较棘手一点，但只要你们能看死他，比赛就已经没有悬念了！”济科说着。
      　　“罗嗦！”济科的这番话中田英寿从欧洲回来到现在已经听了不下十次了，他有点厌烦了。
      　　“好了！准备出场！”并没有听到中田英寿的牢骚，济科最后说道。
      　　“见鬼！我居然有点紧张了。”说完话的济科嘀咕着，随后也跟着球员走了出去。
      　　而在另一边，同济科的“有点紧张”不同……
      　　“该说的我已经说了，机会现在就在你们脚下，你们自己去掌握！”里维拉最后说道，说完他转向华凡。
      　　“华凡！我知道在这个时候给你这么大一个担子对你来说或许重了一点，但你必须要承担起来！”
      　　“我不会成为罪人的！”华凡右手紧了紧左手上的袖标，淡淡的说道。
      　　这场比赛，要么成为英雄，要么成为罪人，这就是中国队本场比赛的宿命！他明白了！明白了就好！
      　　里维拉笑了！他愈来愈等不及比赛开始了，他开始有点激动了！
      　　**********
      　　两方的球员在球员通道相遇，但两边的队员都没有打招呼，比赛就是战斗，赛场就是战场，对于即将踏上战场战斗的他们来说，眼前的人片刻之后就将是死敌！
      　　死敌是不需要太多共同语言的，他们的共同语言就是战斗！
      　　中田英寿瞥了对方让济科一直喋喋不休的华凡一眼，不由得楞了，他看到了……
      　　华凡的脸上居然挂着微笑！
      　　那是悠闲的笑意，悠闲的深深刺痛了中田英寿，上次在客场自己的风头被眼前的这个中国人完全盖过，他原本并不怎么在意，但他现在没办法再忽视！
      　　因为那种笑意他见过，在几年前见过，在欧洲的时候见过！
      　　中田英寿效力过意甲的豪门罗马队，当时的他并不算是球队中的主力，只是一名主要替补，而在罗马，让他印象最深的不是那个赛季罗马的冠军，而是一个微笑！
      　　罗马王子托蒂的微笑！
      　　那是一种蔑视对手的微笑！那种蔑视并不是瞧不起对手，而是一种战略上的蔑视，一种从自信心上的压倒！
      　　中田英寿以前一直很欣赏这种微笑，因为对托蒂的绝对叹服！但他现在发现自己很讨厌这种微笑、不，更确切的说是讨厌这种微笑出现在眼前的这个人脸上！
      　　“你以为你是谁？”在裁判率领下即将踏上球场的那一刹那，中田英寿扬眼心里冷笑道。
      　　***********
      　　PS：寒假到了，大学的第一个学期就这么浑浑噩噩的过去了，也不知道怎么回事，感觉好象发生了很多事，但想起来又好象什么都没发生，书是没写多少，人倒是变老很多了！总之，大家过个好年吧！书可能要停一阵子了，期间我尽力有机会上网就更新了！ 




      第五卷 龙腾天下 第八十九章 “惊喜”开幕
      (更新时间：2005-2-4 15:36:00  本章字数：3556)


      　　“什么？”中田英寿突然脸色一变。
      　　比赛尚未开始，现在正是两方队长准备交换队标的时候，但同以往中国队的比赛不同，中田英寿见到了一张陌生而又熟悉的面孔。
      　　走出来的人居然是华凡！华凡居然是中国队的队长！
      　　而也在这个时候，人们才终于注意到这一点，中国队的队长居然在悄悄然之间换了，不是之前的李钢，而换成风头最劲的华凡！
      　　“不可思议啊，要知道华凡可是年仅十八岁啊。”一直紧跟着华凡的赵亮这一次也跑到了日本。
      　　“里维拉也太疯狂了吧？！”杨平目瞪口呆的说道。
      　　“不……！说不定……这将是本场比赛中国队最高明的一个妙着也说不定！”赵亮突然说道。
      　　“恩？”杨平有点郁闷了，自己总是跟不上赵亮的思路，每次的他总是扮演着求知者的角色。
      　　“你认为以华凡的实力来讲，他担任中国队的队长是否有谁敢有异议？”赵亮反问。
      　　“呃，应该不会！现在的华凡毫无疑问已经是中国队的核心！从实力上讲他担任队长确实是最佳人选，不过……”杨平正想说，但赵亮马上又接道。
      　　“不过他毕竟年龄太小，经验不足是么？”赵亮转头说道。
      　　“恩。”杨平点了点头。
      　　“确实，这场比赛过后，华凡已经是中国队历史上最年轻的队长！但这不是问题！哪个人生来就当队长？经验是靠一场一场积累起来的。”
      　　“……”
      　　“嘿嘿，里维拉的此举让我想起了上届世界杯预选赛的时候英格兰队的主教练埃里克松突然让贝克汉姆担任国家队队长，那一次，埃里克松获得了巨大的成功，事实证明，贝克汉姆是一位合格的队长！”赵亮说着，“不过，这一次，里维拉能否成功呢？虽然将华凡比为当时的贝克汉姆有点过于牵强，而且现在的华凡比当时的英格兰队长年龄上也小了不少，但华凡却是个不可预测的人，这足够了！”
      　　“唉，说来说去，里维拉是在赌博！”杨平最后得出了个结论。
      　　“不错！不过这绝对不是一次没有胜算的赌博，里维拉肯定有他赌博的理由。说不定……”赵亮露出了期待的色彩，“华凡可以成为中国队最成功的队长！”
      　　**********
      　　宫本恒靖（Miyamoto）是日本队的队长，能压倒众多欧洲大牌球星成为日本队历届主教练青昧的队长人选，不得不说他确有过人之处！
      　　作为日本队后防线的中流砥柱，他极强的判断力和准确的抢位让他站稳了主力的位置，而与此相比，他的凶狠的拼抢风格与出色的领导能力才是他登上队长宝座的主要原因。
      　　宫本恒靖没想到来跟自己握手的居然是这么小的一个球员，他知道中国队并不重视队长人选，跟中国队比赛他已经经历了不少了，而跟他握手过的中国队长少说也有四五个，但这么年轻的他还是第一次碰到。
      　　华凡跟宫本恒靖握了下手，随后与其交换了队标，至始至终，他的脸上都挂着悠闲的微笑。
      　　“呃……”无意间注意到了华凡的微笑，宫本恒靖莫名的有了一丝讶异。
      　　他真的是第一担任队长么？那为什么能如此沉静？而且……
      　　宫本恒靖聆听着周围狂热的欢呼声，“加油”、“必胜”甚至带着明显挑衅味道的呼喊声不绝于耳……
      　　虽然不知道华凡是不是懂得日语，但不管如何，能在如此激烈的客场氛围中保持如此的冷静，宫本恒靖不得不有点佩服这名年轻的中国人。
      　　*********
      　　“这就是里维拉给我的惊喜么？”看着场上中国队的新队长，济科不由得苦笑，“还真是了不得！”
      　　华凡在上一场比赛中给济科的印象太深了！可以说，没有华凡，济科不会在中国的主场只拿到一分，也不会在现在的主场还如此紧张。
      　　“不过，我们的惊喜就得你们自己去感受了。”济科想着，不由得忘向中国队的教练席……
      　　里维拉坐在教练席上，眼看着场上的华凡，嘴角不由得露出一丝得意的微笑。
      　　“收下我送给你们的第一份惊喜吧，济科！”
      　　**********
      　　随着两名边裁跑向场边，主裁判站在场地中央，李阳踩着足球，张晨在一边站着……
      　　收到场边第四官员的提示之后，主裁判双手平伸……
      　　“哔……”
      　　比赛开始！
      　　**********
      　　“比赛双方都打得很谨慎，目前可以说都在试探。中场位置的倒脚以及拼抢出现得比较多，相对的前后场的就比较少了。”中央台的解说员在解说着比赛。
      　　在这场备受关注的比赛中，出现这种胶着状态其实并不奇怪。备受关注注定了比赛双方都必须谨慎，双方都谨慎自然也就导致了比赛的胶着。
      　　但足球比赛就是比赛，双方追求的惟一目的都是胜利！没有任何一方愿意去陪人打一场没有结果的比赛。
      　　如果比赛陷入了有可能没有结果的时候，双方都必然会采取必要的变动！只有改变才能得到胜利！
      　　现在的问题是，谁先改变？！
      　　日本队显然更沉不住气！因为他们在主场！
      　　果然，在经过了一阵试探之后，在主场数万球迷的助威声下，日本队开始了大举的进攻！
      　　日本队的两翼右路中田英寿、左翼日本籍巴西人三都主开始在双前腰小野伸二以及稻本润一的支持下两翼齐飞……频频向中国队的两边施加压力！
      　　而与此同时，中路的中村俊辅也开始异常活跃，开始在中路来回穿插，意图全力为前锋线创造机会。
      　　此时，场边的济科露出了微笑：“对了！就是这样！”
      　　针对中国队相对的攻强守弱的特点，济科在赛前就制定了比赛的策略，中国队的阵型不出意料是四四二，而日本队的常用阵型则是三五二，日本队在中场人数上占优势！
      　　最大程度的发挥自己的长处，最小程度的压缩自己的短处！这是济科职教的原则！
      　　在了解对手同时，根据日本队注重团队精神，擅长团队合作的特点，制定了从中场开动进攻，展开全场攻击，多点开花，不给对手喘气的机会，也不给对手防守点的完全攻击策略，这也就是济科回击里维拉的“惊喜”！
      　　似乎对日本队的此举准备不足，中国队的后防线在对方的冲击之下一下子出现缝隙，门前也开始出现险情……
      　　从目前的情况来看，日本队已经开始占据场上的主动！济科的策略开始初步收到效果！
      　　**********
      　　“呵……”看着场上形势的突变，里维拉出乎意料的竟然没有任何担忧的表情，相反，本不该出现的笑意在他的脸上却慢慢的洋溢开来。
      　　日本队的打法的确可以克制目前的中国队的打法，两翼齐飞的战术加上全场攻击的打法对于打四后卫的四四二阵型来说，可以说是一种半克制的阵型，全场进攻将最大限度的分散对方后防线的防守密集度，而与此同时两翼的突破传中将为前场的攻击创造足够的射门机会！
      　　不过，这一切都仅仅限于现在！
      　　“济科啊济科，不得不承认你很聪明，居然能想出这种进攻战术，不过这场比赛我才是胜利者！没忘记我说过给你的惊喜么？那可不只一个。”
      　　**********
      　　三都主是日本籍的巴西人，历来习惯于在左路行动的他有着巴西人特有的细腻的南美式脚法，快速的突破是他最擅长的进攻方式。
      　　在日本队两翼齐飞的战术上，他是其中重要的一环，在最起初，他在左路显得如鱼得水，中国队右路的老将李天显然跟不上他的节奏，不过他马上发现：他遇到了敌手！
      　　在他第一次碰上他的时候，他以为他只是偶然碰上，虽然他很快的就把球“送”给了对方，但他并没有在意。不过在第二次、第三次之后……
      　　他就知道，这已经不再是偶然！
      　　“可恶啊，他不是前腰么？怎么象老是跟着我似的？”三都主在心理郁闷着。如果说中国队中只有一个人能让他头痛的话，那无疑就是眼前的这个人，因为他那最引以为豪的技术在这个人面前跟本毫无优势可言！
      　　不过三都主却万万没想到一件事，那就是目前他碰上的让他万分郁闷的事，正是现在不少日本队员郁闷的事！
      　　此时的华凡，似乎无所不在！传言中因为来回奔波而体能不足的他正在满场飞奔，四处阻截着日本队的进攻！
      　　在当前日本队的眼中，他就象是一台正以完美状态运转的机器中的一颗沙子！
      　　这颗沙子或许并不起眼，但他绝对会成为这台机器运转的最大问题！直到最后导致这台机器永远停止运转！
      　　华凡几乎全能的位置和他精准的长传球造就了里维拉的灵感！这也就是里维拉送给日本队的第二个惊喜！――华凡因素！
      　　**************
      　　PS：大家过年好！今天上了县城，更新了一章VIP，是免费章节。公众版也放出一章，俺们中国人过年流行送礼嘛，偶是穷学生，没什么好送的，大家凑合着过年吧！~-~
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第九十章 真实假象
      (更新时间：2005-2-26 20:44:00  本章字数：3659)


      　　从不回撤的张晨！
      　　长传如导弹般精准的华凡！
      　　就是这两个人！完成了一次教科书般的进攻！
      　　看着瞬间冷场的球迷，听着那一股不可忽视的欢呼声，济科一言不发，双手抱肩冷冷的看着球场……
      　　就象是一个被挑逗得欲火燃烧的嫖客在关键时刻碰上警察查房一样，既沮丧又无奈！
      　　日本队的进攻看似华丽，攻击潮一波高过一波，一时间引得在场的数万日本球迷大感痛快。
      　　然而，却没多少人发现，他们华丽的进攻，总是被无声无息的瓦解，虽然他们在第一时间又组织起了新一轮的进攻，但惟一不变的却是那迟迟打不开局面！
      　　在足球场上，一直都有这么一句话，那就是：浪费机会的人是会受到惩罚的！
      　　这并不仅仅是一句话，更是足球比赛的一个规律！而日本队此时正在验证这个规律是否正确……
      　　规律是不会错的！一种教科书般简单的方式证明了它！
      　　华凡后场拦截下巴西人三都主的进攻，又把球准确的送到了日本队后场的致命地点！
      　　在那个地方，张晨一直在等待！
      　　当张晨把球送进日本队的球门的时候，他注意到了日本队守门员惊慌的眼神，这使张晨想起了里维拉赛前的一句话！
      　　害怕的，应该是日本人！
      　　***********
      　　里维拉静静的坐在教练席上，那样子，就象是老僧入定。即便刚刚的进球，他也仅仅是露出个微笑，居然连屁股都没离开过椅子！
      　　一切都象是在他的掌握之中！因为，预先知道了结果的比赛永远都不比一场还没开始的比赛更让人激动，即便那是一场非常精彩的比赛！
      　　“如果你还没收到我送给你的第二个惊喜，那么，这个进球充当的角色还仅仅是个开胃酒！真正的主菜还在后头。”里维拉想着。
      　　他话中的那个他，自然指的就是日本队的主教练――济科！
      　　***********
      　　日本的球迷也是疯狂的！
      　　这点在当年韩日联变世界杯的时候得到了最大的体现，如果你还不能理解，那么，从其时中国队第一次进入世界杯时足球运动在国内掀起了多大的高潮，你就不难想象当一个国家在本土举办世界杯会给当地的人们带来什么影响！
      　　一个失球显然还不足以就让日本球迷失去了对日本队的信心，他们开始了更为疯狂的加油行动！
      　　那面巨大的太阳旗以及那震天的不知名的日本歌曲又掀起了他们新一轮的主场高潮……
      　　赛场上的日本队显然感受到了主场球迷的压力与支持，他们刚刚受挫的士气开始回复之前的锐气！
      　　失球之后，济科没有给他们任何指示，赛前也没有告诉他们一旦先失球应该怎么样。但济科有一句话对他们说得很清楚，那就是：本场比赛我没有什么东西需要交代你们，球迷会告诉你们一切！告诉你们应该怎么去踢这场球。
      　　球迷的确已经告诉了他们怎么去踢！
      　　***********
      　　“执迷不悟”的日本队又开始了狂攻！
      　　而与此相反，中国队似乎放弃了进攻，在锋线上，中国队仅留了一个前锋也就是之前进球的张晨在前场，其他人基本已经全部退守后方！
      　　这是一个很难搞清楚因果的关系，或许是日本队的疯狂进攻让中国队不得不先退守，又或者是因为中国队的退守给了日本队发动狂攻的空间与底气！
      　　没几个人能弄清楚这层关系到底哪个是因哪个是果！
      　　************
      　　李阳一直在协助防守，这让他感到有点郁闷！如果不是之前的进球，恐怕他已经忍不住要发一番牢骚！
      　　他和张晨是天生的搭档！一直以来，有张晨的地方，必然有他李阳，而同样的，有李阳的地方，张晨也必然离此不远！
      　　不过，这个定律这场比赛看来是注定要打破的了。
      　　因为此时张晨在前场“无所事事的瞎逛”，用李阳的话来说就是这样。而同样作为前锋身份出场的他却在后场拼命的防守。
      　　不过还好，李阳还沉得住气，毕竟，中日之战容不得半点马虎！
      　　他一脚又把日本队的一脚传球踢出了界外，引得看一直在看台上高声呐喊、期望这次进攻能成为进球的日本球迷的一阵阵刺耳的嘘声……
      　　李阳瞥了一眼看台上的日本球迷，嘴角闪过一丝得意的微笑，随即跑远……
      　　也就在这个时刻，他郁闷的心情才会得到点安慰！嘘声固然不好听，不过如果这嘘声是出自敌人的口中，那无疑就是对自己最大的认可！
      　　不过此时，华凡也走了过来。
      　　“这可不是你啊，阿阳。”本以为华凡会说些鼓励自己的话，却没想到华凡突然蹦出这么一句。
      　　一下子，李阳被说得一楞。
      　　“刚刚的情况你完全可以抢下来，而后形成快速反击，那将是一次极有威胁的反击，不是么？”华凡说道。
      　　“……”李阳刹然无语。的确，刚刚的情况完全可以按照华凡说的那样子发展，可是，在那一瞬间，李阳想到的却是，尽快把球破坏掉！
      　　这是什么想法？
      　　“呵，看来我都忘记自己是前锋，把自己当成后卫了。”李阳苦笑。
      　　“不！你非但忘记自己是前锋，还没达到后卫的标准，你认为后卫就是破坏球么？别忘了卡洛斯可也经常是对方重点提防的对象！”
      　　“可是……”
      　　“没可是，阿阳，我们输不起！也没准备输！我们的战场在下半场！我不希望我们下半场的时候只用单手剑。”说完，华凡挥了挥手跑开了。
      　　“……嘿，队长！”无意间看到了华凡挥起的手臂上的队长袖标，李阳终于真正明白里维拉为什么选择华凡。
      　　*************
      　　比赛在继续进行着，而双方的火药味也越来越浓！
      　　日本队的前锋、老将中山雅史在中国队的禁区前沿接到球，马上遭到中国队两名球员的夹防，在李钢的干扰下，中山雅史勉强把球传了出去，自己却倒在了地上。
      　　就在李钢高举双手表示自己并未犯规的时候，“哔……”的哨声在此时响起……
      　　李钢顿时瞪大了眼睛，冲着跑来的裁判大声解释着，不过似乎裁判并不理解他的意思，所以并未理睬他。
      　　此时中国队的附近球员也跑了过来，试图向裁判解释刚刚并未犯规，不过主裁判根本不为所动，判罚了任意球！
      　　禁区前沿右侧，距离球门大约二十五名，这是个相当危险的区域！
      　　在比赛前，里维拉就一直交代，一定要尽可能少的在禁区前沿给日本队机会，因为他知道，日本队中任意球高手不少，其中效力于意大利雷吉纳队的中村俊辅就是个相当危险的人物！
      　　不过，老天就是这样，哪壶不开提哪壶！虽然这其中有人为的因素。
      　　李钢见解释无效，也不敢再做纠缠，只得懊恼的走开。
      　　************
      　　整个球场终于获得了短暂的安静，就象是在积蓄着随后爆发的力量……
      　　两名日本球员站在了罚球点边上，一名是中村俊辅，一个是中田英寿。这两个人都是目前日本队中罚任意球最出色的球员，因而，无论是谁来踢这个球，都没什么值得惊讶的。这其实上也是为什么两个人同时站了那里的缘故。
      　　中国队的守门员丰旭在大声吆喝着队友排好人墙……
      　　随着裁判哨声的吹响，中田英寿与中村俊辅同时跑动，中田英寿率先跑到罚球点，眼见他准备起脚……
      　　此时中国队的人墙出现了一丝疏漏……从那出现的裂缝，甚至可以看到后面守门员丰旭严峻的眼神……
      　　“要糟……”当华凡看到中田英寿跑动的姿势的时候，他在心里暗暗叫苦，那姿势很明显是掩护的姿势，这个华凡可以看得出来。
      　　不过坏就坏在其他人就不一定能看得出来，而华凡丝毫不怀疑，在这之前，中田会来一番“表演”。
      　　果然，当脚快触到足球的时候，中田英寿微微一笑，让开皮球，紧跟着的中村俊辅马上起脚射门……
      　　“果然还是中村俊辅！”丰旭心中叫道！他早就研究过日本队所有踢任意球的球员的脚法，并想过对策！
      　　他认定，日本队的任意球90%将由中村俊辅来主罚，如果他在场的话。原因很简单，他的任意球对守门员来说是最难接的！
      　　角度刁，速度快，力量足！
      　　就这么简单！
      　　“碰到了！”看着那剧烈旋转的足球，丰旭心中一喜，但随即马上心中一沉！
      　　球是在旋转着的！
      　　“啪！”的一声，足球擦着丰旭的手撞在了横梁的内侧，随即下坠……
      　　丰旭反应极快，马上飞身把坠下的球压在身下……
      　　但……
      　　哨声却在此时响起……
      　　进球了？进球了？真的进球了？
      　　天知道！
      　　但主裁判认为进了！所以他吹了！
      　　尽管中国队极力解释那球并未越过球门线……
      　　整个崎玉足球场顿时陷入了一片疯狂……
      　　*****************
      　　PS：看了很多大大的抱怨，我真是既惭愧又冤枉又感激。惭愧的是本书确实是停了那么久了，很对不住一直支持的朋友；冤枉的是我今天刚到学校，而从1月22号放假到现在，说出来大家也许不信，但在这期间我一共只上了两次网；不过，有人抱怨就证明了这本书还有人关注，这是我感激各位的，毕竟书停了这么久。
      　　这里在重申一次，本书不太监！谢谢各位继续支持！ 



      第五卷 龙腾天下 第九十一章 决战时刻
      (更新时间：2005-3-6 9:57:00  本章字数：5918)


      　　在中国的某个城市。
      　　市中心的一个大屏幕前正围着一大群人，虽然场面显得人山人海，但此刻却出奇的安静，除了几声车辆经过发出的声音，几乎听不到有人说话的声音。
      　　是什么让平时嘈杂的市中心变得如此安静呢？答案――请看大屏幕！
      　　屏幕上播放的显然是一场球赛，一种关于中国队的球赛，大屏幕正在一次次的回放着刚刚日本队的“进球”……
      　　而随着中国队的守门员丰旭一次次的扑倒又站起以及那个足球一次次的在球门线间上下的滚动，屏幕前的人群终于开始有人发出了不满的怒声。
      　　“这个球根本没有进！它顶多也就是在球门线上而已！根本没有越过球门线！”有人发出了怒吼。
      　　“又是亚洲足联的把戏！这场比赛居然派了个西亚裁判来主哨，嘿嘿，这不明摆着么？西亚裁判主哨的比赛历来都对中国队不利！这次再加上又是日本主场……这个球不进也得进了！”有人怒极反笑。
      　　……
      　　一时间，大屏幕前议论纷纷，一直到比赛的上半场结束，大屏幕开始放出广告都没能停止下来。
      　　“我们再来看看上半场的进球，第一个进球发生在上半场的第二十八分钟，此前的场面双方还算互有优劣，不过这个球打破了场上僵局。需要说的是，从这个球，就可以看出华凡目前在中国队的作用。从头到尾，几乎可以说，华凡在这个进攻中的把指挥官这个角色的作用发挥到了及致！”中央电视台的解说员在广告之后又开始解说比赛，而上半场的进球自然成了议论的重点。
      　　“恩恩，其实在这之前，我一直都看不明白华凡在场上究竟扮演着一个什么样的角色，按理说他应该是前腰。不过从他场上飘忽不定的位置看又不象是纯粹的前腰角色，但现在……可以用一个很简单的词语才形容里维拉让华凡在场上的角色：万金油！超级万金油！”
      　　“第二个进球是上半场、可能也将是本场比赛的最有争议的进球。经过比赛录象的反复查看，可以看出这个进球似乎没进的可能性要多一些。不过……在这里也要为裁判说一句公道话，人的眼睛毕竟不是录象没，在那种情况下，而且对方是在主场，被判为进球确实也是没有办法的事……”
      　　“狗屁！什么叫为裁判说公道话，这个进球甚至连基础都不存在！李钢根本就没有犯规！日本队的这个任意球本来就不存在！”没等中央台的解说员说完，一球迷已经忍不住反驳。
      　　“罢了罢了，球场上是裁判说的算，你气有个屁用！碰上这样的事谁不气？现在还是准备看下半场吧……”另一个比较冷静的球迷对着他说道。而被说的球迷根本不想听他的话，不过也不再说了，只是静静的看着大屏幕声闷气。此时，大屏幕又传来声音。
      　　“从上半场的形势来看，应该说，日本队稍占优势，再加上他们有着主场优势，而且裁判似乎也对他们比较松，下半场中国队要加倍小心了。而且里维拉也该提醒球员们：非到必要的时候不能再给日本队这种近距离威胁球门的机会。”
      　　**********
      　　“那球根本没进，碰上个哈日的裁判！真是他妈的郁闷透了！”走进更衣室，张晨一脚踹飞地上的矿泉水瓶，狠狠说道。
      　　李阳跟在张晨的后面，但他却象没有听到张晨的话似的，顾自拿起一瓶水灌了几口，坐到一边一言不发。
      　　“喂，你倒是说话啊，你说那球是不是裁判误判？！”张晨见他的呼声没得到李阳的应和，马上不甘心的走过来推了推他。
      　　“不知道。”李阳懒得理他，干脆一句不知道堵了回去。
      　　“什么不知道？我站在前面都看得清清楚楚，你说不知道？”
      　　“我眼神没你好！”李阳没好气的回了句，索性转身不理他。
      　　“……”没找到发泄火气的地方，张晨刹然无语，就在这时，华凡走了进来。
      　　“阿凡，你说……”张晨正想叫华凡，却见华凡用手指着后面示意他不要说话。
      　　果然，跟在华凡后面，里维拉也走了进来。
      　　“小伙子们，上半场感觉如何？”里维拉进来之后居然笑容可鞠的问。
      　　“……”没人回答。
      　　“阿晨，你不是有多话要说么？说啊。”李阳故意推了推前面的张晨，努了努嘴巴。
      　　“……”张晨知道李阳是在激他，狠狠瞪了他一眼，却不说话。
      　　“无话可说？！很好！能在这个时候还能保持冷静我很满意。不过……”里维拉顿了顿，“我还是要再一次的提醒你们，我们是在客场！裁判的因素你们应该早就有心理准备，我不希望我们有队员因为这个原因出现不必要的麻烦。”
      　　“下半场我们会有一些调整，我们需要更多的进攻！上半场的消耗战跟他们打得也差不多了，是时候该反击了。”
      　　“嘿……”终于等到里维拉的这句话，李阳的眉头微微翘了翘。
      　　************
      　　“如何？中国队很弱么？我再次提醒你们，都给我打起精神来！否则，哼……”济科在更衣室大发脾气。
      　　“哼，不就是被进了一个球了么？值得这么大惊小怪么？我们不是已经扳平了么？”中田英寿在底下冷笑。
      　　“对方的华凡是头号危险人物！几乎中国队的进攻都是策划的，下半场要绝对彻底的把他给我盯死！还有……”济科可没注意到中田在下面的嘀咕，但马上就有人打断了他的说话。
      　　“教练，你不会是想让我们派专人盯那个中国人吧？”中田英寿突然说道。
      　　“哦？你认为不应该么？”济科瞥了他一眼，反问道。
      　　中田英寿是日本第一球星，济科知道这一点，但如果从自己的意愿方面说，济科并不希望自己的队伍中出现这名球星。如果不是这次日本方面的要求，甚至济科不会让他出现在自己的队伍中，更不用说今天的比赛。这其中的原因只有一个：那就是中田英寿的桀骜不逊！
      　　一名球员有着超然的实力自然是件好事，但如果这名球员恃才傲物，那就绝对不会讨任何人的喜欢。中田英寿就是一个这样的球员。
      　　“上半场我们并没有特别关照那个中国人，可我们不是也一样在压着中国队打么？为什么下半场需要？而且，如果派出专人盯他的话，等于以十人对付十一个人，这样势必影响我们整个球队的整体进攻……”
      　　“那你的意思是我们不需要专人盯防了？”这回轮到济科来打断他的话。
      　　“坦白的说，就是这样！”中田英寿毫不示弱。
      　　“哼，如果以十人对付十一个人就能盯死对方的华凡的话，那我倒乐意以十人应战！”济科冷冷说道。
      　　“……”中田英寿没想到济科居然会说出这样的话，不禁脸色有点难看。
      　　“我是教练！一切由我决定！”济科不想再听他罗嗦，一个不容他反对的“蛮横”理由直接扼杀了他的反驳。
      　　***********
      　　在万千等待之中，下半场的比赛终于又打响。
      　　“双方都没有人员上的调整，看来双方还是想稳字当头。”
      　　“中国队的进攻势头似乎比上半场要猛一些，哎，看这个球……”
      　　球场上，已经进攻到日本队禁区前沿的华凡正准备接队友李阳的传球，不过看来并不那么容易，对方的一名后卫在紧紧的缠着他，脚下不断的试图挤开华凡，而两手也不间断的扯着华凡的球衣，干扰着华凡接球。
      　　“手脚并用我看也莫过于此了。”看着他的样子，中方的解说员不禁调侃道。
      　　“这下就看华凡怎么摆脱他的纠缠了。”
      　　只见华凡双臂奋力后扬，甩开对方手上的小动作，迎着来球，索性顺势往对方一直在纠缠自己的身体上一靠，左脚高高抬起顺着球的来势迎着球的方向往自己的身后、也就是对方的身后一拉，紧接着人快速转身，追上球……
      　　“漂亮！漂亮！！漂亮！！！”解说员看得目瞪口呆，三个语气愈来愈重的漂亮脱口而出。
      　　而此时，刚刚企图缠住华凡结果却被反被华凡当做垫脚板的日本后卫则由于华凡的脱身而一时失去着力点而倒在了地上，他马上举起了手示意华凡犯规。
      　　但裁判并没有因为他的举手以及观众的嘘声而理会他，而是示意比赛继续。这是个绝对漂亮的过人！虽然他有意偏袒主队，但刚刚近在咫尺的他却也无法对这个过人有所异议。
      　　而甩开对方纠缠的华凡此时就象是放进海里的蛟龙，开始在日本队的后场掀起滔天巨浪！
      　　一个简单的踩单车假动作过人轻松甩开对方的又一名后卫的堵截，华凡边前进边注意着两边的情况……
      　　李阳此时在右路疾速前进，在他的前面已经是一片空旷地带……
      　　华凡心里微微一笑，不过脚下却没有丝毫的懈怠，仍旧坚持原来的方向，目标直指对方中路！
      　　“见鬼！”济科此时已经没有了教练的镇定，场上的日本队员没有注意，但他在场下可是看得一清二楚：华凡在中路佯装进攻，而实际的进攻点却是在右路！因为那边才是目前日本队的死穴！
      　　“左边！注意左边！”济科着急的大叫着。
      　　不过晚了，在李阳即将越过对方“越位线”的那一刻，吸引了一大批日本后卫的华凡把球分给李阳！
      　　郁闷了半场的李阳似乎早就知道球会在此时到达似的，带球从右侧直插日本队禁区！
      　　“……”在球场上空，此时甚至可以听出许多日本球迷的心跳声。
      　　“终于轮到老子表演了！”李阳心底狠狠的骂道，不等对方守门员做出反应，禁区边沿直接起脚射门！
      　　李阳的球一向有个特点，那就是弧度相当大！这一次也不例外，球呈弧线直旋球门左上方的死角！
      　　“死角！”川口无能为力！
      　　“球进了！球、球进了……”中方的解说员已经无法掩饰心中的激动，激动得声音甚至出现了颤栗。
      　　整个球场顿时陷入了一片可怕的死寂，惟有那为数不多的中国球迷在尽情的欢呼。
      　　2：1！
      　　上半场开场仅仅五分钟，中国队便反超了比分！在日本队的主场反超了比分！
      　　“比赛进行到第五十分钟，华凡跟李阳的精彩配合，李阳为中国队反超了比分！”
      　　**********
      　　比赛继续进行，济科已经无法再忍受心中的不满，开始对队伍进行了调整，19号上场，替下了15号，撤下一名前锋，增加了一名中场。
      　　济科看来是准备放手一搏了，他无法忍受自己在主场的第一场失利，而中场是他最不满意的地方，这地方已经快成为华凡的后花园了。
      　　不过尽管如此，场上的局势似乎并没有得到什么改变，中场依旧被华凡引导的中国队牢牢控制着。
      　　不过同上半场相反，上半场华凡引导的中国中场可以说都在参与着防守，而现在，他们在全力的进攻！
      　　日本队增加一名前锋想起到的作用没有起到，而减少了一名中场引发的副作用却愈来愈明显了。
      　　华凡这个“影子前锋”再加上李阳和张晨，中国队几乎等于是三个前锋在轮番冲击日本队的后防线！而本来就是相当依赖中场保护的日本后防线此时已经频频告急。
      　　里维拉嘴角露出了微笑，胜利的天平已经在慢慢的朝中国这一边倾斜！
      　　***********
      　　华凡又在示意队友将球传给他，这让负责盯他的中田浩二暗暗叫苦，几乎华凡的每一次触球，就标志着他的疲于奔命！
      　　论技术，华凡毫无疑问压倒了他，论身体，经历了一年欧洲联赛洗礼的华凡可不是他这个长期在J联赛打滚的后卫可以抗衡，他的优势似乎只剩下经验。
      　　但是，华凡的经验真的比他少么？似乎是，他仅仅十八岁。可是，中国队会让一个没有经验的人担任队长么？
      　　中田浩二快疯了！球又到了华凡那里。
      　　这次华凡并没有如之前那样一接到球就加速，他只是护着球向前缓缓移动。
      　　中田浩二紧张的盯着华凡脚下的球，眼睛动都不敢动！
      　　突然，华凡动了！
      　　不过，仅仅是一个换脚，球从左脚交到右脚，避开了中田浩二的方向。这仅仅是一个再正常不过的动作，不过给中田浩二的压迫感却没那么简单。他紧张的向前晃了一晃，却发现华凡原来并没有动。
      　　“……”济科注意到了这个细节，他痛苦的摇了摇头，中田浩二不行了！
      　　一个草木皆兵的后卫是没法正常发挥的，正何况现在他要防守的人是对方最厉害的人！
      　　“该考虑换下他了，这对球员的精神都是一个折磨！”
      　　济科在想着……
      　　但此时，场上又出现了变化！
      　　就在中田浩二精神恍惚的那一刻，华凡陡然加速，这一次是真真正正的加速，毫无花俏的加速！
      　　华凡带着球硬硬的撞开中田浩二下意识的拉扯，突出日本队的防守圈！
      　　危险！
      　　济科脸色都白了！他很清楚让华凡进入禁区对已队来说意味着什么。
      　　就在此时，本该在中场的中田英寿突然斜刺里冲出来，他想伸手拉住来势汹汹的华凡。
      　　但，华凡此时再一次加速，身子如一列呼啸的列车般从他手指尖掠了过去，中田英寿楞了！
      　　他第一次看到了自己心中的苍白！“无能为力”首次进入他的心中！
      　　“华凡突入禁区！不知道他会不会传球呢？从之前来看，在这个时候，他通常会选择传球，但……”
      　　突然，华凡微微抬脚，在这个时刻，几乎所有人都以为他要传球了，因为那是一个绝对的传球动作！
      　　但……
      　　就是这样的一个“传球”动作，却踢出了射门的力量！
      　　足球就象是一条在地上直窜的毒蛇，直直的噬向日本队的球门！
      　　川口做出了反应，但事出突然，就在他即将按住足球的时候，球从他的腋下窜了过去！
      　　足球最终狠狠撞上了球网！没有人能拦住这个球！
      　　3：1！
      　　第七十三分钟！
      　　进球的华凡没有多余的庆祝动作，似乎这一切都在意料之中，他仅仅是向中国球迷所在的看台挥了挥手，而后冷冷的看了望向日本球迷的看台……
      　　但是华凡的冷酷似乎没有感染到其他队友，他们开始了疯狂的庆祝……
      　　在日本的主场狠狠的抽日本三记耳光，这在赛前谁都想不到，但现在却实实的摆在眼前：那一片死寂的日本球迷看台，那巨大电子记分牌上闪耀的数字……
      　　“比赛已经没有悬念！虽然还有时间，但日本队已经死了！”被日本队的表现伤透了心的日本队解说员掩盖不住心中的沮丧！他本是抱着来看一场日本队的“屠杀”的心情来解说的，但现在，屠杀或许没错，但拿刀的却绝对不是日本队！
      　　是的，比赛结束了！
      　　在随后的比赛里，中国队没有一丝放松的意思，华凡就象是一根定海神针一样，牢牢的钉住了日本队反扑的任何机会！
      　　主裁判三声哨响，全场比赛结束。
      　　谁是本场比赛的英雄呢？
      　　毫无疑问，次日，在几乎所有的中国报纸上，华凡多了一个称呼：抗日英雄！而在几所有日本报纸上，华凡成了一个忌讳！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第九十二章 圣诞假期
      (更新时间：2005-3-10 9:02:00  本章字数：5641)


      　　看着比赛季初多了几乎一倍的看台上的球迷，场内的少年不由得感到由衷的自豪，因为这里面，他的努力居功至伟！
      　　联想到利兹联刚从英超降级的第一场英甲联赛的时候，那空空荡荡的球迷看台，那已成过去的喧嚣声浪，那可怕的落寞的球队气氛……
      　　降级真是可怕，而且是从最顶级的英超降级，才真正的体会到什么叫从天堂到地狱……
      　　能走到今天的这个地步，谁也没有想到！
      　　布莱克威尔的威望此时也到了顶点，可以说，他此时在利兹联的声名已经到了上次欧洲杯率领希腊队“一黑到底”夺取欧洲杯的雷哈格尔在希腊的地步了。
      　　二十四战十七胜五平二负！在足球场上，这绝对是一个骄人的战绩！
      　　而与此同时，一个更为惊人的数据也让利兹联人开始为之疯狂！
      　　――二十四战进二十八个球！
      　　夏逸是不是利兹联历史上最有效率的前锋这个尚未可定，但按照这个进球效率下去，无疑，他将成为利兹联历史上单赛季进球最多的球员！
      　　利兹联基本已经预定了下赛季的英超席位！赛季初一度断言利兹联将在英甲沦落的众多媒体在此时已经不得不改变自己的看法。
      　　*************
      　　而在足球场上，比赛此时已经接近尾声。
      　　左脚勾回已近出界的足球，顺势摆脱死缠着自己的对方后卫，夏逸灵活的身体一下子挤进了对方的禁区！
      　　不等对方球员做出反应，夏逸一脚飘逸的推射远角，人已从球门的另一边飞身跑过……
      　　球进了！
      　　毫无疑问！
      　　这是本场比赛的第三个进球！也是夏逸本场比赛的第二个进球！本赛机的第三十个进球！
      　　“他不应该在英甲踢球！进球机器已经不足以用来形容他的进球效率，他简直是一个进球疯子！”米尔沃的主教练痛苦的摇了摇头，对着身边的人苦笑道。
      　　不错！他就是这样一个疯子！一个进球疯子！
      　　*************
      　　“疯子？”当夏逸听到记者说对方教练这样评价自己的时候，他不由得一楞，随即笑了。
      　　疯子？这个名词在平时甚至可以作为骂人的词，不过此时夏逸却似乎并不在意，反而看起来似乎很喜欢。
      　　“听起来不错。”夏逸最后淡淡的默认了自己的这个新绰号。
      　　但夏逸可能并没有想到，“疯子”的绰号在之后会成为响彻欧洲足坛、让许多著名后卫一听就头痛的一个名词。
      　　*************
      　　3：0的胜利对本赛季的利兹联来说已经是稀松平常的事，而现在它的意义也不过是在那十七场胜利的战绩上再加上一场。
      　　联赛仅仅刚过二十五场便以五十九分遥遥领先第二名十一分之多排名首位，这也算是英甲历史上的一个记录了。
      　　而在此战之后，由于西方传统的圣诞节即将到来，欧洲各大联赛也进入了暂时的休战期，而在这个时候，欧洲各大豪门却进入了一个紧张的阶段。因为在这个时候，冬季转会市场也开始打开！
      　　虽然不如夏季转会市场那么隆重，但冬季转会市场却常常在各大联赛的进程中扮演着极其重要的角色。由于俱乐部在引进球员上难免会出现一些错误，这些错误或者是球员本身的表现失常等主观上原因，或者是伤病等无可奈何的客观原因所造成的，所以球队就需要在联赛的中期做一些补充调整，而冬季转会期就是这样的一个“中场休息时间”。
      　　************
      　　不说别的联赛，放眼整个西甲，冬季转会市场就不会太冷清。
      　　本赛季霸气十足的巴塞罗那虽然把领头羊的位置“保管”得稳稳当当，但路易斯・加西亚远走英伦留下的空缺还是需要人来补上，在这一点上，巴萨把目光瞄准了死敌皇马的阵营，合同即将到期的阿根廷人索拉里是个不错的选择，如果能成功引进的话，那非但可以增强实力，更让巴萨人开心的是，这能大大的打击了对手的士气。
      　　而对于皇马，他们似乎并不在意于死敌的挖墙脚，他们的目标在于巴西，号称“小贝利”的罗比尼奥已经进入他们的视野……
      　　至于本赛季开赛以来表现大大出乎人们意料的马德里竞技，似乎是赛季初的几笔成功交易让他们满足了，尤其是中国少年华凡的引进，已经被公认为是本赛季整个西甲转会市场中最成功的转会，这笔本来被认为是纯粹商业性的转会的主角目前已经俨然成为了马德里竞技的“新金童”！
      　　似乎是为了成就这位中国少年的功名，本赛季马德里竞技的“金童”托雷斯居然在一场无关紧要的联盟杯比赛中提前告别了本赛季的比赛，在没有“金童”的日子里，华凡率领马德里竞技取得了让人目眩的战绩，你甚至很难想象他居然还在期间参加了国家队的世界杯预赛的大部分比赛！
      　　结果，中国队成功得到了德国世界杯的入场券，并奠定了中国队在亚洲的霸主地位。而此后，了无牵挂的华凡在西甲联赛中开始爆发！
      　　七轮联赛，进球六个，助攻达到令人震惊的十一次！也就是说，在这七轮联赛中，直接跟华凡相关的进球就有十七个！要知道，在这七轮当中，马德里竞技的总进球数也不过才二十个！
      　　而七战五胜二平的战绩更是让马德里竞技奇迹般的超越了似乎强大得无法撼动的同城死敌皇家马德里，在这期间，马德里竞技甚至击败了强敌拉科鲁尼亚，而在圣诞节来临之前，马德里竞技又在客场击败了皇家贝蒂斯，从而超越瓦伦西亚在积分榜上仅次于巴塞罗那排在第二！
      　　一个暂时的第二或许对一支经常问鼎冠军的球队来说没什么吸引力，但无论如何，这已经是马德里竞技近几年来最好的成绩，更让马德里竞技球迷疯狂的是，马德里竞技终于超越了皇家马德里，尽管这仅仅是暂时的超越，但这足够了！
      　　而在这个时候，马德里竞技球迷开始真正的为华凡而疯狂！
      　　************
      　　英国，利兹联。
      　　一路不知道满足了多少热心的球迷的签名要求，夏逸好不容易来回到自己在利兹联的家里。
      　　“雪？你怎么有时间来我这里？”刚进门，夏逸就看到了自己的妹妹在自己家里。
      　　自从夏逸转会到利兹联之后，他的妹妹夏雪也跟着转学到了英国利兹联附近念书。
      　　“哥，你回来拉。你看谁来了？”夏雪脸上带着甜美的笑容向他指了指窗户边。
      　　“……”夏逸顺着她的手指的方向看去，这才发现房内多了一个人，一个中年人。
      　　那中年人闻声也转过头来，当他看到夏逸的时候，脸上顿时露出了欣喜的微笑，正当他想向夏逸说什么的时候……
      　　“雪，你还没吃饭吧？我带你出去吃！”夏逸从刚刚看到中年人的那一楞中清醒了过来，也不理他，马上就对夏雪说道。
      　　“哥……！”夏雪自然明白夏逸的意思，这种情况从小到大她不知道见过多少次了，这一直都是她心中的一个痛，父亲与哥哥不和！
      　　“爸爸好不容易抽空从国内来这里看我们一次，你……”说着，夏雪眼圈一红，眼中开始出现了“珠子”。
      　　“呃……我们还是在家里吃吧。”夏逸什么都不怕，但只要夏雪一哭，他就什么都怕！
      　　从小到大，夏逸最疼的就是这个妹妹！
      　　“恩恩……”听到夏逸妥协，夏雪这才转哭为笑，“你和爸爸先聊聊吧，我去端菜。”说着她转身走进了厨房，故意留下夏逸和他父亲相处。
      　　“连菜都做好了？！”夏逸心中苦笑不得，不过由于他父亲的在场，他也不说什么。不过也因为这样，气氛开始变得尴尬。
      　　“小逸……”中年人率先打破了这个沉闷的气氛，不过，似乎夏逸并不领情。
      　　“我已经长大了，不要再叫我小逸！”夏逸冷冷的打断了他父亲的话，说罢打开了电视机。
      　　“长大了……长大了……”这句话一直在中年人的耳边环绕，他不由得心中一叹。自己这一次专程来英国，本就是指望时间和距离能稍微改善一下他同自己惟一的儿子之间的关系，却没想到……
      　　“在昨晚进行的比赛中，马德里竞技的新金童华又一次成为了场上的主角，他在临近终场的一脚妙穿，尼古拉迪斯为马德里竞技锁定胜局！这已经是马德里竞技的四连胜，而至此，马德里竞技开始超越瓦伦西亚……”由于夏逸经常看足球比赛，所以电视机基本锁定在体育频道，此时电视机一打开，马上就传来了播音员的声音。
      　　这平是个再平常不过的体育新闻广播，不过在此时，却一下子吸引了在场两个人的注意力。
      　　而当双方都发现对方的异常的时候，他们又开始在心中产生疑惑。
      　　“阿凡可真是越来越不得了了……”中年人率先故意试探。
      　　“……”中年人的话让夏逸心中的疑惑达到最极点，终于，他忍不住了，“阿凡？”
      　　“恩！阿凡！”中年人心下一喜，故意顿了一下。
      　　“你认识他？”夏逸又问道。
      　　“何止认识，我跟他一直都保持着联络，他还是我带进足坛的呢。”中年人见夏逸真的对华凡感兴趣，不由得大喜。
      　　没错了，这中年人，正是厦风俱乐部的老总，夏进！
      　　“你带进的？”夏逸大为惊讶。
      　　“可惜我们并没能留住他……”提到华凡，夏进就想起了那不愉快的一切。
      　　“哦……嘿嘿，我说华凡怎么可能……我听说他之前是被某个国内俱乐部逼走的……没想到……哼哼！”听到夏进这么一提，夏逸顿时明白了一切，不由得冷笑。
      　　“……”夏逸的口气让夏进不由得暗暗叫糟。
      　　不过好在这个时候，夏雪走了进来。夏雪见他父亲和哥哥居然破天荒的在一起谈话，似乎在交谈甚欢，不由得大为高兴。
      　　“爸爸、哥哥吃饭了！”
      　　“哦哦，马上就来。”夏进马上应道。而夏逸一见夏雪，也不再问。
      　　************
      　　“来……这是你最爱吃的……”坐下吃饭之后，夏进似乎忘记了之前的一切，夹起一块肉就往夏逸的碗里放。
      　　“我自己有手，不用你来！”夏逸眉头一皱，马上阻止了夏进的好意。只是留下夏进的筷子夹着肉不知道该怎么办，神情一片尴尬。
      　　“这个我才是最爱吃的，哥哥不喜欢，爸爸你弄错了！”夏雪见情形忙帮夏进解围，抢下他夹着不知所措的肉，同时心中又是幽幽一叹：
      　　真的好了么？看来只是自己一相情愿！
      　　而在此时，门外传来了铃声。
      　　“我去开门！”夏雪丢下筷子，跑了出去。
      　　“史密斯叔叔，你怎么来了？”夏雪开门一看，却见窜门的原来是史密斯！
      　　由于史密斯经常到夏逸家里来，而夏雪也经常来帮夏逸整理家务，所以一来二往，两人也便熟悉了。
      　　“哦哦，美丽的小公主几天没见，又变漂亮了！”见到夏雪，史密斯大声笑道。
      　　“嘻嘻，史密斯叔叔你又开玩笑了。进来吧。”夏雪娇笑着把史密斯让进屋里。
      　　“我以上帝的名义保证，我没说谎！”史密斯开玩笑的边走进屋边郑重其事的说道。
      　　“史密斯！你还是那么幽默！”夏进的声音传了出来。
      　　“大虾（夏）！你到英国来了？哦，你太不够朋友了！来英国居然连通知都没通知我，如果不是我爱窜门，你这次来英国是不是想不通知我？”史密斯见到夏进大为惊喜，两个老朋友一下子拥抱在一起。
      　　“我倒还真的不想通知你。”夏进笑着说道。
      　　“怎么？来看看你的儿子？放心，他现在可是利兹联人的偶像，全利兹联所有姑娘的梦中情人，不过目前还没人敢动他的，他太冷酷了。哈哈。”史密斯笑着说道。
      　　“多亏了你的照顾。”夏进对自己的儿子能在这里得到老友的赞扬也非常高兴，不由得说了一句。
      　　“不不不……，他可不是我照顾得起的。”史密斯又开玩笑道。
      　　……
      　　“史密斯，有什么事么？”夏逸此时也从厨房走了出来，见两人正在“热烈”的寒暄，眉头又皱了皱，直接打断了他们的话。
      　　“哈哈，没什么事，看来我来得不是时候，打断了你们家庭聚餐了。”
      　　“史密斯，不用绕弯子，我知道你没事不会来这里的。”夏逸又冷冷说道。
      　　此时，一直对夏逸很迁就的夏进的眉头开始皱了起来。
      　　“看来你对我很了解，呵，我的确有件事。”史密斯丝毫不在意。
      　　“什么事？”
      　　“圣诞节球队放假，我想有件事你会感兴趣的，想不想去西班牙看皇家马德里的比赛？”
      　　“好啊！我也想去。”夏雪一听史密斯的话，马上叫道。
      　　“雪？你这么想去？我记得你好象不爱旅游吧？”见夏雪这么兴奋，夏逸奇怪的说道。
      　　“要你管，我突然喜欢旅游了。”夏雪冲他做了个鬼脸。
      　　“那好，要去你去，我不去！”夏逸直接拒绝道。
      　　“哦？”夏逸干脆的回答倒是让史密斯一楞，皇家马德里的比赛夏逸居然不想看？
      　　不过他并没有放弃，马上又笑着接道：“哦，是马德里得比哦！”
      　　“马德里德比？！”夏逸心中一震，“马德里竞技？华凡？！”
      　　“哥，你就去嘛，就算陪我去，你忍心让我一个人去？”夏雪在一边哀求道。
      　　“你一个人？……他不陪你去？”夏逸瞥了一眼旁边的夏进。
      　　“你就去嘛。”夏雪这才知道自己的把戏其实夏逸早就清楚，无疑就是创造他跟他父亲在一起的机会。
      　　“放心，我会去的！不过，决不是因为你想的那样！”夏逸说道。
      　　“哦？”夏雪一楞。
      　　“看来我得向俱乐部申请推迟假期了……”夏进微笑着说道，不管怎么样，这总是自己同儿子和解的一次不错的机会，更何况是自己女儿为自己争取的，他就是再忙也要破例一次了。
      　　“你可以不去！没人要你去！”夏逸冷冷应道。
      　　“都去嘛！”见夏逸又顶父亲，夏雪忙说道。不过此时，她心中却开始有了个谜团：究竟是什么让哥哥这么快就改口，而且在明知道夏进要去的情况下？
      　　“看来我得向黄牛党买票了！”看到最后居然变成了三个人都要去，史密斯不由得苦笑道。
      　　“还说不通知你，你不会连这么一次客都请不起吧？”夏进此时也开起了玩笑。
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第九十三章 马德里德比
      (更新时间：2005-3-13 19:59:00  本章字数：5760)


      　　两周的圣诞假期对于西方人来说是一年之中最惬意的假期，不过对于华凡这个东方人来说，圣诞假期只不过是一个极正常的假期。
      　　不过华凡并没有乘此假期回国，而是谢绝了不少好友一起过圣诞的邀请成为了少数假期期间还留在了俱乐部的球员之一。
      　　不过也由于这个原因，他成为了最早跟马德里竞技的新成员――格伦夏尔见面的球员之一。
      　　对于格伦夏尔，华凡或许印象并不是很深，除了之前对欧洲球星一惯的了解之外，最近的一次算是他还在利兹联的时候联赛最后一轮对切尔西的时候，那场比赛可以说是华凡开始在欧洲为人所知的一战，而那场比赛的时候格伦夏尔还是切尔西的一员，并在那场比赛中替补出场。
      　　不过相对而言，格伦夏尔对于华凡的印象却是无比的深刻！甚至可以说，之所以会放弃自己熟悉的英超赛场而来到陌生的西甲，以及来到马德里竞技，很大的一部分原因就是因为华凡！
      　　在那一场比赛，华凡给了他无比的震撼！一个人真的可以拯救一支球队么？在那场比赛之前，如果你问他这个问题，格伦夏尔会毫不犹豫的回答：NO！
      　　但是如果你现在问这个问题，他的回答绝对是相反的答案：YES！如果你再问他原因，他会告诉你：因为我亲身经历过那种比赛！
      　　这听起来似乎是童话！但足球的魅力就是这样！格伦夏尔在那一刻成为了华凡的半个球迷，尽管他自己也是一个球星！
      　　而随后华凡转会之后，在恩师拉涅利辞去主教练职务，新主帅穆里尼奥入主斯坦福桥之后，他这个稍显“平民”的球星的转会要求很快得到了俱乐部的批准！原因很简单，穆里尼奥并不重视他的能力，而阿布似乎更衷情于实力与名气更大的球星。
      　　离开了切尔西，格伦夏尔随即去了另一英超球队伯明翰，但去伯明翰似乎是个错误，格伦夏尔在那里并不快乐，他想再换个环境！
      　　于是，冬季转会成就了格伦夏尔！
      　　米科恩需要一名前锋！但俱乐部早已经明确给他答复，俱乐部没有多余的钱来供他在冬季转会市场上获得满意的球员。
      　　米科恩没有放弃，于是，他把目光瞄准了另一个方向，格伦夏尔是名中场球员，但他可以客串前锋，米科恩就看中了这一点，所以他成了米科恩的目标！
      　　格伦夏尔在得知马德里竞技对他有兴趣之后，几乎是在同一时间就同意转会，并同意降薪！
      　　虽然资金拮据，但能以低廉的价格签入有实力的球员，俱乐部最终还是满足了米科恩的要求，这也是马德里竞技在冬季转会市场的惟一一笔交易！
      　　***********
      　　“你好！花……环……”
      　　华凡与格伦夏尔的首次碰面是在球场，那时他们是对手，而这一次碰面也是在球场，但这一次他们的身份却是队友。
      　　“呃……你好！”听着格伦夏尔对自己名字的别扭称呼，华凡楞了一下，脸上露出微笑，随即回应着对方的招呼。
      　　“我叫格伦夏尔，杰斯尔、格伦夏尔（Jesper Gronkjaer）。”格伦夏尔介绍着自己。
      　　“我们交过手。”华凡笑着说道。
      　　“是的，那场比赛你很出色！”格伦夏尔点了点头。
      　　“过奖！那都是过去的事了，对了，欢迎你来到马德里竞技，这里能让你有一个美好的开始的！”华凡突然意识到对方是刚来的球员，自己虽然仅仅是比他早了半年，但好歹也该表示一下。
      　　“我丝毫不怀疑这一点，否则我也不会来到这里。”格伦夏尔笑道。
      　　“去踢球么？”华凡发现格伦夏尔也穿着球衣。
      　　“恩恩。”格伦夏尔点了点头，“这是我第一次来到这个球场。”
      　　“一起吧，或许我能充当向导。”华凡开了个玩笑。
      　　************
      　　圣诞过去了，新的一年来临。
      　　欧洲的联赛也纷纷再度开战，而在新年的第一轮联赛中，就有两场德比之战：瓦伦西亚主场对莱万特，马竞主场对皇马。
      　　比起另一场德比的温和气氛，虽然马德里德比并不比西班牙德比的皇马对巴萨那样引人注目，但马德里德比在气氛上却丝毫不逊色于任何一场德比！
      　　用剑拔弩张来形容这一场德比开战前的气氛并不过分。同上任主席不同，马德里竞技的主席塞雷佐这次并没有对对手发出什么尖刻的言论，但他依旧发出了“我认为我们的球队能在主场以一个让人信服的比分击败对手，而且场面还会很好看而且舒服。”
      　　而同以往相比，塞雷佐这番话比任何时候都底气十足，而且也让人相信，因为这个时候的马竞和皇马，在状态上，简直是一个在天上一个在地下！一个一路稳扎稳打目前排名联赛第二，而另一个虽然也排名第三，但却仍旧与实力不符！冬季转会期间球员没有更换，主教练倒是换了，巴西名帅卢森博格成为了皇马的新主帅。
      　　或许也知道这一点，这一次皇马的高层人物并没有就这场比赛公开做出过什么言论。倒是在球员方面，两方进行得很是“热闹”！
      　　受伤的托雷斯在他的个人网页向马竞球迷呼吁：“这是一场期待已久的比赛，马竞的时刻该到了。尽管我不能上场，但我相信这并不能阻碍我们拿下这场比赛，以结束近期对皇马不胜的历史。为了马竞，也为了马竞球迷，我相信，胜利将属于我们。” 

      　　而新来的格伦夏尔已然公开表示“打皇马”是他的目标，另外老将阿根廷人西蒙尼甚至直接预测了本场比赛：“2：1，华凡还将是本场比赛的主角，尽管对手是皇马，但我相信我们的天才！”
      　　受到对手的轻蔑，皇马的巨星也有忍不住要回击的，前世界足球先生费戈就回答了记者的提问：马德里竞技？我从不认为他们会是我们联赛中的对手。而年轻的后卫帕文则表示将在比赛中盯死华凡！
      　　战前的没有硝烟的战争一直是德比战的特色之一，双方赛前的口水战无疑将使即将开始的比赛显得更为让人期待。
      　　************
      　　几天以来，马竞对皇马的备战一直在紧锣密鼓地进行。
      　　西班牙的媒体尤其是马德里的媒体甚至预测了双方的首发阵容。
      　　华凡是马德里竞技雷打不动的前腰，而法国人卢辛将出任中场后腰，米科恩应该也会给新到的格伦夏尔一席之地，因为在之前的训练中，米科恩一直让格伦夏尔在主力一方训练，种种迹象都表明，格伦夏尔在德比战中将首发。
      　　至于皇马方面，阿根廷后卫萨穆埃尔因累积黄牌将错过本场比赛，而中场几乎已经不用怀疑，维埃拉、齐达内、贝克汉母以及费戈将组成让人望而生畏的中场，锋线则是劳尔和罗纳尔多。
      　　米科恩在训练中至少训练了两套阵容，但他最终决定用的，却还是本赛季一直沿用的那一套阵容，皇马的弱点还是在后防，双中锋加上华凡足以让皇马后防不敢疏忽。
      　　************
      　　史密斯一行人在马德里德比一战打响的前一天就抵达了马德里，安顿好一切，史密斯带他们来到了马德里竞技的球场。
      　　一直同华凡保持联系的他早就约好了华凡，而华凡听说夏进的到来则显得很兴奋。
      　　尽管华凡一直都表示再跟厦风俱乐部无任何瓜葛，尽管他在那家俱乐部有过一段不愉快的经历，而夏进正是这家俱乐部的老总，但那毕竟是他跨进足坛的第一站，而且夏进在某种意义上甚至可以说是他的引导者。
      　　但华凡对史密斯话中的“还有夏总他们的家人”并不在意，这使得他与另外两个之后在他之后生活中有着极大关系的重要人物的第一次见面显得有点戏剧性。
      　　************
      　　“你夏伯他临时有点事走开了，一会来，我先给你介绍，夏逸！你夏伯的儿子！”见到华凡之后，史密斯微笑着指着夏逸向他介绍。
      　　其实不用他介绍，华凡早就注意到了夏逸，夏逸太突出了，一脸酷酷的表情，再加上一身运动员特有的健壮身材，不过这还不是华凡注意到他的最主要原因，最主要的还是夏逸从一开始就在看着他，用一种让人很难回避的眼光！
      　　“你好！”华凡率先伸出了手。
      　　“……”有点出乎华凡的意料，夏逸明显犹豫了一下，但并没有立马伸出手。
      　　“我叫夏雪！他是我哥哥，嘻嘻，不要见怪，他就这副臭模样。”见两人刚一见面气氛马上就有因为哥哥的臭脾气而变尴尬的危险，一旁还没被介绍的夏雪马上乖巧的替他哥哥跟华凡握了手、从而也替华凡解了尴尬。
      　　“很有个性！”虽然对方甩都不甩自己，不过或许是因为对方是夏进的儿子，华凡心中并不在意，而是暗暗给夏逸下了个初步评价。
      　　“你不觉得……”突然，一直不说话的夏逸开口了，“这个握手有点不合时宜？”
      　　“哦？”华凡闻言望向“有个性”的夏逸。
      　　“哥……”夏雪一见哥哥又要坏事，忙想打断他的话，但这次夏逸反而止住了她的插嘴。
      　　“我想你应该知道我是谁吧？史密斯没跟你提过我？”夏逸冷冷说道。
      　　“哦……”华凡点了点头，“是提到过，嘿嘿，夏逸，目前利兹联的当射手，二十五场比赛射进三十个球，号称‘进球疯子’！是吧？”
      　　“看来你对我很清楚。”夏逸的口气有点自豪，能让目前的中国第一球星这么了解，“那你也该了解我的脾气。”
      　　“很倔！倔得可以跟西班牙的斗牛有的一拼！”华凡毫不在意的说道。
      　　“噗嗤……嘻……”第一次听到有人用西班牙的斗牛来形容自己哥哥的脾气，一边的夏雪忍不住一笑，当她看到夏逸瞪了一眼自己，这才向他扮了个鬼脸作罢。
      　　“我喜欢你的坦白！同很多人不同，我不喜欢追星！但我佩服有实力的人！所以……”夏逸说道。
      　　“你不是来看比赛的么？”华凡知道他的意思，于是说道。
      　　“我很希望能跟你握手！”夏逸说道。
      　　“会的！”华凡也笑了。
      　　听着两人莫名其妙的对话，一边的一向聪明的夏雪也有点搞不明白了，她看了看她哥哥，又看了看第一次见面的华凡，忽然发现华凡原来也跟自己的哥哥一样――很怪！
      　　而一边的史密斯，一直莫不做声的看着这一切，带着一种很奇怪的笑意，至始至终！
      　　************
      　　今夜是卡尔德隆球场的节日！
      　　有着数万座位的球场已经找不到任何一个空位，灯光照射下的碧绿色球场此时成为了令人神往的圣地，成为了环绕在四周的数万球迷眼光的聚焦点！
      　　烟火、旗帜、标语、以及那振奋人心的巨大歌声，无不预示着一场激烈风暴即将来临！
      　　似乎整个世界都覆盖在马德里竞技的颜色之下，只有在那不起眼的一个角落，坐着不到一千的皇马随队球迷，而在他们周围，包围着似乎比他们的数量还要多的警卫人员。
      　　在马德里，皇马是代表贵族和统治阶层的，而马德里竞技，则代表平民阶层，甚至马德里竞技的球衣颜色也跟马德里许多平民用的床单颜色相同，因此马德里竞技也有另外一个绰号：床单球队！
      　　现在的球场看台上双方球迷的数量，可以说是目前马德里双方球迷数量的真实对照！
      　　************
      　　“马德里竞技已经连续三个赛季没有在家门口赢得过德比大战了，今天无疑将是他们最好的一次机会！”比赛开始前，马德里的解说员开始了解说。
      　　“没错，他们最近一次战胜皇马是在他们降级的那个赛季，3：1击败皇马！不过从那次之后就再没有了，而现在，马德里竞技状态出色，而且在主场，又逢到皇马状态低落而且本身的内部也极不稳定，他们刚刚换帅，所以今天如果马德里竞技击败皇马，我并不奇怪，甚至以大比分！”
      　　……
      　　“本场比赛也缺少了一些东西，没有了托雷斯，马德里德比战少了一个相当有看点的‘金童’大战……”
      　　皇马的劳尔是之前西班牙的公认的“金童”，而马德里竞技的托雷斯则是目前西班牙公认的新“金童”！而两人都是各自球队的金童！两人之间的较量一直是近几赛季马德里德比最热门的看点之一，但这次却因为托雷斯的受伤而告灭。
      　　“但这次也多了一些新的东西，马德里竞技的运气简直让人艳羡，在托雷斯受伤之后，来自中国的小将华凡居然爆发出让人惊讶的才能，马德里竞技也连战连胜，现在排名甚至超过了皇马！”
      　　“这就是足球啊。”
      　　……
      　　就在解说员的解说中，比赛的时间有一分一秒的临近……
      　　腾然，整个球场爆发出热烈的掌声，掌声几乎轰开整个球场的固顶……
      　　************
      　　“好吵啊！”坐在看台上的夏雪皱了皱眉头，不禁蹩了蹩了可爱的小嘴。
      　　但她的抱怨并没有得到任何的回应，此时所有的人都已经将所有的注意力集中到了场内――
      　　那条不并起眼的球员通道！
      　　因为，不一会，从这条通道，将走出众多让球迷目眩的球星：齐达内、费戈、贝克汉母、罗纳尔多，还有，让目前看台许多球迷激动的……
      　　“哼……”见连最疼爱自己的哥哥此时都全神贯注的盯着赛场没搭理自己，夏雪不由得不满的轻哼了一声，但这也被周围巨大的欢呼声淹没。
      　　球员通道终于开始出现球员……
      　　首先迎接皇马众星的是一阵阵刺耳的嘘声，卡尔德隆的主人丝毫不给对手丝毫的面子，他们用他们最直接的方式来表示自己对“客人”的态度！
      　　而对于马德里竞技的球员，迎接他们的是英雄般的掌声，尤其是当华凡出现的那一刹那，整个球场的掌声到达最顶点，就象是一首亢奋的交响曲到了最高潮的那一个音符……
      　　卡尔德隆的掌声震撼了首次来到这里的客人，甚至连之前看过马德里竞技比赛的史密斯此时也有点震惊……华凡在马德里竞技受到的欢迎已经今非昔比！
      　　“让我看看你的实力吧！”夏逸已经抑制不住心中的激动，这种激动，更多的是一种看到对手的亢奋。
      　　“他，这么受欢迎？”听着那“吵死人”的掌声，看着周围疯狂的球迷，夏雪心里第一次发出这样的问题。
      　　**************
      　　PS：明天周一，可能会有点事。93章提前更新。
      　　另：推荐一本书：《叱咤校园梦》，作者：无聊小子。属于校园玄幻小说，虽然还是本新书，已经进了VIP，是本能吸引你一直读下去的好书！而且更新也不慢，质量与数量兼备。
      　　链接网址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=21535
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第九十四章 皇马之风
      (更新时间：2005-3-13 20:05:00  本章字数：5949)


      　　谁都没想到比赛竟然会进行到这种地步，不，更确切的讲，应该是没有人会想到号称进攻组织华丽的皇家马德里，竟然会被逼得如此狼狈！尽管他们是客场，尽管他们的对手是联赛第二。
      　　卡尔德隆球场的沸腾曲线从比赛开始的哨声吹起的那一瞬间就几乎是一路呈递增状态的，对于马德里竞技的球迷来说，除了渴求那遥远的冠军之外，再没有比击败同城的皇家马德里更为让人兴奋的了。
      　　马德里竞技几乎从比赛一开始就压着最近流言不乱的皇家马德里在打，用一种让所有皇马球星很是郁闷的球风――快速紧逼！
      　　皇家马德里很依赖球星的个人能力，这点是已经得到公认的。与整体的默契比起来，他们似乎更为注重发挥球星的能力。事实上这也是比赛的一种方式，想一想齐达内、罗纳尔多、劳尔这种级别的球星，无论哪一个都是可以决定比赛的进程，足球比赛并非篮球比赛，只要他们偶尔的几次闪光，往往就决定了比赛的胜负。
      　　不过，事情总是有两面！选择了球星战略的皇马不得不面对自己丢弃了整体默契的后果，那就是一旦对手采取紧逼式的打法，缩小了皇马诸星表演个人能力的空间之后，皇马原本华丽的打法将不得不变得极其难看。
      　　比赛仅仅进行了十五分钟，据不完全统计，华凡已经送出了极有威胁的传球三次，每一次都险险造成了皇马的失球！而他自己也射门两次，均在门框之内，迫使卡西利亚斯（Casillas）不得不提早开始了自己的表演。
      　　让自己的守门员表演对一支球队来说实在算不上是一件好事，尤其是对于皇马――这只骄傲的白天鹅来说！
      　　************
      　　罗伯托・卡洛斯看着已队的又一轮进攻又在中场为对方凶狠的逼抢下无果而终，不由得皱起了眉头。
      　　同很多后卫不同，作为当今世界足坛这个位置上的最佳，卡洛斯拥有着极强的进攻欲望，或者说，能在这个并不起眼的位置上有今天的成就，他的这个特点居功至伟！
      　　他已经不止一次当他助攻到半场就不得不被迫退回已方半场协助防守了，这让他感到非常不爽！
      　　球又一次到了半场又被对方逼了回来，不过这次还好，球的控制权还在皇马这边。
      　　足球几经辗转，终于来到了卡洛斯的脚下。
      　　卡洛斯抬头看了自己的前方一点，随即似乎很随意的向前方举了举手，并很快放下。
      　　这个动作在激烈的足球比赛上实在不是引人注意，甚至连一向观察力敏锐的华凡也对这个动作没有在意。不过，对皇马的队员来说，这却是一个信号！
      　　一个进攻的信号！
      　　卡洛斯的速度已经不需要再做描述，刚刚还在后场的他，转眼间已经通过了半场，并高速向马德里竞技的腹地突进！
      　　然而，直到这个时候，已经打顺了的马德里竞技还未意识到危险性，拦截卡洛斯的依旧仅仅是右路的伊巴加萨……
      　　轻视敌人是会受到惩罚的！
      　　对于皇家马德里来说，这样的配合实在过于简单，卡洛斯和中场的齐达内做了一个“二过一”的配合，法国人立即心领神会的把球迅速分还给巴西人，而后开始全速向马竞禁区跑去……
      　　*************
      　　“糟糕！”处在回防状态的华凡终于看出了皇马这次配合的危险性，不禁暗叫不好。
      　　不过此时，看台上却有人有着不同的感受。
      　　“终于有点‘皇马’的样子了！”夏逸心中想道，同很多人一样，他也没料到自己心目中的巨星级球星组成的皇家马德里居然会被一支无论名气、实力都有明显差距的球队压着打，而且，带领这支球队的还是自己需要“考验”的人！
      　　“你也该觉察到了吧？！”夏逸又把目光瞄准了场内的那个人。
      　　*************
      　　当卡洛斯不出意料而又出乎人意料的出现在了马德里竞技右路危险地带的时候，整条马竞后防线才如梦方醒！
      　　不过此时似乎已经为时已晚，但后卫阿吉莱拉已经飞身补位，缠上了疾奔的卡洛斯！
      　　卡洛斯并不想在这个时候跟对方多做纠缠，因为他知道，这轮进攻，本身抓的就是时机，如果失去了时机，让对方有了足够的时间回防，那这次进攻还将只是一个结果――没有结果的结果。
      　　他不理对方的纠缠，凭借自己超人一等的速度硬是把球带到了底线的附近，随即作势起脚准备传中。
      　　阿吉莱拉并不是一个急噪的后卫，他很清楚这个动作带着的欺骗性，所以他虽然做出了堵截的动作，但并未把重心完全的交出去。
      　　卡洛斯果然没有就这么简单的传中，他准备传中的脚突然一扣，把即将出界的球扣回场内，随即另一只脚传中……
      　　阿吉莱拉此时肯定在庆幸自己的留步，但……
      　　卡洛斯的确是传中了，但却不是阿吉莱拉意料中的高球，而是一脚平平的地滚球！！
      　　阿吉莱拉终究还是没能堵截住卡洛斯的传球！他忙把头扭向禁区……
      　　地滚球与高球不同！
      　　很多由左右底线传中的球都是高球，这是因为禁区内人多混杂，如果以地滚球传中，这固然可以让射门者更能从容射门，但更多的是，将没办法达到传球的目的，因为地滚球变数实在太多，而高球更容易找到传球的目标而不受阻碍。
      　　不过，现在的情况却是，一次带着相当的突然性的进攻！马竞的防守队员甚至还没有来得及回防，因此此时马竞的禁区变得相当空虚，而此时地滚球绝对有着比高球更具威胁！
      　　************
      　　“不愧是世界级的后卫。”闻名不如见面，见面才知名不虚传。饶是夏逸从不轻易服人的性格，此时也不由得心里生出这样的想法。
      　　一个从后场助攻到前场的后卫，能在这个时候还保持着冷静的头脑，这不是一般的球员可以做到的。
      　　************
      　　几乎在卡洛斯的球送出的时候，齐达内中路包抄到位。眼看他就要起脚射门，在如此近的距离，可以说，法国人的射门没有第二个结果！
      　　就在所有马德里竞技球迷把心提到喉咙的时候，一个熟悉的身影却出现在了这他本不该出现的地方！
      　　“来得及么？”华凡心中想着，身体已经完全不顾安危的甩了出去，横着挡住了齐达内射门的路线！
      　　************
      　　“什……什么！！”看台上的夏逸看得目瞪口呆！而做在他旁边的夏雪，则更是扭头掩住了自己的双眼，俏脸已经吓得苍白。
      　　“阿凡在胡闹吗？”饶是见惯了球场竞争激烈的夏进，此时也不禁失声叫了出来。
      　　也难怪他们会有如此惊讶的表现了，在那种情况下，无论齐达内是否射门成功，华凡的身体都将遭到冲击！所不同的是，如果法国人射中了，那撞向华凡的将是足球，姑且不论齐达内的脚力，在如此近的距离，华凡受伤是在所难免的！不过这还不是最糟糕的，早糟糕的莫过于齐达内踢空，那么，迎接华凡身体的，将是更为猛烈的冲击！
      　　齐达内显然没料到居然会遭遇这种状况，不由得楞了一下，终究没有起脚射门，而是反身用左脚内侧把球一垫，随即跳过华凡！
      　　“交给你了！罗尼！”跳过华凡拦截的齐达内叫了声。
      　　没等到华凡反应过来，足球已经撞开了马德里竞技的球网……
      　　************
      　　“GOAL……………！！！”解说员显然是一名皇家马德里的球迷，他的声音象极了在同一时间爆发的那不足千名的皇马球迷。
      　　那口气，充满了发泄的意味，的确，被数万马德里竞技球迷整整淹没了近二十分钟的皇马球迷，偏偏自己球队又被压着打，有郁闷也没处发。
      　　而在这种境地下，上帝却眷顾了他们――皇马率先打开了僵局！
      　　************
      　　“终究还是皇马先打开了局面啊。”史密斯叹道，“正应了你们中国人的一句老话，瘦死的骆驼比马大！”
      　　“皇马的进攻打得太快了！”感受到这种欧洲联赛的视觉冲击，夏逸也不由得由衷叹道。
      　　“哥，他……没事吧？”同别人不同，并非球迷的夏雪可不看中进球，她现在最想知道的问题是，华凡，在那次“冲击”中有没受伤。
      　　“嘿，没有！”夏逸还是冷冷的说道，不过语气中，已经有了异样的意味。
      　　“呼……没有最好！刚才吓死我了，他怎么能那样去了，难道他不知道那样子会被踢到么？”听到华凡没事，夏雪小嘴一撇，似乎是大大喘了一口气，随即冒出一大堆问题。
      　　“他知道！”夏逸只轻轻的回答。
      　　“那？为什么？”夏雪不由得惊讶的问。
      　　“不为什么，因为这是足球！”
      　　*************
      　　“皇马又回到这种套路了……”另一边的解说员在说着。“依靠球星的个人能力，刚刚的进球几乎就是这钟打法的具体体现！”
      　　“事实上，皇马最主要的球风应该不是这样的，他们的中前场应该是他们傲视群豪的最大资本，中场有效的组织以及丰富的进攻手段才应该是皇马进攻的主旋律！而象刚刚的那种进球方式，不应该成为皇马的主要进攻方式，毕竟，卡洛斯这种后卫是可遇不可求的……”
      　　“看这个球！皇马危险了！”突然，没等解说员说完，另一个解说员已经用惊讶的口气打断了他的话。
      　　************
      　　阿韦罗阿这个点无疑已经成为了马竞的主要进攻点！
      　　替代萨尔加多出现在皇马后防线的他在经验上与前者存在着巨大的差距，而更为让马竞“钟情”于他这一点的，则是他于整条皇马防线配合上的生疏！
      　　小个子阿根廷人伊巴加萨又从他这一点找到了突破的方向，突破后的他很从容的把球交到了中路！
      　　中路包抄的正是次前把皇马后防线搅得一团糟的华凡！
      　　接到伊巴加萨的传球，没等华凡把球控制好，法国人维埃拉又象一堵墙一样堵上了自己！
      　　看着这个个子比自己高了整整一个头的法国人，华凡不由得苦笑！没真正跟维埃拉对抗过是不知道这个法国人为什么被称为是当今世界上最好的后腰的！
      　　说他是一堵移动的墙或者很是形象，但华凡并不认为这就是维埃拉最想象的比喻。
      　　他更象是八爪鱼！因为他不单是在堵截着你，更可怕的是，在堵截的过程他那让人防不胜防的阻碍动作！就象是一只八爪鱼，在死死的缠着你，不死不休！让你即便是球还在你控制下，也无法做出马上有威胁的传球或者射门！
      　　不能让他纠缠到自己，必须在他彻底封锁自己之前作出反应！这就是对抗了这么久华凡的想法。
      　　身处中路，本来就是对方防范的重点地带！华凡并不想轻易就去碰对方的这个地带，更何况后面还有维埃拉这个麻烦。
      　　看着对方的禁区里面的防卫，华凡突然想到了一个办法。这个办法虽然没有百分百能进球，但却也不是没机会。
      　　尼古拉迪斯已经闯进了对方的禁区，不断的搅乱着对方的注意力，他自然不能再参与华凡的这次进攻，不过……
      　　格伦夏尔却已经迂回到了禁区前沿，准备接应华凡，华凡冲他点了点头，随即把球传给了他，自己则迅速扯向左路！
      　　说不清楚什么原因，第一次参加马竞正式比赛的格伦夏尔此时竟理解了华凡意图，接球后的他佯装准备带球突破，等到吸引了对方的注意力之后却把一脚把球吊到了后点！
      　　一个人影在那里闪动！
      　　没等足球落地，华凡迎球凌空就是一脚抽射！
      　　球象一道由地面向空中窜起的闪电一样，噬向皇马的球门！
      　　*************
      　　“……”夏雪突然觉得自己身边的气温似乎在一瞬间冷了下来，她望向旁边的哥哥，却意外的发现夏逸猛然眉头一皱。
      　　夏逸是个前锋！对于任何射门，可以说他都很了解。因此，他很清楚华凡的这脚射门所蕴涵的实力！
      　　球奔的不是球门的死角，而是球门左下角！
      　　那是从华凡刚刚所处的位置到球门的最近距离，两点之间可以说是华凡到球门间的最短路线！
      　　对于一个前锋来说，进球是第一要素！能够以最省力的方式进球，则是进球的第一要素！
      　　华凡的射门没有其他的花俏，但却恰恰体现了这一点。
      　　虽然，球还是没有进！马竞主场的门柱救了皇马一命！
      　　“呵，足球啊足球……”
      　　*************
      　　经过了半场休息，上半场大难不死的皇马终于开始显示他们作为“西甲”王者的霸气！
      　　皇马的中场首先发难，上半场似乎不怎么活跃的皇马两翼开始在边路频频制造麻烦，费戈和贝克汉姆这一对当今足坛最好的边前卫就象两把利刃一样，狠狠的向马竞两肋刺杀……
      　　而中路，上半场似连似离的两名法国人人维埃拉与齐达内开始连成一条技术与力量、细腻与剽悍并存的让人畏惧中轴线……
      　　整个皇家马德里的中场就象一个巨大的棱形魔法阵，不断在向马德里竞技的球门施加愈来愈重的压力！
      　　而华凡率领的马德里竞技的中场，此时开始变得岌岌可危，双方中场在整体技术上在此刻看起来，明显存在着巨大的差距。
      　　除了前腰华凡尚能在中场支撑之外，其他的点基本已经为皇马所控制，用独木难支来形容此时的马竞中场最为恰当不过。
      　　比赛就在这样的悄然的变化中，场上的主旋律变为皇马控制局面并延续着……
      　　“可怕……”看着攻潮滚滚不断的皇马，夏逸心中首次闪过一丝寒意！
      　　那样的中场，才是世界级的中场！简直不给对方任何还手的机会！
      　　“没想到上半场你居然能把这样的中场逼到那样地步，不过……你又能做什么呢？现在。”他又把目光瞄准了马竞目前还在苦苦支撑的华凡。
      　　***********
      　　第八十二分钟，维埃拉后场断球！
      　　他迅速把球交到了前方的同胞齐达内，而面对数名马竞后卫，足球场上的“艺术大师”齐达内再度让随队的球迷沸腾！
      　　他梦幻般的步伐以及幽雅的转身姿势完完全全把那几名后卫晃得晕头转向，随即，他把球顺利的送到了前方的劳尔脚下！
      　　作为皇马的金童，劳尔本场比赛明显沉寂了许多，但在下半场，他同样苏醒了！
      　　似乎是受到了齐达内的感染，他带球又接二连三的晃过了几名马竞后卫！而就在他即将射门的时候，他一脚穿透力十足的直塞形成单刀之势！
      　　单刀赴会的是罗纳尔多！
      　　上半场已经攻进一球的巴西人这次没有象前两名同伴那样展示一下技术，他没有晃过守门员，但他的射门却与他们有着同一目的，那就是破门！
      　　2：0！
      　　巴西人把左手背又一次放到了额头上……
      　　此时，比赛时间指在八十四分钟！
      　　************
      　　“胜负已定！”解说员已经下了结论！“皇马的状态已经打起来了，在他们的这种状态，欧洲都难觅几支球队能跟他们抗衡……” 



      第五卷 龙腾天下 第九十五章 是非成败
      (更新时间：2005-3-20 14:56:00  本章字数：5825)


      　　“输了……”夏逸在心中念叨着这两个字，“比赛已经没有了悬念，不过……你的确很有实力！”
      　　夏逸不是不知道足球比赛不到裁判吹响比赛结束哨声的那一刻是没有人可以预测结果的，但他还是下了结论！
      　　马德里竞技这个时候根本没机会翻盘，他们的对手皇家马德里也不会给他们机会翻盘！
      　　似乎为了验证这一点，没等马德里竞技缓过气来，皇家马德里的致命一击又至！
      　　皇马右路贝克汉姆大范围转移，球准确的找到了在马德里竞技禁区左前沿活动的劳尔，后者摆脱了马竞后卫的防守，右脚斜射球员远角！
      　　守门员扑救不及，球又一次洞穿马德里竞技球门！
      　　3：0！
      　　此时，距离上一个失球的时间仅仅两分钟！
      　　************
      　　“看来，马竞已经放弃努力了，不过这也是没办法的事，想阻止这个时候的皇马都难，马竞防守且顾之不及，哪还能谈什么进攻。”解说员微微的叹道。
      　　听着那声音，华凡已经无力再吆喝队友去拼了，现实是就是现实，距离比赛的法定结束时间只剩四分钟，就算加上补时，时间也不够马竞再做什么了。
      　　而在这个时候，马德里竞技的球迷也陷入了可怕的沉寂，主场又输给了同城对手，而且是三球惨败，这个结果让他们有点无法接受。
      　　不过出于对球队的支持，或许也出于对球队本赛季一直的表现不错的鼓励，他们还是保持着掌声，但，并不热烈！
      　　比赛又过去了一分钟……
      　　马德里竞技还在苦苦的支撑着场面，皇马的攻势似乎愈打愈烈，同马德里竞技不同，贵为欧洲最顶级豪门之一的他们，似乎对同同城这支“平民球队”的德比不是那么在意，在他们的心目中，或许同巴萨的比赛才算得上是德比。
      　　不过，出于对这个平民对手对自己的强烈敌意的回应，皇家马德里是绝对不会放过任何一个能痛打落水狗的机会的！更何况，上半场的时候，正是这支球队逼得他们颜面无存！
      　　***********
      　　“卢森博格的球队依旧在进攻，看上去他们并不打算就此罢手，现在是维埃拉在前场组织着进攻……咦？”解说员在做着最后的解说，却突然发出了惊讶声。
      　　惊讶来自于场内！
      　　断球！！！
      　　维埃拉的球被断了！！！
      　　一道红白色的闪电以他迅雷不及掩耳的速度从号称世界最佳后腰的维埃拉把球断了下来，而后开始卷向那看似深不可测的白色阵营……
      　　“什么！”饶是夏逸一直都在注意着华凡，但他也想不到华凡竟然那样从对方的脚下断球！
      　　以正面的对抗！从比自己强壮了不知多少的维埃拉脚下？
      　　华凡的带球路线已经由中路渐渐偏向到了右路……
      　　“华凡从维埃拉的脚下断球！很快，他已经将战火转移到了皇马的阵地，让我们看看马竞的这一轮进攻能不能奏效吧……”
      　　“不对！”夏逸看着华凡的路线就渐渐摇头，“看来落后也使你开始着急了，以至于都不能冷静的思考……”
      　　华凡的右路，转换过来，就是皇马的左路，皇马的左路是谁把守的呢？卡洛斯、罗伯托・卡洛斯！
      　　皇马的后防从来没被人说好过，饶是他们本赛季恶补了后防，人们对这支球队的看法依旧没有改变，但人们从来不敢说皇马的左路弱！
      　　这其实都因为一个人，那就是卡洛斯！这个小个子的巴西人！
      　　而同皇马的左路比起来，皇马此时的右路显然要差上许多，更何况现在把守右路的是小将阿韦罗阿，这其实也是马德里竞技的进攻大都集中在皇马右路的原因，但……
      　　现在华凡居然把这个绝佳的反击机会选择在了卡洛斯的这一边！
      　　“不！这应该不是华凡情急之下的错误。”看着华凡的样子和皇马之后的后防跑位，史密斯突然皱了皱眉头沉声说道。
      　　“我也有这种感觉！”一边的夏进也说道，“华凡踢球的习惯我太熟悉了，他不该会犯这种错误。”
      　　“哦？”夏逸很惊讶于这两个足球的资深球迷对华凡的评价，不由得说道，“那么……”他实在想不通华凡这样做有何玄机了！
      　　“你看下去就知道，我想……你会看你想要的东西的。”史密斯这次忽然换了个神情微笑着对夏逸说道。
      　　************
      　　在他们三个人的对话期间，场上又出现了让他们惊讶的变化。因为，当他们再次把注意力转移到场上的时候，华凡已经摆脱了卡洛斯！
      　　“怎么回事！”夏逸顿时目瞪口呆！
      　　之所以说华凡判断失误，之所以对史密斯的话不解，这一切其实都是建立在华凡难以摆脱卡洛斯这一关的基础上的！
      　　但他万万没想到，仅仅一眨眼的工夫，华凡竟然已经甩掉了卡洛斯！
      　　事实上，不光是他，就连之前已经知道华凡此举非同寻常的史密斯他们，都对此惊讶莫名。
      　　他们不明白，但场上的数万球迷却看得一清二楚！
      　　“真是让人惊讶！马竞的华凡居然毫不费力就摆脱了卡洛斯！让我们再次来看看这个让人惊讶的中国人是怎么做到的吧……”广播声中传开了惊讶的声音。
      　　大屏幕也在此时定格！
      　　高速的晃动……
      　　逼真的假动作……
      　　灵巧的动作……
      　　冷静的眼神……
      　　大屏幕瞬间把所有的一切都告诉了在场的所有人，旗帜再度飘扬，马德里竞技的所有球迷在瞬间被场上的动作所感染，掌声再度席卷全场……
      　　“好……COOL！”尽管并不怎么懂得足球，尽管已经见惯了夏逸的“变态”动作，但在此时数万球迷的感染之下，夏雪还是首次在心灵上感受到足球的震撼以及场上那刚毅的身影的魅力……
      　　*************
      　　“糟糕了……”当卡西利亚斯看到对方的那个中国人居然没有传球，而是直接闯进自己的禁区的时候，他就意识到要糟！
      　　此前马德里竞技一直看准皇马的软肋右路而猛攻右路给皇马后防线的麻痹感，以及他们后防线对卡洛斯的盲目信任，都使他们相信，那个中国人在左路的攻击只有两种结果。
      　　一个就是被卡洛斯所拦截，这自然是他们最希望得到的结果，也是他们之前想当然的结果，但可惜，意外发生。
      　　既然卡洛斯没拦住他，但无疑就只剩也只能剩惟一的一种情况了，至少皇马的后卫是这么认为的，那就是，华凡将传中！
      　　他们所大部分的注意力到放在了防备华凡传球后的接球点上面，以致于当华凡闯进他们的禁区之后，才手忙脚乱！
      　　几乎在和上半场击中皇马门柱一样的位置，华凡再度作出射门！
      　　“射门了……！”夏逸的声音差不多是和华凡的动作是在同一时间发出的，他的双眼已经紧紧的在盯着足球！
      　　他很清楚如果这个球射进的话，那将意味着什么！
      　　从球队的方面讲，或许马竞还是不能取胜，但这个球的意义已经不在于能否获得胜利，而是为马德里竞技找回了主场尊严！
      　　从个人方面讲，谁都可以想像，从已方的半场，长途奔袭，断球、过人、抬脚……一路过关斩将，直到最后为这个作品划上完美的句号将是一件多么美妙的事！
      　　而更为美妙的是，对方是皇家马德里！
      　　************
      　　“砰……”一个可怕的声音顿时把所有的想像都化为无情的现实――球，没有进！
      　　马德里竞技的门柱，第二次拒绝了华凡，挽救了皇马的尊严！
      　　“OH！！MY GOD！！”当看到球又弹回来的时候，一个已经处在半站起状态的马竞球迷不禁掩面长叹，随即沮丧地重重坐回座位。
      　　这个动作，随即传遍整个看台……
      　　“呼……”看着被卡洛斯一脚破坏出去的足球，卡西利亚斯绷紧的神经这才稍稍放松下来，不禁长长出了口气。
      　　从射门那一秒起，华凡的眼睛就一直在跟着足球跑，而眼神也有期待逐渐转到兴奋，直到最后变成失望……
      　　他缓缓的走回了已方的半场……
      　　这个很平常的动作，此时竟然变得异常的凄凉，让所有的马竞球迷心中不由得涌起了一股心酸的感觉……
      　　夏进首次感受到了这种可怕的感觉，他自己也不禁有点沉重，心中还在不停的念叨；如果那球进了就好了，如果……
      　　可是，足球，又有多少如果呢？
      　　“诶……为什么呢？不就是球没进么？他为什么那么伤心呢？”似乎也感受到这一切，夏雪甚至有种想哭的感觉。
      　　“你不了解！他没有伤心！比赛还没有结束，他没时间伤心……”夏进转头对着自己的女儿说道。
      　　“那……为什么他们又要这样呢？”夏雪转头望了望四周的马竞球迷。
      　　“是啊，这是他带给他们的……”夏进说道，但随即意识到自己的话似乎前后一点矛盾，但在意识到这些之后，他马上又想到了另一件事……
      　　为什么呢？为什么华凡能够带给马竞球迷这种情绪？他不是到马竞还不够一个赛季么？难道……
      　　那完全是一种机关算尽，就连最后的王牌都无法奈何对手的悲哀情绪！
      　　夏进被自己的想法吓了一跳：只有最被球迷依赖的人，才有能力带给球迷这种情绪！
      　　他不由得望向旁边的夏逸，却意外的发现，夏逸此时的神情，竟显得异常的凝重！
      　　*************
      　　三球落后，华凡的必进之球又鬼使神差的被门柱拒之门外，马竞的球迷心中的郁闷可想而知，看台上渐渐出现了骚乱……
      　　而在这个时候，看台与球场间的跑道开始慢慢的跑出一列黑色队伍――那是全副武装的警察！
      　　早在这场比赛还没开始，马德里市政府就要求警察局增派警力时刻准备应对这场比赛中或者比赛后可能出现的球迷骚乱，马竞球迷的刚烈是有名的，在以往同皇家马德里的比赛中，就有过球迷在赛后袭击对方球员的事件……
      　　而现在，在这种情况下，此前一直风平浪静以为本场比赛没事的警察局长终于也不得不开始有所行动。
      　　**************
      　　有很多球迷已经开始离开原来的座位跑到了距离球场最近的围栏前面，比赛快结束了，球迷的此举让附近的警卫人员大为紧张。
      　　而在这个时候，比赛开始进入补时阶段。
      　　终于，有一个球迷突然冲进了球场，那显然是一个马德里竞技的球迷，因为他的手上拿着马德里竞技的队旗，而且目标是皇马的门将卡西利亚斯……
      　　主裁判当即中断了比赛！
      　　那个并没有得逞，早就有所防备的警卫人员在他抵达目标之前很快把他制止并被押送出场，不过，这一切却很明显鼓起了那群早已在栏杆边的马德里竞技球迷，他们开始攀爬栏杆……
      　　眼看形势愈发严重，极有可能发展会相当严重的大批球迷冲进球场闹事的重大事件……
      　　米科恩也在这时候坐不住了！
      　　如果这一切是发生在比赛结束后那可能还好点，但如果是比赛还没结束，那事情就严重得多！
      　　马德里竞技俱乐部将极有可能因为没能管理到主场的秩序而受到西班牙足联甚至欧洲足联的处罚，而无论任何处罚，对今年有着明确任务的马德里竞技都是不利的。
      　　米科恩开始跑向球迷那边，企图说服球迷冷静……不过似乎没什么用……
      　　************
      　　比赛陷入中断的状态，就在主裁判准备提早结束比赛的时候，突然，那些激动的马德里竞技球迷却停了下来，有的已经开始开始爬下栏杆没，而其下面蠢蠢欲动的球迷也开始走回自己的座位……
      　　齐达内、罗纳尔多、劳尔、费戈……所有的皇马巨星甚至他们的教练卢森博格都把注意力放到了正站在栏杆边的那个人影的身上！
      　　因为，正是他的一个简单举动，制止了球迷的骚乱！制止了极有可能发展成重大事件的球迷骚乱！
      　　而那个动作，仅仅是一个鞠躬！
      　　************
      　　“这是一个有趣的小伙子！”齐达内心中泛着微笑。
      　　在足球场上，能引起这位被称为世界最佳中场的前世界足球先生称赞的并不错，就是华凡本场比赛几乎让自己失色的足球上的表演也没能引起他的特别注意，因为，这种天才他见得多了，虽然今天的这个似乎年龄小了点。
      　　不过引起了他注意的，却恰恰华凡的这个场外插曲。
      　　同样的，费戈也有自己的想法：“马竞有个讨人喜欢的少年，虽然，在足球场上很是让人难受。”
      　　他们，这些受亿万球迷瞩目的超级巨星，都开始注意到这个少年的不同。不过，仅仅是注意而已。
      　　************
      　　“阿凡的这个举动让我想起了当年的世青赛……”看着华凡的这一惊人之举，夏进叹道。
      　　“是啊，他总是成熟得让人惊讶！”史密斯不由得说道。在这种时刻，又有多少球员敢做出这种举动？而且能让激动的球迷悄无声息的退去呢？
      　　“爸，当年的世青赛他做出过这种举动么？”一边的夏雪听了夏进的话突然拉了拉夏进的手问道。
      　　“恩。不过，那次却决然和这次不同。”夏进边说着，思绪也不禁飘到了那个让人心酸的画面：
      　　那于球门差之毫厘而渐渐远去的足球……
      　　那失去理智的球迷……
      　　那枚不知道挨了多少球迷诅咒的硬币……
      　　那一个深深的、深得让人心痛的躬……
      　　还有那充满孤寂的背影以及那无比清晰的万人一起起立的场面……
      　　……
      　　“哔…哔…………哔……”终场的哨声终于响起了，也中断了夏进的思绪……
      　　马德里竞技主场0：3不敌皇家马德里！
      　　************
      　　“夏伯，抱歉，让你看到了一场失败的比赛！”赛后，当华凡见到夏进的时候，他的脸上挂着微笑说道，但谁都看得出来，那微笑的勉强。
      　　“不！这是我看到过的最精彩的比赛！它让我看到了一个巨星的成长！”夏进摇了摇头说道。
      　　“呵，您太……”华凡苦笑一声，正想说着什么，但马上被另一个声音打断。
      　　“他的话虽然有点夸张，但没有过奖。”夏逸冷冷的话飘了过来，“虽然，这场比赛你是一个失败者。”
      　　“逸儿！”本来很高兴听到夏逸帮自己说话的夏进听到他的后一句，马上厉声喝道，但夏逸并没有理他，而是继续说道。
      　　“但我不承认这场比赛的结果！对于你而言！你应该至少进两个球！不过很遗憾没有进，但这就是足球！没什么好抱怨的，总的来说……你是一个值得学习的对手！因为，换做我的话，可能只能进一个球，所以……”
      　　听到这，华凡微微一笑，是发自内心的微笑，不再是勉强的那种微笑，听惯了安慰，华凡更喜欢这种坦荡的告白，虽然其中还是有婉转的安慰。
      　　华凡先伸出了手，说道：“我很希望你能在下次我们再对皇马的时候再来观看比赛！”
      　　夏逸豪不犹豫的握了上去，道：“我接受你的邀请！”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第九十六章 突传谣言
      (更新时间：2005-3-25 15:22:00  本章字数：6000)


      　　****************
      　　PS:抱歉,本该昨天就更新的,但没办法,不知道生了什么破病,发烧断断续续的,头还晕的要死!无奈,在床上躺了三天了,骨头都生锈了.这破学校的校医就跟兽医一样,还是女的,真让人胆寒!实在打死不敢再去了!
      　　今天刚能下床,先让一个朋友用我的帐号还跟大家通个风,没想到居然说我病重,汗,还好没说我挂了.
      　　至于VIP,之前的一章存稿前天发了,现在手头没了,今天估计也写不了,等病好一并补上吧,当然,免费章节是免不了了,晕!
      　　好了,不废话了,大家还是看书吧.
      　　******************
      　　“马德里竞技新星极有可能在不久的几天内转会皇马！”
      　　欧洲的冬季转会期各国规定的截止日期都不相同，西班牙足坛规定的时间是1月25日！
      　　本个赛季的西班牙冬季转会窗口再过几天就要关闭了，西班牙足坛一直都很是平静，没什么大的转会，甚至连以往热闹的转会谣言都没几条，以至于连格伦夏尔转会马德里竞技这样的交易也成为了西甲屈指可数的转会之一。
      　　然而，就在人们都以为本赛季的西班牙冬季转会将在平淡中流过的时候，马德里的某权威报纸披露了这么一条在马德里犹如重磅炸弹班的消息！
      　　如果这条消息是放在夏季的时候，那毫无疑问会成为所有人嗤之以鼻的一条小消息，马德里人会问：
      　　华凡？何许人也？哪国人氏？是男的是女的……
      　　但在现在这个时候……
      　　***************
      　　“本报独家消息：华凡，这个名字将肯定在几年内成为享誉全欧洲乃至全世界的天才，年仅十八岁的中国少年仅仅用了半个赛季便成为了苛刻的马德里竞技球迷的宠儿，可以说，马德里竞技能在没有托雷斯的情况下走到今天甚至连有托雷斯的时候都不一定能走到的地步，他居功至伟！但是，马德里竞技的球迷极有可能在近几天的早晨醒来之后，却突然发现他们的天才已经身着白色球衣成为了同城死敌中的一员……”
      　　“你今天吃错药了么？巴尔，连这种白痴都知道是纯属炒作的消息你也读得这么入神，还嘀嘀咕咕的……”吉米笑道。
      　　“纯属炒作？看看是什么报纸吧！”巴尔这次把报纸扔给了吉米。
      　　“XX报！”吉米疑惑的接过报纸，当他看到报纸名称的时候，他的心猛地一沉！
      　　这家报纸可是马德里、不，是在整个西班牙足坛的权威报纸之一啊，那么，它登的消息，会是纯属炒作的空穴来风么？
      　　“不不不……怎么想都不可能！俱乐部的人又不是白痴！这个消息连属实的基础都没有！”即便如此，吉米还是果断了摇了摇头。
      　　“我也这么想，不过……姑且不看这家报纸是不是掌握了什么证据证明确有此事，他们已经举出来的理由就有一些不能不让你怀疑！”
      　　“哦？”吉米忙又看报纸……
      　　“虽然皇家马德里赢得了比赛的胜利，但华凡却才是马德里德比战中表现最好的人，在比赛中，他收获的不仅仅是两次门柱以及让人眩目的表演，更赢得了在场观看比赛的皇马主席弗洛伦蒂诺的喜欢，他们已经就此开始探询华凡的价格问题，而皇马的新教练巴西人卢森博格显然也被华凡所征服，他对俱乐部的做法竭力支持……”
      　　“这似乎并不可信，因为在托雷斯受伤的情况下，马德里竞技是不可能将华凡转让，因为这无疑是在自掘坟墓，更何况对象是他们的死对头皇马，不过据本报记者的可靠消息，这次的秘密交易的实际操作却比想象中的要容易得多，皇马某官员透露，他们已经对这桩转会的成功有了相当的把握，究竟这把握是多少呢？在回答记者提问的时候，这个官员笑着做了个用三个指头拿东西的手势，意思再明白不过……”
      　　“……”看完这篇报道，吉米已经无语了！
      　　报纸事实上并没有说出什么实际的证据，但让人难受的正是，这没有实际证据中的报道中却又整篇都充斥着一股让人不得不信的味道！
      　　或许这是害怕华凡真的转会而产生的一种杞人忧天的情绪吧，但……
      　　“巴尔！你说这篇报道的可信度有多少？”吉米已经不再问华凡转会的可信度，而是转而问另一个问题，但事实上，问的问题都一样。
      　　“我不知道！我也不敢想象如果是真的话，那会有什么后果！”巴尔摇了摇头说道。
      　　“……”没得到答案的吉米又顿了一下，突然问：“你说，呃，我是假设，假设这篇报道是真的，那么，你认为俱乐部会有什么理由卖掉华凡呢？”
      　　“恩？”巴尔显然对吉米的这个问题很是惊讶，不过既然问了，他也只得回答。
      　　“除非，皇马提出的条件很优厚……”巴尔想了想说道，但马上又推翻了自己的想法，“不过这也不大可能啊，皇马从来都是精打细算得出了名的，虽然他们引进了很多巨星，但哪次不是乘人之危，要不就是挖墙脚来的。”
      　　“哼……优厚？他们会用齐达内来换么……恩？”吉米又冷笑一声，但马上他好象突然意识到什么，接下来的话口气开始变的有点结巴，显然，他意识到的东西让他感受到了真正让谣言成立的威胁。
      　　“巴……巴尔，你刚……刚刚说什么？”
      　　“怎么了？我刚刚说除非他们的条件……”巴尔有点奇怪。
      　　“不不，是最后那句！”
      　　“……”巴尔想了一下，突然他也意识到了吉米为什么会突然变了口气。
      　　“挖墙角！”
      　　**************
      　　“只有这个理由了，只要这样才能让所有的猜测成立，也只有这样，报纸上的报道才有根据……”巴尔喃喃念叨着，“可是！可是我实在无法想象华凡会背叛马德里竞技！”
      　　“唉，人总是往高处走的！如果皇家马德里想邀请一名球员，没有多少球员可以丝毫不动心的！在这方面世界上再没有球队能比皇马经验更丰富的了，先斩后奏先和球员接触再迫使那个俱乐部放人，这招皇马已经用滥了！罗纳尔多就是最有力的证据，更何况是年纪轻轻的华凡。”吉米叹道。
      　　“什么狗屁道理！难道除了追求那些之外，人就不能够有忠诚么？！我们那么爱戴他，他怎么可以就这样说走就走？！”巴尔有点激动。
      　　“你先别激动，巴尔！”吉米止住了巴尔，“我们现在也仅仅是猜测。”
      　　“呼……”被吉米这么一说，巴尔才微微喘了口气，“希望这都是猜测，我的天啊，这真是一个噩梦！”
      　　***********
      　　这的确是一个噩梦！
      　　短短两个小时，从那个报纸报导出这个消息之后的两个小时！马德里竞技俱乐部就接到数千个愤怒的询问电话。
      　　直到最后俱乐部不得不出面澄清这件事……
      　　“我的天啊，这真是荒谬！”对于出现这样的事，米科恩实在苦笑不得。
      　　“呵。”塞雷佐也微微笑了笑，但笑容似乎有点勉强。
      　　“看来俱乐部得出面澄清这件事了，要不然球迷非把俱乐部闹翻不可。”米科恩说道。
      　　“……这件事还需要通过俱乐部董事会讨论一下……”
      　　“董事会？”米科恩一楞。
      　　“恩……”
      　　“……”听着塞雷佐的口气，米科恩脑中不由得想起了当时购买格伦夏尔时的那一刻：
      　　“我都已经说过了，俱乐部已经没有闲余资金来供你在转会市场上购买球员了！”
      　　“这我清楚，但格伦夏尔已经同意降薪来俱乐部，而且对方的价格也并不高，我们难道能错过这样的机会么？”
      　　“……总之，我帮不了你！”
      　　“OK~！不过，我也将不保证俱乐部给我的任务是否能完成！”
      　　“跟这样无关！球队已经够完整了，格伦夏尔对我们来说并不迫切！我们的攻击力不是一直都很好的么？！”
      　　“可是，你能指望华凡能撑一个赛季么？要知道，现在整个赛季才刚刚进行不到一半，我需要前锋！”
      　　“前锋？华凡不是前锋么？”
      　　“他更象是中场！”
      　　“那我们的中场过剩了，我可以答应你的要求，但我想出售一些球员是必须的了。”
      　　“如果是过剩的球员，我无所谓……”
      　　……
      　　格伦夏尔现在已经来到了马德里竞技，这一切都是自己跟俱乐部毫无代价的硬逼来的么？想到这个，米科恩心底一寒！
      　　那么，华凡算是过剩球员么？
      　　“报纸上的消息似乎很有根据，是么？”米科恩故意问道。
      　　“根据？鬼才知道他们是从什么地方弄出来的消息呢。”塞雷佐随口说道。
      　　“OK！那能否告诉我为什么俱乐部出面澄清一件这样的事还需要董事会的讨论呢？”
      　　“……”
      　　“主席先生！我不想知道发生了什么事，但我只想告诉你，华凡现在是整支马德里竞技的支柱，不光是球队的支柱，也是球迷的精神支柱！而且，别忘了，托雷斯现在还伤势未愈！”说罢，米科恩已经走出了塞雷佐的办公室！
      　　只留下塞雷佐呆呆的楞在当场……
      　　**************
      　　八百万欧元！
      　　这就是皇家马德里对马德里竞技提出的报价！更确切的说，应该是初的报价！
      　　不可否认，这个价格对马德里竞技有着相当的吸引力，因为，他们引进华凡的价格，仅仅是一百五十万欧元外加一个形同虚设的托雷斯优先购买权！
      　　而仅仅过了半年，这个数字就翻了五倍有余！对于以追求利润为目的的投资者来说，这无疑是一个让人无法拒绝的利润！
      　　但塞雷佐还是毫不犹豫的拒绝了对方的报价，因为对方是皇马！是马德里竞技的同城死敌！是马德里竞技球迷最忌讳的名字！
      　　但皇马没有放弃，他们马上提出了第二轮报价，这一次，巴尔达诺把报价提高到了一千万欧元！
      　　这一次，塞雷佐的态度有了些须松动，但他随即还是拒绝了对方的第二次报价，因为，他想到了华凡目前在球队中的地位！想到了华凡现在在球迷心中的地位！
      　　不过皇马的报价还没有停止，他们提出了第三轮的报价，这次的报价没有变，还是一千万欧元，但多了一个球员，那就是波尔蒂略（Portillo）！
      　　波尔蒂略（Portillo）是刚刚从意大利的佛罗伦萨租借期满回归皇马的，在佛罗伦萨，波尔蒂略赢得了所有人的喜欢，是一名公认的有潜力的年轻前锋！皇家马德里之所以不理会佛罗伦萨延长租借期的请求而执意把他收回，原本是增强皇马的板凳厚度，但现在看来，只是让他成为一笔交易的一部分。
      　　塞雷佐不知道华凡是不是值得皇马下如此的血本来求购，但面对这样的报价，这次他没有马上拒绝……
      　　但他怎么也没想到这件绝密级的事怎么会被报社所知晓，还被当做头版消息登了出来，于是才有了这么多的事！
      　　怎么办？出面澄清么？还是保持缄默？塞雷佐陷入了矛盾之中。
      　　**************
      　　华凡当然也知道了这一切，这件事在国内已经被传得沸沸扬扬！
      　　不过不同于马德里的反应，国内的媒体普遍对这条消息持乐观态度。
      　　他们认为：无论是真是假，对于华凡来说，这都是一个好消息。如果是真的，那么，能得到皇马这样的俱乐部的垂青，相信所有的中国球迷都会为有这样的一名球星而骄傲。即便是假的，那从马德里竞技球迷的反应至少可以看出，华凡已经成为了马德里竞技真正的宠儿！
      　　不过尽管如此，华凡的经纪人朱丽在第一时间内就做了澄清，“我对此事毫无所知，我想华凡也不知道这件事。”
      　　但记者和球迷并不想轻易就相信朱丽的话，球星的经纪人的话在足球界似乎没有多少可信度。
      　　所有的马德里竞技在焦急中度过一晚，他们都在等待着俱乐部的回答，还有……
      　　果然，没多久，他们就等到了俱乐部的澄清！
      　　马德里竞技俱乐部不光在官方网站上澄清了这件事，而特别召开了新闻发布会澄清，而他们的澄清也证明了报纸并非无中生有。
      　　“皇马的确向我们探询过关于华凡的事，但俱乐部并不打算放弃华凡！今后也不打算跟皇马谈关于华凡的任何事！华凡现在是球队重要的一员，但我们不知道，也许他现在受到其他俱乐部非常优越的合同的诱惑，不过我们与他有着合同，他对我们非常重要。”
      　　这是一个再平常不过的澄清宣言了，但还是有很多人还是从中看出了一些很微妙的信息。
      　　马德里竞技俱乐部的话说得再清楚不过：俱乐部方面没有问题，但球员方面不敢保证！
      　　恐怕世界上除了当事人之外只有米科恩可以看出塞雷佐这段话有什么用意了！
      　　球迷不知道！他们得到了俱乐部的回复，现在，他们开始等待华凡的澄清……
      　　***************
      　　“你真的不准备出面澄清一下？要知道，这关系到你在马德里竞技球迷心目中的地位。”朱丽看着华凡说道。
      　　“……”华凡没有说话，但他很肯定的摇了摇头。
      　　“为什么？这不是很简单的一件事么？”朱丽又问。
      　　“如果他们信任我，那OK，什么事情都不会发生，我也会继续留在这里，继续为他们而踢球，如果他们不信任我，那我认为解释有用么？这次或许可以，那下次呢？在欧洲足坛，这样的传言还少么？”
      　　华凡的话让朱丽彻底打消了说服他向球迷澄清一切的想法，毕竟，华凡也有了要求得到球迷的资格了！
      　　***************
      　　一月十六号，西班牙联赛进行了第十九轮的第一场比赛，上轮惨败给皇家马德里的马德里竞技客场挑战升班马加泰队！
      　　这场让很多博彩公司开出马德里竞技让一球或球半的比赛，最终却进行得相当沉闷，最终的结果也基本反映了整场比赛的赛况，一比一！双方握手言和！
      　　继上一轮没有进球之后，华凡这一轮也没能在弱旅取得进球！他的表现还是很突出，只是缺少进球！
      　　不过，对于一直在等待华凡“效忠宣言”而没有等到的球迷看来，这却不仅仅是没有进球这么简单。或许报纸的话更能说明马德里竞技球迷的心态。
      　　“一场只有两个进球的比赛，输了一场德比，再经过一番莫名其妙的闹腾，马德里竞技已经两场不胜，他们的排名也有之前的第二名降到第四！”
      　　“华凡，这个前几天一直处在转会传言的中场天才，本场比赛的表现并不差，他的几次传球都对对方造成了极大的威胁，甚至可以说，所有的马德里竞技的进攻都是他组织出来的，但他没有进球，作为一个中场，没有进球是很正常的事，但当比赛结束后退场的一幕却很值得让人深思：当华凡象往常那样向球迷挥手致意的时候，回答他的，仅仅是稀稀落落的掌声，而不再是以前的如雷般的掌声……”
      　　“究竟是什么造成了这一切呢？或许，就怪那条传言？又或许，应该怪传言的另一边偏偏是马竞球迷最敏感的：皇家马德里……”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第九十七章 过年送礼
      (更新时间：2005-3-27 11:35:00  本章字数：4455)


      　　“哥今天又进球了，记得这已经是我看哥的比赛之后的第五个了，自从西班牙回来之后，哥哥变得更加勤奋了，而且，他的进球也愈来愈多，人们似乎把哥叫做‘进球疯子’，这不是个好听的绰号，我讨厌给哥取这个绰号的人，他肯定是被哥哥的进球打败的人……
      　　不过说来奇怪，以前对足球并不感兴趣的我现在居然喜欢上了看足球比赛。
      　　吵闹、喧哗、野蛮、甚至无聊这样的词眼几乎可以成为我以前对足球比赛的印象，然而，现在，我却在为哥哥的每一场比赛的每一次触球、射门而激动，是什么改变了我呢？我不知道，或许，是从西班牙开始的……
      　　在那里，我第一次真真正正的观看了一场足球比赛，我第一次感受到：原来，足球比赛竟然有那样的魅力！
      　　在那里，我第一次见到了比哥哥还年轻而且似乎比哥哥更受欢迎的足球员，在那时，我不止一次的问自己：他为什么会是足球运动员呢？他又为什么能得到那么多人的支持呢？
      　　一直想着没有答案的我在比赛的那一瞬间找到了答案，那一刻，年轻的他用自己的身体去阻挡那个近在咫尺的射门……
      　　……
      　　夜深了，可我却丝毫没有睡意，冬天的英国比国内冷多了，但我不并不怕，白天的直播因为上课耽误了，晚上的重播我不想再错过，不过说起来真是可恶，为什么西班牙的联赛老是在我上课的时候开始呢？”
      　　……
      　　*************
      　　“来了，坐。”看着推门进来的华凡，米科恩微笑着说道。
      　　“恩。”华凡点了点头做到一边，今天的训练一完，米科恩就嘱咐华凡到办公室找他一趟。
      　　“教练，找我有什么事么？”也没等米科恩问他，华凡自己先问道，因为他隐隐约约也可以猜出米科恩找他的用意，只不过不敢肯定。
      　　“恩，是有点事。不过也不是什么大不了的事，别放在心上。”米科恩在一边倒了杯水边放在华凡的面前边说道。
      　　“是关于转会的事？”虽然米科恩说是“没什么大不了”，但华凡并不认为真的就是这样，他自己先说道。
      　　“……”米科恩没有对华凡的话做正面回答，而是微笑着又说道：“哦？何以见得？你很在意那件事么？”
      　　“不！我不在意这种事。但我相信有很多人在意。”华凡淡淡的回答。
      　　“你错了！”
      　　“哦？”华凡有点意外，他不明白米科恩的意思。
      　　“这件事并没有你想象的那么简单，就仅仅是谣言而已。欧洲的转会制度你还不是那么清楚，有些似乎很复杂的事决定起来其实只需要几秒钟而已。所以，很多人在意并不奇怪。”
      　　“……”
      　　“如果这件事是纯属小道消息，那自然可以不用理会。但这件事已经引起了很多球迷的关注，这时候你就不能不在意！你们中国人有句话，叫‘无风不起浪’，所有事都有它的根据。尽管这件事跟你并无关系。”
      　　“……”华凡还是无语，但他至少已经明白了一件事：转会并非谣言！
      　　“您的意思是：我曾经被卖了！而且对象跟报纸上说的一样，是不久前还是死敌的皇马。”华凡的口气透着一股冷气。
      　　“我了解你的心情，毕竟这不是你的意愿。”米科恩叹了口气。
      　　在决定告诉华凡真相之前，他曾经犹豫了很久，他既担心说出来影响华凡的状态，当前的转会制度就决定了一切，做一个不怎么恰当的比喻，球员就象是一件商品，随时都有可能被买走！但又有谁愿意被当做商品呢？
      　　不过他也担心不说出来的话球迷的压力将使华凡失去耐心。但自谣言出来后的两场难看的平局以及华凡表现出来的和球迷间的对立态度逼使米科恩不得不孤注一掷。
      　　“我早就有心里准备，事实上，去皇马也不错，那里有哪一个球员不想去呢？嘿。”
      　　“……”米科恩明白这是华凡的气话，但他并不怪他，他只有十八岁。
      　　“这自然是你的自由，但，你可以承受‘叛徒’这样的骂名么？！”
      　　“叛徒？嘿，如果这是强加给我的罪名，我有的选择么？”
      　　“不，你可以！所以我希望你不要再保持缄默，需要适当向球迷表态。这不是表忠，这是对一直支持你的球迷的一种交代！甚至可以水果是一种义务！”米科恩此时的口气有些激动。
      　　义务？球员对球迷的保证是一种义务么？听了米科恩的话，华凡思考着。
      　　作为一个球员，华凡也可以算是一个足球浪子了，短短一年多时间，他已经从大学校园走向了足坛，进而辗转厦风、AC米兰、利兹联，直到现在来到马德里竞技！这一切想起来就象是做了一场梦，一场有悲有喜的梦。
      　　但如果让华凡选择哪个俱乐部最有家的感觉，相信华凡的选择会是马德里竞技。这或许是因为他现在就在这里效力，但事实上有许多原因。
      　　在厦风，华凡虽然有最亲密的伙伴，但事后俱乐部的态度让他实在不想再回首；AC米兰？那更象是一场梦，又或者是一次短暂的打工；利兹联？那是最让华凡怀念的地方，如果可以，华凡甚至不想离开那里，那里，有不虞余力支持你的球迷、有亲密无间的队友、也有那虽然一直苦苦挣扎但仍努力维持的俱乐部……
      　　但无奈，天不遂人愿……
      　　马德里竞技，华凡在这里有了从未有过的感觉，在这里，他感觉自己更象是一名职业足球员，在这里踢球，他感觉更象是在开创自己的足球事业，在享受足球带给他的快乐……
      　　但……
      　　“我在这里很开心，从没想过要离开，但如果俱乐部想让我离开，我别无选择。但教练，或许你的话是对的，对球迷做出保证是球员的义务。”说这些话的时候，华凡的口气中已经少了激动。
      　　************
      　　西班牙冬季转会窗口终于如期关闭，近阶段闹得沸沸扬扬的“华凡事件”最终被认为是一场闹剧，但真的是闹剧么？
      　　华凡并没有在口头上对马德里竞技球迷做出过什么保证，但在球场上，他却做出了自己的回击！
      　　一月三十号，西班牙甲级联赛进行了第二十一轮角逐，自跟皇马一战之后一直处在流言当中沉默了两轮的华凡再度爆发！他以一个进球和两次助攻再度成为该轮西甲联赛中的亮点！
      　　“人们总是喜欢给天才制造一系列不必要的麻烦，就如同马德里竞技球迷给他们的天才一样，在马德里德比之后，人们为华凡是否会转会皇马议论纷纷，但现在证实是谣言。但悄悄然之间，年轻的天才经过两轮的沉默为本轮的爆发积蓄了力量，一个进球两次助攻！作为一个前腰，华凡把这个位置的涵义诠释得淋漓尽致！
      　　或许有时候，球迷应该跟这名少年天才在比赛进球后的手势那样，用双手捂住自己的耳朵，少听一些无谓的流言……”西班牙的权威体育报纸《马卡报》对本轮马德里竞技的比赛做出这样的评述。
      　　无独有偶，马德里的另一家报纸则干脆用华凡进球后“双手捂耳”的特殊庆祝方式作为头版封面，并在上面用黑体字标示：最漂亮的反击！“就在全世界都在怀疑他的时候，年轻的中国人用自己的方式做出了最漂亮的反击，当他接到科洛齐尼的长传之后用一记炮弹般的远射把球送进阿尔巴塞特的球门之后，这名本赛季的最佳外援（还有人会质疑这个荣誉么？！）对着马德里竞技球迷看台用双手捂住了自己的双耳，所有的马德里竞技球迷都明白这其中的意味，他们无话可说，只能拼命拍动自己的手掌……
      　　正如赛后马德里竞技的主教练米科恩说的那样：‘他们不该怀疑华凡，他们应该知道，有了他们的信任，华凡能做得更好！’”
      　　在一片赞叹声中，“华凡事件”终于告一段落，但这却为华凡之后的转会打下一个伏笔。
      　　**************
      　　二月九号是中国传统的春节，对于大部分的中国人来说，这才是新的一年的开始。但对于很多外国人来说，中国人的这个重大节日却相当陌生，就如同很多中国人对西方的圣诞节一样陌生。欧洲联赛在圣诞节期间是有一段停歇期，但在春节期间却不可能会有停歇期。
      　　不过好在，米科恩到过中国，他比谁都了解春节对中国人的意义，也很清楚每逢春节，中国人做的第一件事是什么。
      　　但此刻米科恩似乎也没办法帮华凡了，马德里竞技虽然上一场结束了平局，但很可能马上就将迎来一场失利！因为按照西甲赛程，二月六号，马德里竞技将到客场挑战巴塞罗那！
      　　这是马德里竞技同巴塞罗那本赛季的第二次碰面，上一次，马德里竞技依靠华凡一记“不可能的任意球”逼平了巴塞罗那。但运气不会总在马德里竞技这边。
      　　上赛季，马德里竞技就是在主场逼平了巴塞罗那，然而，却在客场以1：3输了个干脆利落！
      　　巴塞罗那的主场诺坎普球场可以说是西班牙最大的足球场之一，它的名气丝毫不逊于皇家马德里的主场伯纳乌球场。能容纳近十二万球迷的诺坎普球场往往能成为巴塞罗那取胜的重要助力，巴萨疯狂的球迷在这里见证了太多的经典战役。
      　　本赛季的巴塞罗那至今在主场保持不败，甚至连皇家马德里都在这里遭受到了本赛季以来最大的一场失利，而巴塞罗那也在那场比赛之后开始奠定自己的联赛中的领头羊地位。
      　　现在的巴萨排名依旧是第一，领先第二名的皇家马德里五分之多，而跟第四名的马德里竞技更有十分的优势！
      　　欧洲的博彩公司已经就本场比赛对马德里竞技的赢球开出了一赔六的高赔率，明显看好巴塞罗那。不过，同样的博彩公司，华凡的进球赔率却是一赔二点五，甚至还低于小罗的一赔三倒是让马德里竞技球迷找回不少安慰。
      　　但虽然排名差不了多少，实力和声望的差距已经注定这场比赛的基调。
      　　米科恩不是一个妄自菲薄的人，但他更不是一个狂妄自大的人。他很清楚这场比赛已队并无多少胜算，而且俱乐部高层虽然对外界声称力争三分，但内部对这场比赛并没有抱多大希望。这倒也好，减轻了米科恩对这场比赛的压力，也让他敢于在这场比赛中放开手脚。
      　　不过无论如何，华凡都必不可少！
      　　“六号是跟巴萨的比赛，九号是春节……”米科恩念叨着这两个数字，似乎想从这两个根本毫无相关的日期中找出破敌的招数出来。
      　　“也许，对他而言，这原本就是一个最大的催化剂。”想着，米科恩嘴角突然露出莫名的微笑――他想到了一件事，一件有趣的事。
      　　中国人流行过年送礼！
      　　************
      　　上赛季的最佳外援小罗跟本赛季的准最佳外援华凡的较量会是本场比赛最大的看点。
      　　小罗引导了上赛季巴塞罗那的复兴以至本赛季的称霸，但如果单从第一赛季的表现来看，华凡甚至超过了上赛季的小罗。因为上赛季的巴萨直到后半程才开始发力，一路猛追至第二，超过皇家马德里。上半程小罗还需要适应巴萨，而本赛季的马德里竞技却是从联赛一开始就位列联赛前列，而华凡更是以让人惊讶的速度适应了马德里竞技的打法，进而成为了球队的核心人物。
      　　本赛季第一场比赛两人各进一球，表现不分伯仲，这场比赛又会是一种什么样的光景呢？
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第九十八章 错位空间
      (更新时间：2005-3-31 12:00:00  本章字数：4501)


      　　这是相当滑稽的一幕，而与此同时，有显得有那么一点点的诡异。
      　　巴尔德斯（Valdes）不是一个喜欢开玩笑的人，更何况，这也不是能随便开玩笑的场所，谁都知道，在足球场上，自己的任何一个玩笑随时都可能成为一个机会，对手的机会。
      　　但他更不可能是一个很糟糕、很差劲的门将。事实上，自从里杰卡尔德入主巴萨以后，虽然也引进了几名守门员，其中甚至还包括在上届世界杯赛中表现几近完美的土耳其门神鲁斯图（Rustu），但主力的位置终究还是属于年轻的西班牙人的。而本赛季以来，随着其他的几名门将纷纷遭遇状态上或伤病等因素的困扰，巴尔德斯的位置更加稳固。而他的表现也没辜负所有人的希望，在此之前，他甚至已经被认为是巴萨近几年来最好的门将了。
      　　但，事实就是这样的一个门将，却成为了这让现场数万巴萨球迷郁闷的一幕的主角。
      　　整个诺坎普球场陷入了一阵死寂，所有的巴萨球迷都不敢相信自己的眼睛――
      　　华凡的球最终钻进了巴萨球门的左下角，而巴尔德斯，也表演了一个极其漂亮的飞身救球――扑向了球门的右上角！
      　　左下角与右上角，这是两个方向完全相反的方向！当巴尔德斯从地上爬起来的时候，他也不敢相信自己的眼睛。
      　　球场上空的巨大屏幕在一遍又一遍的播放着刚刚的进球录象，似乎很不甘心刚刚的失球，企图想从中找出一些破绽出来一样……
      　　这是马德里竞技队的一次快速反击！
      　　西蒙尼将球交给了左路的格伦夏尔，虽然丹麦人是冬季转会期才来到马德里竞技的，但已经俨然成为了马德里竞技发动反击的一大利器。
      　　格伦夏尔没有丝毫的拖泥带水，沿着左路边线立即发动快速的反击，而速度以及边线的优势让他的前进出乎的顺利！
      　　而与此同时，从刚刚的防守中醒悟过来的马德里竞技队员以及刚从进攻中醒悟的巴萨队员开始潮水般的朝巴萨半场转移。
      　　巴萨的留守后卫给了巴萨队回防的时间，格伦夏尔的突击在禁区前沿被迫放慢了速度，而看到无法形成单刀的机会，格伦夏尔选择了传球。
      　　本赛季以来马德里竞技队在进攻上有一个很大的特点，那就是无论是否形成进攻，一旦无法形成射门，球一般都会交到华凡的脚下！这次也不例外。华凡在中路接到了格伦夏尔的传球。
      　　不知道是什么原因，同上一回合相比，华凡此次再度跟巴萨对决，心情却没有了上一次的激动，而且这一次甚至是巴萨的主场。
      　　“不知道这应该算是进步呢？还是算是退步？”接到球的华凡熟练的把球控制在自己的脚下，心下却苦笑。
      　　比赛早早便以零比一落后是让主教练米科恩始料不及的，但他没有让马德里竞技改变此前已定的战术打法，因为他知道，也相信他的队员能应对场上的变化。
      　　罗纳尔迪尼奥的技术整是让人眼花缭乱，三个人在底线的紧逼居然还让他突出了重围，并以一记完美的传球让同胞法比亚洛轻松攻进一球！
      　　这样的失球虽然让人不舒服，但却不得不佩服！
      　　不过米科恩一点儿也不羡慕巴萨拥有小罗，因为，他也有自己的“小罗”，那就是华凡！
      　　小罗是上赛季西甲的最佳外援，而华凡也已经被公认为是本赛季西甲的最佳外援，所以，他丝毫不怀疑华凡会在随后的比赛中作出反击！
      　　果然，他等到了，在巴萨进球九分钟之后！
      　　在和伊巴加萨做了个二过一的配合之后，华凡没有选择自己经常在这种情况下经常的选择的单闯方式，而是直接选择了射门！
      　　华凡事实上并不准备用上那个射门，但在不经意之间，或者确切的说，是在注意到了巴萨的守门员巴尔德斯的轻微移动的那一瞬间，他的脚已经不可控制的转换了那个动作！
      　　但华凡应该庆幸自己的临时选择！因为球进了！因为如果不是临时的那个变换，从巴尔德斯刚刚扑球的角度上看，球很大程度上应该在的位置不是是现在的网内，而是在巴尔德斯的怀中！
      　　“呼，无论如何，球进了！”
      　　是的，无论如何，球进了！扳平比分的感觉真好，至少，比先进一球的感觉好多了！而且，这是在诺坎普！巴塞罗那的主场！
      　　进球的华凡怒吼着开始狂奔，在奔跑中，他脱掉自己的球衣……
      　　在球衣之下，白色的内衣上顿时露出几个鲜艳的字母：
      　　FOR MY PARENTS！（献给我的父母！）
      　　看台上的为数不多的马德里竞技球迷发出的如雷般欢呼声成为了这一切的见证……
      　　而此时在马德里竞技的教练席上，当看到华凡内衣上的字的时候，兴奋的米科恩嘴角露出了微笑：瞧！我说的没错吧，中国人过年流行送礼！
      　　**************
      　　里杰卡尔德在教练席的座位上度过了已队的进球，也度过了已队的失球，当他看到法比亚洛把球送进马德里竞技的球门内的时候，他甚至连一连高兴的表情都没有露出，仿佛一切都理所当然。
      　　不过，这一切在华凡将球送进已队的球门的时候，他却有点动容：那不是寻常的射门！这是他的直觉告诉他的。
      　　荷兰人总是有一种对足球的特别敏感，荷兰国家队被人们成为是“无冕之王”不是没有原因的。
      　　每一届荷兰国家队总是精英荟萃，包括了众多让世界为之疯狂的世界级球星，但在荷兰国家队的历史上，他所取得的成绩远远及不上没有他们应有的实力，这是一个原因。
      　　而另外一个原因，用一个很通俗的说法来说，就是因为：荷兰足球好看！荷兰人踢的球漂亮！
      　　或许你会所，如果不能赢球，球踢得再漂亮有什么用。这句话不是没道理，“无冕”之因正在于此，但又为什么世界球迷还是要称他们是“王”呢？
      　　足球，究竟是结果重要，还是过程重要，这是一个很复杂的问题，虽然两者之间有着很大的联系，虽然过程很多时候决定着结果，但你又不能不否认，在有些时候，结果决定了过程。如果单单从足球的某些角度上看，无疑，过程才是足球的真谛！没有任何球迷象看着愈来愈丑陋、野蛮的足球，足球永远都是应该向漂亮、艺术上发展的！
      　　但，现实是，结果决定着一切！在很多时候，荷兰人不是现实的宠儿，但，与此同时，他们却经常是过程的王者！
      　　这就是，无冕之王！
      　　里杰卡尔德也是无冕之王中的一员，华凡刚刚的射门让他偶然之间在脑中想起了荷兰足球，那充满艺术的足球！
      　　“是偶然吧，那个球员，不是来自亚洲么？”里杰卡尔德心下想道。
      　　这不是他漠视华凡本赛季的表现，但他并不相信，没有时势环境，能够造就那种只有在足球的王国中才能有的天才。
      　　不是有句话说：时势造就英雄么？
      　　*************
      　　在主场被对手扳平比分对巴萨来说不是新鲜事，但以这样的一个失球失去领先却让巴萨队有点窝火。
      　　上半场的哨声在十分钟后就将响起，所有的巴萨队员现在都有着这样的一个念头，那就是：领先上半场！
      　　这不是一个争口气的问题，而是一个战术问题。在中场哨声响起的时候保持领先有着诸多好处，尤其是在主场，诸如：下半场双方队员体力都会普遍下降，而这个时候领先的一方无疑将占优势等等。
      　　就巴萨这个想法下，场面出现了相信是所有巴萨球迷都希望出现的一幕：巴萨在进行着潮水般的狂攻，而另一方的马德里竞技也不知道是无力进攻还是有意为之，一直坚持以防守反击为只要进攻方式。
      　　所有人的眼球都紧张的注视着场内的变化……
      　　“也许，我真的是太大意了，不得不承认，那是个颗钻石，错过他是个错误。”在诺坎普偌大的球场看台上的某个包厢内，有个人边看着场内边喃喃自语道。
      　　因为曾经，那个被自己认为是纯粹把足球当做撒钱游戏的老板向自己建议过买下他，但当时的他并不在意。
      　　不过现在，龙门已过，今日已不同往时，自己再想得到他，恐怕是没那么容易了。但……
      　　“让我看看你的全部实力吧，这样，我才可以全力以赴。”包厢内的人、穆里尼奥突然生出这样一个想法。
      　　自从他入主切尔西之后，切尔西果然一路在联赛中领先，并在一系列的国内外比赛中保持着竞争力，这次到诺坎普，事实上也正是因为冠军杯的1/8决赛，因为切尔西的对手正是同为冠军杯得主大热门的巴塞罗那！
      　　发现华凡是个偶然，不过穆里尼奥相信这是一个美丽的偶然。对于买人，穆里尼奥坚信现在的切尔西在把握上并不输于任何一家欧洲豪门！
      　　***************
      　　华凡闪电般的插进巴萨的禁区！
      　　没等他站稳脚跟，足球已经如流星般的紧随而至！
      　　普约尔在第一时间内做出反应，他堵住了华凡马上凌空射门的路线！
      　　在这么近的距离，让华凡射门是极度危险的！
      　　但
      　　华凡没有马上射门，而是反脚用后脚跟磕了一下球，瞬间把球的飞行方向完全改变！
      　　这也不是传球！
      　　华凡在磕完球之后身体瞬然作了个180度的大转身，一下子把普约尔甩在身旁！
      　　这次他没有给普约尔反应的时间，直接就挥起右脚狠狠的抽在了刚磕过来的皮球上！
      　　巴尔德斯早在华凡进入禁区之后就做好了准备，一见华凡射门，他马上做出了反应！
      　　站在那个角度、使用右脚射门、身体没有平衡……
      　　左下角！巴尔德斯细数着自己的根据马上做出判断！
      　　但
      　　他马上发现自己又错了！
      　　天气并不闷热，但冷汗还是一下子从他的额头上冒了出来！
      　　球竟然旋向了右上角！
      　　又是这个射门！
      　　所有在关注之前让巴尔德斯的那个怪异射门的人此时心下一阵哗然！
      　　又是那种怪异的姿势，巴尔德斯又是扑往了完全相反的方向！
      　　滑稽的动作一旦连续第二次出现就不再显得那么滑稽了，至少，可以证明的是，巴尔德斯并非是出现失误！因为，那几乎是不可能的事。
      　　那么，原因就只有一个了！
      　　“错……错位空间！看见了吗？空间在那个时候好象完全错位了！上帝啊，那是什么射门！”解说员已经完全忘了喊那声“GOAL”，口气也结巴起来。
      　　错位空间！
      　　又一种新射门宣告诞生！
      　　**************
      　　“不会是错觉了！那个中国人！竟然会这样的射门！”里杰卡尔德终于证实了自己不久前的疑惑。
      　　而在自己心中的疑惑得到回答之后，他反而镇静了下来。
      　　任何事情，只要你明白了他的真相之后，就不再那么让人恐惧。而半知不解、猜不透的东西是最让人害怕的。
      　　虽然目前里杰卡尔德还是不清楚华凡怎么做出那样的射门，但至少，他已经知道他不是偶然，这样一来，他至少可以在剩来的时候内让已队对他有所防范。
      　　***************
      　　“漂亮的射门！绝妙的射门！真是让人期待的少年！”当看到华凡把球射进了球门的时候，冷酷的穆里尼奥已经无法压抑自己对这名球员的赞赏。
      　　这或许不是他所见过的最漂亮的射门，但绝对是他看到的最让守门员无可奈何的射门！
      　　那种守门员完全没有机会救到的射门，这种射门对于一个成名的门将来说是最具打击度的，超过上届世界杯小罗的超远程吊射对英格兰的门将希曼的打击度！因为那至少还是出于希曼的大意，而刚刚，巴尔德斯已经完全做好的准备！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第九十九章 第三个“FOR”
      (更新时间：2005-4-2 1:17:00  本章字数：4667)


      　　“呵，看来，他要送出的礼可不止一份。”没想到居然能在上半场就反超对手，米科恩沉稳的脸上已经止不住的露出了得意的表情。
      　　球场上飞奔的人的身上又出现了一行文字，不过千万不要以为这还是原来的那些字，如果你注意一下，就会发现不同。
      　　当再度进球的华凡又一次脱掉他的球衣的时候，几乎所有人都认为自己又要见到那些文字，但他们马上发现自己错了，脱掉球衣的华凡马上又穿上了自己的球衣，不过，却是――反面！
      　　FOR MY LOVE！
      　　球衣的反面赫然写着这样一行字母！
      　　而在这个时候，还有比这更浪漫的字母么？
      　　“真是会帮我惹事的家伙，这回媒体又有的闹腾了。”看着那些颇让人回味的字母，朱丽不由得苦笑。
      　　作为华凡的经纪人，她自然不会在华凡怎样庆祝他的进球的方式上有所干涉，但华凡这次庆祝中的那个“LOVE”无疑将成为媒体猜测的重点。
      　　不过，或许是站的角度的不一样，穆里尼奥却对这一切有着特殊的看法。
      　　“好有自信的家伙！”穆里尼奥发出了赞叹。
      　　在进球之后的庆祝方式上在球衣上做文章已经不是什么新鲜事了，不过，在半场比赛中，用不同的文字庆祝进球却是新鲜事。而这样，是不是就代表着华凡早就相信自己能在比赛中进不止一球呢？！
      　　要知道，对手可是巴塞罗那！地点可是在诺坎普！
      　　并不只有穆里尼奥有着这样的想法，和他有着相同想法的人还有里杰卡尔德！
      　　***************
      　　“很意外！是吧？”走进球员的休息室，里杰卡尔德就说道。
      　　巴萨同马德里竞技的上半场比赛已经结束，比分没有再度改变，依旧是1：2，客队马德里竞技领先！
      　　“仅仅半场比赛就在主场被对手攻进了两个球，而且是对手的同一名球员，难道你们忘了，你们仅仅攻进的是一个球，而不是三个球！”
      　　里杰卡尔德的口气可以看出他现在很恼火，恼火来自意外，这场比赛原本在他的“三分”计划之内，但他在上半场却看不到任何取胜的希望。
      　　说着他慢慢的把眼神瞄向了自己球队的核心――小罗。小罗可以说是里杰卡尔德建立球队的核心人物，荷兰人的几乎所有的战术大部分都是围绕着他而制定的。
      　　但小罗此时并没有什么别的表情，他拿着一瓶水正轻轻的摇着……
      　　看着他“悠闲”的样子，里杰卡尔德不由得也苦笑：事实上，小罗在上半场的表现并不差，已队上半场唯一的入球不也是由他策划助攻的么？但，偏偏对方在相同位置上的华凡却攻进了两个球。
      　　“OK！下半场战术改变……”
      　　***************
      　　经过短暂的休息，下半场比赛开始。
      　　“那么，里杰卡尔德，你会怎么应付呢？”华凡的两个进球让巴萨落后，同时也让穆里尼奥有了亲眼观察里杰卡尔德临场指挥的机会。
      　　穆里尼奥的等待没有太长久，里杰卡尔德就开始做出了自己的改变――法国人久利（Giuly）在下半场一开场就被荷兰人派遣上场！
      　　“呵……”看着巴萨的改变，穆里尼奥嘴角露出了微笑。
      　　巴萨本赛季打到现在之所以能获成功，他们的中场居功至伟。在巴萨上赛季的锋线主力克鲁伊维特以及萨维奥拉纷纷离开，而巴萨除了法比亚诺以及拉尔森之外没再引进什么重量级前锋的情况下，巴萨中场的攻击性为巴萨提供了足够多的攻击点，弥补了之前的攻击力不足。
      　　而在巴萨当前的中场当中，至少有两个主力是穆里尼奥相当熟悉的。
      　　一个是德科，德科和穆里尼奥在上赛季还是师徒关系，可以说是波尔图的奇迹成就了两个人现在的地位，因为两个人一个是当时的中场核心，一个是当时的教练，也说不清是谁成就了谁，但穆里尼奥对德科的熟悉是毋庸置疑的！穆里尼奥到切尔西的时候就曾经想把德科带到斯坦福桥，但最终被巴塞罗那捷足先登。
      　　另外一个，就是刚刚替换上场的法国人久利，久利在转会巴萨之前一直都是法家豪门摩纳哥的中场核心，而上届欧洲杯的决赛的双方正是摩纳哥和波尔图！
      　　因此，穆里尼奥对这两个人都很了解，本场比赛久利被里杰卡尔德雪藏，穆里尼奥丝毫不怀疑这是在为跟他所率领的切尔西的冠军杯赛做准备，但现在……久利上场了！
      　　**************
      　　没人怀疑里杰卡尔德让久利上场是增加巴塞罗那的攻击力，事实也是这样。
      　　在久利上场之后，巴塞罗那的中场非但进攻变得更加犀利，甚至在防守上都变得顺畅起来。
      　　小罗、德科、久利这三个人组成的中场铁三角在进攻的时候甚至可以让巴萨在锋线上一下子增加到四名前锋，由此也可以想象到这个时候马德里竞技所要承受的压力。
      　　而当已队对对手保持着强大的进攻压力的时候，巴萨的防守线此时也得到了喘息的时候，要知道，有时候，在下半场，体力因素往往将是一个致命的因素！
      　　在巴塞罗那增大进攻力度的时刻，马德里竞技这方面却没有做任何改变，依旧保持着上半场的防守反击战术！
      　　***************
      　　谁都不知道什么时候会再度进球，因为似乎每一次进攻都会导致进球的发生，但偏偏每每到即将进球的时刻，都会出现一些事情而导致之前似乎凌厉无比的攻势最终无疾而终，这些事情或者是对手的阻截，又或者也来自自己的失误。而每当这个时候，又会让人感觉进球不会发生。
      　　但有一件事是肯定的，那就是，几乎所有的人都认为，即便进球，那也肯定是巴塞罗那。
      　　这不仅仅是巴萨球迷的想法，其中甚至也包括马德里竞技的球迷，尽管或许他们表面上并不愿意承认，但心中却不得不默认。
      　　在球场上，有些东西是看不见的，所以才会有“在球场上什么事都可能会发生”以及“不到最后一刻，永远都不要判定谁会胜利”这些话。不过，同样也有些东西是看得见的，而且，同那些看不见的东西比起来，人们更愿意相信这些看的见的东西，比如，实力的差距！
      　　从下半场主裁判吹响比赛开始哨声的那一刻起，到接下来的整整三十分钟内，巴塞罗那把什么叫实力的差距展现得彻彻底底！
      　　星爷的《少林足球》中全队围着对方的球门射门的情况在现实中是不会出现的，以后也绝对不可能出现。但，让全队都过半场参与进攻却是可以的，巴塞罗那就在表演着这一幕。可以说，下半场几乎所有的优势都在巴塞罗那这边。
      　　但！说是“几乎”而不是全部，自然也有不属于巴塞罗那的东西，那就是――运气！
      　　用解说员的话说，巴塞罗那队围着马德里竞技的球门进攻了三十多分钟，但却始终没能转化为进球，没人能解释这一切，所以这只能解释为运气。
      　　**************
      　　“不愧是巴塞罗那！”虽然没再进球，但巴塞罗那的攻势还是让穆里尼奥改变了上半场对其的看法，脸色开始变得凝重起来。
      　　切尔西不是马德里竞技，所以切尔西或许不会象现在的马德里竞技这样任巴塞罗那围攻，但切尔西却不一定会有马德里竞技的运气，被围攻这么久却始终没有失球。
      　　那么，怎么应对到时巴塞罗那可能、不，应该是绝对会出现的可怕攻击呢？
      　　穆里尼奥陷入了沉思……
      　　但马上，他的沉思就被突如其来的寂静给打断……
      　　巴萨的进攻进行得太久了，而巴萨的球迷的加油声也一直在持久不息，但现在，却突然停止！就象一首从头到尾都一直在朝高亢的频率发展的交响曲却突然停顿那样！给人的感觉是那么的突兀！以及接下来的困惑、直到最后的……
      　　又是反击！而且……
      　　“又是他！”这回，穆里尼奥没再保持自己的风度，虽然包厢内的人并不多，但其他的人还是被他突然发出的叫声吓了一跳，纷纷望向这名一向冷酷的教练。
      　　注意到了自己的失态，穆里尼奥开始冷静了下来，但他的心情却无法冷静，就象当前在场上飞奔的那名球员一样，心脏开始了剧烈的跳动。
      　　*************
      　　华凡的心脏开始了剧烈的跳动，他努力使自己平静下来，但却终于发现自己的努力都是徒劳！
      　　他不知道这是为什么，自己不是第一次射门，甚至在上半场，他已经进了两个球了，但他一直都很冷静，但这一次却会……
      　　此时，他的脑中只剩下一个想法！
      　　那就是：把球射进去！这将是我本场比赛的第三个进球！
      　　转眼之间，华凡已经看到了巴尔德斯的眼神！
      　　与此同时，华凡也看到了巴尔德斯眼神中的惊惧！
      　　毕竟，自己已经让他在球网内捡了两次球了，华凡发现自己的心脏跳动开始安静了下来……
      　　但，就在华凡的心脏开始冷静的时候，巴尔德斯的心脏却开始紧张起来。
      　　他是直接射门？还是会踢出那钟射门吗？还会吗？还会吗？会吗？……
      　　巴尔德斯觉得自己简直快疯了！
      　　而这一切，都是因为那个该死的射门！
      　　正面！
      　　就在他迟疑的时候，他突然发现，华凡正朝了他正面而来！猛然心下有了想法！
      　　既然无发判定，那么就在你射门之前扼杀！
      　　巴尔德斯弃门而出！
      　　所有人的眼睛都在死死的盯着华凡脚下的球，所有人都不怀疑他会第三次射出那种让人捉摸不定的射门，所有人都希望能仔仔细细的看清楚！
      　　但当他们发现华凡竟然是正面朝着守门员过去的时候……
      　　“他，疯了吗？！”
      　　“完了，没戏了，守门员已经封住了他的角度，他没机会射门了！”
      　　……
      　　*************
      　　“不会是这样的！是吗？华凡！不会是这样的！”米科恩也在盯着这个球，当所有人都认为此球没戏的时候，他还抱着这个希望，这不是盲目，而是一种信任！
      　　华凡是不会辜负任何人的希望的！
      　　“扑到了！”就在巴尔德斯横身倒下，双手扑向华凡脚下的足球的时候，他却发现――
      　　球，不见了！
      　　*************
      　　球被挑起来了！
      　　从身后！一个守门员无可奈何的方向！
      　　球飞的轨道很完美，就象是一道绝妙的彩虹，从华凡的身后，通往前进的球门……
      　　球是可以这样飞进球门的！因为在球的运行方向上，惟一的障碍――守门员已经不在了！
      　　但，有人不想这样！
      　　脚后跟的挑球射门已经足够疯狂了，但让所有人更疯狂的事情却刚发生！
      　　刚跳起跃过巴尔德斯的华凡没有就此目送足球的进网，而是紧跟几步，又是一个空翻！
      　　就象是国米的新星马丁斯庆祝进球事的空翻一样，但华凡却不是在庆祝，不过也是为了庆祝！
      　　又是后脚跟！
      　　在华凡空翻到头朝下的时候，华凡左腿微曲，右腿却伸得笔直，后脚跟就象是一把破天巨锤那样！
      　　重重的砸在了落下的足球上面！
      　　失速的足球顿时再度获得了激情，高高飞起的球网见证了这一切！
      　　*************
      　　“哗……………！！！！！！！”
      　　“GOAL…………！！！！！！！”
      　　整个诺坎普球场的上空成了一片真空，在那里面，已经完全成了掌声的海洋！
      　　诺坎普球场，作为全世界著名的球场，又一次见证了一个精彩绝伦的进球！
      　　进球的是马德里竞技的华凡，被进球的是巴萨，但巴萨的球迷此刻已经完全忘记了这一切……
      　　“这是……足球的魅力……”里杰卡尔德已经无话可说。
      　　“又一个新的庆祝标语！”穆里尼奥看着球场上飞奔的华凡，他的身上，又多了一个新的标语：FOR CHINA！
      　　“时代……一个时代来临了……”米科恩已经兴奋得说话都不那么连贯了。
      　　是的，一个时代来临了！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百章 足球先生
      (更新时间：2005-4-5 11:56:00  本章字数：5498)


      　　天刚蒙蒙亮，晴玉便早早起床了，虽然时已近春，然而冬天的寒气似乎还没有褪尽，天气依旧很冷。也因为这样，其他舍友此时甚至还窝在被窝里不不思起床。
      　　这已经成了晴玉的习惯，自从华凡离开厦风之后，她便养成了早起的习惯，晴玉给舍友的解释既合理又正大――为了晨跑。
      　　本来这个理由是足以堵住自己的那群鬼精灵舍友的嘴的，但后来晴玉晨跑的一个规律却让她们明白了晴玉早起的一个真正目的。
      　　刚刚推开门，迎面而来的一股冷气就让晴玉不由得倒吸一口气，不过随后感觉到的，便只有清新了。
      　　晴玉紧了紧身子，她穿的上衣看上去是一件“男性化”的衣服，不过事实上，那本来就是一件男孩子穿的衣服。
      　　那是华凡很早之前给它的，之后华凡就一直没再要回去，而华凡走后，经常就是这件衣服陪伴着晴玉进行着冬天的晨跑。
      　　并非晴玉个人恋旧，而是，用晴玉的话说，这件衣服，留着华凡的温馨。
      　　宿舍楼的门是晴玉自己开的门的，因为晴玉经常进行晨跑，有时候经常她准备出去的时候管理宿舍的人却还没有起来，几回之后，再加上目前是在寒假期间，除了少数留校学生之外并无其他人，于是她们索性把钥匙给了她，由她自己开门。
      　　晴玉没有在学校的操场进行晨跑，而是径直跑出了学校，今天是七号，礼拜五，早上有最新的《体育周报》。昨天，西班牙甲级联赛又进行了一轮。
      　　晴玉本可以从网上了解到一切，但她不想，她更喜欢从报纸上知道关于华的任何消息。网络是好的，因为它的消息传递很快速，而且也丰富。但网络也有不好的一面，那就是消息的准确性。
      　　关于华凡在足球方面的消息已经够多了，然而关于他其他方面的新闻却更多，但这些并不是晴玉想关心的，她相信华凡。
      　　而且，从报纸上得到的关于华凡的消息，有种实实在在的感觉，这种感觉甚至可以收藏起来。
      　　“是和巴塞罗那的比赛吧，凡，你是不是又进球了呢？”想到这些，晴玉不由得加快了脚步。
      　　当晴玉跑到熟悉的报摊的时候，刚刚好赶上邮递员送来了今天的报纸。
      　　“老板，给我一份《体育周报》，谢谢。”
      　　“哦，是晴玉啊，你总是那么准时。”摆摊的是一位年过半百的和蔼老头，晴玉在他这里买报纸已经不是一次两次了，所以他对晴玉很熟悉。
      　　面对老头的话，晴玉只是报之一笑，买完报纸，她的眼神已经迫不及待的瞄上了报纸……
      　　但当她的目光和报纸的头版接触的时候，她立即被其中的图片所吸引：印入她眼帘的正是三副关于华凡的图片：那是三个FOR！三个华凡进球后的庆祝动作！
      　　“打败一支超级球队总是需要一些超级进球，但所有人或许都没有想到，巴萨居然会被这样的进球所击败，而这个进球的人，却来自足球并不发达的――中国……”《体育周报》对华凡的进球丝毫不吝赞叹之词。
      　　FOR MY PARENTS！FOR MY LOVE！FOR CHINA！
      　　如果说第一幅图片和第三幅图片所有人的看的懂的话，那第二副图片无疑只有晴玉才能真正的明白它的涵义！她甚至可以送华凡穿上那件反面球衣后略显调皮的吐舌动作中看出其中包含的无限爱意……
      　　因为，那是送给她的！单独送给她的！来自华凡！
      　　一种巨大的幸福感顿时涌满了晴玉的整个心灵……
      　　************** 
      　　“晴姐，有没有今天的《体育周报》啊？”中午时分，一样没有回家而选择留校的林俊突然来找晴玉。
      　　“《体育周报》？啊恩，有的。”晴玉一楞，随即点了点头。
      　　“呼……”一听晴玉说有，林俊终于深深的吐了口气。
      　　“怎么啦？”看着他的样子，晴玉有点奇怪。
      　　“还不是因为‘伟哥’！”林俊脱口而出，随即意识到对方是晴玉，自己的话似乎有点不恰当，马上解释道，“哦不，是林伟。”
      　　“林伟，他不是到部队去了么？”晴玉更觉奇怪。
      　　前段时间，南方某军区的X部队到厦风大学征收新兵，这不是普通的兵役征兵，他们的条件相当苛刻，尤其是身体素质，结果林伟“不幸”中弹，被该部队选中，当时的林伟还对此相当神气，因为他是该部队在厦风大学征收的惟一一名符合要求的新兵。
      　　“是啊，嘿嘿，他现在的日子可不好过！哈哈，真是老天开眼咯。恶人终有恶报！”一提到在部队的林伟，林俊不由得大为解气，很显然，林伟在部队并不好过！
      　　“怎么了？”晴玉又问，“林伟在部队有什么困难么？”
      　　“不！没什么困难，他现在可是被照顾得‘无微不至’，还经常半夜起来看星星呢。怎么可能会有什么困难……”林俊咧着嘴说道，随即想到了找晴玉的目的，“哦对，还真有点困难，要不我也不会来找你了。”
      　　“你买的那份报纸能不能先给我？林伟那家伙在部队没办法买到报纸，他特别写信叫我给他寄，还说如果办不好的话回来就要……”林俊吞了一口口水，实在不敢再想下去了。
      　　“是这事啊，不过……”晴玉有点犹豫。
      　　“放心啦，晴姐。”林俊自然知道那报纸对晴玉的意义，“我晚点时间再送一份来给你，见鬼了，今天早上九点出去买报纸居然说已经全部卖光了，害我还特别起了个大早呢……”
      　　“……”九点？大早？
      　　***************
      　　一架银白色的大型客机以稳定的速度在万米高空上穿梭着……
      　　这是一架由西班牙马德里飞往中国香港的国际航班班机，里面有不少是中国人，从当前的日期很明显就可以猜出这其中的原因。
      　　九号是中国传统的春节！相信大部分中国乘客都是准备回国过年的。
      　　而在这其中的许多乘客中，一名中国乘客显然颇受欢迎，因为不时都会有人用惊喜的口气跟他打着招呼，甚至索要签名……
      　　这名乘客不是别人，正是华凡！
      　　华凡现在可以说是在欧洲人气最高的中国人之一了，欧洲是个足球运动风行的国家，而在西甲日趋成名的华凡毫无疑问已经为众多欧洲人所熟知，而对于那些旅欧的华人华侨来说，华凡更是他们在欧洲最引以为豪的对象之一。
      　　而这次华凡回国也是得到马德里竞技俱乐部特别准假的，按理说，在这期间华凡是没办法回国的，因为在这期间欧洲联赛依旧进行，但俱乐部考虑到这期间正好是中国人传统的春节，所以特别批准给华凡三天的假期回国。
      　　这事实上也是沾了上一轮马德里竞技在客场3：1击败巴塞罗那的光，
      　　华凡上演了本轮西甲联赛惟一的一个帽子戏法，也让巴塞罗那尝到了本赛季在主场的第一场失利！
      　　虽然击败的对手不是同城死敌皇家马德里，但这场胜利却让俱乐部高层以及球迷相当兴奋，虽然马德里竞技和巴塞罗那跟皇马都是死敌，但或许也正是因为这样，客场击败连皇马都未能占到便宜的巴塞罗那，才让球迷更为骄傲。
      　　除了上面的原因之外，华凡回国还有一个正当的理由，那就是他接到中国足协的传真，他将回国参加本年度的中国足球评选颁奖典礼，这是对去年中国足球总结的一次盛会，虽然不知道自己是否会获得某些荣誉，但华凡已经确定要参加这次典礼，因为他现在是中国旅欧球员的代表。
      　　“女士们，先生们，我们的班机即将进入云层，再度提醒各位乘客，请您在座位上坐好，调直座椅靠背、收起小桌板，系好安全带……”**************
      　　华凡回国的消息并不公开，他仅仅是向自己的家人透漏了消息，一如他一向低调的性格。
      　　除夕之夜以及大年初一华凡都呆在了厦风的家里选择和父母在一起，毕竟，在欧洲踢球的华凡能回来的机会不多，和家人好好相聚的日子就更少了。
      　　而初一的傍晚时分，华凡就离开了厦风来到了老家，华凡的老家并不在厦风，而是在漳阳，在厦风的家是华凡旅欧的时候买的。
      　　回老家除了给一大堆亲戚拜年之外，晴玉回家过年也是他回来的原因，晴玉并没有把家也搬到了厦风，虽然她也经常到华凡的父母那里窜门。
      　　**************
      　　“伯母么？您好，我是阿凡，晴姐在家么？”来到晴玉的家门前，华凡并没有马上进去，而是事前打起了她家的电话，接电话的是晴玉的妈妈。
      　　“阿凡？”晴玉的妈妈显然还没意识到是华凡，很显然的一楞。
      　　“呵呵，您忘了，我是华凡啊。”华凡不由得一笑，看来，自己的确是走得太远了。
      　　“哦，是阿凡啊，阿玉她在，我帮你叫她……”华凡的手机中立即传来了她叫晴玉的声音。
      　　“你什么时候回来的？怎么也不来家里坐坐？是不是闲你姨家家里寒酸？”华凡也是晴玉的妈妈看着长大的，所以她并不见外。
      　　“怎么会呢？我回来得仓促，还没来得及给伯母您拜年呢……”
      　　“妈……是阿凡的电话么？快给我！”没等华凡说完，他就听到了熟悉的声音，他微微一笑，不由得生起了顽皮之心。
      　　“您老身体还好吧？腰不酸了吧？背不痛了吧？腿不抽……”
      　　“阿凡！”听着华凡愈来愈带笑意的话，晴玉早就猜到他在调侃自己，不由得嗔道。
      　　“啊…恩……呃……原来不是您老，是您小……”这时候，华凡才佯装刚刚晓得对方是晴玉，但话中仍在逗她。
      　　“再说不理你了！噗嗤……”虽然只是在电话中，但晴玉可爱的嘴还是一嘟，故作羞恼，不过她的笑声马上暴露了她的真实想法。
      　　“嘿嘿……”
      　　“谁跟你嬉皮笑脸的，你现在在哪里？”
      　　“你打开窗户就可以看看了……”
      　　晴玉闻言马上走到窗户拉开窗帘，果然，华凡正挥舞手中的手机冲她微笑着打招呼呢。
      　　看着他熟悉的笑脸，晴玉脸上的笑容更加灿烂。
      　　华凡刚挂掉电话，晴玉已经从门口冲了出来……
      　　虽然天气还相当寒冷，但那一身紧身淡黑色牛仔服还是把晴玉凹凸有致的身材展现无余。一头染成淡红色的齐肩长发因为她的奔跑已经飘了起来……
      　　华凡顿时有被电住了感觉！他再不顾忌自己还身在外面，张开了自己的双手……
      　　**************
      　　岁末年初在足球界是个收获的季节，因为许多年度的重大奖项都会在这个时候评出。
      　　在不久前的是世界足球先生评选中，小罗依靠去年他在巴塞罗那以及国家队的出色表现，力压阿森纳的法国前锋亨利（Henry）以及AC米兰的当家前锋乌克兰人舍瓦（Shevchenko）在瑞士苏黎世摘得国际足联颁发的“世界足球先生”桂冠。
      　　当时的华凡就曾经向小罗表示祝贺，那也是他和小罗正式认识的开始。
      　　不过华凡很可能也将迎来自己收获的季节，他虽然还没有资格被提名到世界足球先生的候选名单中，但在中国，他却有着足够的资本！
      　　2017年的中国足球先生的评选是由中国国内媒体以及足协的相关部门评选的，而参加评选的对象依照惯例一般是参加中国联赛的球员。这看起来似乎并不包括球迷因素，因为球迷并不是评选的人。
      　　事实上，或许是因为中国国内足球联赛的混乱，在很多时候，很多球迷对中国足球先生的评选也并不怎么感冒。
      　　然而，这些情况在今年却有着决然的改变。至少，随着本年度足球先生评选的临近，在网络上，已经有不少知名网站推出了中国足球先生的投票调查。而同以往不同，这些调查今年受到了众多网友的关注，以致已经成为目前众多球迷关注的焦点。
      　　如果要问其中的原因，那答案就只有两个字：华凡！
      　　投票的项目上多了这两个字，而调查的结果惊人的一致，华凡的支持率是百分之百！
      　　用球迷的话说，如果华凡不能当选本年度的中国足球先生，那还有谁有资格当选？
      　　的确，论在俱乐部的表现，华凡已经成为了马德里竞技队的核心人物，本赛季西甲不争的最佳外援！
      　　论国家队的表现，中国队成功获得德国世界杯决赛圈的门票，华凡居功至伟！可以说，没有华凡，中国队进军世界杯的道路不会这么轻松。
      　　但，虽然没有人敢提出异议，华凡当选还是存在一些阻碍因素：譬如，华凡本年度并没有在国内联赛踢球的经历，尽管这点在欧洲足坛并不构成这一评选的阻碍，但这已经是中国足坛的惯例；还有就是，关于这一评选，足协的态度至关重要，因为本身这个评选就是由他们进行的，但所有人都知道，华凡一直都和足协存在“一定”的裂痕……
      　　不过除了足球先生，一些其他的荣誉的得主是华凡却已经是板上钉钉的事，譬如：最佳新人奖。
      　　这也是很多球迷担心华凡无法获得足球先生称号的原因，因为中国人历来喜欢在这种情况上搞平衡，由某个人独揽所有奖项似乎不太可能。
      　　总之一句话，华凡当选本年度中国足球先生的呼声很高，但事情没到结果出来就什么都无法确定。
      　　**************
      　　这次中国足球颁奖典礼地点设在了深圳，参加的人不是名流就是明星。除了当地的官员和知名人士之外，组委会还特地邀请了中国足球的一些元老，中国足协的现任主席阎世并没有出现在会场，而代表中国足协的则是中国足协前主席、现任中国足协党组书记王俊。
      　　或许是特区的优势，组委会除了邀请了足球界的人士之外，还邀请了不少娱乐界的明星，这自然让整个颁奖典礼增色不少。单单那些艳光四射的女明星就已经吸引了不少人的眼球。
      　　不过，对于华凡来说，这个典礼却很陌生，因为，整个会场，他甚至找不到一个认识的人！这也是因为他这次来原本就属于一种“顺便”的附带关系，身在欧洲踢球的他完全有理由不用亲自来领奖。
      　　经纪人朱丽被他留在了西班牙帮他处理事务，而国内比较要好的朋友比如李阳他们却没有收到邀请，虽然张晨本身就在深圳踢球，但他也仅仅是陪他到达会场，至于不请自来的事张晨是万万不干的，更何况他对这种纯粹属于场面上的事本来就很反感。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百零一章 飞来艳遇
      (更新时间：2005-4-7 9:37:00  本章字数：4639)


      　　冰菲，一个当今乐坛谁都耳熟能详的名字，一名从网络上发掘出来的天才歌手！关于她的成名经历，说起来蛮传奇的，而她本人的身份也因此相当的神秘。
      　　一年前，初出茅庐的她一首《东风雨》首先出现在网络上，短短一天，收听的次数达到三十多万次，随后更是一发不可收拾，成为了首屈一指的网络歌手。
      　　之后，正式进入乐坛的她被香港某著名唱片公司招致麾下，半年后，推出自己的第一张专辑大碟《腼腆女孩》，创下首批销售出百万张的纪录……
      　　由于该张专辑大部分歌曲都属于她自己填词、自己谱曲，甚至在MTV拍摄中的舞蹈都是由她本人领舞，一时间“才女”、“新一代天后”等赞誉纷纷而来。不过由于她本身性格相当开朗，对媒体方面的态度也是一直很合作，再加上天生丽质，因而之后也出现了“阳光美人”、“天使”等外号，这倒是和她的名字有点不一样。
      　　不过今天来参加这个足球颁奖典礼吧，事实上并不是本人的意思，而是他所属的公司的要求，虽然足球跟音乐，除了一些特殊的方面外，本来就是风马牛不相及的两个领域，不过既然是公司的要求，她也就不便推辞了。
      　　**************
      　　自从来到会场之后，依靠自己招牌式的灿烂笑容以及优秀的交际能力，冰菲很快便成了会场上最受欢迎的明星之一。
      　　无论到哪里，漂亮的女孩永远都会是男人关注的焦点。冰菲也不例外，她的出现自然也招致了很多自认为是足球大腕的足球明星的追随。
      　　毕竟，明星也是会追星的！
      　　对于这些无话找话、没事找借口靠近自己的所谓的足球巨星，冰菲一开始就摆明一个态度：笑脸相迎，保持距离！
      　　这也是成名之外冰菲一直很少传出绯闻的原因之一，因为那些“狗仔队”根本就找不到任何借口来制造这些新闻，即便是捏造，也根本就不会有人相信。
      　　不过，冰菲很快就发现，会场上居然也有看都不看自己一眼的家伙！愈漂亮的女孩就对自己愈有自信，但如果发现原来自己的自信也有失灵的时刻的时候，那……
      　　冰菲微笑着又跟一名同行点头打过招呼，随即眼神瞟向那个家伙……
      　　**************
      　　华凡真的是烦得不行了！
      　　他现在直后悔自己为什么要来参加这什么劳什子的颁奖典礼，真是自己找罪受，他已经在这里等了将近两个小时了，可是典礼还是迟迟没有开始，据说是某领导尚未到达。
      　　“真是自作孽……不可活！”华凡心下苦笑，看着旁边的欢歌笑语，心下的想法更是明显，“再等半小时，再不开始就闪了。”
      　　他早就想好了光明正大的理由：赶飞机！
      　　华凡又抿了一口可乐，从来到这里直到现在，他已经喝了不下三瓶了，肚子里除了水还是水。
      　　突然，华凡觉得有人在看自己，不禁回过头去看。
      　　看自己的是一个很是漂亮的女孩，一身白色露肩装露出了两肩白皙的皮肤，一头不长不短的乌黑头发显得相当有型，而圆圆的脸蛋上始终挂着迷人的微笑，两颊露出两个浅浅的可爱小酒窝，一双大大的眼睛正注视着自己……
      　　而当见到华凡回过头来看自己的时候，冰菲的反应显然有点出乎意料：一向大方的她居然因为华凡很随意的一瞥而一下子脸红了起来，虽然她马上调整了自己的情绪并转移了视线，不过这一切却让华凡看在了眼里。
      　　而经过了刚才的一瞥，华凡对冰菲有了两个印象，一个是那个女孩很有亲和力，这点也算是所有人所冰菲的共识了。
      　　不过另外一个，华凡可算是颇有“个人见解”：现在的女孩，真是要美不要命了！
      　　之所以这么认为，是因为华凡看到冰菲穿着露肩装，而现在是冬天！
      　　明星的着装很多时候是没有季节分别的，这点所有人都清楚。而且场内装有暖气，所以并不冷，穿得这样或许也因为冰菲在今天的典礼上有演出任务，不过，要是让她知道华凡的想法，不知道她会有什么感受呢？
      　　不过华凡对冰菲除了以上的两点印象之外，却再无其他想法。至于漂亮等其他显而易见的因素，华凡倒不怎么在意。
      　　事实上，在男女方面的事情上，除了晴玉，华凡可以说还是一个相当空白的“白痴”。
      　　华凡甚至还不认识冰菲，由于他一直都在国外踢球，对国内的事情并不是那么了解，即便是有也仅限于足球方面的事情，更何况冰菲成名并不久。
      　　然而，虽然华凡对冰菲并不怎么在意，但冰菲对华凡却不同了！
      　　本来独自坐在一边的华凡就显得跟这个热闹的会场有点格格不入，现在，让自己很失风度的那一瞥更是让她对华凡特别敢兴趣。
      　　同华凡不认识她一样，她对华凡事实上也并不了解，即便是有，也只是听说过名字，至于本人，则是第一次见面。然而，冰菲在刚刚华凡的那一瞥的眼神中突然有一丝熟悉的感觉，仿佛自己曾经跟华凡见过面似的。
      　　冰菲决定主动去跟这个看起来还不到二十岁的男孩打打招呼，这也是她在会场第一次主动向别人打招呼。
      　　**************
      　　“你好。BOY！”冰菲走近华凡的身旁的一张椅子，出乎华凡意料的居然坐了下来，还冲自己打起了招呼。
      　　华凡确定是跟自己打招呼，因为他的旁边再无旁人。
      　　“呃，你好。”华凡有点愕然的说道。
      　　“怎么一个人在这里坐着？不无聊么？”冰菲问道。
      　　“……”面对眼前美女的问题，华凡突然不知道自己该怎么回答才好，由不得一下子有点窘迫。
      　　“嘻嘻，你真有趣，我们以前是不是见过面呢？我总觉得我们以前好像见过面，不过已经不记得了。”见华凡的窘迫的样子，冰菲不由得笑了。
      　　“……”华凡不知道被一个漂亮的女孩子说自己有趣是不是一件好事，不过他实在无语了。
      　　“第一次见面吧。我实在没有印象。”无语之下，华凡实话实说，他脑里实在想不到自己见过眼前的女孩。
      　　“哦，这么说可能是我的错觉了，对了，你也是被邀请来的么？”冰菲睁大了漂亮的大眼睛问。
      　　“……总之我不是偷溜进来的。如果可以的话，我真不想呆在这里。”对于对方近乎废话的话，华凡实在苦笑不得。
      　　没被邀请，他会在这里？
      　　“嘻……抱歉，我不是这个意思。”似乎刚觉察到自己的话实在多余，冰菲不由得掩嘴笑道，不过这个不经意的动作却把她的可爱显现无余。
      　　“不过，你不喜欢呆在这里么？”
      　　“恩。”
      　　“为什么呢？”
      　　“……我担心我如果再呆下去的话，我会可乐‘中毒’。”
      　　“‘可乐……中毒’？”
      　　“这是我的第六杯可乐了……”华凡指了指自己面前的杯子。
      　　“……呵，你真逗！呵……”终于明白了华凡“可乐中毒”的意思原来就是喝太多可乐的意思的时候，冰菲娇笑不止。
      　　而冰菲的笑声显然开始引起了其他人的注意……
      　　“什么事这么开心呢？冰冰。”就在冰菲笑的时候，一边另外一个女明星也走了过来。
      　　这个女明星华凡倒是认识，陈玲，成名已久的歌手。
      　　冰菲随即把华凡的话又说了一遍，陈玲也不禁被逗笑了。
      　　“你好，我叫……”陈玲正好自我介绍，但华凡马上说道。
      　　“我认识你，陈玲，我蛮喜欢你的歌的。”
      　　“那我呢？”没等陈玲做出回答，冰菲突然问。
      　　“你？不认识。”华凡照样实话实说。
      　　“……”冰菲和陈玲顿时无语。
      　　就在这个时候，主持台上传来声音了典礼即将开始的声音……
      　　***************
      　　“最佳新人奖获得者，来自西班牙马德里竞技队的华凡！”
      　　“居然是他。”
      　　随着这个声音的传出，冰菲很惊讶的看到站起来的，居然是刚刚自己感兴趣的那个男孩。
      　　“这家伙居然能拿到奖项……”看着华凡微笑着接过奖杯，冰菲不由得也笑了。
      　　“很高兴能得到这个奖项，我会更努力的把球踢好。”在主持人让华凡发表一下得到奖项的看法的时候，华凡的话很简短。
      　　而在走下台的时候，华凡冲着一直在看着自己的冰菲点了点头，算是打过招呼了。
      　　“金靴奖的获得者是来自上海永远队的阿尤，由于他还在其祖国度假，所以没能来得及亲自来领奖，现在由其俱乐部的代表……”
      　　……
      　　“现在，宣布2017年度的中国足球先生获得者，获得这个荣誉的是……”
      　　所有人都竖起了耳朵，今天颁发的奖项不算少，但谁都清楚，这个压轴的奖项才是今天整个典礼最具有分量的奖项！
      　　“来自西班牙马德里竞技队的华凡！”
      　　果然是他了！很多人在听到华凡的名字之后都松了一口气，看来足协还是不敢拂逆广大球迷的希望，让华凡当选了足球先生。
      　　不过，这其中也有对此很惊讶的人，当然，这不会是属于足球界的人。冰菲就是其中一个。
      　　她瞪大了她漂亮的大眼睛，看着华凡又一次走上奖台……
      　　“首先要恭喜华凡获得了这个奖项，作为中国足球历史上最年轻的足球先生，现在请华凡先生再度给我们说几句话……”主持人第二次把话筒交给华凡。
      　　“很荣幸祖国的球迷能够这么信任我，再多的语言都无法描述我对你们的支持的感激，但我一直都把来自祖国的支持当成我踢球的最大动力，我再次保证，我会在足球场上让全世界都意识到中国足球的存在！”说罢，华凡把话筒还给了主持人，随后走下台。
      　　迎接他的，是典礼开始后最热烈的掌声。
      　　还有什么豪言比这更实在的话么？还有什么实在的话比这更有豪气么？
      　　**************
      　　颁发完所有的奖项，随后进行的是一系列表演。华凡本想在这个时候就告辞的，因为他对这些并不感兴趣。不过……
      　　“能陪我跳次舞么？”有个声音在华凡的身边响起。此时，会场上响起了舞曲，接下来的，正是自由舞会。在场的人都可以自由邀请自己的舞伴。冰菲很快就想到了华凡。
      　　“呃，抱歉，我不会。我看你还是邀请别人吧……”华凡对跳舞一向避恐为之不及，而他的话也是实话。
      　　“不要紧，我可以教你啊，你球踢的那么好，我相信你学起来一定很快。”冰菲并不想就此放过华凡。
      　　“可是……”华凡还想推辞。
      　　“怎么？你不会害羞吧？还是一个男孩子咧。”
      　　“不是这样，可是……”
      　　“哦，难道你还很封建？都什么年代啦……”
      　　“……OK，我跳，这总行了吧，不过，事先告诉你，万一不小心踩了你的脚，可别怪我。”
      　　“放心！”冰菲一双美目中闪过一丝狡黠的光芒。
      　　*************
      　　“哎呀……”
      　　“……对不起”
      　　“没关系……”
      　　“哎呀……”
      　　“对不起……”
      　　“没……没事。”
      　　……
      　　自从自己的手开始攀上冰菲白皙的肩膀的那一刻起，华凡都不知道自己已经是第几次踩到对方的脚了，虽然他也渐渐的开始掌握到了节奏和步法，不过他实在不想再继续这种尴尬。
      　　“我看……算了。”
      　　“不行！好不容易你有点会了，这时候放弃了那我的脚不是被白踩了……”
      　　“……随你，反正踩别人的脚又不疼。”
      　　“……”
      　　不过虽然华凡这么说，但渐渐的，他已经掌握到了节奏，而他与冰菲的搭档也逐渐成为了场上最有默契的一对舞伴。
      　　而看着华凡渐渐娴熟的步法，冰菲也不由得惊讶，她没想到华凡居然能这么快就掌握到这种程度，要知道，当初她刚学这种舞步的时候，她可是花了整整一天。可华凡才半小时就……
      　　冰菲只觉得自己对华凡真是愈来愈感兴趣了……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百零二章 绝对信任
      (更新时间：2005-4-9 9:02:00  本章字数：4678)


      　　华凡都不知道自己是怎么回到西班牙的了，他只知道，自己糊里糊涂的变成了某人的弟弟。
      　　华凡都不知道这究竟算是幸运还是倒霉，偏偏他去西班牙的飞机必须转道香港，偏偏她也要回香港。
      　　“希望不会出什么乱子，要不我非郁闷死不可！”走出马德里机场的华凡苦笑着想道。
      　　“HELLO！华凡……这里！”华凡刚在想俱乐部来接自己的人怎么还没到的时候，他就听到有个熟悉的声音在招呼自己。
      　　不远处，华凡看到了一张久违的面孔！他不由得露出了微笑。
      　　是托雷斯！
      　　目前看上去的托雷斯精神上明显已经恢复了不少，至少，他已经能够单独行动了。想当时，由于他的受伤，可是让米科恩伤了不少脑筋！
      　　要不是之后华凡挺起了马德里竞技的脊梁，天知道马德里竞技现在会变成什么样子呢？不用说现在的联赛、联盟杯、国王杯三线并进，恐怕连最基本的联赛都要保不住。
      　　而那段时间，也可以说是托雷斯足球生涯中最黑暗的一段日子了。对于任何足球运动员来说，最痛苦的事莫过于看着自己的球队堕落而自己却无能为力，更不用说是托雷斯这样的一名球员了。
      　　不过，还好，这一切都只是如果。
      　　“怎么你自己来了，俱乐部就找不到其他的人么？”走到托雷斯的旁边，华凡惊讶的问道。
      　　“怎么？我让你很讨厌么？就这么不喜欢见到我？”托雷斯开玩笑道。
      　　“喂……这种玩笑可开不得，我怎么敢这样呢，我不被球迷生吃了才怪。”华凡边笑着回答边走向后车厢。
      　　“哈哈，放心，我保证你不会！你现在可是我们球队的宝啊。”托雷斯大笑。
      　　“但愿吧，不过我还是不想冒这个险。”华凡笑着，“你的伤不要紧吧。”
      　　“没什么要紧的了，不过还是不能参加训练，医生说的如果强行训练的话很可能导致伤情复发，也不知道他是不是吓唬我，不过反正都那么久了，索性彻底治好，我是不会拿这吃饭的家伙开玩笑的。”
      　　“有自知之明！这种事情最忌讳逞强的。”华凡应答着托雷斯，但突然又叫道，“喂，你这什么破车啊，快来开下你的破车厢，我怎么弄了半天也弄不开啊。”
      　　“破车？这可是我花了将近十万欧元买的啊……喂，车厢不是那么开的，你……哈哈……”听了华凡的话刚要反驳的托雷斯看到华凡的动作差点没笑岔气了，“那是全自动的啊，不用控制器你弄得开算你厉害！”
      　　“……”一听托雷斯的话华凡差点没被气死，看着大笑的托雷斯不由得恼了，“还不快开？你个金毛猴子！”
      　　“……”托雷斯一下子倒被华凡骂得一楞，“还真没人这样骂过我咧，你才是猴子呢，黑毛猴子！我怎么没开辆笼子车来接你！”
      　　“你开了，你的车不就是了？！”华凡贼笑着说道。
      　　“……”
      　　***************
      　　闹够之后，把自己的行李放进后车厢之后，托雷斯发动车子疾驰而去。
      　　“对了，这周球队的任务蛮重的，你可要有心里准备！”开着车，托雷斯忽然说道。
      　　“你说的比赛？”做在旁边的华凡说道。
      　　“废话！球队还有其他的任务么？”托雷斯笑骂一声。
      　　“……”
      　　“十三号，联赛主场对利云特，十六号，联盟杯客场对布加勒斯特星队，十八号，国王杯对纽文西亚。我说的对吧？”华凡说道。
      　　“……看来我的担心是多余的，你很清楚。很紧凑的赛程啊，对球队的整体体能是一个很大的挑战！”托雷斯眼神望着前方说道。
      　　“的确是个挑战，不过我想体能应该不是什么问题，你又不是不知道老米训练的恐怖。”华凡苦笑着说道。
      　　“呵呵，的确！”想到这，托雷斯不由得也笑了。现在，他才真正体会到老米平时注重体能的好处。
      　　“对了，对这几场比赛，有什么看法吗？”托雷斯又问。
      　　“这几支球队虽然都并不是强队，不过，时间太仓促是我们最不利的地方，而这几场比赛又都是我们必须拿下来的比赛。”
      　　“同感，还有呢？”托雷斯点点头。
      　　“没了。”华凡很干脆的回答。
      　　“没了？不是吧？我还想听一些你个人的高论呢。”
      　　“我能有什么高论？！”华凡没好气的瞪了托雷斯一眼。
      　　“比如怎么比赛方面的啊。”
      　　“……那是老米的事，关我什么事！”
      　　“呵呵，也是哈。不过在我看来，拿下利云特应该是没问题的吧……”说着托雷斯用眼神的余光瞥一下华凡，但华凡也在看着前方，似乎没什么特别的反应。
      　　“其次，就是联盟杯了，你也知道，俱乐部本赛季很看重这项赛事，不过，我却认为这场比赛却是我们最近比赛中最有可能丢掉的比赛！我们在这场比赛中有着太多的不利因素。”说到这里，托雷斯的口气变得有点凝重。
      　　“你指的是，主场的时候我们被对手逼平，去客场的时候我们又是疲劳之师？”
      　　“还有。”托雷斯点了点头肯定了华凡的话之后又说道，“俱乐部对该项赛事的重视也将成为压力！”
      　　“事实上，如果不是俱乐部的固执，我倒是认为应该适时的放弃联盟杯。”
      　　“为什么？”沉默了一会的华凡这时开口问。
      　　“因为照现在看来，我们能取得突破的机会并不是很大，甚至可以说几乎等于零。其实，我们能走到现在已经不错了，本轮没碰上从冠军杯下来的几支强队已经是幸运了。但是，就算是这轮我们勉强过关了，我们下一轮将绝对无法避免同强队的一战。到那时侯，我们可能已经精疲力尽。多线作战是需要代价的，我们还无法负得起这么大的代价。与其这样，不如专心打好一项赛事！而且……”
      　　“说不定还可以赢下国王杯，因为在国王杯中，皇马以及巴萨等传统强队都已经出局了，是吗？”
      　　“……”托雷斯有点讶异，不过他还是点了点头，肯定了华凡的想法正是他想说的话。
      　　“我不这么认为！我认为，只要有机会，哪怕是任何的一点机会，我们都应该放弃，都应该尽力去争取！”华凡的话让托雷斯一楞。
      　　“可是……”
      　　“放心！我的目光并不短浅，我这么说自然有我的道理。诚然，多线作战对我们这样的球队不利，无论是欧塞尔还是阿甲克斯，都不是那么容易对付的球队！但，并非只有我们遭遇这些问题。而且，我以为，一支球队要真正成为能够和豪门抗衡的强队，回避强队以及困难是不可想像的！”
      　　“……”托雷斯楞楞的看着华凡，他心中的感动已经无法用语言来描述：他居然有这样的抱负！他来到马德里竞技只不过才半个赛季，但他已经把这里当成了他的家！因为只有把这里当成家的人才会想得如此之远！和豪门抗衡，没错，这不正是马德里竞技一直的目标么？！
      　　“……我开始崇拜你了！”突然，托雷斯口中蹦出这么一句话。
      　　“……如果你崇拜我的话，还是把车开好一点吧，我还不想死……”华凡也突然瞪着眼前说道。
      　　眼前，看不到道路的延伸，只有一个大大的告示牌，上面有个巨大的符号，一个巨大的指向右边的箭号……
      　　“……哇啊……”
      　　疾驰中的车子做了个将近90的转弯之后才勉强回到了主道……
      　　***************
      　　“看看你给我惹的麻烦吧……”华凡刚回答自己的住所，自己的经纪人朱丽就扔给他一大堆报纸，搞得他莫名其妙的。
      　　不过很快，他就明白了朱丽的意思。
      　　“我早就料到了，果然还是出乱子了，不过……这也太夸张了吧。我只不过是应邀跳了次舞，什么叫‘秘密约会’？跳那种舞当然要两个人一起跳，什么叫‘勾肩搭背’啊？怎么什么事到那些记者的笔下全变味拉？”华凡大叫冤枉。
      　　“什么？早就料到？”朱丽一听更气了，“早就料到你还惹这麻烦，你回国的时候我就叮嘱过你的，你还……”
      　　“可是，我也是没办法啊。那种场合，我不是早说过不去了，可你偏要我去，还说什么需要改善一下同足协的关系，不去的话会让我跟足协的关系又要紧张起来。现在你又怪我。”
      　　“……算了，不想再说了，现在怎么办？”朱丽知道现在说什么也没用，要怪也只怪自己疏忽了。
      　　“你自己看着办好了。”华凡索性耍起赖来了。
      　　“果然……又是这句话。”朱丽刚压下的火气又起来了，“你就不会换句话么？！”
      　　“那好，交给你全权处理了！”
      　　“……”
      　　“也罢，但不知道，如果让晴玉知道这件事的话……”朱丽故意冷笑着看着华凡。
      　　“……能……能怎么样？这又不是什么大事，再说她年纪比我大，多个姐姐不好么？”华凡有点心虚。
      　　“什么？姐姐？！”朱丽瞪着华凡。
      　　“就是冰菲啊。”
      　　“……完了完了，被套住了，这种伎俩我见多了。”朱丽夸张的摇起了头，突然又瞪住华凡，“还有什么瞒着我？”
      　　“没了！”
      　　“没了？”
      　　“恩，没了！”
      　　“真的没了？”
      　　“真的没了！”
      　　“确实没了？”
      　　“……你有完没完？！没了就是没了！再说解雇你！”
      　　“……我倒还真希望你解雇我……”
      　　“……”
      　　**************
      　　“华，听说你最近绯闻不断啊，不简单啊，我们的纯情少男终于也开始发春啦……”训练中，乘着休息的期间，科洛齐尼突然神秘兮兮的靠近华凡低声问道。
      　　“你哪听来的？！”最近对“绯闻”两字极端敏感的华凡一听到科洛齐尼说起马上跳了起来。
      　　“哎呀，看样子还是真的啊，我还以为是外面的那些记者在炒作呢！天啊，这下子我们单身汉的阵营中又少了一名得力的大将了，唉唉……”看到华凡的样子，科洛齐尼肯定了自己的想法，夸张的叹起了气。
      　　“……少来烦我！”早就知道他在装模作样的华凡没好气的一脚踹向他的屁股。
      　　但科洛齐尼早就笑着跑开。
      　　不过，科洛齐尼说的话却是实话。在华凡回国前，他就在和巴萨的比赛进球庆祝中露出“FOR MY 
      LOVE”这样容易引起人遐思的字样，而回国后，又恰巧在足球典礼上碰上了冰菲……
      　　这两件事情结合起来，自然成了许多媒体炒作的爆料。
      　　不过，华凡并不担心外界对他的一切说法，他最担心的还是国内的晴玉的想法。
      　　她会不会因此对自己有所误会呢？天知道！
      　　*************
      　　华凡的担心并不是没道理，但他的担心却是多余的。
      　　晴玉早就知道了这件事，但她并没有象华凡所担心的那样对远在西班牙的华凡有所误会。
      　　甚至，在她刚知道这件事的时候，她的反应，也不过是一个微笑。
      　　并不是她认为这只是一个媒体的谣传，这事实上是来自她对华凡的信任！而信任来自于她对华凡的了解。
      　　她和华凡是名副其实的青梅竹马，她对他的了解可以说是从心地里的！
      　　华凡并不是那种花花公子型的人，尽管他现在有着太多的资本去引起女孩子的注意，但……这并不只是现在的华凡才有的。
      　　华凡一直都很受女孩子注意，不是吗？但晴玉并没有发现华凡对她的态度有什么改变。
      　　再者，对象也让晴玉对华凡很放心。如果说跟华凡传出绯闻的是一个默默无名的女孩子，那晴玉或许还会有所担心。
      　　但，如果对象是一个众人关注的明星，那就不同了！
      　　华凡的性格决定了他是不会主动靠近这样的人的，除非迫不得已。
      　　晴玉甚至可以想像，当华凡和冰菲一起跳舞的时候，华凡的表情会是什么样子。
      　　“一定很可爱！”想到这个，晴玉心下就忍不住要笑。
      　　知道她现在最想让华凡替她做的事么？
      　　“下次一定要让华凡帮我冲冰菲要几张她的签名照！”晴玉是冰菲的歌迷。
      　　但，她一点都不担心！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百零三章 连战连捷
      (更新时间：2005-4-12 13:45:00  本章字数：4429)


      　　二月十三号，除了皇马客场对奥萨苏纳以及毕尔巴鄂主场对贝蒂斯的比赛将在隔天进行之外，西班牙甲级联赛第二十三轮决出全部的其他八场角逐！
      　　迅速摆脱了上一轮主场1：3惨败给马德里竞技的阴影的巴塞罗那在客场以四比一的悬殊比分横扫萨拉戈萨，再次把与少赛一场的皇家马德里的积分差距拉大到五分！
      　　而上轮大胜巴萨的马德里竞技则在本轮“打了个盹”，零比零被利云特逼平，积分被比比利亚雷亚尔队超过，不过相信所有的马德里竞技球迷都不会因此对球队有所不满，因为从比赛的出场阵容来看，所有人都知道这是一场战略比赛，米科恩在本场比赛中雪藏了大部分的主力，除了中场核心华凡之外，伊巴加萨以及科洛齐尼等主力都在本场比赛都获得了休息的机会。显然，他是在为三天后的联盟杯赛做准备，因此，对他们来说,平局并非不可接受。
      　　由被誉为是本世纪末最后一个传统前腰型前腰的里克尔梅(Riquerme)率领的比利亚雷亚尔客场三球大胜塞维利亚，结束了后者六轮不败的记录，荣登联赛积分榜第三名的位置。
      　　有趣的是,本赛季的比利亚雷亚尔与马德里竞技有着太多的共同点，两队能够取得今天这样的成绩都出乎很多人的意料，两队的中场核心都是两队成功的最主要因素。
      　　太多的共同点让人们总喜欢把两队来一个比较，其中华凡也被拿来跟里克尔梅做比较，两队在联赛的首回合战成平局也使人们无法判断其胜负。
      　　不过，在下一轮，或许人们将得到答案。因为下一轮，马德里竞技将到客场挑战比利亚雷亚尔!
      　　而二十三轮过后，夺冠军团与保级军团两个阵营的球队也基本确立。排名在首位的巴塞罗那夺冠可能性最大，而他们稳健的作风则是他们夺冠的最大保证。
      　　不过，并非没有球队能对巴萨的夺冠能造成威胁。一直紧追不舍的皇家马德里依旧是巴萨夺冠路上的最大障碍，让人眩目的阵容让任何人都无法漠视他后来居上的可能性。
      　　除此之外，从理论上讲，有可能夺冠的队伍还有几支，不过已经不再是人们熟悉的老牌强队，卫冕冠军瓦伦西亚在功勋教练贝尼特斯远走英伦之后请来了以前执教过该队的意大利人拉涅利，意图证明没有贝尼特斯的瓦伦西亚依旧能够夺冠，而之前的两连冠也并非只是贝尼特斯的功劳，但事实却反而证明，贝尼特斯才是瓦伦西亚两连冠的直接因素!
      　　被踢出冠军联赛的瓦伦西亚如果不能在联盟杯有所作为的话，相信拉涅利在瓦伦西亚的日子也不长久了。
      　　比较上赛季阵容没有增强反而减弱的拉科鲁尼亚本赛季表现依旧让人失望，二十三轮过后，他们排名仅仅是中游。
      　　老牌强队的堕落必然带来新兴队伍的希望，比利亚雷亚尔、马德里竞技以及塞维利亚分别排名三到五位，并保持着夺冠希望，这是本赛季西班牙联赛的最大亮点。
      　　不过，虽然这样，但人们并不看好他们夺冠，因为同之前的老牌强队比起来，他们的夺冠经验远远没有老牌强队丰富，而在之后的收官战中，经验往往起到很重要的作用。
      　　虽然同夺冠军团比起来，保级军团就寒酸得多，不过，他们仍旧是联赛的看点之一。阿尔巴塞特、马洛卡和努曼西亚是联赛后三名队伍，也是降级的最热门队伍，除了副班长努曼西亚已经基本告别甲级联赛之外，其余两队的积分都比倒数第四名的桑坦德少了五分之多，如果不出意外，相信降级队伍将在这几支队伍中产生。
      　　****************
      　　一如人们所意料的那样，米科恩之所以在该轮联赛中“放水”，是因为他把重点放在了联盟杯上。
      　　联赛和联盟杯都是本赛季俱乐部的重点，这是本赛季刚开始就众所周知的事情。虽然以马德里竞技目前在联赛中的排名来说，并不一定就肯定会完成俱乐部在联赛中的目标，也就是获得下赛季的冠军联赛资格，但起码已经完成了本阶段的目标。
      　　但联盟杯已经到了淘汰赛阶段，要想走得更远，任何一场比赛都不容有失。主场1:1被对手逼平是个失误，这增加了马德里竞技在客场比赛的难度，也迫使米科恩不得不重视这场比赛。
      　　布加勒斯特星队(Bucharest 
      FC)在罗马尼亚是名副其实的霸主，在罗马尼亚的首都，有四支以布加勒斯特命名的甲级球队，但惟独布加勒斯特星队的地位无可取代，因为这是一支曾经获得过冠军杯冠军的球队。对罗马尼亚在欧洲的足球地位来说，这无疑是个至高无上的荣誉!
      　　罗马尼亚人在此次的联盟杯中用自己的方式把决胜盘拖到了主场，客场的一个进球将成为他们手中的一个重要有利条件，他们只要保住不失球的平局就能淘汰对手。不过说这只不过是一个微不足道的优势，只要你知道他们的主教练是谁就明白一切。
      　　执教这支球队的是前国际米兰门神曾加，一个曾经在90年世界杯上创造519分钟不失球的纪录的传奇门将，曾加去年才来到布加勒斯特星队执教，门将出身的他很清楚防守的重要性，也非常清楚应该怎么样防守自己的对手。他的球队目前在罗马尼亚的联赛中领先第二名六分之多，出色的防守是重要原因之一，曾加对球队的改造成果是显而易见的。
      　　当然，想让布加勒斯特星队在联盟杯上走得更远，光靠防守是不够的，曾加必须有应对对手狂攻的准备。这是必然的，因为进攻是马德里竞技的惟一出路。
      　　***************
      　　“这场比赛我们的总体策略虽然是防守，但不可以错过任何进攻的机会。”比赛即将开始，曾加又一次叮嘱自己的队员。
      　　“记住，你的首要任务是盯死对方的23号球员，他是对方的中场灵魂，进攻的核心.对手的攻势能否形成有效威胁，很大程度要看你能不能盯死他，我想我已经不需要再做什么说明了，三分钟虽然不算是一段很长的时间，但足够你认识到一个人的实力。”曾加又对已队的的队长蒙特说道。
      　　面对教练对自己的特别交代，蒙特脸色凝重的点了点头就走出了休息室。
      　　他很清楚教练口中的“三分钟”是什么意思，那是客场对马德里竞技的比赛中的最后三分钟，如果不是那三分钟，布加勒斯特星队从客场带回来的很可能不是一场平局，而是一场胜利!
      　　而让那三分钟有了这一切意义的，正是教练本场比赛让自己紧盯的对方的二十三号!
      　　你相信一个球员可以改变一支球队么?以前蒙特是不信的，但现在他开始怀疑这个观点。
      　　那个23号太恐怖了!三分钟，仅仅三分钟，他就让布加勒斯特星队保持了整整八十七分钟的防线陷入崩溃!蒙特一直想不清楚为什么这样的一个球员对方的教练要到比赛的最后时刻才让他上场。
      　　“希望他上一场比赛的表现仅仅是偶然。”蒙特想着。
      　　****************
      　　这世上并没有多少事是偶然的!尤其是在足球场上。
      　　三分钟，又是一个三分钟，只不过之前是比赛的最后三分钟，而这次则是开始前的三分钟。蒙特没想到自己的想法仅仅保持了这么久就被无情的击碎。
      　　本赛季华凡并没有多少休息的机会，在俱乐部三线作战，在国家队又有世界杯预选赛，虽然他的表现一直很好，但无可否认，有些时候，他真的很累。即便是现在国家队已经成功冲入世界杯决赛圈，华凡依旧没有多少休息的机会。
      　　但华凡从没有抱怨过这些，他不是没有休息的机会，但没有了托雷斯的马德里竞技真的无法再没有他.因此每当米科恩想让他休息的时候，他总是自动请缨，这也是他迅速得到马德里竞技球迷喜爱的一个重要原因。
      　　但上一轮联赛，华凡首次没有拒绝米科恩让他休息的要求，尽管他最后还是上了场，但那只不过是短短的三分钟。
      　　时间虽然短，但效果却是明显的。
      　　比赛仅仅进行了三分钟，华凡就让所有马德里竞技的随队球迷欢呼，也让主队的球迷甚至还没为自己的球队鼓励就闭上了嘴，他们甚至无法发出嘘声。
      　　当自己的球队被对方的一个球员从中场长途奔袭，直到最后破门的那一刻还没有一名已队的球员能够阻止他，你能发出什么嘘声呢?
      　　嘘对方单靠一名球员踢球?还是嘘对手进球不应该用这样的方式?或者是......
      　　或许，该嘘的，是自己的球队!
      　　***************
      　　布加勒斯特星队的球迷原本以为自己能在主场看一场精彩的比赛，因为他们的球队能在客场逼平西班牙联赛的第四名!
      　　但他们没想到，他们看到了，或许是球队历史上在联盟杯的最大失利!
      　　上半场比赛还没有结束，但布加勒斯特星队的球门已经上演了一次超级帽子戏法，只不过，这个帽子戏法是失球帽子戏法。
      　　四个球!总比分变成了五比一!
      　　也就是说，要想晋级，布加勒斯特星队需要攻进至少五个球!而且这期间还要证自己不再丢球!
      　　不过，这，有可能吗?
      　　自卖了已队的当家前锋拉度之后，布加勒斯特星队的锋线一直是该队三线中的软肋，或许也是因为这样，他们才请来了防守大师曾加。
      　　坚强的盾是该队的最大武器，但一旦这个盾被更锋利的矛戳破，那么，等待他们的，就只能是死亡!
      　　虽然比赛仅仅进行了半场，但已经有不少布加勒斯特星队的球迷失去了耐心，开始退场!
      　　罗马尼亚的冬天是寒冷的，球迷到现场看球是依靠着自己心中那颗火热的心，但如果连这颗心都变的寒冷，那球也没有了看下去的意义。
      　　***************
      　　6:0!
      　　上半场就丧失了斗志的布加勒斯特星队下半场再丢两球，总比分变成了7:1，依靠本次联盟杯开赛至今比分最悬殊的一场比赛胜利，马德里竞技晋级十六强!
      　　“几乎是单方面的屠杀，在华凡率领的马德里竞技面前，罗马尼亚人甚至没来得及抵抗就被撕得粉碎!而这场比赛过后，马德里竞技依旧保持三线作战，他们的表现已经引起了愈来愈多的球队的注意，刚刚淘汰了荷兰的阿甲克斯的欧塞尔也应该来看看这场比赛，因为他们下一轮的对手，正是马德里竞技!而马德里竞技的中场核心华凡，则是他们最应该引起重视的对象，因为正是这名球员引领了这一切。
      　　这位显然被低估的中国天才目前已经引起了许多欧洲豪门的关注，马德里竞技的同城死敌就曾经传出过要收购他的传闻，不过现在，已经不光是皇马在注意他了，切尔西、阿森纳以及尤文等豪门也开始对他虎视耽耽，或许马德里竞技应该考虑一下他的代替者了......”马德里竞技的胜利让西班牙媒体兴奋不已。
      　　这或许是在因为进入欧洲冠军杯十六强的西班牙球队只有皇马和巴萨，而进入联盟杯十六支球队中却有四支西班牙球队:马德里竞技、比利亚雷亚尔、塞维利亚以及萨拉戈萨。
      　　同传统的豪门比起来，这些新兴的西班牙球队在联盟杯中取得的成绩无疑更显得西班牙足球水平的提高!
      　　**************
      　　二月十八号，西班牙国王杯进行了第四轮的第二回合比赛，夹客场狂胜对手之威，马德里竞技主场2:0轻取努曼西亚，总比分三比零进入四强！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一百零四章 超级逆转
      (更新时间：2005-4-14 12:13:00  本章字数：4897)


      　　马德里竞技与比利亚雷亚尔的比赛是本轮延迟一天进行的两场比赛之一，这在平时或许并没有什么，但对于之前在短短一周内连续进行了联赛、联盟杯以及国王杯比赛马德里竞技来说，延迟的一天却给了他们珍贵的喘息机会。
      　　但是马德里竞技的困难期还没有完全过去，能在一周内的三场比赛中取得两胜一平的不败战绩让人难以置信，但同比利亚雷亚尔的比赛不是一场简单的联赛，至少，米科恩不这么认为。
      　　扣除巴萨与皇马之外，本赛季能跟马德里竞技队争夺冠军杯资格的球队事实上就是比利亚雷亚尔、塞维利亚以及皇家贝蒂斯。
      　　也就是说，同比利亚雷亚尔的这场比赛事实上有着两场比赛的作用，胜者将不仅仅是增加了自己的联赛积分，而且还将狠狠的在主要竞争对手的身上重重的踩上一脚。
      　　***********
      　　“何塞・马里以及福尔兰将是箭头人物，里克尔梅依旧是雷打不动的前腰……”米科恩看着自己战术版上的名字。
      　　上面的三个名字正是本轮对手比利亚雷亚尔的进攻三叉戟，想要赢得这场比赛，如何有效的遏制对方的“三叉戟”的进攻是个重要的问题。
      　　虽然米科恩本赛季已经有了同对手对战过一次的经验，但联赛已经进行了那么久，而事实上比利亚雷亚尔开始发力也是在同他们的比赛之后，今时已不同往日！
      　　何塞・马里效力过马德里竞技，但那是在米科恩执教之前，福尔兰之前效力于曼联，如果不是弗格森有了更好的人选，精明的苏格兰老头不可能放出这名乌拉圭天才，他目前已经成为了比利亚雷亚尔队中的最佳射手，并以十三个进球在整个西甲进球榜中排名第三！仅次于效力于巴萨的法比亚洛和效力于皇家贝蒂斯的奥利维拉！
      　　何塞・马里和福尔兰应该是对互补前锋，何塞・马里擅长突破、创造机会，而福尔兰则善于把握机会，这对组合同上赛季马德里竞技的托雷斯和尼古拉迪斯的组合有点类似，更何况，在这对组合后面，还站着一个本赛季进球和助攻都超过十个的魔术师――里克尔梅！
      　　“麻烦了！”米科恩从桌里拿出一盒烟并从中抽出一支。
      　　他并没有烟瘾，不过当他遇到某些难以解决的事的时候，他总是爱叼上一根烟，似乎这样能帮助他解决一些困扰他的问题。
      　　单纯从进攻上讲，曼努埃尔・佩莱格里尼（Manuel 
      Pellegrini）手中有着比他更多的王牌，而他手中，真正能称得上王牌的，却仅仅是华凡一个人，而且是一个疲劳的华凡。
      　　比利亚雷亚尔同样也进入了联盟杯十六强，但他们没有国王杯任务，这一点直接导致了他们有了足够的休息时间。
      　　“呼……”考虑许久，米科恩重重的吐了一口气，一个烟圈在空气中荡漾开来……
      　　这将是一场对攻战！这是米科恩给本场比赛下的定义。
      　　************
      　　对攻战，顾名思义，便是双方都高举进攻大旗打对攻。
      　　这是一个很容易让人误解的名词，很多时候对攻战给人的第一感觉便是放弃防守，或者说，以进攻代替防守。但事实上，对攻战才是考验防守的时刻，决定对攻战胜利的因素，正是防守！
      　　米科恩决定跟比利亚雷亚尔打对攻战并非出于一时的脑袋发热，他也有他的考虑，而马德里竞技防守比对手强则是让他下定决心的最大原因。
      　　这其实上也算是一种赌博，米科恩不是没考虑到对手的强大攻击力，一旦打上对攻，马德里竞技将只有两种结果：一种是依靠比对手好的防守坚持到最后，或许会丢球，但米科恩相信，打出对攻后进一步削弱对手防守能让已队进比对手至少多一个球，而马德里竞技将是比赛的胜利者。
      　　同第一种比起来，第二种结果显然很可怕。那就是一旦已队的防守无法坚持到最后，那么，等待马德里竞技的，将是一场惨败！大比分的！
      　　当然，这一切到现在为止都还仅仅是米科恩的推测。虽然在足球场上还有很多意料不到的事将会影响比赛的进程，但事先对比赛做出推测，难道不是作为教练的一项工作么？
      　　*************
      　　这确实是一场对攻战！但，从上半场四十五分钟的比赛来看，米科恩预测了比赛的进程，却没预测到比赛的结果。
      　　从目前的比分看来，只有两种情况，要么就是米科恩对比利亚雷亚尔的攻击力过于低估，要么就是米科恩对自己球队的防守过于自信。
      　　三个球！
      　　半场比赛进三个球或许在米科恩的预测之内，但这三个球都是对手所进则肯定在米科恩的预测之外。
      　　最让米科恩担心的对手的“三叉戟”包办了三个进球！
      　　中场休息时间，马德里竞技所有的队员都已经进入了休息室，但米科恩没有进去，他还在教练席上仰望着那电子比分牌。
      　　他预测到本场比赛将有两种结果，会是后一种结果么？
      　　*************
      　　“去吧，小伙子们，你们踢得很努力，失球跟你们无关，是我的策略失误，比赛还没有结束，不要担心比赛会失利，我会承担一切后果。”直到下半场比赛即将开始的时候，米科恩才走进球员休息室，他并没有布置下半场应该怎么踢，而是说出了一些似乎和比赛没有相关的话。
      　　米科恩的话就象是原本阴郁的休息室气氛中的一道闪电，划过每一位队员的心。
      　　米科恩是一个对自己的球员很严格的教练，他不属于那种很善于同自己的球员打成一片的亲和型教练，也不属于那种依靠自己的魅力让自己的球员服从的教练，他更象是一种“严父”型的教练！
      　　训练一丝不苟，任何球员都别想在平时的训练中偷一会懒，无论你是主力还是替补都会得到平等的对待。
      　　比赛的时候，他稳如泰山的表情往往能让场上的球员保持冷静，保持着对胜利的信心。
      　　米科恩或许不是最好的教练，但他绝对是一位好教练。这便是所有马德里竞技队员对米科恩的感觉。
      　　如果在这个时候，米科恩进来大发一顿雷霆，那所有队员的心情或许也没这么沉重，但他们也绝对没办法从零比三落后的沮丧情绪中摆脱出来。
      　　帮助球员迅速从情绪低谷中摆脱出来，这也是作为教练的一项工作。虽然米科恩刚刚的话并没有这个意思。
      　　**************
      　　一个球！
      　　进球的伊巴加萨没有庆祝，他快速的跑进对方的球门中把球抱了出来，而后奔向中场开球点……
      　　“没时间庆祝！”这是他奔跑中的惟一想法。
      　　场边的米科恩也只是轻轻挥了一下手，表情上并没有什么改变。
      　　而在看台上，马德里竞技球迷刚起的欢呼则迅速被主场的比利亚雷亚尔球迷的嘘声压下……
      　　此时，比赛进行到第六十分钟！
      　　两个球！
      　　除了显然是“COPY”伊巴加萨的动作，格伦夏尔甚至没有向给自己传球的华凡表示一下谢意就抱着球跑向中场。
      　　他此时心中的想法依旧是：没有时间庆祝！
      　　看着电子牌上变成“2：3”的比分，米科恩的眼中开始有了些期待。
      　　看台上，主场的比利亚雷亚尔球迷的嘘声中隐隐可以听见再度欢呼的马德里竞技球迷的欢呼声……
      　　裁判手中手表的指针指向第七十五分钟！
      　　第三个进球！
      　　隔了又一个十五分钟，在比赛正常时间即将结束的那一刻，第三个进球来临！科洛齐尼的头球引爆了所有马德里竞技球迷的情绪！
      　　主场球迷的巨大嘘声已经无法压住疯狂的马德里竞技球迷的巨大掌声，欢呼声响彻整个球场……
      　　这回科洛齐尼没有再去“COPY”队友的动作，他发疯般的跑向完成了助攻帽子戏法的华凡，狠狠的把华凡压倒在地上……
      　　“平了！”米科恩象一个孩子般跳了起来，一场他几近放弃的比赛居然演变成了一场让人激动的平局……
      　　*************
      　　谁都不再怀疑这将是一场平局了，上半场丢了三个球，下半场，马德里竞技扳回了三个球！
      　　所有的马德里竞技球迷回马德里的时候不用再带着郁闷的情绪，虽然，他们还都意犹未尽！
      　　为什么不是进四个进球？那不是更加完美吗？当他们回家的时候，他们可以对那些看了上半场就失去耐心回家的人炫耀：哦，多么精彩的一场比赛，多么经典的一场逆转！那使我终生难忘！
      　　为什么不呢？
      　　马德里竞技的攻击潮已经打出来了！他们已经打疯了！所有的人都在寻找着进球！
      　　*************
      　　伊巴加萨往禁区的传球被对手顶了出来，而接球的是比利亚雷亚尔队上半场攻进一球的功臣阿根廷人索林（Sorin）……
      　　裁判已经在看手中的手表，也许，在索林将球推到中场的时候，他将吹响整场比赛的哨声……
      　　但看样子，索林似乎还想进攻，他在寻找着前场的同胞里克尔梅！
      　　他应该会为自己没有马上传球而遗憾终生！
      　　他的球被断了！在致命的禁区的前沿！
      　　断球的是华凡！一个至始至终都在困扰着比利亚雷亚尔队的球员！
      　　断球后的华凡面对的是一个混乱的禁区！一个刚刚转换了攻防而立即又进行第二次攻防转换的混乱禁区！
      　　在他面向禁区的时候，甚至就有三名对方的队员直接挡在了他的前面！
      　　华凡把球往靠近禁区中路的方向带，他不会傻到去同时跟三名球员对抗，他选择了对自己最有利的选择――减少冲突的对手，靠近对方的球门！并拔起左脚作出准备远射的姿势！
      　　最靠近华凡的一名比利亚雷亚尔队员马上做出了反应，他倒地铲了过去，禁区之外，不铲就没机会了。
      　　但华凡没有射门，而是顺势一扣，球又回到了原先的方向，不过这次，他面前的三名队员变成了两名！
      　　见华凡又回到了原来的突破方向，比利亚雷亚尔的两名球员显然有点准备不足，就在一那刹那，华凡的身子从他们中间的缝隙穿了过去！
      　　进入禁区！
      　　但此时华凡的面前并非一马平川，又一名对方的后卫阿鲁阿巴雷纳
      　　挡在了他的前面！
      　　这时候，华凡做出了准备射门的姿势！
      　　这个位置的确已经可以射门，而且，在很多情况下，这个位置的射门对球门很有威胁！
      　　阿鲁阿巴雷纳一脚伸了过去，准备拦下华凡的射门！
      　　射门的姿势又一次变成了扣球！而华凡也摆脱了阿鲁阿巴雷纳！
      　　比利亚雷亚尔的守门员洛佩斯（Lopez） 这时候也意识到了不妙，几乎是从禁区外一直以假动作扣过防守队员的华凡此时居然已经到了小禁区的范围！
      　　见华凡又作出了射门的姿势，他终于忍耐不住冲了出来，横身拦向华凡脚下的球！
      　　没有球！倒下扑球的洛佩斯没有如愿以偿的得到皮球！
      　　华凡的射门又变成了扣球！
      　　再没有了多余的动作，扣过对方门将的华凡顺势左脚一脚轻推！
      　　球悠悠的滚进了对方的大门！
      　　而在那一刻，正个球场陷入一阵死寂！
      　　从禁区外把球送入对方的球门需要多少动作呢？
      　　一个射门的动作足够了！但人们看到了什么？
      　　从禁区外到禁区再到小禁区再到最后的射门！
      　　一连窜让人眼花缭乱的扣球、一个灵活到无以伦比的身影、一次次让对方防不胜防的射门假动作……
      　　而这一切的一切，为的，只不过是一个轻轻的推射！
      　　足球的魅力！足球的真谛！在一个射门中展现得淋漓尽！
      　　米科恩已经控制不住自己的身体冲进场内和狂奔的华凡以及其他队员一起忘情的拥抱……
      　　掌声与欢呼声在此时无比的清晰与热烈，因为，主场球迷的嘘声已经消失！
      　　*************
      　　4：3！
      　　超级逆转！
      　　当主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，看着又一次冲进场内同自己的球员一起庆祝的米科恩，佩莱格里尼重重的坐倒在教练席上，眼睛不可置信的望着电子计分牌……
      　　*********
      　　PS：最近经常看到书友大大抱怨更新慢的问题，对于这一点我很抱歉，但一周能维持三次更新基本已经和VIP的更新速度一样快，这也已经是我的更新速度极限，毕竟现实中我还有很多事情必须做，不可能专注这里，除此之外，身为学生的我不否认金钱方面也是一个制约因素，因为至今为止，本书全部是在网吧写的，不指望大家都能谅解我，但希望大家能理解。再次谢谢大家对本书的支持。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百零五章 似是而非
      (更新时间：2005-4-16 1:22:00  本章字数：4429)


      　　“当里克尔梅把自己的队友福尔兰创造的点球送进马德里竞技的球门的那一刻，所有的比利亚雷亚尔球迷肯定都坚信他们将又一次迎来一场漂亮的胜利，而与此同时，本来对球队充满期待的客队球迷纷纷退场，比赛才进行了半场，三球落后让他们无法接受……
      　　不过，他们将为自己的决定后悔终生，因为他们错过了一场也许将是他们球队历史上最伟大的超级逆转之一的比赛！四比三！坚强的马德里竞技用行动证明了在足球比赛不到最后一刻就永远没有结束的定律……”马德里竞技同比利亚雷亚尔的比赛一结束就震动了整个西班牙足坛，而媒体对这场超级逆转的制造者马德里竞技更是赞誉不断。
      　　就连一向亲近皇马的著名报纸《马卡报》和《阿斯报》此时也不得不承认：
      　　“这场比赛见证了马德里竞技的成熟，因为对手是比利亚雷亚尔，之前的联赛第三。而就在赛前人们还在为这两支队伍究竟哪支更强而议论不休的时候，用一种最直接的方式，人们在一场戏剧性的胜负中得到了答案！四比三！这是一场经典的逆转，一场精彩的比赛，OK，马德里竞技更加出色！”
      　　“同球队相同，华凡和里克尔梅这两个前腰究竟谁更出色一点也是人们争论的焦点，第一回合的比赛两人未分出的胜负在本轮分出了胜负，离开巴萨后获得重生的里克尔梅交出的成绩是一个进球一次助攻，而华凡交出的成绩是三次助攻一个进球，两人各自主宰了半场比赛，应该说里克尔梅是出色的，只不过华凡比他更出色，因为最终赢得比赛的，是马德里竞技！”
      　　……
      　　***************
      　　“诶，真受不了。”科洛齐尼一屁股坐到了华凡旁边的座位上，嘟囔着说道。
      　　“怎么了？”在一边玩着PS2的华凡眼睛盯着屏幕问道。
      　　“还能有什么，不都是那些记者，真是缠得人没办法，不就赢了几场比赛吗？怎么这么烦人。”科洛齐尼回答道。
      　　“嘿嘿，你不是挺喜欢跟那些记者套近乎的吗？怎么？闲烦？真是太阳从西边出来啦。”华凡一听他的烦恼顿时笑了。
      　　“那也要有个限度吧，总缠着人不放，还尽问些让人无法回答的破问题。”
      　　“哦，什么问题？”
      　　“反正就一些乱七八糟的问题，比如，转会拉什么的。唉，人一出名啊，真是没办法。”说到这科洛齐尼得意起来了。
      　　“……是啊，就象猪怕肥一样，你终于有了猪了觉悟了哈，恭喜恭喜。”眼角瞥了一下科洛齐尼，华凡不禁调笑道。
      　　“……靠，这是什么话。”科洛齐尼笑骂一声，“不过，尽问我倒也罢了，他们居然还冲我打听你的消息，真是让人火大！”
      　　“问我？我有什么好问的？”
      　　“你可以问的东西可多了，真是见鬼，你一向都不喜欢跟他们打交道，结果他们只好把矛头都对准我了……”
      　　“哦……”
      　　“对了，说真的，你小子就没什么打算？”
      　　“恩……”
      　　“什么？我问你有什么打算？”
      　　“哦……”
      　　“什么哦恩哦的，你究竟有没听我说话？”看着华凡的眼睛一直不理那屏幕，科洛齐尼一把抢过他的操作手柄。
      　　“喂喂……关键时刻。”华凡被他抢走手柄，不由得急了。
      　　“OK……”科洛齐尼按下暂停键。
      　　“呼……想问什么？快说，我没空。”华凡摆出一副受求于人的模样，差点没让科洛齐尼抹脖子自杀。
      　　“我问你，你就没什么打算？”科洛齐尼忍住气又问了一次。
      　　“打算？什么打算？”华凡有点不明白。
      　　“比如，想换个地方踢球什么的……”科洛齐尼的口气很委婉。
      　　“你说转会？没有这个打算！”华凡明白了他的话，回答很是干脆。
      　　“没有？”科洛齐尼很惊讶于华凡态度的干脆，有点不相信的说道。
      　　“恩，没有，快把手柄给我。”
      　　“……”科洛齐尼再忍，“为什么？”
      　　“没为什么，我在这里过得很好，为什么你要问为什么呢？！”华凡微微一笑。
      　　“可是，人总是望高处走的，没理由会安心呆在一个地方。”
      　　“你说得对，人总是往高处走的。”华凡依旧微笑着，“但，人也要有能在高处的能力，否则，贸然的往高处走……站得越高，只会摔得愈痛！”
      　　“……”华凡的话让科洛齐尼犹如遭到电击。
      　　人是该往高处走，但人要有站在高处的能力，否则站得愈高只会摔得愈痛！
      　　没有几个人能比科洛齐尼更能理解这句话的含义了，他的欧洲历程就是一个证明：当年在世青赛上意气风发的他初闯欧洲的志气不可谓不小，而他的起点，正是鼎鼎大名的AC米兰，可是，现在呢？他在哪里？他之前的志气在哪里？
      　　人生啊，真是会捉弄人，命运有时候也让人不得不信，时间是可以消磨一个人的意志的。
      　　“嘿嘿，随便说说而已，神情不用这么吓人！”见科洛齐尼的样子，华凡不由得笑道，但科洛齐尼突然却发现他的眼中闪过一丝不易觉察的伤感。
      　　不过，科洛齐尼没有再问什么……
      　　**************
      　　一个清脆的铃声打断了华凡同科洛齐尼的PS2控制权“争夺战”……
      　　“唬唬……你的手机铃声，快去接！说不定是个漂亮MM哦。”科洛齐尼马上判断出那铃声是华凡的手机铃声，因为只有华凡的手机才采用这种充满古典味道的铃声，他马上乘着这个机会夺回即将失去的控制权。
      　　“便宜你了！”华凡不甘心的把手柄让给科洛齐尼，谁叫科洛齐尼总不敢跟他对打呢？
      　　“HELLO……”按下接听键，华凡习惯性的打招呼。
      　　“是华凡么？我是……”果然是个MM，不过，对华凡来说，是个麻烦MM，华凡心里已经在开始臭骂科洛齐尼的乌鸦嘴了。
      　　没等对方说出名字，华凡早听出了她的声音――冰菲！
      　　“对不起！你所拨打的用户目前不在服务区中，无法取得联系，谢谢！”说罢华凡快速合上手机。
      　　然而，没三秒钟，华凡就开始后悔自己的话了：自己的手机是全球通！而且……华凡愈想愈觉得不妥！
      　　果然，没多久，铃声再度响起……
      　　“不许再挂电话！少装蒜！我知道你在……”就再华凡犹豫再三最终还是接了电话之后，一个声音迎“耳”而来……
      　　“呃……恩……那个……”华凡真不知道该说什么好，朱丽已经给自己下了死“命令”，不准自己跟这名歌星过多来往，原因很简单：上次的事让她足足多了一倍的应酬！
      　　“哼哼，挂啊，怎么不再挂电话啊？！”冰菲的不满可听而知。
      　　“女人有时候还真是矛盾，明明刚刚还不许我挂电话，现在又……”华凡心中苦笑。
      　　“这可是你说的哈，我挂了……”华凡突然蹦出这么一句。
      　　“有本事你试试看！”一听华凡居然还说要挂电话，冰菲马上发出“威胁”。
      　　“……OK、OK，你怎么知道我的手机号码？”华凡本就只是吓唬她。
      　　“哈，你忘了上一次我曾经跟你借过手机打电话的么？！”冰菲得很意的回答。
      　　“……”终于明白怎么死的了，华凡不由得又苦笑，他早就怀疑大名鼎鼎的歌星怎么可能连个手机都没有，还需要冲自己借打电话，原来玄机就在于此。
      　　“有事？”
      　　“没事就不能找你么？”
      　　“不……怎么会呢，有美女找，高兴还来不及呢。”虽然不想跟冰菲有太多来往，但人家主动打电话找你，总不能不理睬吧。
      　　“呵，才几天没见，就变得油嘴滑舌了，那为什么挂了电话？”
      　　“……”
      　　“怎么？无话可说了吧？我就知道你不想接我电话！”
      　　“……如果我说我是高兴得一不小心按了挂机键，不知道你相不相信呢？”华凡苦笑着说道。
      　　“鬼才信咧！扑哧……”冰菲一楞，马上被华凡的回答给逗乐了，不由得一笑。
      　　“那就不用解释了，因为解释了你也不信。对了，你不会是想找我聊电话粥吧？我可事先声明，没这个习惯。”
      　　“想得美，其实找你有点事。我有几个朋友是你的球迷，所以想找你要签名照哦。”冰菲“郑重其事”的说出了她找华凡的原因。
      　　“这个简单，我女朋友也是你的歌迷，她前几天还要求冲你要你的签名照呢，正好！”华凡的口气很轻松。
      　　“……你的女朋友？”不知道为什么，一听华凡说他的女朋友，冰菲的声音似乎有点诧异，不过很快又恢复了正常。
      　　“恩，有什么不对么？”
      　　“哦不，她……长的很漂亮是吧？”
      　　“不知道，不过对我来说，她永远都是最漂亮的！”
      　　“她真幸福！你姐我还是单身呢……你都有女朋友了。”冰菲发出一声明显是装出来的叹息。
      　　“……你还怕找不到，我看是你要求过高吧。”
      　　“就是没一个喜欢的啊，不过……倒是有一个我蛮喜欢的。”冰菲突然说道。
      　　“哦？那还说没有？”华凡有点奇怪的说道。
      　　“可惜人家有女朋友了啊……”
      　　“……”华凡知道她在说谁了，“你……不会是……”
      　　“嘻嘻……不会是说你是吧？就是说你，我只要向媒体透漏一下我们的关系，那……”
      　　“……”最头痛的事来了，华凡只觉得自己头都大了。
      　　“嘻嘻，开玩笑啦，傻弟弟，不过……我好像还没听你叫过我姐哦？我是不是对你太好了呢？”冰菲铃声般的笑声中透着一丝幽幽的埋怨。
      　　“抱歉，姐。”华凡虽然不善于同女孩子打交道，但却也能感觉得到此时冰菲心里的那一丝幽怨，心头一热，不由得说道。
      　　多一个姐也无妨，不是吗？
      　　*************
      　　挂掉手机，华凡也没有了再跟科洛齐尼抢PS2的兴致，走出来后就坐在科洛齐尼的旁边，脑中回响着刚刚同冰菲的对话，眼神呆呆的看科洛齐尼被机器杀得个落花流水……
      　　“喂，怎么了？儿子被绑架啦？”科洛齐尼一见华凡的样子，再加上老是被机器进球，一时也没了兴致，回头冲他开起了玩笑。
      　　“去你的吧！”一听科洛齐尼无厘头的玩笑，华凡忍不住笑骂道。
      　　“那怎么愁眉苦脸的，在接电话后出现这种神情八成不是什么好事，难道我刚说错了，对方不是漂亮MM，而是粗壮猛男？”
      　　“……你说的倒是没错，对方的确是个漂亮女孩子！”
      　　“那你还愁眉苦脸的？有女孩子给你打电话你还……”突然，科洛齐尼瞪着华凡，似乎猛然意识到什么事。
      　　“……干什么？看什么看？”华凡被他瞪得心里有点发毛。 
      “快说！你是不是在外面欺负了人家之后，现在人家有了，你却不负责任，没想到啊,没想到我们的华凡居然是这样的一个人啊……哦……哦!”科洛齐尼一副愈想愈以为然的样子.
      　　“……滚!”华凡咬牙切齿,“你以为我是你啊!”说罢一脚踹向他.
      　　“糟,有人要杀人灭口了!哈哈……”
      　　科洛齐尼的捉狭的怪笑声顿时传了出来……
      　　*************
      　　PS:本章有点恶搞性质了,汗,不过,冰菲这个人物却是不得不刻画出来的一个人物,虽然出现得比较晚,但如果不写,本书是没法收场了.所以大家也不用太反感这个角色,事实她会是一个很讨人喜欢的角色.嘿嘿!
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百零六章 二者取一
      (更新时间：2005-4-19 9:40:00  本章字数：4376)


      　　华凡在禁区边沿接到豪尔赫的地面短传，身势一晃，逼真的假动作立刻让上来准备贴住他的对方后卫迷失了方向，而甩开对方的华凡此时把球高高挑起，没等皮球落地，跟上就是迎球就是一脚凌空怒射！
      　　球越过了禁区内所有意图拦下它的人的头顶、几乎是擦着那不甘的手指，钻进了球门死角！
      　　“GOAL………………！！！”现场解说员煽情的拖长音顿时引爆整个卡尔德隆球场，所有的人都在那一刻一下子从自己的座位上跳了起来，尽情的欢呼……
      　　“眼下的马德里竞技球迷是整个欧洲最幸福的球迷！”看着那一张张激动的脸，解说员不禁感叹，“看球队的每一场比赛都是一场精彩的表演！”
      　　没人否定他的说法，因为他的说的完全是事实。华凡率领的马德里竞技眼下已经成为了整个西甲联赛中进步最快的球队，连这一场比赛在内，马德里竞技已经七连胜！联赛积分已经超过最近状态低迷而本轮又战平瓦伦西亚的皇家马德里，越居联赛第二！
      　　“三比零干净利落的把只落后自己两名的塞维利亚斩落马下，比赛中并没有出现过多人们所意料中的波折，完完全全是实力的差距，塞维利亚在马德里竞技水银泄地的进攻面前丝毫没有抵抗力就被撕得粉碎，现在的马德里竞技可怕得让人难以置信！谁都不知道这支黑马的终点是哪里，就象谁都不清楚他们的领军人物华凡的实力会达到什么程度一样，你很难相信取得这一切的马德里竞技居然是在没有托雷斯的情况下……”《马卡报》的观点代表了目前很多人对马德里竞技的看法，这支不可思议的球队非但没有如人们想象中的那样在三线作战中被拖累甚至拖死，反而在三线中步步为营，而且在某些项目中大有直取冠军之势，甚至……
      　　“里杰卡尔德应该注意了，他们的威胁依旧来自马德里，但千万不要以为还只是皇家马德里，如果他们只因为甩开了皇马的威胁就沾沾自喜的话，那来自马德里的另一支球队将可能使他们尝到‘螳螂捕蝉，黄雀在后’的痛苦！
      　　巴萨目前领先马德里竞技五分，但联赛第二回合输给马德里竞技是最致命的，因为毫无疑问，那场比赛大大增强了马德里竞技的信心，之后他们灭掉了他们的潜在对手比利亚雷亚尔、塞维利亚，难道他们不比目前动荡不堪的皇马更有威胁吗？
      　　看吧，如果下一场联赛马德里竞技能够击败瓦伦西亚，那跟巴萨争夺冠军的，将不会是皇马，而是马德里竞技！”
      　　对于势如破竹的马德里竞技，一向激进而敏感的加泰罗尼亚媒体已经提醒巴塞罗那提高警惕。
      　　***************
      　　“哗啦……”里杰卡尔德轻手把报纸翻到另一面，不过此时，他的心已经完全不在报纸上。
      　　巴塞罗那能走到现在绝非偶然，这其中功劳最大的应该是三个人，主席拉波尔塔、主教练里杰卡尔德以及球员小罗！
      　　很多人说巴塞罗那的复兴从上个赛季就开始了，但里杰卡尔德并不这么认为，如果巴塞罗那真的复兴了，那也应该是从本赛季开始的。
      　　如果说现在的皇马是一艘豪华油轮的话，那他要建立的，就是一艘铁甲战舰。这艘战舰并不需要豪华的外表，但必须要有足够的装甲和足够的火力！
      　　虽然曾经有谣言说他是科曼执教巴萨的过渡人选，但事实上却是自他来到巴萨的那一刻起，他就立志要建立这么一支不同于最主要的对手皇家马德里的球队！
      　　这艘战舰的指挥塔他圈定了小罗！“一艘战舰就只能有一个指挥塔！”里杰卡尔德是这么想的，过多的指挥塔只会导致指挥的混乱，只会加速这艘战舰的沉没。
      　　所以，在他确定了这一切之后，他制定了一系列以小罗为中心的战术打法，这一切在上赛季的试验中取得了巨大的成功，上半赛季落魄的巴萨在后半赛季成功的冲到了联赛第二！
      　　成功坚定了荷兰人的信心，就因为这样，克鲁伊维特可以免费走人，甚至连有潜力跟小罗争宠的“兔子”萨维奥拉也被“流放”到法甲……
      　　之后，他又引进了德科、久利、拉尔森等球员，不难发现，这些球星几乎都是实力派的球员，他们或许并不如贝克汉姆那样的球星出名，但他们的实力却是毋庸质疑的世界级！而且，这一类球员，都有一个特点，那就是，比起内部的争宠，他们更喜欢在球场上默默的驰骋！
      　　这一切，都为了“巴萨只有一个超级明星，那就是小罗！”的战略！
      　　于是，本赛季可怕的巴萨出现了！
      　　所以说，有今天的巴萨，功劳最大的是三个人，就如同一家公司：拉波尔塔是老板，里杰卡尔德是设计师，而小罗则是实践者！
      　　而现在，看到目前的马德里竞技，里杰卡尔德就象是看到了上赛季的巴萨！
      　　塞雷佐可比拉波尔塔，米科恩可比自己，而华凡，则可比小罗！
      　　那么，今天的马德里竞技在下个赛季会变成本赛季的巴萨吗？里杰卡尔德突然微笑。
      　　塞雷佐比得上拉波尔塔么？或许！
      　　米科恩比得上自己么？可能！
      　　华凡比得上小罗么？应该！
      　　那么，里杰卡尔德为何微笑呢？
      　　因为他想到了一个证明今天的马德里竞技永远都不可能成为本赛季的巴萨的理由：巴萨是豪门！马竞却仅仅是劲旅！
      　　劲旅和豪门的差距足以扼杀这一切的可能！
      　　**************
      　　“……我相信我们以后会有合作机会的。”说完这句话，塞雷佐放下了电话筒。
      　　已经分不清这是他接到的关于洽谈华凡身价问题的第几个电话了，不过他知道，皇马、阿森纳、尤文图斯以及曼联均在其中之列！
      　　华凡已经愈来愈让他感到骄傲了，加上本轮的进球，华凡的进球数达到十六个，超过比利亚雷亚尔的福尔兰排在射手榜第三位，而刚难能可贵的是，同时他的助攻次数也达到十八个，高于同样来自比利亚雷亚尔的里克尔梅的十五次！
      　　在来到西甲的第一个赛季能有这样的成绩，这样岂能不引起豪门的注意？
      　　不过塞雷佐很清楚目前华凡对球迷来说意味着什么，对自己的球队意味着什么，所以他并没有对任何一个关于他的电话做出明确的答复，而是以一种很模糊的态度在应酬着，毕竟，其中有些俱乐部也是他不想轻易就得罪的。
      　　同时，他也很清楚，以目前的形势来看，下赛季想留住华凡几乎是不可能完成的任务，马德里竞技不是什么豪门，仅仅留住托雷斯一人已经是俱乐部能做的极限了，如果他硬是要留下华凡，那无疑，托雷斯只能离开！也就是说，托雷斯和华凡，下赛季二者将肯定离开一个，甚至有可能两人都会离开！
      　　不过塞雷佐知道，两人同时离开的话对马德里竞技来说将是一个世界末日，姑且不说球队将会陷入到什么样的地步，单单是球迷的愤怒就可以想象到一切后果。
      　　那么，留下谁呢？这是塞雷佐现在必须事先考虑的问题。
      　　如果单单从身价方面讲，应该说，托雷斯略微要高于华凡，毕竟，西班牙“新金童”的称号不是刚刚来到西班牙的华凡可比的，而且，人们对华凡的不熟悉也导致了这一不平衡，谁又能肯定华凡本赛季的表现是不是仅仅是一个状态上的发飙呢？
      　　从对球队的重要性来讲，如果单单从本赛季的表现来看，无疑，华凡已经超过了托雷斯。理由很简单，在华凡还没到马德里竞技的时候，托雷斯领衔的马德里竞技从未到过现今的地位！但托雷斯也有他的优势，那就是他毕竟是西班牙人，是马德里竞技自己培养的球星！这一情结是华凡怎么都无法比拟的！
      　　而从选择方面，华凡多于托雷斯，在托雷斯还未受伤之前，确实有不少豪门都曾经就托雷斯的转会问题找过塞雷佐，但确实有诚意的只不过两家：巴塞罗那、AC米兰以及刚刚打电话过来讨论华凡身价的切尔西！至于皇马，塞雷佐想不敢想！
      　　而华凡，之前已经都说过，在这方面，华凡身价的提升有很大余地，毕竟，竞争他的球队多！
      　　想了许久的塞雷佐最终还是没能做出决定，最终也只好作罢。
      　　“到时候再说吧！”塞雷佐心下一叹。
      　　现在，他也只能这样了。
      　　**************
      　　并不知晓自己的命运已经开始在发生变化，华凡还是把自己的所有精力都放到了足球场上。
      　　事实上，他的经纪人朱丽也收到不少球队的“示好”信函，只不过由于目前联赛还未结束，转会期也未到，朱丽不想过早的给他添这些烦恼罢了。
      　　十一日，马德里竞技主场迎来联盟杯十六强第一回合的比赛对手――来自法甲的欧塞尔（Auxerre FC）。
      　　在法甲，欧塞尔是小球会的代表之一，但你千万不要因此而小看这支球队，因为他们近年来取得的成绩一点都不比许多大球会逊色！
      　　如同荷兰的阿贾克斯俱乐部一样，欧塞尔队同样以完善的青年球员培养体系闻名于世。很多年经有为的球员都是从这个“造星工厂”出来，并继而走向世界的。
      　　布姆松（Boumsong），目前效力于英超纽卡斯尔队。梅克斯（Mexes），目前在意大利的罗马队效力，他们两人均被视为是未来法国国家队的希望，法国国家队后防线主力的不二人选！
      　　西塞（Cisse），目前效力于英超豪门利物浦队，已经成为利物浦队的主力前锋，同样被视为未来法国国家队的希望……
      　　这几个人，无论是哪一个，都具备成为世界级球星的潜力，而他们上赛季，都还在欧塞尔！
      　　但不要以为欧塞尔在他们走了之后便一蹶不振，因为即便是现在，欧塞尔依旧不可小视，理由就是他们刚刚淘汰了阿贾克斯！
      　　米科恩很看重这场比赛，上一轮主场的教训已经提醒了他。
      　　*************
      　　比赛并不象米科恩想象中的那么困难。
      　　仅仅三分钟，马德里竞技就取得了梦幻般的开局，纳诺的远射为马竞先拨头筹！
      　　顺利取得进球的马德里竞技之后踢得相当放松，在大多数的时间上，他们在打着控制球，并依靠格伦夏尔的速度以及伊巴加萨的突破在两边不断的寻找着机会，而反观对手，欧塞尔队则在落后之后打得比较急噪，大多数时间里面，他们都是依靠着他们球员的个人技术在寻找着进攻的机会。
      　　队员们的急噪让在场边的欧塞尔教练居伊・鲁（Guy Roux）相当恼火。
      　　欧塞尔是一支年轻的球队，年轻是他们最大资本，但就象事情总有两面的一样，他们也有着年轻球队的通病，那就是一旦球队处在困境的时候的急噪心理。
      　　居伊・鲁在球队是个教父式人物，他在球员中威信极高，他执教欧塞尔已经有整整四十多年了。
      　　不过尽管他在赛前三翻四次的交代自己的的队员不可急噪，但到了场上，这种情况还是出现了。
      　　急噪对于一支球队来说是毫无益处的，特别是当这支球队处在逆境的时候，欧塞尔很快又丢球了！
      　　这次是来自格伦夏尔的进球，乘着对方的一次进攻中防守空虚，他打进了一粒轻松的单刀球锁定胜局！
      　　2：0，这也是最后的比分！
      　　在主场，马德里竞技主场没费多大的力气就轻取欧塞尔！为第二回合的客场比赛赢得了足够的优势！
      　　双方的第二回合将在一个星期之后进行。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百零七章 出征法国
      (更新时间：2005-4-21 8:48:00  本章字数：4545)


      　　这是拉涅利第二次栽在华凡的手上了！
      　　堕落的卫冕冠军本赛季以来一直没有冠军的气势，拉涅利不能不说是导致这一切的一个重要因素。
      　　而经过此役的失败，瓦伦西亚本赛季彻底宣告失败，这也标志了瓦伦西亚高层赛季初的豪赌成空！
      　　冠军杯早早出局，联盟杯也是转头一场空，国王杯更是早早没戏，最根本的联赛现在连冠军杯资格都可望而不可及，这对赛季初对球队充满期待的球迷们来说几乎是不可想像的，但现在，他们也不得不面对这一切。
      　　本赛季以来，“拉涅利下课”这个口号在瓦伦西亚球迷的口中已经喊了很久了，但拉涅利的帅位还是一直坐的很稳当。
      　　但这并不表示瓦伦西亚的高层对拉涅利取得的成绩表示满意或者可以接受，也并不表示他们对拉涅利有着足够的耐心，想给他时间证明自己，这归根到底还是一个面子上的问题。
      　　并不只是中国人喜欢注重面子的，贝尼特斯之所以离开就是因为瓦伦西亚高层对其的不信任，而他离开后瓦伦西亚高层就吃了“回头草”，请来了在英超受挫的意大利人。
      　　如果他们轻易的就解雇了拉涅利，那么就差不多就等于向人们承认了自己放弃贝尼特斯是一个愚蠢的失误，无疑，这会让他们在面子上很
      　　难堪。
      　　但任何人都有其忍耐的限度，一旦过了其忍耐的限度，那么，面子就不再是遮羞布了。
      　　****************
      　　“我们打得不错，迪瓦约的进球很漂亮，最终输了球只能说是个遗憾。”赛后的新闻发布会，拉涅利说道。
      　　“本场比赛瓦伦西亚先赢后输，请问您对马德里竞技队的华凡有什么评价么？”提问的是一名中国记者，华凡又一次主宰了比赛，作为中国人，他自然颇感自豪。
      　　“毫无疑问，他是一个罕见的天才。我一直很迷惑以他的能力怎么可能被埋没到现在，在英超的时候我就很注意他，不过被马德里竞技抢先了一步。这是我的遗憾。”虽然华凡一直让他很难受，但拉涅利丝毫不掩饰对他的喜爱。
      　　“那么，请问拉涅利先生，您是否认为，本赛季瓦伦西亚还有夺冠的机会呢？”一个记者用讥讽的口气提问道，他是来自瓦伦西亚的媒体。
      　　瓦伦西亚俱乐部对拉涅利还有点耐心，但媒体可不会这样。他们早就对俱乐部没留贝尼特斯的做法不满，球队屡屡战败更让他们对这个意大利老头没半点好感，而现在拉涅利非但没有对失败负责，反倒称赞起对手，这让他们相当反感。
      　　“不得不承认，夺冠已经是很遥远的事了，我们将努力为冠军杯的资格而战。”对于记者的讥讽，拉涅利显然已经见惯不惯，因而他的回答并没有表示出多少气愤。
      　　“那么，是否你已经承认，球队本赛季已经彻底失败？！”拉涅利的温和并没有缓解那名记者对他的态度，他继续尖锐的问道。
      　　“彻底失败？！不，在我的足球字典中，没有彻底失败这样的字眼！我得承认本赛季我们踢得不怎么好，我们输掉了过多不应该输的比赛，但人们也应该看到，我们也有不少进步，皇马、巴萨都没能在我们身上讨到多少便宜。”拉涅利依旧忍住了心中的不满说道。
      　　“可是，我们也输给了桑坦德竞技这样的球队，作为教练，请问你是否认为你应该付上一些责任呢？”愈来愈尖锐的问题从那名记者的口中问了出来。
      　　“你所说的是，我下课？哼！不！决不！我不是个喜欢向困难低头的人，除非俱乐部解雇我，否则我决不辞职！任何一支球队的成功都是需要时间的。我对你的问题感到遗憾，作为瓦伦西亚的媒体，你们似乎更关心如何使自己球队陷入更深的困境，而不是鼓励我们的球队！”对于这名记者的无礼，一惯“绅士”的拉涅利终于作出反击。
      　　“我们正是希望能把球队从困境中解救出来才希望您应该离开的！拉涅利先生！”对于拉涅利的反击，这名记者的口气更为不屑。
      　　“还轮不到外界来议论我的球队！抱歉，我还有事，没空回答一些无聊的问题！”说罢，拉涅利愤愤的拂袖离开，只扔下一大堆记者面面相觑。
      　　**************
      　　“终于，拉涅利下课！”次日，西班牙的媒体纷纷报道出这样的一件事。
      　　在客场1:2输给马德里竞技之后，瓦伦西亚高层终于失去了耐心，俱乐部在次日宣布，拉涅利已经不再是瓦伦西亚的主教练，由原助理教练洛佩斯（Lopez）暂时担任球队主教练职务负责球队的一切事务。
      　　至于拉涅利下课的原因，虽然瓦伦西亚俱乐部并没有作出解释，但媒体已经基本猜个八九不离十。
      　　最主要原因自然是战绩不佳，而充当导火索的，却正是对马德里竞技的失败。正如《阿斯报》所说的那样，“近期的马德里竞技是无可抵挡的，巴塞罗那都不能办到的事，瓦伦西亚又怎么能办到呢？小罗、里克尔梅、巴普蒂斯塔等都没等阻挡住的华凡，埃马尔又怎么能阻挡呢？拉涅利终于还是下课了，或许只能怪他的命运不好了，上赛季，拉涅利执教的切尔西正是在被华凡率领的利兹联击败之后下课的，许多人都相信‘客星之说’，而华凡，正是拉涅利的客星！
      　　纵观整个联赛，姑且先不论真实实力是否如此，第一回合能够与马德里竞技匹敌的球队在第二回合中纷纷完败给马德里竞技，而华凡也击败了小罗、里克尔梅以及现在的埃马尔，那么，还有谁能抵挡他们呢？皇马是个挑战！本赛季马竞最大的失利就来自与跟同城死敌的较量，而世界第一前腰――齐达内也将是考验华凡的最后一道关卡！”
      　　八连胜后的马德里竞技甚至已经开始巩固自己联赛第二的地位，由于皇家马德里本轮1：2客场不敌加泰队，排名下滑到第四，被本轮4：1大胜排名靠前的西班牙人的比利亚雷亚尔超越，目前领先第三名三分，不过由于巴塞罗那本轮也取得了胜利，因此未能迫近同第一名的差距。然而，饶是如此，巴塞罗那已经可以感受到来自马德里竞技的巨大威胁。
      　　毕竟，联赛还有整整十轮！什么事都有可能发生。
      　　“我知道马德里竞技本轮击败了瓦伦西亚，他们本赛季带给人们、包括我很多惊讶，不过，对于我们来说，我们只需要踢好自己的球就行了。”里杰卡尔德在接受采访时说道。
      　　的确，领先五分，主要自己不犯错，主动权还在巴塞罗那自己的手中，马德里竞技踢得再好也没办法阻止他们夺冠。
      　　况且，马德里竞技还将碰到皇家马德里、拉科鲁尼亚以及皇家贝蒂斯等强队，想把连胜保持下去并不轻松。
      　　****************
      　　三月十五号，带着击败瓦伦西亚的锐气，马德里竞技队飞抵法国欧塞尔，备战十七日同欧塞尔的联盟杯十六强第二会合比赛。
      　　由于马德里竞技首回合在主场2：0击败对手，本回合只要不输上两球就可以顺利出线，因此整支球队可以说是带着轻松的情绪来比赛的。
      　　欧塞尔在法国并不是一个著名的城市，人们认识欧塞尔，很大程度上是因为它拥有着一支法甲球队，也就是欧塞尔队。
      　　不过，在这里，人们还是能够感受到来自法国的一切浪漫主义情调。
      　　这是华凡第一次来到法国，但对于这里的人来说，他们已经大部分认识了这名中国人，这并不仅仅是因为上一回合他们引以为豪的球队就败在华凡领衔的马德里竞技脚下的缘故，更是因为，从电视上，只要有西甲的消息，几乎都会出现华凡的身影。
      　　对他们来说，他们也知道华凡会是阻碍自己的球队赢得这场比赛的最大障碍，不过，有个消息可能对他们来说是个好消息，那就是，在来到法国的第一天，华凡就因为感冒缺席了球队的训练。
      　　虽然不清楚这究竟是不是马德里竞技的主教练米科恩在放烟雾弹，但居伊・鲁却已经表示：如果马德里竞技的华凡缺席这场比赛，对他们来说无疑是再好不过的消息。
      　　这也可以看出对手对华凡确实已经到了极度重视的地步。
      　　***************
      　　比赛将在欧塞尔可容纳22000人的主场阿贝德尚体育场进行，赛前，米科恩公布了本场比赛的首发阵容，果然，一如人们之前意料的那样，华凡不在首发之列！法国人卢辛顶替了他的位置。
      　　不过华凡却出现在了替补球员的名单中，看来，米科恩也不敢太对本场比赛打保票。
      　　他太清楚法国球队的特点了，法国的球队大都比较年轻，效力于法甲的球员很多都来自非洲，非洲球员细腻的脚法以及天生的体能一直都是法甲的一大特色，目前效力于各大联赛中的成名巨星中就有不少都成名于法甲。
      　　上赛季，拉科鲁尼亚冠军杯的小组赛中就曾经在客场3：8惨败给法甲摩纳哥队，本赛季，同样在冠军杯，里昂在主场以7比2狂胜云达不莱梅队……
      　　虽然这两支球队的胜利都跟欧塞尔没什么关系，但至少可以看出一点，那就是，在法甲球队主场上，没什么是不可能的！
      　　**************
      　　米科恩排出的阵容依旧是四四二，除了华凡之外，其他的位置和上一场比赛的阵容一模一样。
      　　相对而言，欧塞尔的阵容却较之前场变了许多，阵容由前场的四四二变阵为四三三，锋线多了一名前锋，意图很明显，加强进攻！
      　　事实上，居伊・鲁也别无选择，他们两球落后，除了进攻已经没有其他退路，这场比赛本身就是一场赌博！
      　　“如果球队的进攻能够打出来，我们是有机会的！”执教球队四十多年了，居伊・鲁很清楚自己的球队的实力。
      　　从比赛开场那一刻开始，欧塞尔队就一直在进攻！
      　　球在他们的脚下不会有太多多余的动作，球从守门员发出到经过中场都最终攻击对方的球门，有时候仅仅是几秒钟的时间而已，而其间碰到球的人，也只不过两三个人。
      　　可能是一下子没适应过来，马德里竞技的队员很难从对方的脚下把球截下来，对方球员的技术整体明显占优势，马德里竞技的球员除了少数技术好的外，其他根本没办法控住球。
      　　在大部分的时间里面，马德里竞技锋线的两名前锋处在无所事事的状态下，而中场除了伊巴加萨以及格伦夏尔偶尔能在边路做出快速突破之外，已经完全为对方所控制！
      　　华凡缺阵的影响显而易见！
      　　***************
      　　看着球队在球场上被动的场面，米科恩心里不由得有点着急。
      　　虽然目前双方的比分还是0：0，但他知道，如果这种被动继续下去，丢球是迟早的事。
      　　他转头看了看替补席上的华凡，却发现华凡此时也在看着自己。
      　　“……”米科恩知道华凡的意思，不过他还是马上把目光转移到了场上，以掩饰住自己的着急。
      　　华凡感冒是真的，虽然高烧已退，但直到现在，他还在发着低烧。如果不是他自己的要求，米科恩甚至不把他列进替补名单。
      　　但现在，球队陷入困境，米科恩还是不由得想到了他。
      　　“看来不光是球队依赖华凡，我也是愈来愈依赖他了。”米科恩想着，不由得苦笑。
      　　“索萨！热身！”米科恩突然到替补席边对索萨说道，此间，他没有看华凡一眼。
      　　他的行动给了华凡很明显的信息：没到不得已的时候，他是不会让他带病上场的！
      　　“这又何必呢？！教练！”华凡不由得苦笑，对于米科恩，他从来都是心存感激的，没有米科恩，或许他此时还在某支青年队流浪，如果此时米科恩叫他上场，他毫无怨言！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一百零八章 五比五的比赛
      (更新时间：2005-4-23 8:43:00  本章字数：8863)


      　　索萨上场之后换下的是年轻前锋阿里门迪（Arizmendi）。
      　　阿里门迪是米科恩从青年队中提拔上来的前锋，不过他似乎并没有把握住机会，比赛到现在一直没有什么表现。
      　　不过米科恩换下他并不仅仅是因为他表现不好，更主要的，还是米科恩已经觉察到了自己的中场已经失控，换上索萨最直接的目的还是为了加强中场的控制力。
      　　其实，按理说，欧塞尔打的是四三三，而马德里竞技打的是四四二，在中场占优势的应该是马德里竞技才对，但现在却是欧塞尔反而控制了中场，却其中的原因还要归结到双方战术的不同，欧塞尔纵然只有三名中场，但事实是，他们的三名前锋中其实只有一名真正意义上的中锋，而另外两名却是经常性的回撤到中场拿球，也就是说，他们间接的补充了中场人数少的劣势，因此，如果从战术上讲，欧塞尔此时阵型更象四五一，而不是迷惑人的四三三。
      　　米科恩换上索萨之后，阵型也随之变换成了四五一。但他的换人似乎换得很不是时候，因为在他换上索萨不到一分钟，马德里竞技球门便告失守！
      　　***************
      　　比赛进行到第二十分钟，欧塞尔中场策动进攻，他们的中场核心兼场上队长拉楚尔（Lachuer）把球分到左路，接球的来自科特迪瓦的阿卡莱（Akale），本场比赛居伊・鲁派上他的主要原因就是看中了他的技术。
      　　阿卡莱没有辜负老帅的希望，他先用假动作晃开了防守自己的塞尔吉（Sergi），随后一脚美妙的弧线球直奔球门后点！
      　　中路包抄的欧塞尔中锋的头球攻门吸引了所有马德里竞技后卫的注意力，但随后他的故意露球也让后点的范登博施（Vandenbossche）有了足够的准备时间。
      　　他的一脚凌空近射几乎是直接打在球网上！
      　　1：0！
      　　主队欧塞尔率先打开僵局！
      　　在足球盛行的欧洲，阿贝德尚体育场并不是一个很大足球场，但两万人却足够给任何球队营造一个足够好的主队气氛！
      　　整个球场几乎在那一刻膨胀了起来……
      　　**************
      　　在自己的球队进球之后，居伊・鲁的脸上并没有特别兴奋的表情，他显得很冷静，这符合他沉稳的性格。
      　　或许真的没什么值得兴奋的，算上这个球，总比分也才是1：2，欧塞尔还需要两个球才能晋级！
      　　而反观马德里竞技的主教练米科恩，他显然也并不因为这个失球而感到惊慌。
      　　替补席上的华凡裹紧了自己的外衣，只把自己的眼光深深的固定在球场上，他还在发着低烧，喉咙还有点痛，但这并不能分散他的注意力……
      　　*************
      　　谁都不知道索萨上场之前米科恩是否让他带给了马德里竞技什么信息，但自他上场之后，马德里竞技的打法变的很谨慎。
      　　面对欧塞尔不惜体力的狂攻，马德里竞技打起了反击。这一招相当有效，有那么几次，马德里竞技的反击都让欧塞尔措手不及，如果不是他们的门将表现出色，或许比分已经改变。
      　　而被打了几次反击之后，欧塞尔也开始变得聪明了起来。他们开始频频从马德里竞技的两侧发动进攻，而在禁区，他们有着足够多的接应点！
      　　第三十一分钟，几乎是第一个进球前的翻版，欧塞尔中路策动进攻，拉楚尔的直塞很到位，球到了阿卡莱的脚下，他的传中依然是那么准确的飞向了后点！
      　　不过，这一次马德里竞技显然有了防备，科洛齐尼把球顶住了底线！
      　　角球！
      　　在主场球迷的鼓励声中，拉楚尔走向角球区，他罚出的球带着极强的旋转性，不是旋向球门方向，而是直接飞向了禁区外面！
      　　这肯定不是拉楚尔的一次失误，因为，在球的落点，已经有一个欧塞尔球员在等候！
      　　卡鲁（Kalou）是本赛季欧塞尔进球数最多的中场球员，远射是他的一项绝活，拉楚尔很清楚这一点。
      　　卡鲁没有辜负队长的好意，他用腿弓卸下皮球，紧接着就是一脚远射！
      　　马德里竞技禁区里面目前可谓一片混乱，门将弗兰科看着足球飞出了禁区，思想并未放松，这是守门员的直觉！
      　　卡鲁利用的就是禁区里的混乱，他射出了一脚低滚球，这类球是最让守门员头痛的球之一，因为扑地滚球需要做出远远比一般扑球多的动作，所以它要求你必须足够早的做出反应，否则，即便你判断对了球路，而会因为动作慢而只能目送球入网。 

      　　直觉帮助弗兰科判断到了过程，但却没有帮助他阻止进球的结果！
      　　“GOAL…………！！2：0！总比分2：2！欧塞尔把总比分追平！”现场解说员已经忍不住心中的激动狂吼道。
      　　这场比赛是一场起点不同的比赛，但现在，双方又一次站在了同一起跑线上！
      　　阿贝德尚体育场又一次陷入一片沸腾…… 
      　　比赛进行到第三十二分钟，欧塞尔便两球领先对手，或许这也将成为法国球队创造的一场大胜！
      　　在经历了对手里昂队在冠军杯的狂胜之后，欧塞尔的球迷也开始在期待着这样的辉煌！ 
      　　**************
      　　居伊・鲁这次没有再维持自己的冷静，他开始露出了微笑。
      　　“只要你们能沉住气，你们是可以创造历史的！”这是居伊・鲁在赛前给他的队员讲的一句话。
      　　而现在，他的小伙子们给了他微笑的理由！那是一种类似父亲对儿子取得成就的自豪！他在欧塞尔已经四十多年了，时间让他和欧塞尔的关系已经不再仅仅是一种雇佣与被雇佣的关系，那更象是一种血肉相连的关系，而现在的欧塞尔队的很多队员中，有很多都是他看着长大的！从少年队到青年队再到现在的主力，他对他们的了解非同寻常！
      　　下意识的，微笑的居伊・鲁转头看了看对手那边，顿时，他的微笑僵住了。
      　　华凡已经开始在热身！那名被称为是马德里竞技的灵魂的中场天才！
      　　“看来马德里竞技的主帅米科恩已经忍不住了，华凡已经在场边热身，看来，赛前人们谈论他生病的说法只是谣言了。”看到了华凡的现场解说员在说着。
      　　他的话只对了一半，米科恩的确是已经对0：2落后很不满，但他并没有因此要求华凡上场，华凡的热身仅仅是出自华凡自己的意思，如果说有什么用意的话，那就是借此刺激场上马德里竞技队员的士气！
      　　************
      　　仅仅三分钟！
      　　距离第二个失球仅仅三分钟，华凡的热身还没有结束！阿贝德尚体育场就迎来了第三个进球！
      　　不过这回不是欧塞尔，而是马德里竞技！
      　　没有人知道这究竟是不是华凡在场边热身真的激励了场上的队友，但事实就是，进球偏偏发生在这个时候。
      　　马德里竞技的反击终于开花结果！丹麦人格伦夏尔在左路的快速反击到欧塞尔的禁区边沿，就在欧塞尔队以为他要传球的时候，他却在45度角的禁区边沿突施冷箭！
      　　球越过了所有人的头顶，射进球门远角！
      　　1：2！马德里竞技扳回一分，总比分变成了3：2！
      　　这个球一下子又把马德里竞技从极度不利的处境中一下子拉到了有利的位置！
      　　如果欧塞尔想晋级，那他们至少还要进两个球以上，一个球是没用的，总比分的平局只能意味着马德里竞技的晋级，因为这是个客场进球！
      　　进球后的格伦夏尔不断甩开其他企图拉住他的队友的手，直接奔向在场边热身的华凡……
      　　全场数万人不知道华凡现在的糟糕情况，但所有的马德里竞技队员知道！
      　　而在跟格伦夏尔拥抱之后，华凡直接走回了替补席……米科恩本来就没有准备让他上场。
      　　而看到这个情景，整个体育场一片嘘声……
      　　***************
      　　如果上半场踢成1：2，那对米科恩来说应该还是满意的，毕竟，他还有一个球的优势，这对他的球队下半场踢球保持良好心态有很大的作用！
      　　而相反，如果下半场再丢球，那下半场对马德里竞技就相当不利，因为人家主场的优势摆在那里。
      　　所以，虽然表面上米科恩还是很平静，但他一直期待着裁判员结束上半场的哨声。
      　　米科恩打着如意算盘，欧塞尔的老帅居伊・鲁同样也在打着自己的想法，不过他更贪心！
      　　他希望自己的球队能在上半场再进两个球，而不是一个球！
      　　因为这样子，他们不仅在总比分上压过马德里竞技，还把所有的压力都推到了对手那边，加上是在主场，欧塞尔几乎可以稳操胜券！
      　　两队的主帅都在打着自己的如意算盘，不过同米科恩不同，米科恩的打算纯粹是一种没有把握的希望，而居伊・鲁却有着自己的根据！
      　　可以看出，在主场的欧塞尔已经完全打出了自己的气势，克服了他们最大的弱点、也就是浮躁的心态，这个时候的欧塞尔不是那么容易抵挡的，更何况这时候对手完全处在被动挨打的位置。
      　　************
      　　有把握的人总是幸运一点的！居伊・鲁很快就等到了已队的第三个进球！
      　　第四十一分钟，欧塞尔在马德里竞技半场左路掷界外球，拉楚尔接球后并没有把球象之前那样把球塞到边路，而是直接把球吊进了马德里竞技的禁区！
      　　禁区内的阿卡莱被科洛齐尼仅仅的贴着根本没有机会射门，所以他选择了把球顶给了禁区外的队友。
      　　卡鲁接球后的第一个想法就是射门，故技如果有效，重演又有何妨？
      　　不过这次他的射门马上被马竞的后卫用脚挡了出来！
      　　球又出了禁区，不过马竞的危机还没有解除，球又飞到了刚刚把球送进禁区的欧塞尔队长拉楚尔的脚下！
      　　虽然不擅长远射，但拉楚尔还是顺势往马德里竞技的球门方向就是一脚！
      　　他不知道这球能不能进，因为有时候，射出球后进不进球靠的仅仅是一个运气！所以射出球后他的眼光一直在跟着球移动……
      　　今天拉楚尔的运气相当不错，“顺势射出”的球飞进了球门死角！
      　　“GOAL……！球进了！3：1！欧塞尔再度把总比分追平！进球来自欧塞尔的队长拉楚尔！”
      　　自比赛开始后，阿贝德尚体育场的欢呼始终没有停止过，而他们的欢呼声也再度得到了回报！
      　　**************
      　　米科恩期待的半场结束哨声终于响起，比分暂时定格在3：1！
      　　这并不是很糟糕的场面，如果这个比分能保持到终场，那笑到最后的也是马德里竞技。
      　　但米科恩现在想的是，这个比分真的能保持到最后么？对这个可能性，他可是没半点把握。
      　　“教练，我想上场！”正在考虑下半场应该怎么打的米科恩的背后突然传来一个声音。
      　　“不行！我们还没有输，而且你的病还没好，让你在替补席已经是很无奈了，不能让你上场。”米科恩不用转头都知道是谁，他很坚决的拒绝了华凡的要求。
      　　“但，教练，你有几成把握么？”华凡没有继续跟米科恩争论自己的上场问题，而是转而问了另外一个问题。
      　　“……”华凡的问题米科恩一下子无语。
      　　几成把握？他或许知道这个问题的答案，但他能说出来么？
      　　“我还顶得住，可以上场，又不是什么大病，如果仅仅因为一次感冒而丢失了联盟杯，那我将一辈子都无法原谅我自己的！”似乎早就知道米科恩无话可说，华凡紧接着又说道。
      　　“……”米科恩真的无法面对这个时候的华凡，他何尝不想让他上场？
      　　但现在，他又能说什么呢？面对这样的一名球员，面对手下爱将这样的请求，他能再拒绝吗？
      　　**************
      　　“终于，还是出来了！”下半场刚一开始，当居伊・鲁看到华凡的身影的时候，虽然早就意料到华凡会出场，但当他真正出现在场上的时候，他还是莫名有一阵惊慌。
      　　这是从未有过的事！要知道，居伊・鲁可是执教比赛已近千场的传奇教练，在当今足坛，似乎只有曼联的弗格森可以和他一比。
      　　但居伊・鲁马上安慰自己：足球并不是一个人踢的，就算他现在上场，自己的球队已经占尽优势，他又能改变什么呢？
      　　居伊・鲁的想法似乎是正确的！因为……
      　　下半场仅仅开始一分钟，阿贝德尚体育场马上陷入了一片疯狂！
      　　欧塞尔又进球了！
      　　这回轮到了他们的中锋！
      　　上半场一直在为队友做嫁衣的欧塞尔中锋姆瓦鲁瓦里（Mwaruwari）用一记漂亮的甩头攻门将队友泰尼奥（Tainio）的长传直接甩进了还没回过神来的马德里竞技的球门中！
      　　4：1！
      　　总比分4：3！
      　　欧塞尔终于在总比分上甩开马德里竞技！
      　　进球的姆瓦鲁瓦里激动得在角球区处跳起了非洲舞蹈，直到随后被一个又一个队友狠狠的压在身下……
      　　居伊・鲁狠狠的挥动着手中的拳头……
      　　用如雷般欢呼声来形容此时整个主队球迷的欢呼声似乎还不够，他们甚至想冲下看台来拥抱自己的队员……
      　　这个时候，他们是球迷心中最可爱的人！
      　　*************
      　　刚刚开场就失球，这连刚刚上场的华凡都没有想到，而这个时候，所有的马德里竞技队员才真真正正的感受了被淘汰的威胁！
      　　这不同于上半场被对手进球的感觉，那时候，至少，他们还有着一定的优势，之前的两个球，到一个球，再到之后的客场进球……
      　　但现在，他们失去了最后的倚靠！
      　　再不战斗，就被淘汰！
      　　他们实在无法想象如果真的被淘汰，当他们回到马德里的时候，会是什么样的一种光景！
      　　所有的马德里竞技的球员此时都感觉自己的脑袋在充血……
      　　米科恩这个时候反而冷静了下来！
      　　这不仅仅是因为华凡已经上场，而在于类似当一个人被真正的逼到了绝境的时候，他那种再毫无顾忌的疯狂！
      　　在此之前，他一直都在幻想着依靠已经取得优势轻松晋级，但现在已经无路可退，他也就没有什么好担心的了。
      　　************
      　　欧塞尔的狂攻依旧在源源不断的来临，丝毫没有已经可以晋级而停止的痕迹，或许这是因为他们知道，这本就是他们能够晋级的原动力！
      　　这让场上的居伊・鲁很满意，他是个沉稳的教练，但他知道这个时候，攻击不能停止，更何况，对方最可怕的杀手才刚刚上场！
      　　华凡上场对马德里竞技中场的影响力是明显的！现在的马德里竞技中场，已经渐渐的有了秩序！
      　　在没有华凡的时候，队员们的球传往哪是不定的，而在华凡上场之后，所有的球有了固定的中转站！
      　　这种默契让马德里竞技的中场一下子就象得到了修复的机器一样开始高速运转起来！
      　　在经过了几次对对方的试探之后，华凡渐渐的找到了场上的节奏！于是，他开始尝试控制比赛！
      　　对方显然对华凡相当顾忌，每当华凡带球的时候，他们总有两名后卫在包夹着他！
      　　华凡又一次在禁区前沿接到了球，对方的后卫马上如影随形般的贴了上来！
      　　“不可以让华凡在禁区射门！”这是居伊・鲁在赛前千订万嘱的！
      　　不过这一次，华凡并没有准备射门，他甚至连尝试都不想尝试，他故意转头望向自己右边的伊巴加萨，阿根廷人正在高速往对方底线突进！
      　　就在欧塞尔后卫的目光到随之转移伊巴加萨的时候，华凡传球了！
      　　那是一脚轻轻的挑球！球轻轻的越过了整条欧塞尔防线！
      　　不过，传球的对象不是所有人想象中的伊巴加萨！
      　　而是方向完全相反的格伦夏尔！丹麦人同样在高速前插！
      　　格伦夏尔很轻松的就把华凡的球用胸部停了下来，随后没等皮球落地，起脚又是一脚劲射！一如之前的那脚射门那样！
      　　由于欧塞尔的防守队员甚至门将都被之前华凡的目光所迷惑，没等他们回过神来，格伦夏尔的射门已经带着呼啸声打在球门远门柱内侧，随后滚进球门……
      　　4：2！总比分4：4平局！比赛又回到了马德里竞技这边！
      　　比赛还没有结束！居伊・鲁似乎已经听到了华凡在跟自己讲着这句话！
      　　看着被格伦夏尔抱起了华凡，他实在搞不懂为什么米科恩不在上半场就派上他，难道他真的生病？不！这不可能！
      　　他马上否定了自己的想法，一个生病的人在场上哪有可能如此耀眼的表现？！
      　　他并没有注意到，华凡的脸色的苍白！
      　　************
      　　“得抓紧时间了！不然……”使劲的摇了摇头使自己清醒一点，华凡想道。
      　　“试试吧！”突然发现前方出现一条“不规则的缝隙”，华凡突然有了一个想法。
      　　又是一个个人表演！
      　　华凡直奔对方禁区，在奔跑中，他冲在后场带球的纳诺举起了手！
      　　纳诺丝毫没犹豫就把球往华凡的方向长传……
      　　他没有担心华凡是不是能接到球，长久以来，他已经知道如果华凡要球，那他就不需要考虑。
      　　只要把球给他，他会办好一切的。这是本赛季马德里竞技队员对华凡的一个共识。
      　　格里科丁（Grichting）身高184CM，他试图从华凡的头上把球抢走，因为在身高上，他有着绝对的优势。
      　　球来了，两人的起跳几乎是在同一时间，不过，似乎华凡慢了那么一拍。
      　　格里科丁是先碰到球的，但当他想把足球顶给队友的时候，他突然发现，自己根本就没有力气！
      　　他不知道为什么，但当他落地的时候，几乎是垂直落下的皮球已经在华凡的脚下！
      　　在这个较量中，华凡欺骗了观众，也欺骗了裁判，不过这也是无奈，身高的劣势是无法弥补的，他只是在跳起的时候稍稍在对方的身上顶了那么一下，由于从视觉上两人几乎是同一时间起跳，所以裁判并未从这次拼抢中看出什么异样，甚至连当事人都说不清楚自己是否遭到侵犯。
      　　华凡几乎是没有停顿，他带球趟过几个对方后卫，随后禁区外起脚就是一次远射轰门！
      　　说球象炮弹是形容皮球飞得很快，但此时用炮弹来形容华凡的球似乎还不够，更何况……
      　　同巴塞罗那比赛时巴萨守门员的尴尬又一次出现在了欧塞尔的守门员身上……
      　　球撞进了球门的左上角，而欧塞尔的守门员扑到在球门的右下角！“空间错位”再现！
      　　“……”现场的解说员目瞪口呆，已经忘了解说，因为他看到了后面的球速提示器上的数字：128！
      　　华凡刚刚的那脚远射球速达到了每小时128公里！这实在是一个让人感到恐怖的数字，欧塞尔丢得也不冤枉了！
      　　4：3！总比分5：4！
      　　欧塞尔又得再进两球才能不被淘汰！
      　　整个球场头一次陷入一片沉寂……
      　　米科恩高举双手，仰望着天空，口中不停得感谢上帝……
      　　感谢上帝什么呢？感谢上帝眷顾了马德里竞技！更感谢上帝伺给他们华凡！
      　　*************
      　　本场比赛进行到现在，应该说马德里竞技的球迷心情最复杂，他们从之前的天堂到了地狱，现在又回到了天堂……那种感觉不到现场是无法确实感受到的！
      　　同样复杂的或许还有欧塞尔的球迷，他们从之前的期待升到了天堂，而现在，他们不得不又得期待奇迹！
      　　再没有什么时候比现在他们更期待进球了！他们需要自己球队继续带给自己希望！巨大的鼓励声再度充斥整个体育场，激励了所有欧塞尔的球员，也激起了马德里竞技球员的斗气……
      　　华凡又一次感到来自头部的又一阵昏厥，他的身子一下子晃了晃，不过他马上又挺直了自己的身体……
      　　他还不想倒下，他还想再进一个球！
      　　只要一个！这或许能让他更安心一点！
      　　此时的他已经完全在靠着自己的意志在支持着自己的身体……
      　　不过双方队员此时已经“杀”红了眼，他们都在盯着对方的球门，如果出现任何机会，他们都会毫不犹豫的给对手致命一击！
      　　奇迹之所以成为奇迹，就是因为它很少出现。
      　　此前的欧塞尔已经创造过一次奇迹，这一次他们又想再创造一次，但上天却给了他们更大的考验！
      　　马德里竞技又进球了！
      　　在一比四落后的情况下，换上华凡的马德里竞技连追三球，把比分变成了惊人的四比四！他们似乎还想重演一次联赛中对比利亚雷亚尔的超级逆转。
      　　助攻又一次没有悬念的来自华凡，而作为前卫，格伦夏尔完成了自己的帽子戏法！
      　　欧塞尔的球迷已经有些绝望了！他们做梦也没想到进了四个球居然还是不够！
      　　三个球！现在他们需要三个球，但比赛时间还剩下不到十五分钟！
      　　**************
      　　所有人都在盯着球场，他们甚至不敢眨一眨自己的眼睛，仿佛一眨眼，他们就会错过一个进球！
      　　比分已经变成了5：4！
      　　这场比赛到现在双方已经进了九个球，两个在各自的联赛中以稳重出名的教练戏剧性的导演了一场疯狂的进球竞赛！这或许是双方之前都没有想到的吧。
      　　取得了领先的是欧塞尔！
      　　虽然距离晋级所需要的比分还有两个球，但至少，他们已经留住了球迷的期待。
      　　不过似乎不想给对手任何期待，在比赛临近结束的那一刻，几乎是一手改变了整场比赛的华凡又有了惊人之举！
      　　神来之笔又一次改变了比分！
      　　这一次，阿贝德尚体育场变得一片死寂！随后裁判终场的哨声打破了这一可怕的寂静……
      　　居伊・鲁率先鼓起了掌，虽然最终还是被淘汰，但他用掌声来迎接自己的孩子，他们踢了一场精彩的比赛！
      　　掌声感染了所有的人，阿贝德尚体育场响起了最热烈的掌声。一场十个进球的比赛，双方各进五球，作为球迷，你还有什么可埋怨的呢？
      　　**************
      　　听着场上的掌声，米科恩的脸上明显挂着两行泪痕，那是激动的泪水，也是成功的泪水，还有什么比在客场接受对方的球迷的掌声更让人自豪的呢？他为自己的球员感到骄傲！
      　　比赛一结束，科洛齐尼差点瘫倒在球场上，但他马上把目光望向了华凡……
      　　令所有人意外，也最让人感动的一幕出现了：华凡、本场比赛最大的英雄身子晃了晃，随后一头栽倒在球场上……
      　　*************
      　　PS：本书刚换了个新封面，在这里特别感谢封面的制作者、书友saintdevil。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一百零九章 国王陛下
      (更新时间：2005-4-26 13:27:00  本章字数：4598)


      　　“简直不可想象他这样子居然还可以上场，而且还能保持那样的状态，真是难以置信。”队医费尔南多摇摇头说道。
      　　在华凡上场的时候，他就已经在发着低烧，而之后体力的剧烈消耗更是让他的身体到了极度疲劳的状态！在那种情况下，一般人是无法再进行比赛的。但……
      　　在比赛结束后华凡倒地之后，几乎所有的马德里竞技队员被吓坏了，华凡马上被抬出赛场，而在经过马德里竞技队医的简单治疗之后，他被送往当地医院。
      　　“没什么大碍。”当队医向米科恩说出这句话的时候，米科恩才安静了下来。
      　　他开始后悔为什么当时听从了华凡的话让他上场，还在他并没什么事，否则米科恩恐怕这辈子都无法原谅自己。
      　　“我不该让他上场的！”
      　　“现在说这些都没用了，你还是到医院去看看他吧。”队医安慰了米科恩一句。
      　　米科恩点了点头。
      　　***************
      　　马德里竞技同欧塞尔的比赛震惊了整个欧洲足坛！
      　　虽然此时欧洲冠军杯也开始进行到紧要阶段，人们的注意力大多为其所吸引，但五比五的比赛实在让人疯狂！
      　　“在一比四的时候，没人想到马德里竞技还能翻身，但接下来的事情让所有人目瞪口呆，二比四、三比四、四比四，场上的电子记分牌变化之快简直要让人怀疑它是不是已经坏掉了。
      　　不能不说欧塞尔本场比赛踢得相当漂亮，但也不得不承认，马德里竞技踢得更为顽强！
      　　而主宰这一切的，却是一名少年！华凡，这个名字或许很多米兰人并不熟悉，但仅仅在一年前，他还是米兰的人。或许，米兰应该为放走他而感到后悔，因为，他们放走的，是一名具有球王气质的球员！”
      　　在联盟杯决出八强之后，意大利的著名媒体《米兰体育报》是这样分析这场比赛的。
      　　比赛之后，欧塞尔的老帅居伊・鲁无奈的说道，“我们被一个人打败了！对方踢得很顽强。”
      　　而对于几乎是凭借一己之力打败已队的华凡，这名老帅更是赞叹不已。“如果不是赛后发生的意外，我甚至还以为他生病仅仅是对手的一个烟雾弹，不过现在想来，这种想法是多么的可笑。如果他不生病，又怎么会在下半场才出场呢？他是所有球员的榜样，年轻人应该记住，在足球场上，只有战斗到最后一刻，你才有躺下的理由！”
      　　居伊・鲁的话获得了很多人的赞同，华凡愈来愈耀眼的表现已经隐隐有超越西甲最佳外援，成为欧洲最佳外援的趋向。
      　　因为，在当前的五大联赛中，还没有哪支球队因为某名球员而变得如此强大的。小罗因为上赛季率领巴萨复兴而获得了西甲最佳外援，甚至之后能获得世界足球先生都跟这有着极大关系。
      　　而现在，人们似乎看到了第二个小罗。
      　　*************
      　　马德里竞技依旧保持这三线并进的势头，联盟杯进入八强、国王杯进入四强，联赛排名第二！
      　　这是赛季初任何人都无法想象的，由于在冠军杯十六强角逐中，所有西班牙球队已经全军覆没，皇家马德里被意大利老牌豪门尤文图斯淘汰，巴塞罗那被欧洲新贵切尔西淘汰，因此，如果马德里竞技能够保持目前的势头下去，毫无疑问，他们将是本赛季西班牙球队中最大的赢家。
      　　回到马德里的马德里竞技受到的欢迎是前所未有的！
      　　用万人空巷这样的词语来形容当时的情景并不为过，整个马德里机场几乎全部被穿着红白剑条衫的马德里竞技球迷所淹没！
      　　每当有一名球员从飞机上走下的时候，所有的马德里竞技球迷都会高呼那个球员的名字！
      　　“我这辈子都无法忘怀那时候的感觉，太棒了！你可以清楚的从他们的脸上看到，他们在因你而自豪！”一名马德里竞技球员之后在接受媒体采访的时候说道，而在说的时候，他似乎又回到了当时的情景，眼光中露出无比的神往。
      　　最后一个走下飞机的华凡，他的病已经好得差不多了，不过从他依旧苍白的脸上，依然可以看出他的身体还是有点虚弱。
      　　无法形容当时的情景，用当时机场的警察的话说，疯了，全都疯了！
      　　数千名球迷在华凡出现的那一刻顿时安静了下来，而后同时做出了同一个动作，就象中世纪骑士向国王陛下宣誓效忠一样，他们把自己的手放到腰部，而后弯腰深深的埋下了自己的头！
      　　那样子，虽然他们嘴上并没有说什么，但所有人都可以清楚的听到了他们心里的呐喊：国王陛下，欢迎归来！
      　　而看到这一切，所有的马德里竞技球员以及官员都目瞪口呆，科洛齐尼首先回过神来，不过他并没有说什么，而是跟球迷一样做出了那样的动作。
      　　没什么好顾忌的，去迎接你的子民吧……国王陛下。米科恩看着不知所措的华凡，嘴角露出一丝微笑。
      　　能够拥有这样的球员，将是一辈子的骄傲！
      　　***************
      　　马德里竞技对欧塞尔的比赛是向全球转播的，无法统计在这场比赛之后，马德里竞技多了多少会员，而华凡多了多少球迷。
      　　这固然都是好事，不过对华凡而言，也有一些麻烦事。
      　　他的手机已经差不多快被打爆了！
      　　无论认识不认识的，都在之后给他打来电话，搞得华凡都在怀疑是不是电信公司泄露了自己的号码，要不然，怎么可能有如此多的电话打给他。在他的印象中，他的手机号码似乎是保密的。
      　　麻烦归麻烦，华凡却也不得不接受这些麻烦，毕竟，打电话给你都是出自好意，你总不能无动于衷吧。
      　　不过，华凡也有接到幸福的电话，比如，来自晴玉的。
      　　每当想到晴玉的时候，无论自己的心情如何不好，华凡总是有种清凉的感觉，一种宁静的感觉。
      　　华凡知道当他倒地的时候，远在中国的自己的亲人一定非常担心，自己第父母当时就想飞赴西班牙来看自己，不过被他阻止。他不希望年事渐高的父母还要为自己受奔波之苦。
      　　而在之后，他就接到了来自晴玉的电话。
      　　从晴玉那沙哑的声音，他马上就猜到她肯定哭过，至于为什么哭呢？华凡用手想都想得到。
      　　“对不起，晴姐，让你为我担心，我……”心下一阵感动的华凡有点说不出话。
      　　“傻瓜！我是喉咙痛，所以声音才有点变声，你想到哪去了。”晴玉急忙解释，不过平时聪明的她却没想到这个解释却刚好证实了华凡的猜测。
      　　“晴姐……我……爱你！”经过短暂的犹豫，华凡突然说出一句在他心中酝酿了许久的话。因为此刻，除了这句话，他已经想不出别的话。而在说出这句话之后，他开始陷入一阵紧张和担心！
      　　这是他第一次向一名女孩子说出这三个字，尽管现在仅仅是电话，他还是无法忍住心中的兴奋和紧张。
      　　再者，他并不知道晴玉会不会拒绝自己，虽然他一直都觉得晴玉对自己“特别”的好，所以，他不免有些担心。
      　　“……”显然没料到华凡居然会说出这句话，晴玉一下子楞了。
      　　在经过零点零零零一毫秒的发愣之后，一阵巨大的喜悦顿时包围了一直在等待这句话的她。
      　　别看晴玉大华凡三岁，事实上，她也是初涉此事。从小跟华凡一起长大的她一直都象一位细心的姐姐那样照顾着比她小的华凡，而随着她的长大，她对华凡的情愫的性质也在慢慢的发生变化。
      　　同华凡对她的感觉一样，她也不知道自己这样做到头来是否有结果，她不知道一向在这方面“愣头愣脑”的华凡是不是能感受到她的爱意，但倔强的她一直在等待，等待这很可能没有结果的希望。
      　　而现在，她等到了！在不经意之间！
      　　************
      　　刚按下挂机键，华凡就象一个没长大的孩子般跳了起来。直把一旁的科洛齐尼和托雷斯吓了一跳。
      　　“喂，你没事吧？”看着华凡“不正常”的样子，托雷斯不由得关心的问道。
      　　“不会是上次发烧烧傻了吧？唉，可怜的孩子……”科洛齐尼瞪大了眼睛，唉声叹气的说道。
      　　“去死！”没等科洛齐尼再说下去，华凡笑骂着一脚踹向他的屁股。
      　　“嘿嘿！早知道你会来这招，一点新意都没有！”科洛齐尼敏捷的躲开华凡的“黑脚”。不由得得意的说道。
      　　“不跟你胡闹！咱们出去撮一顿，我请客！”华凡不再理他，而是转而说道。
      　　“恩？”一听华凡的话，托雷斯和科洛齐尼顿时瞪大了眼睛。
      　　“不要看，人家会不好意思的。”爱情真的会让一个人改变很多的，连华凡也会开这种玩笑。
      　　不知情的托雷斯和科洛齐尼看了华凡的样子顿时做呕吐状……
      　　“哈哈，去不去？不去拉倒。”华凡接着说道。
      　　“去，当然去！有人请客哪有不去的道理！不过，你总也该给我们一个请客的理由吧？”科洛齐尼说道。
      　　“没理由！我想请客！”华凡可不想跟这小子说出真相。
      　　“……切，你不说我也知道，看你那样子，就知道是动了春心了，八成是跟女人有关！”见没套出华凡的话，科洛齐尼不由得猜道。
      　　“……”华凡顿时无语。
      　　科洛齐尼这小子如果生在中国说不定是个算命的天才，华凡想道。
      　　“哈哈，看来被我猜中了！”见华凡的样子，科洛齐尼得意道，但马上，他又换了一种口气，“唉，现在就剩我一个光棍了……呜呜。”
      　　“你少来这套！你最近不是跟那模特关系很热乎？！”看不惯他委屈的样子，托雷斯马上笑骂道。
      　　“……这个……那个……关你屁事！”被说破的科洛齐尼翻了翻白眼。
      　　“好啦，走吧，再晚就没地方了哈。”
      　　“OK，就去上次那家什么什么福的中国餐馆！我要吃那鸭子！”科洛齐尼马上叫道，自从华凡带他出去吃过一次之后，由于俱乐部安排的食谱相当的单调，所以他就一直对那里念念不忘。
      　　“这么喜欢吃烤鸭？小心哪天你变成鸭子！”华凡开玩笑道。
      　　“什么？”科洛齐尼和托雷斯一脸不解。
      　　看着他俩的样子，华凡不禁大笑。
      　　***************
      　　来到餐馆，华凡就帮其他两人点了菜，由于他经常到这家中国餐馆来吃饭，他和这家餐馆的老板早已混得很熟。
      　　这家餐馆的老板叫王海，华凡一直都叫他王伯。
      　　坐定之后，科洛齐尼就开始叫嚷着要喝酒了，不过他的建议马上被华凡和托雷斯否决。
      　　“明天还有比赛！你是肯定要上场的，酒绝对不能沾，而且，你又不是不知道老米是最讨厌自己的队员随意喝酒！”
      　　“……”托雷斯说的是实话，科洛齐尼也就不再要求。
      　　“明天我估计是不能出场了，你可要争点气哈。”华凡突然说道。
      　　由于华凡刚刚病愈，米科恩将在这场联赛中让他休息已经是板上钉钉的事。
      　　“这不用你说！”科洛齐尼点了点头，“萨拉戈萨虽然并不是一支强队，但我们也不会轻敌的。”
      　　***************
      　　闯进联盟杯八强之后，马德里竞技也渡过了赛程的密集区。
      　　联盟杯四分之一决赛要到四月份的上旬末举行，而国王杯的准决赛则要到四月份中旬。
      　　也就是说，在这之前，马德里竞技只要一心一意的打好联赛就可以了，无须再分心其他的比赛。
      　　***********
      　　PS：汗，早上有课，又跑去看了火箭队的比赛，所以拖到现在才更新，抱歉！今天是网友复仇天shen的生日，没什么好表示的，在这里说一句：生日快乐！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一一零章 国外球迷
      (更新时间：2005-4-28 10:15:00  本章字数：4720)


      　　果然没出华凡的意料，在二十日联赛对萨拉戈萨的比赛中，他被米科恩排除在了出场阵容之外，甚至替补名单都没有进。
      　　米科恩这么做其实也是想彻底断了华凡上场的想法，因为对华凡这样的球员来说，无论是在首发阵容还是在替补阵容，无疑都会让人难以相信他真的不会上场，这其中也包括华凡自己以及米科恩本身。
      　　“你只需要给我好好的休息就够了！后面的比赛还多着。”这是米科恩赛前对华凡说的一句话。
      　　而纵观整场比赛，无论比赛的形势如何变化，米科恩都始终保持着很沉稳的状态。
      　　本场比赛马德里竞技是在客场作战，但他们很明显在场面上占着优势。在防守上，科洛齐尼领衔的后防线滴水不漏，让对方的一次次进攻都无功而返，中场的防守也在经过上一场的恶战之后似乎开始变得凶悍起来，凶狠的铲球让对方心惊肉跳。
      　　而在进攻上，格伦夏尔的速度冲击与伊巴加萨的技术突破都让对方的防守队员在防守上吃足了苦头，前锋线尼古拉迪斯的抢点也对对方的球门造成相当大的威胁。
      　　不过尽管对手落于下方，但他们仍旧顽强的顶住了马竞的进攻压力，比赛一直打不来局面。
      　　本场比赛华凡也到了，不过不是在球场上，而是在看台上。
      　　他明白米科恩不让自己上场的用意，所以当米科恩宣布他不在本场比赛出征的名单的时候，他所做的，仅仅是听从教练的安排。
      　　比赛进行到了现在已队依旧没有取得进球，作为马竞的一员，说不着急那是假的。不过，他现在能做的，也就只能跟着身边的球迷一起大声的为自己的队友加油。
      　　坐在华凡身边的是他早就熟悉的国内记者赵亮和他的助手杨平，而坐在他后面的则是巴尔和吉米。
      　　虽然巴尔和吉米是马德里竞技球迷协会的重要人物，但华凡对他们却并不熟悉，这其实跟华凡的观念有点关系。
      　　国内长大的华凡成名于国内，他老早就在国内有了很高的知名度，这固然是一件很值得骄傲的事，不过骄傲之外，也给华凡带了一些不大不小的麻烦，那就是每当他出去的时候，就不得不面对来自认识自己的球迷的“围攻”，这事实让不喜此套的华凡伤透了脑筋。
      　　一直到他来到了国外，先前他还敢单独外出，因为当时并未有多少人认识他，不过现在却是万万不敢了。他怕会遭到同国内一样的遭遇。
      　　不过事实上，华凡的担心完全是多余的。国外的球迷跟国内的球迷不同。他们对某个球星的欣赏往往仅仅限于足球场上，当你赛场上的时候，他们在看台上可以为你做任何事！
      　　但在生活中，他们完完全全回到了自己生活的身份。如果在某个地方见到自己喜欢的明星，他们大都不会像国内球迷一样，一窝蜂的围上去，直把那名明星弄得呼吸困难，把道路弄得阻塞不通。
      　　他们此时做的，或许是冲你的一个微笑、或是一个点头，表明他们认识你，喜爱你，崇拜你，但他们永远不会骚扰你！
      　　应该说这样的球迷才是理智的球迷，也是最讨明星喜欢的球迷，明星也是人，他也需要过正常人的生活。
      　　**************
      　　“阿凡，你认为，这场比赛你们会赢吗？”看着身边眉头紧皱的华凡，赵亮微笑着问道。
      　　“不知道！或许……是一个平局吧。”华凡想了一下回答道。
      　　“哦？有什么根据么？”
      　　“根据？”华凡一楞，随即一笑，“亮哥你别逗我了，我所说的根据恐怕你都清楚。”
      　　“哈哈。”对于华凡的话，赵亮不由得得意的一笑。
      　　“什么根据？”他们两个知道，但一边的杨平可一团迷糊。
      　　“在球场上，自己找吧。”赵亮看了他一眼，神秘的指了指球场。
      　　“切……不说就不说吧。还球场？这不废话么？！”杨平顿时不满的嘀咕。
      　　“对了，阿凡，有没想过冠军？”赵亮又问华凡。
      　　“冠军？”华凡又一怔，“联盟杯？国王杯？还是联赛？”
      　　是的，现在的马德里竞技可以争夺的冠军有三个，华凡并不清楚赵亮问的是哪个冠军。
      　　“……你不希望得到哪个呢？”赵亮想了想说道。
      　　“最想的？没有！没有最想的。”听到赵亮的话，华凡突然露出了微笑。
      　　“没有？”这回赵亮有点惊讶了，“为什么？你难道不想做第一个在欧洲顶级联赛获得冠军头衔的中国球员么？”
      　　“不为什么，因为这三个，我都想要！至于第一个……那倒没什么所谓了，因为那是迟早都会有人获得的，无所谓在乎不在乎。”华凡语出惊人。
      　　“啊……”一声惊呼从华凡后面响起，顿时引得华凡等人转头看去。
      　　不过却看到后面的人都把眼光放在球场，当下也不在意。
      　　“你也未免太洒脱了点，这不太符合你的年龄啊。”赵亮不由得苦笑，虽然来到国外已有一段时间，但华凡的性格一点都没变。但，如果不是这样，他也就不是华凡了。
      　　“不过，前面的回答还勉强符合，够贪心！”说罢赵亮顾自大笑。
      　　“贪心么？”华凡也笑了，“人们不正是希望我贪心一点么？”
      　　“好好好，连我都要服你了。”
      　　“最后一个问题？”
      　　“真的是最后一个么？我可记得你的采访好像从来都不闲时间长的。”华凡微笑着说道。
      　　此话一出，饶是赵亮这脸皮已经锻炼得比城墙还厚的记者也不禁有些尴尬了。的确，他本来就是借着看比赛的名义在采访华凡。
      　　比赛随时都可以看，但华凡却可不是随便都有时间可以采访，何况是独家的。
      　　“既然你知道了，那我也就不客气了，是否想过自己的前途呢？”赵亮问道，心底却在苦笑：你以为我不想啊，可是，有时间吗？比赛都快结束了。
      　　“……”又是这个问题，华凡不由得苦笑，他发现，这阵子问他这个问题的人已经愈来愈多了，队友、朋友甚至自己的教练……
      　　也对，这场比赛过后，还有九轮联赛，两个多月的时间，自己在西甲的首个赛季就将过去了，虽然自己不喜欢炫耀，但不得不承认，他的表现已经让很多俱乐部对他有了强烈的兴趣。
      　　***************
      　　这一切的兴趣是有根据的。第一，马德里竞技不是豪门，如果有豪门真的想要他们当中的某名球员，那他们是无发拒绝的。
      　　第二，那就是华凡的合约问题。不得不承认朱李很有先见之明，在当时同马德里竞技签合约的时候，她否决了马竞的五年合约，坚持只签两年，而且年薪一分都不能比之前的少，并且还附加了一个条件，如果以后有豪门要求引进华凡，一旦转会费不少于违约金，马竞不可以以任何理由阻止华凡转会。那塞雷佐当时很爽快的就答应了。
      　　不过现在，塞雷佐应该是想哭都哭不出来了，当时他对米科恩的这笔转会原本就抱观望态度，所以也没在这种事情上同那名经纪人做多大的坚持，但现在那个条件却相当要命，因为华凡合约上的违约金，也不过区区五百万！
      　　这也是当时在死敌皇马想引进华凡的时候他也动心的原因，他可不想到了最后让华凡找到合适的俱乐部，结果仅仅五百万就可以把他接走！
      　　他现在每天都祈祷的是，朱丽千万不要跟别的俱乐部有什么“勾结”！
      　　************
      　　“抱歉，亮哥，这个问题恐怕还要问我的经纪人了。”华凡最终苦笑着回答。
      　　“她？”赵亮一想那个一向对记者只讲“官方语言”的朱丽，一下心都凉了。
      　　“那你自己就没想过？”赵亮不甘心的又问道。
      　　“我只希望留在这里。”华凡这回淡淡的回答道。
      　　*************
      　　吉米一直在后面静静的听着前面的人的谈话。他的老朋友巴尔也在他身边，他在看比赛。
      　　不过即便是他想听也听不懂，他不懂汉语，而前面的人的所有谈话都是用汉语交谈的。
      　　吉米不同，他一向对中国悠久的文化有着浓厚的兴趣，因此他常自学汉语，还经常去参加一些汉语课程，因此勉强也算是一个中国通了。当然，仅限于语言。而在马德里，他也结识不少中国朋友。
      　　刚刚的惊叫声就是他发出的，那是当华凡说出他想要三个冠军的时候！
      　　马德里竞技想要冠军并不是什么新闻，至少，国王杯已经有人将其视为是马德里竞技的囊中之物。的确，在国王杯，他们已经没什么对手了。
      　　不过联盟杯、联赛，却是严厉的考验！华凡应该最清楚这一点，但他依旧说出了他想要三个冠军，而且语气坚定得让人不得不相信他能做到。
      　　直到如今，华凡可以说是吉米从看马德里竞技的比赛以来见过的马德里竞技队中最有才华的球员。
      　　之后关于华凡前途的谈话他也听到了，不过这些他并不在意。这或许让人很难置信。
      　　即便是华凡有一天背叛了马德里竞技，他也会欢送华凡离开，他的好友巴尔或许不会，但他会。
      　　如果说巴尔是属于那种比较激情类的球迷的话，那他就是属于那种比较深沉的球迷。激情的球迷往往不会去想什么其他的，他们会以球队的为一切标准，无论是谁，只要你做出任何有违球队利益的事，那你就他们的敌人！
      　　而深沉的球迷，他们会考虑到一切！他们不会单纯的只想到球队，他们还会想到维持球队的俱乐部的一切难处，想到组成球队的球员的自身的感受，这类球迷数目往往不会多，但绝对是每支球队球迷中最中坚的力量！
      　　而且，吉米在忠诚这一点上看得很轻。足球并不是什么特别需要忠诚的事业，他一直以为，一名球员，只要在他的岗位上，尽到了他的职责、做到了全力以赴，那即便是换了岗位，这名球员也是应该得到尊敬的！
      　　在吉米看来，华凡已经给马德里竞技带来了足够多的东西，如果有一天他真的离开了，那他也会微笑着说一声：一路走好！国王陛下！
      　　**************
      　　比赛结束了，让华凡猜中了，结果是零比零，一场平局。
      　　“看来我得走了，我得去看看我的队友，科洛齐尼那家伙肯定在郁闷！”华凡站了起来对赵亮说道。
      　　“好的。”赵亮微笑着点了点头，随后目送华凡离开。
      　　在入口处，华凡见到一群保安正在拦着一大群记者，他微微一笑，这种场面他已经见惯不惯了。
      　　他径直走了过去，保安见是华凡马上放手让他过去。
      　　走进休息室，不出他所料，脖子上披着一条汗巾，身边放着一瓶水，科洛齐尼正在那生闷气呢。
      　　一边的伊巴加萨冲着他对华凡努了努嘴，意思很明白，那小子毛病又犯了！
      　　“怎么？又闹火灾了？”华凡走近他说道。
      　　“真是窝火。”科洛齐尼甩头说道，“怎么每次我感觉打的好的时候，咱们队就赢不了球呢？”
      　　“但也没输球，是吧？”华凡笑着说道，“进攻和防守是相对而言的，别人要进攻，你就要防守，相反，你要进攻，别人也要防守。今天咱们队的防守不错，不过对方的也不赖，平局应该是个合理的结果。”
      　　“你少来了，老是这套解说员的语气，真受不了你！”
      　　“……靠！你要不这样，我还用得着跟你说这些肉麻的话？！你这小子知恩非但不图报，还恩将仇报。”华凡笑骂着一脚踩在刚刚科洛齐尼拖下鞋子的赤脚上。
      　　“……我不是跟你说过，我最恨人家踩我的脚了！”科洛齐尼忙不迭抽脚闪开，瞪眼怒道。
      　　“就是因为知道才踩啊。”说罢华凡闪身走开。
      　　“……过来，我跟你没完！”
      　　*************
      　　距离赛后新闻发布会的时间还有几分钟，米科恩在去的路中顺路又转了躺球员休息室，不过里面却已经成了闹成了一团。
      　　看着里面“乌烟瘴气”的样子，他不由得露出了微笑：就像一群长不大的孩子！
      　　不过有时候，辛苦的他们确实需要这样的轻松。
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一一一章 科洛奇尼的故事
      (更新时间：2005-4-30 11:06:00  本章字数：4593)


      　　战平萨拉戈萨并没有太大的影响到马德里竞技在联赛中的位置，第二名的位置依旧属于他们。
      　　皇家马德里本轮尽管取得了胜利，但却由于净挣球却少于马德里竞技不得不取得屈居第三。排在之后的是分别是比利亚雷亚尔、塞维利亚、西班牙人等。
      　　联赛的形势依旧没有发生什么大的改变，几支新兴球队本赛季已经彻底取代了原本几支老牌强队的位置，而这几支老牌强队想要翻身，也只能等到下赛季了。
      　　其中拉科鲁尼亚本轮主场0：1败给领头羊巴塞罗那，让后者又扩大了对第二名马德里竞技的领先优势！
      　　七分的差距已经让许多人断定本赛季的西甲冠军已无悬念，而剩下的仅仅是第二名以及冠军杯资格的争夺而已。
      　　从第二名到第六名，前后排名紧跟的两支球队的积分差距最大的也不过区区三分，一场球的差距而已，这也许将成为之后几轮联赛没有了冠军争夺却愈加激烈的重要因素。
      　　*************
      　　本轮联赛过后，由于按照国际足联和欧洲足联的规划，三月二十八日及二十九日是国际比赛日，多数国家的职业联赛也因此而暂停。其中很多欧洲国家要安排了世界杯热身赛，西班牙也在此列，因此西甲将延迟下轮联赛。
      　　马德里竞技虽然算不上是什么豪门，但球队还是有几名国脚。在这个时候，他们也纷纷接到来自祖国的召唤，有的准备回国报到，而有着则会因国家队的行程而异。
      　　哥伦比亚后卫佩雷亚已经在同萨拉戈萨的比赛之后飞回南美，哥伦比亚将在客场挑战委内瑞拉。
      　　阿根廷有要到玻利维亚去尝一尝高原主场的味道，一向人才岌岌的阿根廷国家队这次还是向马德里竞技俱乐部要了后卫科洛齐尼。
      　　看着科洛齐尼把许多看起来并没什么用处的小玩意一堆堆的放进自己的背囊，华凡不由得有点楞了。
      　　“喂，科洛齐尼，你……真的是去比赛么？”
      　　“废话！你以为我去干什么？”科洛齐尼瞪了他一眼，“不来帮忙就少来添乱。”
      　　“算了吧你，叫我帮你收拾那些东西？”华凡忙摇头道，“我是说你如果回去比赛，干吗带这些东西？这些都是小孩子的玩意啊。都不知道是从哪弄出来的！”
      　　“……这些是带回去送人的，我很久没回去了。”科洛齐尼犹豫了一下，眼中露出了神往的神色。
      　　“送给孩子？”
      　　“……”科洛齐尼一楞，顿时又没好气了，“不然送给你你要不要？”
      　　“……你误会了，我是说……你有几个孩子要送……这么多？”
      　　“……”科洛齐尼这下停下了收拾的动作，“说给你听也无所谓。其实这些东西最后究竟送到哪些孩子的手中我都不清楚。”
      　　“怎么？”华凡闻言一楞。
      　　“我每次回去，就把这些东西寄到福利院，由他们帮我发给孩子们。”科洛齐尼此时的神色有点黯然。
      　　“……”终于明白了科洛齐尼的意思，华凡不觉有点意外。
      　　“嘿，不用奇怪，知道吗？我出生在一个贫民窟，从小就在那长大，我知道那里的一切！漏雨的矮屋、泥泞的道路、肮脏的食物……嘿，这些我全部见识过！”科洛齐尼说着，嘴角又露出一丝苦笑。
      　　“富人的穷人的区别是很明显的，也是无可逾越的！他们两者之间就像是有一道万丈渗沟在阻隔着。富人可以在漂亮的屋子里看着最精彩的比赛、喝着最好的牛奶、吃最好的牛肉，而穷人，则只能为了一个漆黑的面包而劳累半天。”
      　　“但有一件事我始终无法忘记！那是一次我跟我的一群朋友、穷朋友在路边踢球时亲眼看到的，一个打着赤脚衣着破烂的小女孩手中拿着一个玩具，是在阿根廷很常见很普通的那种，但那个小女孩显然很高兴，非常高兴，这从她急不可待想拿自己的宝贝向她姐姐炫耀就可以看出来。她的姐姐看起来也不过大她几岁，一样也是很小，当她看到她的妹妹拿着那东西的时候，她也充满笑意。”
      　　听着科洛齐尼的描述，华凡简直可以从他的眼中看出那对小女孩快乐的身影。
      　　“可是，竟然会发生那样的事！那种上帝见了都会脸后的事！”科洛齐尼的脸一下涨得通红，“突然却令有一个小男孩动手抢过了那个小女孩手中的东西，又推倒了她，之后洋洋得意的冷笑的看着那狼狈的小女孩，天啊，你可以想象出一个不大的孩子居然能露出那样可怕的笑吗？”
      　　“那毫无疑问是一个富人的孩子！从他的身上，从他背后站着的大人就可以清清楚楚的看出来！”
      　　“想要吗？哭吧！哭大声点我就给你！”
      　　“莉莉，那东西是你拿他的？”小女孩的姐姐问。
      　　“……”小女孩止住了哭声，终于怯怯的点了点头。
      　　“啪！”一个响亮的巴掌打在了小女孩脆弱的脸上，那是来自她姐姐的。
      　　这个巴掌终于使小女孩刚止住的哭声又大了起来，随后两个女孩的话也不必说了。
      　　但……
      　　“那是我扔掉的！哈哈！”声音来自那个男孩，而随后，他的动作更是让人无法置信：他把刚从小女孩手中抢回去的塑料娃娃扔在了地上，而后用脚用力的踩上几脚……
      　　一个声音、一个动作震住了所有在场的人，居然是那样的拿！居然是那样的！
      　　此时，一直忍住不哭的小女孩的姐姐也压不住自己眼中强忍的泪水，抱住了自己的妹妹……
      　　而此时，被扔在地上的玩具娃娃脚下连着的小足球已经断掉，但憨笑的眼神仿佛变成了一双看遍世间冷暖的冷眼，在冷漠着看着这一切！
      　　***************
      　　“既然是扔掉了，那那个小男孩又为什么要拿回去呢？”听到这里的华凡目光有点发直，喃喃问道。
      　　“为什么？嘿嘿，为什么？我当初也问自己过这个问题！他居然扔了，就是不要了，为什么小女孩捡了，他却又要抢回去呢？”科洛齐尼冷笑。
      　　“但之后我懂了，原因就是，他是富人，而那小女孩是穷人！就这么简单！”
      　　“你送这些……就是因为这件事？”华凡看了看他收拾的包中的东西，突然若有所悟的说道。
      　　“哼……阿根廷有多少穷孩子？我只不过是求一个问心无愧而已！因为我是一个阿根廷人！是来自潘帕斯草原的鹰！我不是一个富人！但我不会吝啬给我的同胞任何东西！哪怕是命！”
      　　“……”华凡发觉真该给平日嘻嘻哈哈的科洛齐尼重新定义，他此时象极一个英雄！
      　　“唉……你也不必用这样的眼神来看着我！我没你想象的那么伟大！”科洛齐尼看着华凡的眼神，不由得苦笑，“有时候，我还真羡慕你们中国人。”
      　　“哦？”华凡有点不解。
      　　“的确，从足球上讲，即便是在世界足坛，能跟我们阿根廷对抗的，屈指可数！”这点科洛齐尼从不妄自菲薄，他的口气中透着骄傲。
      　　“但，足球，又能改变得了什么呢？能让战争不再发生吗？不能！能为讥饿的人充饥吗？不能！看球能当生活过吗？也不能！能让富人救济一下穷人么？能让贫富差距减小么？能让一个国家变强么？绝对不可能！足球，纠根结底，用一种粗俗一点的说法，无非就是人们闲暇时间的一项消遣之物！”
      　　“消遣之物？！”华凡让科洛齐尼说得一楞，随即苦笑，“这还真是一个新鲜的说法！”
      　　“你们中国是越来越强大了，连美国人都怕你们了，哼！足球弱有什么关系，又饿不人！只要人在，足球总有一天是会强大的！即便看不到这一天又有什么关系，只要知道有这么一天就足够了！”
      　　“……”就象是一道霹雳划过青空，华凡一下子被这句话震得楞在当场！
      　　足球弱有什么关系，又饿不人！只要人在，足球总有一天是会强大的！即便看不到这一天又有什么关系，只要知道有这么一天就足够了！
      　　不知道这些话要是讲给国内那些急功近利、杀鸡取卵又一心想着借足球来当自己加官进爵的垫脚石的头头们听到这些话又会做何感想呢？
      　　*************
      　　“科洛齐尼，你的飞机什么时候起飞？”就在华凡刚走出门的时候，他突然对继续收拾的科洛齐尼问道。
      　　“问这个干什么，反正又不需要你去给我送行，不要告诉也无所谓，是在……”科洛齐尼刚想说，但马上想到什么又顿住，神色一下警觉起来，“你该不会是……？”
      　　“哈哈，是的，想让你多带一些玩意啊，你不介意吧？”华凡微笑着说道。
      　　“介意！谁说我不介意！”果然，科洛齐尼暗叫一声，一下瞪眼叫道。
      　　这下可把华凡弄得有点奇怪了。
      　　“你知道我为什么会有这么多东西么？”科洛齐尼扬起眉头问道，“就是托雷斯那混蛋受伤没事干就给我弄了一大包回来！你知道我弄这些要多长时间么？再弄下去我就别想上飞机了！”
      　　“……你把故事也讲给他听了？”华凡问。
      　　“……”科洛齐尼没有回答，但谁都明白，沉默就等于默认！
      　　“那算了，不为难你，不过下次……”华凡无奈的说道。
      　　“……”
      　　**************
      　　华凡走出科洛齐尼的宿舍，迎面却碰上了一个人，那是格伦夏尔！
      　　格伦夏尔是丹麦国家队主力，本来国际比赛日他也是有任务的，不过刚好本次丹麦并没有安排什么比赛，所以他也不用回国家队了。
      　　“下次科洛齐尼要回去的时候，记得算上我一份！”对华凡一笑，格伦夏尔只向他说了这句话后就走了。
      　　“……他也听到了！”华凡楞了半晌，心中开始掰着指头算，“托雷斯、我、科洛齐尼自己的，现在再加上格伦夏尔的，四个人！”
      　　科洛齐尼，这次可是你自己说话太大声，没有记住隔墙有耳的古训，（科洛齐尼是阿根廷人，所以不知道中国人的古训？不知道阿根廷有没有？）不能怪我！我帮你买只大点的袋子吧。华凡心中默然对科洛齐尼说道。
      　　不过，我的祖国……真的是象科洛齐尼想象中的那么完美么？已经没有了贫富差距？
      　　如果没有，那么我真的应该觉得高兴。
      　　如果有，我，又该做些什么呢？像科洛齐尼那样？每次回去都给自己的同胞孩子带去一些礼物？倘或还是别的？
      　　足球真的改变不了什么！如果不是这样，为什么除了足球，我就想不到别的办法呢？
      　　华凡边走边想着……
      　　*************
      　　华凡很快就收到了朱丽给自己的消息：自己要随时准备同国家队汇合！
      　　既然是国际比赛日，比赛的球队自然也就并非只有欧美球队，也有不少亚洲球队安排了友谊赛。
      　　同样，已经进入世界杯的中国队也在里维拉的要求之下安排了几场热身赛，其中就包括西班牙、爱尔兰等欧洲球队。
      　　而里维拉已经表示希望华凡届时能够同国家队汇合，因为这几场友谊赛本身也可以算得上是世界杯热身赛，主在世界杯之前演练阵容。
      　　华凡是中国的脊梁，如果他缺席，那么比赛也就明显没了多少效果。
      　　不过这次华凡显然很乐意接受国家队的召唤，他马上答复了里维拉，称将在西班牙等待国家队的到来！
      　　华凡的乐意也是有原因的，这次比赛刚好在西班牙，他正好可以做东请一下自己的老朋友，能在他乡碰上李阳和张晨以及严宏等旧日队友
      　　无疑是一件让人愉快的事！
      　　***************
      　　PS:明天是五一国际劳动节,还会再更新一章,不过之后到5月8号为止因为我要回家无法上网可能都无法更新,不过我会尽可能找机会更新的,包括VIP!
      　　大家见谅!
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一一二章 尽兴而为
      (更新时间：2005-5-1 13:23:00  本章字数：4799)


      　　“什么？受伤？这不可能，究竟是怎么回事？”当正准备登上飞往西班牙的飞机的里维拉听到消息的时候，他的第一反应就是不可能！
      　　华凡受伤不能参加国家队的友谊赛？这怎么可能！
      　　之前华凡本人明明已经回复答应要会合国家队了，难道马德里竞技还在从中阻拦不成？可是，国际比赛日，马德里竞技应该知道他们是无法阻拦的，而且，他们最近的赛程也并不紧张，又何必跟中国足协闹僵？
      　　难道华凡真的受伤？！里维拉额头冒出了冷汗。
      　　那意味着什么？从近期看，就意味着本次的欧洲拉练中国队将不得不以残缺之阵进行比赛，练兵的效果已然大减。
      　　从长期看，虽然不知道目前华凡伤情如何，但如果影响到世界杯……没有华凡的中国队在世界杯上想取得突破对里维拉来说几乎是一项不可能完成的任务！
      　　“这是昨晚刚刚受到的来自马德里竞技俱乐部的来电，华凡在训练中不慎拉伤自己大腿，所以很可能将无法参加本次国家队的比赛。”中方教练组的吴志说道。
      　　“可能？”听到这个字眼，里维拉的心稍稍放下了一点，既然说了可能，那就是事情还没到什么严重的地步，最少，华凡的伤并无大碍，这才是最重要的。
      　　“可是，里维拉，如果华凡真的不能参加这次国家队集训的话，那……”吴志用询问的眼神看着里维拉。
      　　“恩！”里维拉明白吴志的意思，“很多战术需要重新拟订，而且，人员上，恐怕也要做些调整了。”
      　　里维拉这次欧洲练兵除了磨合阵容之外，还有一个目的，就是乘机考察一下几名新人。
      　　按理说通过了八强赛检验的原中国队人员是不需要做什么调整的，不过外面人或许不清楚，里维拉却相当明白，中国队能够过八强赛这关其中有多少“水分”。不用说别的，太依赖华凡就明显的一点，这依赖还不是那种普通的依赖，而是那种一旦没有了华凡就开始找不到比赛方向的致命依赖！这也是里维拉听说华凡受伤后冷汗直流的原因。
      　　亚洲球队水平偏低是一个事实，而华凡轻易的就主宰比赛也是基于这么一个事实。但世界杯就是世界杯，它的范围是世界！不再是亚洲，你或许还可以指望靠华凡单条一支亚洲球队，但如果在世界杯上还想来这套的话，无异于自寻死路！
      　　其次，中国队内并非如外界所说的那样团结，外界总是说什么通过八强赛是中国队团结的结果，这些都是屁话！狗屁不通！
      　　最起码，里维拉就知道自己的队内有着几派：海归派与国内派！新人派与旧人派！
      　　海归派自然指的就是在海外踢球的人，他们大多能够在短时间接触后就能互相和睦相处，这和由于在国外踢球的人本来就少，因此他们经常联系有关。这群人按理说应该是国脚中的明星，因为他们受到的关注远远要大于国内球星，不过，看起来似乎他们也很难和来自国内的那些球星很好的相处，这其中原因里维拉并不知晓，不过绝对不是来自他们本身的原因！海外的球星在素质上大部分都不会落后于踢球！
      　　团结是表面的，在国家队里，这群来自各支球队的自诩是大腕的明星并不能轻易的就能很好的相处在一起，性格的碰撞即便在常人间都是常有的，不过也容易解决，但这些问题在这些球星当中却不是那么就可以解决的。于是就导致……最常见的便是谁都不服谁，除了球场上以及公众场合不得不合作，其他的在生活中基本就见了谁都爱理不理。
      　　以华凡的实力在国家队应该是能使众人叹服的惟一球星，不过他依旧不能免遭其他球员的这种待遇。理由简单得有点可笑：你太年轻了，换句话说，就是你还太嫩了！而且，锋芒太露也会是遭人嫉妒的！
      　　基本上，目前在国家队能和华凡谈得来的，也就是同样来自海外的球星以及一些以前曾经在世青队一起呆过的队友。
      　　而恰恰的，能通过八强赛，事实靠的就是能和华凡合得来的这批球员！这点里维拉倒是清楚的！
      　　所以，他一直想在世界杯之前淘汰一批论球技并不怎么样、但论架子却没人可比的所谓球星，这是他第一次带队征战世界杯，他要带去的是一支能战斗的球队，而不是一支只会摆架子的球队！
      　　有人离开，自然就要有人进来！除了在国内联赛物色了不少对象之外，里维拉这次召集了所有的旅欧球员，这其中甚至包括还在预备队的球员！
      　　里维拉不想漏过任何有能力站在世界杯赛场上的人！
      　　**************
      　　“这下好了！”看着半躺在床上的华凡，托雷斯一声苦笑，“我还没来得及从伤情中走出来，你倒是撞进来了，这下我可不寂寞了。”
      　　“你以为我想啊。”一听托雷斯满是埋怨的口气，华凡不禁郁闷起来，“还是那一句话，那训练场地太烂了！”
      　　“训练场地烂又不是一天两天的事了，你自己早该小心的。现在弄成这样，我看别说你想参加你们国家队的比赛，就连下轮的联赛你能不能上都是个未知数了……”
      　　“……”一想到和国家队会合的事泡汤的事，华凡的心情又是一阵郁闷。
      　　“不过这样也好啊。”托雷斯突然笑了起来。
      　　“怎么？”华凡对托雷斯的话有点奇怪。
      　　“这样你就不能参加中国队对西班牙的比赛了。我们西班牙也就不用担心你来捣乱了。”托雷斯说出原因。
      　　“……”华凡一下无语，片刻后说道，“怎么说都是西班牙队吧，我即便是想捣乱恐怕也没那么容易吧。”
      　　“不是没那么容易，是很困难！”托雷斯有点自傲的说道，作为西班牙新一代的锋线杀手，托雷斯早已是西班牙国家队的常客。这次如果不是因为他受伤，他绝对又是其中一员。
      　　“不过，你那变态技术肯定会很麻烦。”想到华凡的技术，托雷斯有自嘲的摇了摇头。
      　　“对了，不说这些，教练对你有什么打算？有没被训啊？哈哈。”托雷斯刚来的时候，正碰到米科恩从华凡的房间走出来。
      　　“没有啊，他只不过是叫我好好休息罢了。”对于托雷斯幸灾乐祸的样子，华凡摇了摇头，故意说道。
      　　“……不是吧！”托雷斯差点没被华凡的话呛住，“你小子无故玩火训练受伤，老米居然还安慰你？”
      　　“事实就是这样啊，也许……”华凡眼角闪过一丝笑意，“这就是传说中的特殊待遇吧。”
      　　“我晕！”托雷斯正觉得不可思议，一听到华凡这话，更是直翻白眼，“特殊待遇？从老米那里？你不会连头都受伤了吧？”
      　　“哈哈……”
      　　*************
      　　“什么嘛！原本想在这里好好的敲你一顿的。”看着华凡的拐杖，张晨皱起了眉头。
      　　“没办法。”华凡不好意思的笑了笑。
      　　“算啦，我们是来踢球的，又不是来玩的。”李阳说道，“我们可是说要来看望一下你老头来批准的，要不还不知道能不能出来呢。”
      　　“真是抱歉，没办法带你们出去玩了。”
      　　“没必要跟我们说这些客套话！”
      　　“就是，我们大老远来这里是来比赛的，又不是来看你的，说什么抱歉。”
      　　“对了，你们俩现在在新的俱乐部呆得怎么样？国内足坛的形势似乎不怎么好。”见张晨和李阳如此说话，自己再下去就要惹恼他们，华凡转移话题。
      　　“我们都还可以，基本已经能适应新球队的环境了，起初就是觉得少了搭档有点怪怪的，不过现在也就习惯了。国内足坛还是那么热闹！该有的东西一样不少，不该有的一样也没增加！”
      　　“哼，中国足协还是老样子？”华凡口气转冷又问道。
      　　“我说过了，该有的东西一样不少，不该有的一样没增加！”李阳重复着刚才的话。
      　　“那就没什么好谈的了，对了，听说这次里维拉召集了不少新人？”
      　　“恩！”李阳点了点头，脸上露出微笑，“一说到这里就让人不禁叫爽！碍眼的人终于没了！”
      　　“呵呵，国内的媒体没少闹腾吧？”华凡也微微一笑。
      　　“闹了！闹得不亦乐乎呢。什么世界杯前阵容不稳定啊，什么始乱终弃啊，什么赌博啊，哈，依我看，就该这样！凭什么没实力还可以在国家队占着位子？国家队是一国实力的象征，没实力的人就该滚出去！”张晨撇了撇嘴。
      　　“阿阳，你怎么看？”微笑的看着张晨说话的华凡转头问李阳。
      　　“阿晨说的也不是没道理！国家队就是国家队，不是养老院也不是荣誉馆，没必要留着一批对球队无益的人在里面，老头子这次的做法算是找到点了。”李阳首先对张晨的话表示赞同，不过他也有自己的看法，“不过，老头子这次的做法肯定也得罪了不少……球星，这样子这次的新队员能不能顺利到达世界杯还是不能确定！而且，你这次又没办法参加合练，我看老头子在人员上势必要有调整！总之……”
      　　“总之不管怎么说，都是为了中国的足球好！都是为了中国队能在世界杯有所突破！”华凡突然插嘴说道。
      　　李阳点了点头。
      　　“阿晨、阿阳，你们知道自从我来到欧洲之外，一直在追求什么吗？”
      　　“追求什么？”张晨和李阳同时一楞。
      　　“恩，追求！每个人都会有自己的追求，有的或许很普通，有的或许很伟大，不过每个人都有这点是毋庸置疑的！”
      　　“我知道了，你追求的是足球的极致！”张晨眼睛一亮说道。
      　　“足球的极致？呵。”华凡微微一笑，“那什么又是足球的极致？足球生涯的高峰期？还是完美无缺的过人技术？”
      　　“……”张晨登时无语，他本来就对这些东西很迷糊。
      　　“其实，这些都不是一个职业球员所追求的。”华凡叹了口气说道。
      　　“在中国的时候，我觉得我踢球的目的就是为了快乐！这也是我当时踢球的追求。但到了欧洲，我发觉如果是仅仅是为了快乐而踢球，理由未免太过勉强。我现在是在为自己踢球的！”
      　　说完话的华凡望了一眼目瞪口呆的张晨和李阳，不由得又笑了，“很奇怪吧，并不是为中国队赢得那遥不可及的世界杯，也不是为了追求什么足球的极致，而是很自私的仅仅是为了自己。”
      　　“著名球星巴蒂斯图塔曾经说过一句话让人们很吃惊，因为他说他一点也不喜欢足球，如果可以，他宁愿干点别的。这句话一度也让我很吃惊，但现在，我觉得他的这句话并无什么不妥！每个人的追求都是不同的，他在哪个行业并不就代表着他就一定喜欢这个行业，而且在追求这个行业的什么宏伟目标。”
      　　“没有追求，自来到欧洲之后，我发现我已经没什么追求。”华凡的口气顿了顿，“哈哈，放心，不是你们想象的那样，我依旧梦想着世界杯、依旧梦想着每一场胜利、依旧敢梦想得到一切荣誉！只不过，这并不算是一个追求，至少，我认为不是，原因，我也不清楚。”
      　　听完华凡的话，张晨和李阳总算松了口气，敢情华凡他是希望过大，而不是没有了希望，至于他到底想要什么，他们倒不在乎了。
      　　“还好，听你口气，还以为你不想参加世界杯了呢。”张晨吐了口气说道。
      　　“怎么会！世界杯不是每个球员都梦想去的场所么？我又怎么可能不想去！”华凡失笑道，“而且，不知道怎么回事，总有一种如果这次世界杯我没有参加的话以后就再也没机会的感觉。”
      　　“……”李阳实在搞不懂华凡怎么突然来了这么多莫名其妙的感觉。
      　　“你发什么神经啊，你才十八岁，什么以后没机会？除非你自己不想参加，否则根本就不是没机会，而是不给自己机会！”对华凡的话，张晨大为不满。
      　　“嘿嘿，感觉而已，感觉！”
      　　“感觉……我感觉好象时间也差不多了。”李阳看了看手中的表笑着说道，“好久没这么开心的一起聊天了，如果不是老头子法令严格，还真不想回去。”
      　　“真是扫兴！”一听要回去了，张晨丧气的叫道。
      　　“不，应该是尽兴，什么事都要尽兴，同西班牙的比赛我会去看的！西班牙是支强队，比赛是艰苦的，但……也会是精彩的！记住！尽兴的发挥！”华凡纠正着张晨的话。
      　　********************
      　　PS：老规矩，节日礼物！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一一三章 一个赌约
      (更新时间：2005-5-4 15:29:00  本章字数：4436)


      　　华凡是和托雷斯一起在看台上看完中国队西班牙的比赛的。
      　　里维拉排出了中国队最经常用的四四二阵型，其中锋线依旧是张晨和李阳这对老搭档，里维拉看中的是他们两人明显高出其组合的默契！
      　　而中场则是棱型站位，这次里维拉可谓派出了一个准全新中场，除了后腰依旧是雷打不动的严宏，他也是这次主力中场中惟一一个来自国内联赛的球员，其他位置全部来自海归派，左右两边分别是来自德国慕尼黑1860队的邵佳以及来自荷兰甲级强队费耶诺德队的李郁，而领衔中场的前腰则由于华凡缺席变成了来自西甲马洛卡队的王珀！
      　　后防线变化比较小，除了年轻的冯潇让人有点意外的以主力的身份出现之外，其他的位置基本没什么改变。
      　　守门员也由之前的刘飞换成了来自西甲马洛卡的丰旭，看来，这一次里维拉是想彻底改造中国队了！
      　　不仅仅是整套阵容的平均年龄比之前的少了整整三岁，而且从实力上看，这一支球队甚至较之前的中国队有增无减！
      　　不过，尽管如此，里维拉并没有指望眼前的这支中国队能够创造奇迹击败西班牙队，他有着自己的想法。
      　　**************
      　　同预料的一样，西班牙队主宰了整场比赛，无论从过程还是从结果，中国队都没能制造出多大的波折。
      　　而华凡同托雷斯两人在看台上的表现也基本可以反应出比赛的过程，看台上的华凡的表情一直表现得很凝重，就好象比赛中的中国队一样，在实力明显高出一筹的西班牙队面前，进攻显得缩手缩脚，防守又显得动作僵硬。
      　　“果然。”看着场上中国队的表现，里维拉有点无奈。这也是没办法的事，无论做什么事，都必须要付出代价。
      　　自己大胆的改造了中国队，如果从球员的实力上看的确是上升了不少，但与此同时这也带来了问题，那就是配合的问题。眼前的中国队明显在配合上较上一支生疏了不少，这在比赛中可以说看的相当明显。
      　　同中国队相比，西班牙队的阵容倒是稳定得多，虽然也召进了几名新队员，但球队骨架依旧。
      　　统帅西班牙队的是前马德里竞技主帅阿拉贡内斯，顶替卡马乔上任的老帅虽然在制军方面少了前者的铁腕，但却多了前者所没有的谦和力。
      　　虽然中国队仅仅是一支亚洲球队，一支在上届世界杯中三战皆墨、一球未进的球队，但中国队同样是已经进入本届世界杯赛的球队之一，谁又能肯定，在六月份的世界杯赛场上，西班牙不会跟中国队撞到一块被分在一组呢？因此，阿拉贡内斯对中国队丝毫没有轻视的态度。
      　　同中国队少了华凡一样，本场比赛西班牙也少了新老金童劳尔以及托雷斯。
      　　但，中国队对西班牙队，这场比赛本身就是一场实力不在同一等级的比赛！俗话说，瘦死的骆驼都比马大！
      　　面对全力以赴的中国队，西班牙队依旧踢得相当轻松，比赛仅仅进行五分钟，中国队原本应该表现是最稳固的后防线（因为后防线做出的调整比较少）就出现失误，李玮在禁区内拌倒对方第一次入选国家队的米斯塔，裁判立即鸣哨：点球！米斯塔自己操刀主罚命中！
      　　一比零的比分开始让西班牙队的心态变得轻松起来，同时也让中国队开始冷静起来。
      　　同华凡相比，托雷斯可以说是一直都带着轻松的心情在看比赛的。正如比赛中所看到的一样，他并没有什么可担心的。
      　　“没得看了，对现在的中国队来说，西班牙果然还是太强大了。”华凡突然转过头来对托雷斯说道。
      　　“中国队踢得很是很好的，只不过……嘿嘿。”托雷斯得意的笑道，“我们西班牙踢得更好。”
      　　“……”听着托雷斯的话，华凡微笑着摇摇头。
      　　“怎么？难道你不这么认为呢？那你刚刚不是……”托雷斯一楞。
      　　“从实力上讲，西班牙无疑是比中国队强大。不过，从表现上讲，现在的中国队不会比西班牙差！”
      　　“……你还真会安慰自己！”托雷斯觉得华凡纯粹是在幻想，中国队表现比得上西班牙？那为什么踢得那么难看？
      　　“这不是安慰自己！是事实！”华凡看了托雷斯一眼又说道。
      　　“证据呢？”
      　　“证据？”一听托雷斯的话，华凡不觉哑然失笑，“这又不是破案，要什么证据。”
      　　“切！我说我们西班牙强大是有证据的，我的证据就是比分！”托雷斯一指电子记分牌上已经变成2：0的比分！
      　　**************
      　　第二十九分钟，西班牙队的华金右路快速突破后射出一脚似传似射的球，皮球划着一道诡异的弧线竟直奔球门的员角而去！
      　　之前一直在注意着禁区内的接应球员的守门员丰旭顿时吓出一身冷汗，好在他动作足够敏捷，在瞬间内做出反应将球托出横梁，否则这又将是一脚惊世骇俗的吊射破门！
      　　俗话说，大难不死，必有后福！真的是这样的吗？
      　　中国队刚刚经过了一记大难，是否就意味着局势将改变呢？
      　　比赛还没有结束，中国队有没有后福是不得而知了，但中国队的大难显然还没有结束。
      　　没等中国队从刚刚的险死还生中回过神来，西班牙队哈维左路发出角球，普约尔前点头球破门！
      　　**************
      　　“托雷斯，愿不愿意跟我打个赌？”华凡突然问身边的托雷斯。
      　　“哦？赌什么？”托雷斯显然对华凡的话很有兴趣。
      　　“在这里有什么好赌的，自然是赌这场比赛。”华凡淡淡说道。
      　　“赌这样比赛？”托雷斯有点惊讶，“这场比赛还有的赌么？难不成你还认为中国队能够扳平比分？或者，更不可思议的战胜我们？”
      　　“……”听了托雷斯的话，华凡翻了翻白眼，“不是赌这些！”
      　　这还用得着赌么？虽然不想说泄气话，但在西班牙的主场，实力本就落后的中国队实在没有这样的指望。
      　　“那你想赌什么？”
      　　“就赌……中国队能不能进球！”华凡终于说道。
      　　“这个啊！”托雷斯恍然大悟，“这个倒是有点赌的味道了。”
      　　的确，即便是托雷斯对西班牙队信心十足，即便是中国队实力再弱，这无论如何还是一场什么都有可能发生的足球比赛，赢一场比赛没有实力是绝对不行的，但进一个球，却不一定非要实力赢过对手！有时候，一个不经意的瞬间，就有可能产生一个进球。
      　　“怎么样？有没兴趣？你不是对西班牙队信心十足么？”看着托雷斯犹豫的样子，华凡故意激他。
      　　“好！赌就赌，WHO怕WHO啊！你说，赌什么？”托雷斯果然被华凡的话激起了好胜之心。
      　　“现在我还没想好，不过可以这样，我们先分出输赢，到最后输的人必须无条件答应对方的要求。当然，不能是‘卑鄙’的要求，OK？”华凡微笑着说道。
      　　“OK！”托雷斯很爽快的答道。
      　　*************
      　　比赛依旧在继续，但比赛的双方谁都不知道，此时，看台上的两个人已经在他们身上下了赌注！
      　　这算不算是赌球呢？或许、可能、应该……不是吧。
      　　二比零的比分一直维持到了上半场的结束，经过短暂的半场休息，双方很快进入下半场比赛。
      　　下半场一开始，西班牙队就开始出现了大规模的换人，雷耶斯（Reyes）以及路易斯・加西亚(Luis 
      Garcia)等人都出现在了场上，看来，上半场的轻松给了阿拉贡内斯练兵的信心。
      　　同西班牙队不同，里维拉并没有对上半场的阵容做出什么调整，这可以看出他想磨合目前这套阵容的信心。
      　　失败早就在他的意料之中，胜利与否已经不是这场比赛的意义，里维拉要的是效果！
      　　里维拉的想法开始在下半场得到体现，经过了上半场，原本配合生疏的中国队开始慢慢出现一些配合。
      　　第七十一分钟，中国队得到了开场以来最大的机会：左路的邵佳在同严宏做了一个二过一的简单配合之后，一个相当到位的直塞直接把球交给禁区里面的李阳！
      　　背对西班牙球门的李阳并没有急于射门，他在找张晨！
      　　张晨此时已经在后门柱处做好了准备，就在此刻，早就在对方的逼迫下快要拿不住球的李阳突然转身佯装要强行射门，在吸引了对方的注意力之后随即一脚把球横拨到张晨的方向！
      　　几乎没有迟疑的时间，张晨一个俯身就是一记头球低空轰炸！
      　　就连卡西利亚斯都被刚刚李阳的动作所迷惑，而此时对这边的张晨的攻门已经无能为力！
      　　不过主场的门柱保佑了主队，张晨近在咫尺的头球竟被门柱挡出，弹回去的球随即被拍马赶到的普约尔一脚破坏出禁区！
      　　**************
      　　至始至终，托雷斯都在瞪大眼睛看着！
      　　当普约尔把球破坏出禁区的那一刹那，他终于舒了口气！这个球终于没有进！
      　　他转眼看了一下身边的华凡，却发现，华凡的脸上始终都带着莫名的笑意。
      　　“自己祖国的球队落后是这副模样，刚刚自己差点就赢了还是这副模样，有没有搞错啊。”托雷斯心里在嘀咕。
      　　他猛然觉得，自己实际上是在自讨苦吃，即便是自己赢了赌约，那又能怎么样呢？看看华凡的样子，他根本就不在乎。相反倒是自己，反而为场上的形势搞得一惊一乍的！
      　　想到这，托雷斯不由得露出一丝苦笑。
      　　**************
      　　比赛已经接近尾声，事实上，现在的时间已经是补时时间。
      　　“我赢了！”看着比分，中国队方面的分数依旧是那个醒目的“0”，没等裁判吹想哨声，托雷斯就迫不及待的对华凡说道。
      　　“呵……的确，看来我好象是要输了，没想到这次直觉居然不准了。”看了看比赛时间也差不多了，华凡耸了耸肩膀。
      　　“什么？”托雷斯瞪大了眼，“你跟我赌，根据仅仅是……直觉？”
      　　“恩，当时直觉告诉我，中国队这场比赛应该会进球的，所以就跟你赌了。”华凡若无其事的答道。
      　　“……我还真是自讨苦吃啊。”得到了肯定的回答的托雷斯不觉又苦笑。
      　　“哔……”哨声把他的注意力又拉回场内。
      　　“比赛结束了么？”托雷斯以为是比赛结束的哨声。
      　　“呵……看来我还没有输哦！”华凡指了指裁判，此时裁判的手赫然指向西班牙队禁区的点球点！
      　　“……”托雷斯顿时目瞪口呆！
      　　比赛进行到最后一分钟，中国队的李郁把球吊进西班牙禁区，在拼抢中，李阳的一记挑球迫使对方的巴勃罗手球犯规！
      　　裁判锐利的眼神马上捕捉到这一切，毫无疑问，点球！
      　　“说不定卡西利亚斯可以扑出去！”托雷斯抱着最后一丝幻想，比赛最后一刻输掉赌约同比赛最后一刻输掉比赛一样让他窝火。
      　　“完了！”当发现卡西利亚斯完全扑错了李阳的点球方向的时候，托雷斯的脑中只剩下这一句话。
      　　“有了！”当看见李阳的点球居然射在了横梁上弹回场内的时候，托雷斯顿时欣喜若狂。
      　　“……”但是，当发现迎接弹回场内的足球的人居然是中国队的队员的时候，托雷斯无语了。
      　　张晨把李阳的点球补射入网！
      　　1：2！
      　　西班牙队队最终还是赢得了比赛，但托雷斯却输了，输了一个赌约！
      　　*************
      　　PS：还是节日！还是老规矩！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一一四章 伤员归队
      (更新时间：2005-5-7 13:05:00  本章字数：5093)


      　　以一比二这样的比分输给西班牙队对中国队来说并不是什么丢脸的事，至少，里维拉对这场比赛整体上还是相当满意的。
      　　“毫无疑问，对手的实力比我们强，能够打成这样我已经相当满意，我们踢了一场精彩的比赛，最后的进球很漂亮，这证明即使面对的是世界级的强队，我们也并非没有机会，这对增强我们征战世界杯的信心有着相当大的作用！”在赛后，里维拉的心情并没有因为输掉比赛而沮丧。
      　　而对最后一刻丢球，西班牙队的主教练阿拉贡内斯也并没有过多的指责自己的队员，“对手踢得不错，应该说，整场比赛他们都在进步，我很高兴我们最终还是赢得了比赛，球队把战前布置的战术思想贯彻得很到位，这点是最重要的。”
      　　“你认为中国队在世界杯上是否有机会取得突破呢？”一名中国记者乘机向西班牙老帅提出了自己的问题。
      　　“突破？那要看什么样的突破了，坦白的说，我对中国队并不是很熟悉。”阿拉贡内斯很坦率的说道，“不过我相信这是一支相当有潜力的球队，而且，今天他们不是还缺少了一名核心么？”
      　　作为西班牙的主教练，阿拉贡内斯对西甲是相当了解的，为了考察自己的队员，他也经常光顾联赛赛场，也因为这样，他对目前在西甲翻云覆雨的华凡相当熟悉。
      　　“华凡是一名世界级的球员！他在西甲联赛至始至终都是世界级的，我只能说他很优秀！相当优秀！”面对在场中国记者期待的双眼，阿拉贡内斯乐得做人情，索性把华凡夸奖一翻。不过他的夸奖相信没多少人会认为仅仅是恭维。
      　　原因很简单，华凡的表现摆在那里，比赛的数据是不会骗人的！
      　　**************
      　　中西之战后，世界各大媒体纷纷对这场比赛做出评价。
      　　西班牙《马卡报》的报道对中国队的表现做出了肯定，“在缺少主力核心华凡的情况下，中国队只是以1：2输给了西班牙，正如阿拉贡内斯所说的，这支中国队整场比赛都在进步！”
      　　而另一家西班牙媒体的评语则比较中肯，“中国队踢得很努力，不过从赛场上可以看出，他们之间的配合明显还缺乏默契，能对西班牙队产生威胁的机会并不多。”
      　　相比以上的两家媒体的评论，来自法国法新社的报道可就不那么客气了，“不要被比分所迷惑，因为双方的实力跟比分一点关系都没有。西班牙队可以说是玩着战胜中国队的，事实上，如果扣除那个进球，中国队这场比赛可以说是场完败！”
      　　至于国内媒体，他们的眼光似乎更长远一点，国内最大的体育类报纸《体育周报》并没有对这场比赛做出评价，他们评价的是主教练里维拉！
      　　“在他率领中国队进入世界杯决赛圈的那一刻，没有人怀疑他是中国足球历史上自米卢之后最成功的外教！而之后，他要率领中国队第二次冲击世界杯！
      　　但现在，他开始面临来自各方面的怀疑，这些怀疑来自于他在世界杯前的一次球队重组！
      　　抛弃了超过一半的八强赛功臣，并且取代者基本都来自海归球员、把球队的平均年龄降低了整整三岁……
      　　这就是里维拉的重组！
      　　很多人都怀疑在世界杯即将到来的时候，球队是否需要做出这么的的调整？这究竟是不是在自掘坟墓？中国队会不会在世界杯上遭遇第二次难堪？
      　　太多的问题困扰着我们，但谁都没注意到一个问题：那就是，如果没有世界杯，那么里维拉所做的这一切，还会引起这些疑问么？
      　　可以理解国人对国足在世界杯上取得突破的渴望，但……世界杯真的那么重要吗？重要到要饮鸩止渴？
      　　这终归到底还是一个面子问题，可以看出，中国足球需要的不是世界杯，也不是什么在世界足坛中的地位，需要的是突破！实力上的突破！以及对手的尊重！任何对手！
      　　里维拉完全可以随着许多人的意愿走，他完全可以不需要顶着这些指责对球队进行重组，但他没有！因为他是一名教练，一名国家队的教练，他作出的必须是符合自己职业道德的选择！
      　　……
      　　我们需要重复的其实还是一句老话：选择了他，就要相信他！”
      　　*************
      　　就在许多人还在为中西之战吵吵嚷嚷的时候，中国队已经踏上了前往下一站――爱尔兰的征程。
      　　华凡依旧没有随队前往，因为他的伤还没有完全好，里维拉在看望了他的伤情之后最终还是决定让他留在马德里。
      　　对西班牙的比赛让他有了另一个想法：始终依赖华凡终究不是办法，一旦华凡受伤，那中国队又该如何呢？
      　　既然如此，那与其坐着干着急，为什么不现在就早做准备呢？
      　　同样是旅欧球员，跟华凡踢同一个位置的王珀固然没有华凡出色，但同样是一个相当不错的选择。而且，他也不是孤立的，左前卫出身但同样能踢前腰的邵佳随时都可以帮助他。
      　　盘算着心中的想法，里维拉开始在考虑着自己心中的世界杯名单以及应该做出的改变。
      　　等到这次欧洲拉练完之后，里维拉就要马上提交自己的世界杯出征名单了，而这次的欧洲拉练也可以算得上是他对球员的最后一次审核。
      　　事实上，在名单上，里维拉早就有了自己的想法：这次选择队员，完全从球队需要以及实力上考虑，任何想倚仗自己在国家队的威望以及其他什么关系进入名单都将是痴心妄想！
      　　用里维拉的话说，这次参加欧洲拉练的队员，80%都将出现在德国世界杯的赛场上！
      　　而鉴于世界杯这种世界级顶级赛事与八强赛这种洲级赛事的级别不同，里维拉也必须从世界杯的实际出发，做出必要的改变。
      　　不过由于世界杯的分组目前还没有出来，因此具体的里维拉也不知道会跟哪些球队相遇。但有一点里维拉是必须事先要有打算的，那就是无论分组如何，中国队都无疑将是小组中最弱的球队！
      　　**************
      　　同西班牙队比起来，爱尔兰队显然要稍逊一筹，不过尽管如此，对于远道而来的中国队这支亚洲球队来说，爱尔兰队依旧是个难以战胜的对手。
      　　不必以西班牙队也仅仅是以2：1战胜自己来安慰自己，爱尔兰队跟西班牙队有着很大的不同。
      　　对中国来说，爱尔兰队显然要比西班牙队陌生得多。爱尔兰队的所有队员几乎都来自英超，而且队中也不缺乏超级巨星，效力于托特纳姆热刺队的罗比・基恩、切尔西队的达夫堪称目前世界足坛中的超级球星。
      　　爱尔兰队或许在技术含量上并不比西班牙队好，但这也让他们更加注重整体，而且爱尔兰队的球员大多在身体以及技战术意识上比较好。
      　　这支目前在世界排名第十二的国家队同样已经闯进了德国世界杯。
      　　面对这样的一支球队，中国队无论在天时地利人和上都处在劣势，他们所倚仗的，或许只有一股意志了。这支年轻的中国队在拼劲上是对手所没有的。
      　　在这场比赛中，里维拉派出的阵容和对西班牙队的时候几乎没什么两样。
      　　不过经过了上一场比赛的历练，中国队显然已经在配合上默契了不少，这让他们在比赛开始后很长的一段时间内和对手打了个不分上下。
      　　不过正如里维拉之前所担心的，现在的这支中国队除了心态已经没有任何问题。
      　　问题最终还是出现在心态上，在更为老练的爱尔兰队依靠达夫的远射得分后开始改为打控制球，中国队的进攻开始显得急噪。
      　　急噪对做任何一件事情都不是一件好事！
      　　在之后的比赛中，爱尔兰队再进一球，最终以2：0击败中国队，主教练科尔也依靠这场胜利缓解了自己的压力，因为爱尔兰队在之前一直在国际比赛中保持着连平的颓势，这让球迷对他相当不满。
      　　*************
      　　欧战两连败！
      　　没有了华凡，里维拉对这一切早就有了心理准备。而经过这两场比赛，他也确定了自己的世界杯名单。
      　　四月一号，国足没有在欧洲过多的逗留，而是就地解散，队内旅欧国脚将直接回到各个俱乐部报到，因为欧洲各大联赛将在两天后恢复，而余下的将同教练组一起回国。
      　　四月四号，在西班牙甲级联赛进行了第三十轮延期一天进行的一场比赛中，马德里竞技主场迎战马洛卡！
      　　队内的核心华凡本场比赛继续缺席，而因为马洛卡队有来自日本的前锋大久保嘉人，国内许多媒体期待的“中日对决”没能出现，不过面对重新执教马洛卡的库珀，米科恩此战充分展现了自己的临场指挥能力。
      　　他首先在首发阵容排出出乎所有人意料的四三三阵型，此举在比赛开场后的一段时间内收到奇效，马德里竞技在开场后不久就牢牢占据了场上的优势，并在上半场第十、第二十七分钟内连下两城！
      　　下半场，受到变阵效果的米科恩在对手适应了自己的阵型之后再度改变阵型，他用纳诺以及卢辛分别分下了锋线上的阿里门迪以及后卫塞尔吉，阵型变为三五二，开始打双后腰战术。
      　　事实证明，米科恩的这次变阵再度收到奇效，双后腰的打法成功的让马德里竞技在之后顶住马洛卡的反扑，把上半场的成果成功的保持到了最后。
      　　最终，马德里竞技在主场以2：0的比分轻取马洛卡，虽然没能迫近对领头羊巴塞罗那的距离，但也在积分榜上力压同城死敌皇家马德里继续排名第二！
      　　而这场在缺少了托雷斯和华凡的条件下取得的胜利也让米科恩在马德里竞技的威望达到一个高潮！
      　　**************
      　　这段时间马德里竞技可谓好事连连，在球队成功的在主场击溃马洛卡之后，因伤缺席了大半个赛季的前锋托雷斯的伤比预期的早愈，目前已经开始参加球队的正常训练。
      　　虽然华凡本赛季足以让所有马德里竞技球迷忘记托雷斯，但别忘了，托雷斯和华凡有着一个根本性的不同，那就是无论如何，托雷斯都是马德里竞技自己培养的球星！甚至可以说，有相当多的一部分球迷，都是看着托雷斯成长的，这份感情是任何人都无法取代的，华凡也不行！
      　　“托雷斯？！”当华凡在训练场上看到一身训练服的托雷斯的时候，他有点惊讶。
      　　经过了短暂的休整，华凡的伤势也已经好得差不多，已经开始参加球队的正常训练，事实上，上一轮对马洛卡的比赛华凡就能够上场，但主教练出于谨慎还是没把他列入出赛名单。
      　　“怎么？见到我有这么奇怪么？”托雷斯微笑着说道。
      　　“你的伤，可以参加训练了？”归队的科洛奇尼问道。
      　　“医生说，没问题！”
      　　“太棒了！”科洛奇尼兴奋的说道，“这下我们距离目标更近了！”
      　　“欢迎回来！”华凡微笑着说道。
      　　“我从来就没有离开过！”看着华凡，托雷斯微笑着说道。
      　　华凡没有再回答他的话，而是微笑着张开了双臂，跟托雷斯做了一个拥抱。
      　　“我必须对你表示感谢！我的朋友！”面对华凡，托雷斯的脸突然变得有点严肃，“马德里竞技有今天的地位，全都都是你的功劳！”
      　　“哈哈，托雷斯，你错了！这是全队的功劳！包括你！”华凡摇了摇头说道。
      　　“……”托雷斯没有答话，他似乎在品味着华凡这句话的含义，但随即，他笑了。
      　　“你小子出了大半赛季的风头，现在，该轮到我出风头了！”
      　　*********************************
      　　下面这些是我在书评区看到的，看到之后我马上删了，或许应该留着让大家看看，但我办不到！
      　　……………………
      　　<5-6 22:30:13> 
      　　作者你这是拖裤子放屁，主角的经历已经够写一本足球倒霉蛋三步曲了，你自己说书该快写完了，那边又不断的挖坑，轻松，你家看完以后的郁闷叫轻松么，问候一下你家亲人．我第一次发书评这么样，但是你ＸＸＸ真的代表我的心情．以后不看你这本书，想学别人写失败的男人去看看飞翔篮球梦去，你根本不行！
      　　<5-6 22:33:00> 
      　　- 
      你听拽啊,知道我是谁不,给你吃饭的,GJB!你觉得你写本书就挺J8牛逼啊.什么玩意,告诉你这不你家你爱怎么地怎么地,还有那帮狗,我花钱买个乐子,怎么我骂你你也得给我忍着，在我眼你你就是喈来食那里伸手要吃饭的/ 
      子旭
      　　置顶 加精 删除
      　　<5-6 22:35:11> 
      　　- 又想当婊子又想立贞洁牌坊 子旭
      　　置顶 加精 删除
      　　XXXXX
      　　XXXXXXX
      　　――――――――――――――
      　　我无话可说！作为一名作者就应该遭到这样的攻击吗？抱歉，太监不是我的风格，在写完本赛季之后，我会给大家一个交代！书写到现在了，我头一次如此心灰意冷！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一一五章 朋友的助攻
      (更新时间：2005-5-9 10:57:00  本章字数：5552)


      　　作为上赛季升班马的努曼西亚，看起来似乎还没有在甲级联赛中生存的能力，联赛已经进行了三十轮，但他们得到的，仅仅是可怜的二十分，稳稳的坐牢了西甲副班长的座位，西乙已经正式向他们招手！
      　　而马德里竞技本轮的对手恰恰是努曼西亚！而对于米科恩来说，这是一场只允许拿三分的比赛！
      　　外界媒体已经在盛传托雷斯将在本场比赛中复出，甚至有机会首发登场，而米科恩对此则不置可否，但他的沉默显然增加了外界媒体对此的兴趣。
      　　不过对于马德里竞技来说，在这场比赛来临之前，他们还有一场更重要的比赛需要打，那就是联盟杯四分之一决赛的首回合比赛！
      　　进入联盟杯八强的球队分别是来自西甲马德里竞技队以及比利亚雷亚尔队、来自英超的纽卡斯尔联队、来自俄超的莫斯科中央陆军队、来自葡超的里斯本竞技队、来自荷甲的阿尔克马尔队以及来自意甲的国际米兰队和帕尔马队！
      　　而四分之一决赛的对阵情况也早在两个星期前就由欧足联的代表在瑞士尼翁敲定了。八强的对阵形势如下：比利亚雷亚尔队VS阿尔克马尔队，莫斯科中央陆军队VS马德里竞技队，纽卡斯尔联队VS国际米兰队，里斯本竞技队VS帕尔马。
      　　应该说这个抽签情况对马德里竞技来说还是比较有利的，因为他们很幸运的避开了来自意甲和英超的强队，而就这八支球队的实力而言，莫斯科中央陆军应该算是相对最弱的一支了，尽管他们也是雄心勃勃。
      　　在俄超中横行无忌一路遥遥领先的莫斯科中央陆军队迫切需要用欧洲联盟杯来点缀自己球队的荣誉室，凭借该队中巴西人的出色发挥，俄超巨兽让人信服地淘汰了贝尔格莱德游击队队，而现在，他们将迎来一样在联赛中表现出色的马德里竞技！这次马德里竞技是先客后主，他们将在七号到俄罗斯挑战对手！无论如何，这都是一个对他们有利的赛程。
      　　不过尽管如此，米科恩的胆大仍然让人惊讶，在他带去莫斯科的队员中，不仅仅没有托雷斯，甚至连华凡都没有进入名单。
      　　这是不是表示米科恩已经放弃了首回合的比赛呢？
      　　答案是否定的！米科恩对外的解释是托雷斯刚刚伤愈不宜远征，这或许还能说得过去，不过关于华凡的解释就有点牵强了。
      　　“他的伤势并没有完全痊愈，而在他没有百分百的恢复之前，我是不会让他上场的。”这是米科恩的说法。
      　　没有完全痊愈？可是所有人都看见了他出现在训练场上，并且还活蹦乱跳！毫无疑问，米科恩在“玩阴的”！
      　　但没有任何证据证明米科恩雪藏华凡有什么企图，不过事实却让所有的人对他的这个举动都无话可说。
      　　四月七号，马德里竞技在客场1：0力擒之前野心勃勃的莫斯科中央陆军队，在比赛进行到第二十一分钟，丹麦人格伦夏尔打进全场惟一进球！
      　　************
      　　从莫斯科全身而退的马德里竞技队同对手的第二回合比赛被定在一周之后，也就是四月十四号。而在最新的欧洲博彩公司的赔率上，一路节节胜利的马德里竞技夺得联盟杯的赔率已经达到了八支球队中的第二位！从之前的黑马球队一举成为了夺冠的热门球队之一。
      　　不过马德里竞技显然没空理会这些，在十号，他们将在联赛中客场迎战“副班长”努曼西亚队！
      　　在首发的名单当中，连续两轮都缺席的中场核心华凡终于出现，看来这回米科恩也终于肯认为华凡的身体没有问题了。
      　　华凡的回归也让马德里竞技在阵容上进一步完整，不过面对努曼西亚米科恩显然不肯使全力，主力左前卫格伦夏尔、主力后卫科洛奇尼以及后腰阿吉莱拉都得到了休息的机会。但尽管如此，这看起来并没有影响到马德里竞技的实力。
      　　而赛前一直风传本场比赛将复出的托雷斯虽然没有象一些报道上说的那样首发出场，但也进入了替补名单。看来米科恩在托雷斯的复出上采取了传统的谨慎方式，如果本场比赛马德里竞技能早早奠定胜局，那托雷斯极有可能将得到更多的上场时间。
      　　比赛开始后，努曼西亚并没有如一些人幻想中的那样扮演一次黑马角色来阻击本赛季状态出色的马德里竞技，相反，在一开场就摆出狂攻姿势的对手面前，他们很快就乱了阵脚！
      　　比赛仅仅进行了五分钟，马德里竞技便早早打开了比赛僵局。年轻前锋阿里门迪接伊巴加萨的传球轻松推射破门！
      　　五分钟后，完全控制了中场的马德里竞技再度为锋线制造机会，华凡一记甚至可以用厘米精度来计算的准确传球让阿里门迪梅开二度！
      　　比分变为二比零之后，这本来足以让努曼西亚放弃比赛，想从马德里竞技的身上扳回两球谈何容易？
      　　但让人意外的是，在这个时候，努曼西亚似乎反而开始有了状态。他们开始意识到无法和华凡领衔的马德里竞技中场对抗，于是索性开始有球就直接开往前场，或者就通过简单的传递快速的让球通过中场到前场寻找机会。
      　　努曼西亚的这个变化看起来似乎很简单，但却马上在之后取得效果。
      　　在上半场即将结束的时候，努曼西亚后场策动进攻，6号勃罗・桑斯 
      　　（Pablo Sanz）的大脚传中被马德里竞技后卫卡尔沃顶出，球被努曼西亚前锋路易斯・特维内特（Luis 
      Tevenet）得到，后者迎球就是一记力道十足的外脚背抽射，球直挂球门死角！
      　　比分变成1：2！
      　　这个比分一直保持到了上半场结束，下半场开始后，米科恩果断做出调整，格伦夏尔换下原先顶替他的保诺维奇，用意极其明显：加强进攻，继续用狂攻压死努曼西亚，不给对手有任何心存幻想的机会！
      　　而努曼西亚似乎也从上半场的进球中看到了希望，主教练弗朗西斯科・洛佩斯在下半场一开始就用韩国前锋李天秀换下了上半场碌碌无为的前锋皮内达，试图用韩国人的冲击力对马德里竞技的防线发出挑战。而洛佩斯的这个无意举动却让上一轮没能实现的亚洲德比在本场比赛得到了实现，那就是华凡对李天秀！
      　　韩国前锋李天秀比华凡早到西甲一个赛季，不过他取得主力位置的时间却比华凡要困难得多，华凡来到马德里竞技是因为有欣赏他的教练米科恩，而李天秀显然还需要更多的努力来取得教练的信任，但直到现在，他在队中的地位充其量也只不过是一个主力替补。但更糟糕的是，本赛季努曼西亚铁定将降级，他还需要慎重考虑一下自己的前途。
      　　**************
      　　两方教练各有想法，但米科恩的想法在下半场首先取得了效果，在下半场开始后10分钟，索萨中路晃过努曼西亚后卫之后直塞给插上的华凡，华凡在第一时间内把球横拨到左路，插上的格伦夏尔一脚似传似射的传中打在对方后卫贝拉斯科的腿上改变方向，令反应不及的努曼西亚门将回天乏术。
      　　3：1！这个球基本让马德里竞技确定了胜局！
      　　而相比起来，洛佩斯的想法看来是实现不了了，体能一向是韩国人的强项，在下半场让李天秀上去冲击一下的确是一个不错的想法，而且经过了一个赛季的历练，年轻的韩国前锋在把握机会上已经大大得到恶劣提高。
      　　但这一切应该是在建立在有人为他传球的基础上的，不过很遗憾，有了华凡的马德里竞技已经彻底将中场垄断，李天秀等来的，只不过是一个个要么高得离谱，要么快得不象样的传球，在亚洲，李天秀的技术应该算是可以的了，但在崇尚技术的西甲，他的技术实在不能算是出色。在马德里竞技后卫的干扰下，李天秀顺利拿球的机会更是少得可怜。
      　　前锋没有了炮弹，那就等于一个空架子，只能当做摆设！
      　　**************
      　　完全压制住了努曼西亚后，托雷斯开始在场边热身。在场的所有马德里竞技球迷
      　　开始呼唤托雷斯的名字。
      　　这次米科恩没有让所有的马德里竞技球迷失望，在第六十一分钟，因伤告别赛场长达大半个赛季的托雷斯替换上半场门开二度的阿里门迪上场！
      　　而对于这名昔日金童，在场的所有马德里竞技球迷都报以热烈的掌声，欢迎他的归来！
      　　**************
      　　离开赛场太久是会让一个人变得迟钝的，尤其是足球运动员。这句话并非信口胡言，眼前的托雷斯就是一个例子。
      　　尽管他在之前一直都是马德里竞技的最佳射手，尽管他此前已经跟球队进行了一段时间的训练……不过很显然，托雷斯目前显然还没有找回状态。
      　　从他上场都现在，他至少已经错过了三次破门的机会，同之前相比，不得不说，这样的托雷斯是绝对不正常！
      　　在对方的球门前眼睁睁的看着足球从自己的眼前飞过之后，托雷斯的神情有些委顿、急噪，以及那一丝的无奈。
      　　托雷斯知道，自从上场之后，所有的队友都在努力为自己创造着机会，而他也知道，即便是他浪费了机会，队友也都不会怪自己，而且，主教练也不会对自己有什么怨言，在这样的场合、这样的时间派自己上场，米科恩早就做好了应对一切的准备。
      　　但，所有人都会原谅他，他却无法原谅自己！
      　　对于一个优秀的射手来说，浪费机会是一种罪过，而浪费必进的机会更是一种耻辱！
      　　不过托雷斯或许并没有注意到，他的一切，都看在了华凡的眼里，包括他眼中的那一丝转瞬即逝的无奈！
      　　*************
      　　比赛的时间在渐渐的流逝着，华凡和其他队友依旧在尽全力的为托雷斯创造着机会，但托雷斯却依旧没办法把握住，他甚至把近在咫尺的空门球打到了对方的门柱上！
      　　看着电子记分牌上依旧不变的比分，又看了看场上一直压着对手在打的自己的球队，米科恩心里却在算着一个数字。
      　　“五个！如果是以前的托雷斯，现在的比分至少应该是6：1！看来这次问题大了……”
      　　米科恩摇了摇头，心里有点担心，对于托雷斯的实力，他是绝对放心的，但对于他的心态，他却无法把握。
      　　作为教练，他所能做的，只能是尽量为自己的前锋尽快摆脱低迷状态创造机会，这也是他选择让托雷斯在这场比赛中出场的原因。
      　　但能不能摆脱低迷状态，却只有靠他本人！
      　　一个前锋没了状态会是什么样子呢？这个问题可以用另一个问题的答案来回答，那就是：一个不会进球的前锋会是什么样子的呢？！
      　　前锋的第一任务是进球！这也是基本任务！
      　　*************
      　　这或许是本场比赛的最后一次进攻了！主裁判已经在看着手中的表，比赛已经补时了两分钟。
      　　马德里竞技在发动最后的一波进攻！
      　　球很快的就被传递到华凡的脚下！
      　　他同格伦夏尔交换了一个眼色，随即把球快速的传给了格伦夏尔，后者接到球之后立马朝对方的底线突破！
      　　与此同时，传出球的华凡快速启动直插对方禁区！
      　　就在努曼西亚的大部分人都以为格伦夏尔将在底线传中的时候，他却一脚低传，把球交到了已经换位到努曼西亚禁区45度角位置的华凡！
      　　倚住对方后卫身体的压力，华凡接球后并没有立即朝对方的球门方向突破，而是反身一拉，朝着反方向逼近中路！
      　　在这个时刻，几乎所有的努曼西亚后卫都认定了华凡将只有两个选择：那么远射，要么传球！
      　　也许海有第三种，那就是继续突破，但往里突破是不大可能的，禁区里面的后卫人已经太多了！
      　　但他们万没想到华凡选择的正是这不可能的第三种！
      　　刚刚反身扣过对方后卫的华凡出乎所有人意料的又返身跑了回来，这一来一去，竟然直插对方小禁区，目标直指对方球门！
      　　说不清那是什么样的一种诡异，就如同快刀斩乱麻、又象是一个看起来似乎非常复杂的结猛然之间被人轻轻的一抽就变成了一条笔直的直线一样，事实就这么简单。
      　　当对方的守门员反应过来并扑过来的时候，他的动作已经不是那么协调。
      　　华凡很轻松的一个假动作就骗过了他，而此时，他面对的，仅仅是一个毫不设防的空门！
      　　**************
      　　面对空门无疑是所有前锋梦寐以求的时刻了。
      　　而在这个时候，你有很多种方法可以进球，或者轻推、或者劲射、又或者玩一些花样，比如把球直接带进球门，狠狠的羞辱一下对手！
      　　但这些都不是目前面对空门的华凡所选择的！
      　　他的选择让所有人震惊，那就是――传球！
      　　球门的另一边，是托雷斯！
      　　是此前已经几次面对空门但却一直无法进球的托雷斯！
      　　当托雷斯看到晃过对方的门将后的华凡却将球传给自己的时候，他的第一感觉不是兴奋，也不是不感激，而是愤怒！
      　　这是一个施舍么？连你都在可怜我么？
      　　转念之下，托雷斯决定把球再度传给华凡！
      　　但他当看到华凡的脸的时候，他又有点楞了。
      　　华凡的脸上挂着微笑，那绝对不是一种对他无法进球的嘲笑，也绝对不是一种施舍后的怜笑，而是一种善意的微笑，那个微笑中带着十分的理解、一分的信任和一分的鼓励！
      　　只有最知心的朋友才会有这样的微笑！
      　　在那一刻，托雷斯狠狠的球射进了对手的大门！而在那之后，他就迎来了华凡的一个飞扑……
      　　**************
      　　看着这一切，米科恩心下一片欣慰！自己的担心已经是多余的了！
      　　他让托雷斯上场，其实所球的只不过是一个，那就是让他找回那迷失的心，那颗前锋的心，那颗自信的心，那颗信任的心，更重要的是，那颗马德里竞技金童的心！
      　　而现在，他找回来了！在国王陛下的帮助下！
      　　而他与此同时，他也知道，在华凡把球送到托雷斯脚下的那一刻，华凡，这个来自中国的年轻人，在所有马德里竞技球迷的心中的地位，又一次得到了升华！
      　　之前是国王陛下，那这一次又将是什么呢？也许是上帝吧！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一一六章 挺进四强
      (更新时间：2005-5-11 1:29:00  本章字数：4412)


      　　马德里竞技对努曼西亚的比赛并不是本轮西甲的焦点之战，事实上，本场比赛除了托雷斯复出这个看点之外已经没有其他什么事情能让人们提起兴趣。
      　　努曼西亚不是败了么？而且是大败？比赛的焦点人物依旧是那名中国人？不是吗？OK，这些早在比赛之前我都已经意料到了，没什么好说的。
      　　相比之下，本轮另一场比赛却让人无法不关注，而且关注的对象不仅仅是西班牙人，还是全欧洲乃至全世界球迷。
      　　这就是皇家马德里对巴塞罗那的“西班牙国家德比”！
      　　但这并不仅仅是西班牙国家德比，还是“巴西德比”、“葡萄牙德比”以及“法国德比”！
      　　罗纳尔多将对上同胞小罗纳尔多，上赛季，由于大小罗纳尔多先后缺阵，两人在西甲的对碰两次流产，本赛季首回合比赛，罗纳尔多再度缺阵，结果虽然巴塞罗那最终取胜，“巴西德比”依旧未能实现，不过这一回，球迷不会再失望了。罗纳尔多和小罗纳尔多已经分别表示届时将都会上场。他们的话也基本等于教练的承诺，因为两人对各自球队都极为重要，罗纳尔多能否进球将很多程度上决定了皇马的得分能力，而小罗纳尔多则决定了巴萨的进攻组织。
      　　“葡萄牙德比”指的是德科和费戈这两个代表了葡萄牙两个时代的“德比”。在上一届欧洲杯上，德科与菲戈的恩怨就让葡萄牙队产生内乱，但葡萄牙的“白金一代”最终取代了“黄金一代”，费戈也不得不与德科“和解”。但到了现在，德科依然表示，他和菲戈既不是敌人，也并非朋友。本赛季首回合的对决就象是欧洲杯的重演，德科的表现盖过了费戈，但费戈真的是老了吗？球迷在等待着他的反击！
      　　跟“葡萄牙德比”有点相似，“法国德比”是在本赛季才有的，而主角就是齐达内和久利！上个赛季的欧洲冠军联赛中，皇马就是因为久利的两个进球而被摩纳哥“翻盘”。首回合的比赛虽然是巴塞罗那3：0大胜，但论个人表现却是齐达内略胜一筹，但现在世界最佳10号已经退出法国队，久利将再度向他发出挑战！
      　　**************
      　　不过，虽然有太多的个人感情方面的看点让本场比赛成为人们关注的焦点，但两队本赛季决然不同的战绩却让这场比赛稍显暗淡。
      　　作为领头羊的巴塞罗那已经将同皇马的分差拉大到11分！可以说，皇马已经彻底跟联赛冠军说再见了，这也是巴萨主席拉波尔塔赛前说便是输给了皇马也无碍他们夺冠的理由！巴塞罗那完全可以用皇马所没有的轻松的心态来应对这场比赛。
      　　但国家德比就是国家德比，作为全欧洲乃至全世界最著名的德比比赛之一，本场比赛是不会缺乏观众的，而且，虽然巴萨并不那么在意本场比赛的结果，但皇马却迫切想用一场胜利来缓解一下球迷方面的情绪。
      　　连续几个赛季在联赛中一无所获已经让皇马球迷对弗罗伦蒂诺的“齐达内+帕文”策略大为不满，进而开始发展成对队中几大巨星产生不信任甚至抵触情绪。这对目前处在困境的皇马无疑是雪上加霜。
      　　**************
      　　但尽管如此，这场万众瞩目的比赛最终却以1：1的平局告终，这个结果让双方的很多球迷颇为失望，但其实也在情理之中。
      　　皇马胜在“牌面”大，巴萨赢在实力均衡，再加上双方赛前的气氛，比赛战成平局却也让人无话可说。
      　　其实不单单是比分，比赛中很多人关注的个人德比也没有分出胜负，罗纳尔多在比赛中攻进扳平一球，而巴萨的进球来自小罗的助攻，而反过来，罗纳尔多的进球来自费戈的助攻，小罗助攻的是德科。
      　　没有助攻和进球并不代表就表现不好，齐达内的过人和盘带在比赛中依旧出色，证明他退出法国队，并非因为他的状态！而久利则把自己的攻击性展现得淋漓尽致，在比赛中，他的几次射门都对皇马球门形成威胁，如果不是卡西利亚斯表现出色，那比赛很可能将不是平局。
      　　不过不管怎么样，对巴萨来说，这场比赛在联赛中的意义或许只有一个，那就是本轮过后，同样来自马德里的另一支球队用一场大胜把对他们的差距拉回到五分！
      　　五分的差距说大不大、说小不小，但距离联赛结束毕竟还有七轮，七轮过后，或许冠军就是巴萨，但如果不是，你也不用惊讶！
      　　**************
      　　巴塞罗那还必须小心防备马德里竞技的“偷袭”，但马德里竞技却丝毫没有这方面的顾虑。
      　　联赛能够打到这个地步，俱乐部给米科恩的任务已经可以说基本完成，球队目前需要做的，仅仅是打好之后的每一场比赛，而无须去顾虑什么。
      　　而对于到了这个时候是否有争夺联赛冠军的提问，米科恩甚至用半开玩笑的语气对记者说，如果巴塞罗那愿意打个盹，那我们也许并不介意拿下冠军奖杯。
      　　说者或许无心，但听者却绝对无法无意。米科恩的说法或许有一点夸张的成分在里面，但却也很明确的告诉人们一个信息：压力完全在巴萨那边，而主动权也在巴萨自己手中。
      　　本赛季西甲的黑马很多，比利亚雷亚尔、西班牙人、塞维利亚等球队都可以称之为黑马，但跟马德里竞技比起来，他们很明显都是小巫见大巫。
      　　在迎回了华凡之后，缺席了大半个赛季的托雷斯也终于复出，对于目前状态下的马德里竞技来说，这无异于如虎添翼。而目前直逼巴塞罗那的他们现在已经在备战十四号同莫斯科中央陆军队的联盟杯四分之一决赛第二回合的比赛。
      　　*************
      　　四月十四号的比赛中，马德里竞技的主场卡尔德隆球场一下子涌进了五万多名球迷，而其中占了绝对多数的马德里竞技球迷固然有为主队捧场的缘故，但托雷斯伤后首次出现在主场也是吸引球迷的一大原因。
      　　而米科恩也没有让所有的马德里竞技球迷失望。
      　　前锋：托雷斯。
      　　中场：华凡、伊巴加萨、格伦夏尔、阿吉莱拉、索萨。
      　　后卫：科洛奇尼、塞尔吉、卡尔沃、洛佩斯。
      　　门将：弗兰科。
      　　这就是在比赛中米科恩排出的首发阵容！一个即便是从名气上都丝毫不逊色于豪门的阵容！这也可以说是理论上本赛季以来马德里竞技的最强阵容了！
      　　米科恩派出这样的阵容有三个用意：其一，虽然马德里竞技在客场1：0击败对手，但一个球的优势实在无法让米科恩足够放心。
      　　其二，本场比赛后三天，马德里竞技将在联赛中迎来目前排在联赛第五的劲敌西班牙人的挑战，米科恩必须实践一下理论上的最强阵容！
      　　其三，原本双箭头的锋线变为托雷斯单杠，而中场则多出一人，米科恩让中场全力支持锋线，让上一场在华凡的帮助下进球的托雷斯进一步熟悉找回进球感觉！
      　　**************
      　　比赛开始后并没有人们想象中的那样激烈，尽管来访的莫斯科中央陆军队一如既往的展开了激烈的拼抢，但马德里竞技却依照赛前米科恩的嘱咐那样，在上半场打起了控制球！
      　　小范围的组织历来不是东欧球队的特点，因为同有着众多南美球员效力的西欧的球队比起来，在整体技术上他们没有丝毫优势，而莫斯科中央陆军队也摆脱不了这个习惯，不间断的中长距离的传球才是他们克敌制胜的法宝，因为一旦传球成功，在身体素质上占优势的他们前场跑起来是很难阻止的。
      　　而在这种情况下，阻止他们进攻的最好方法莫过于把他们的进攻扼杀在萌芽状态，也就是不让他们传球！而恰恰的，马德里竞技中场有着强大的控球能力。
      　　上一回合，米科恩就是依靠控球加反击的战术打败对手的，这一次，他依旧不想放弃这个相当管用的法宝。
      　　但首回合吃了暗亏的俄罗斯人显然已经防范到了这一招，本场比赛他们也做出了变阵，三五二取代了原先的四三三！
      　　虽然还是无法在控球上占到优势，但最起码的，他们在场上已经不会象上一回合那样被动。
      　　于是，一支球队力图控球，而另一支球队则展开了反控球，中场一下子一片热闹，球大部分时间也都在中场移动。
      　　上半场时间，马德里竞技方面在控球时间略占优势，达到55%。但双方谁都没能改变场上的比分，零比零一直维持到了上半场结束。
      　　下半场，俄罗斯人依旧没有改变阵型，而米科恩却做出了变阵，但也没有做出换人，只是对中场做了小小的一点变化。
      　　华凡的位置稍稍前移，被顶到锋线与中场之间，名义上是同托雷斯组成搭档，实际上是一个九号半的角色，而阵型则由四五一变成四四一一，而中场变成平行站位！
      　　米科恩的这个小小的变阵看起来似乎跟之前没什么大的变化，但实际上却改变了整个比赛战略。
      　　上半场是控制球，而后伺机为托雷斯创造机会，而下半场经过这个变化虽然中场依旧是控球，但之后的目标却已经不是托雷斯，而是华凡！
      　　但华凡也不是这个战术的主要得分手，他执行的是一个为托雷斯做稼衣的角色！
      　　借助华凡超强的控球能力，吸引对方的注意力并分散其注意力，拉开对手防线的空挡，为托雷斯创造机会！
      　　所以，虽然说战略改变，但目标却没有，最终的传递目标依旧是托雷斯！
      　　*************
      　　米科恩的这个算不上是奇招的奇招彻底打乱了对方的防守体系！
      　　在下半场的很多时候，经常是华凡一拿到球就往对方的禁区突破，而迫使对方不得不动用专人乃至两名以上的防守队员来防守他，这样就导致原本完整的防守体系因为人数的缺少出现难以避免的缝隙。
      　　而托雷斯就经常出现在这个缝隙！
      　　缝隙出现一两次或许还没有什么，但如果这个缝隙的出现不再是偶然，那必然就将成为一个致命伤！
      　　下半场仅仅用了十分钟时间，马德里竞技就让对手彻底缴械！
      　　两个进球的助攻者都是华凡，而两个球的射入者，都是托雷斯！
      　　这足以证明这个策略的成功！
      　　比分是2：0！总比分3：0！马德里竞技令人信服的以主客场全胜的战绩淘汰莫斯科中央陆军队进入四强！
      　　而在本场比赛分出胜负之后，联盟杯其他三场角逐也纷纷分出胜负。
      　　比利亚雷亚尔队客场0：2败给了荷兰“黑马”阿尔克马尔队，总比分2：2，而在之后进行的点球大战中，比利亚雷亚尔队没能顶住压力，4：5被对手淘汰！
      　　而在另一场强强对抗中，纽卡斯尔联队主场1：1战平国际米兰，但由于首回合1：2负于对手，总比分2：3惨遭淘汰。
      　　里斯本竞技队带着两球的优势客场迎战帕尔马，但他们显然没能把握住机会，意大利人在主场发动绝地反击，在上半场第二十一分钟和下半场第五十六分钟及七十八分钟分别由莫费奥和吉拉迪诺连下三城，总比分3：2主场翻盘成功！也击碎了葡萄牙人在主场进行决赛的梦想，因为本次联盟杯的决赛地点就设在里斯本竞技队的主场――何塞－阿尔瓦拉德球场！
      　　联盟杯半决赛的第一回合时间定在四月二十八日，第二回合则是五月五日！届时剩下的四支队伍将为前往阿尔瓦拉德球场的门票展开生死角逐！
      　　根据之前已经规定的原则，第四组获胜球队对第二组获胜球队，第三组获胜球队对第一组获胜球队，马德里竞技是第三组的获胜球队，他们的对手将是第一组的获胜球队――帕尔玛队！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一一七章 早到的夏天
      (更新时间：2005-5-12 20:38:00  本章字数：4522)


      　　顺利晋级联盟杯四强并没有让所有的马德里竞技将士得意忘形，他们又一次迎来了本赛季的比赛密集期。
      　　刚打完十四号的比赛，十七号又是联赛第三十二轮，而二十号又将是国王杯准决赛的第一回合，对手是毕尔巴鄂竞技队，二十四号是联赛第三十三轮，对手比较弱，是奥萨苏纳，二十八号又是联盟杯再度开战……
      　　这可能是本赛季最后的一次密集期了，不过至少目前为止情况还好，打完联盟杯的他们不必再受奔波之苦，他们可以在主场以逸待劳，迎接来自西班牙人的挑战。
      　　经过两场比赛的考验，米科恩已经基本可以确认托雷斯已经基本恢复他应有的状态，在对西班牙人的比赛中，他几乎是原版照搬上一场比赛的阵容。
      　　西班牙人本赛季应该也算是表现出乎人们意料的球队之一，不过从他们的主客场成绩上看，你就会发现一个特点，那就是主场成绩明显要好于客场成绩。
      　　说西班牙人是“主场龙”并不为过，本赛季进行到现在，他们在主场只输过两场比赛，而在客场，他们的成绩是四胜四平九负！
      　　可以说，米科恩对西班牙人的担心仅仅是怕出意外，本赛季马德里竞技是除巴塞罗那之外主客场成绩最平衡的球队，主场成绩更是达到十一胜三平一负！
      　　经历过让人大失所望的国家德比，本轮几大豪门的对手又都是排名靠后的球队，人们又开始的目光瞄准到了几场实力比较接近的比赛。
      　　除了比利亚雷亚尔与皇家贝蒂斯第三对第五的比赛之外，马德里竞技和西班牙人的第二对第六的比赛无疑也是本轮联赛人们关注的焦点。
      　　比起其他的球队，西班牙人队应该更接近“丑小鸭变白天鹅”的球队，马德里竞技的成功来自华凡，比利亚雷亚尔的成功同里克尔梅的重生紧密相连，塞维利亚的成功是因为巴西人巴普蒂斯塔，皇家贝蒂斯有着丝毫不逊色于任何豪门的双翼――德尼尔森和华金，而西班牙人，则来自他们全队！
      　　西班牙人队成立已有百年，虽然不是豪门，但他们从来都不缺乏热情，无论是球队还是球迷。这就是他们成功的理由，也是他们主场成绩特别好的理由。
      　　但很遗憾，这次他们是客场。
      　　卡尔德隆足球场在三天前已经见证了主队的一场胜利，而现在，它又迎接这一切。
      　　**************
      　　本赛季马德里竞技走到现在的地步，估计除了所有的马德里竞技球迷之外，最高兴的莫过于两个人了。
      　　一个是主教练米科恩！米科恩接手马德里竞技的时间到现在为止满打满算也不过一年，想当初他刚刚从目前的西班牙队主教练阿拉贡内斯的手中接过教鞭的时候，虽然不能说是一个烂摊子，但他所面临的难题，却绝对不少。
      　　不光要考虑球队排名中下游，降级的危险还没有完全排除的问题，而且，队员们对自己的执教风格尚不熟悉，让他们理解自己的打法也需要时间，除此之外，球迷对自己的信任问题也需要解决，因为当时的他，刚刚从中国回来……
      　　可以想象，那时的米科恩绝对也没想到那些日子将成为他在马德里竞技的最艰难日子，而在那之后，他那么快就迎来了他执教生涯中最成功的时段……
      　　而米科恩也决没有想到他引进华凡会是这一切变化的基础，当时的他只是认为引进华凡绝对是一笔物超所值的交易，但他没想到，居然会超过这么多。
      　　作为伯乐，能够相中千里马绝对是他一生中的骄傲；而作为一名教练，还有什么比看到自己一手提拔的弟子成为举世瞩目的巨星更值得他骄傲的呢？
      　　更何况，自己率领的马德里竞技正在创造着历史！
      　　“如果错过了这个机会，也许，我再也不会有这么好的机会了。”或许是“高处不胜寒”的缘故，尽管球队的成绩是愈来愈好，但每到深夜，米科恩总会有这样的惆怅。
      　　他的骄傲来自他的成功，而他的惆怅也来自他的成功。
      　　华凡、托雷斯、科洛奇尼……米科恩几乎可以肯定：这几个名字在不久后的将来，将会响彻整个欧洲！
      　　而与此同时，米科恩也知道，在当前的欧洲足坛，自己率领这些球员的机会只有一次，他没办法留住他们，马德里竞技留不住他们，正如如果马德里竞技夺得联赛冠军，人们回说这一切都是奇迹，而如果巴塞罗那或者皇马夺得联赛冠军，人们只说这一切仅仅是正常现象一样。
      　　“让我好好的珍惜这一次机会吧！”惆怅之后的米科恩总是这样对自己说，“在那之后，我应该也累了，差不多到了该休息的时候了。”
      　　****************
      　　塞雷佐是第二个最高兴的人！
      　　作为俱乐部的主席，马德里竞技在他的手上达到了最近几年前所未有的高度，他现在可谓风光无限。
      　　托了球队的福，他在每一次西甲各俱乐部高层的聚会中，他开始有了自豪的资格，以前那些对他爱理不理甚至不屑一顾的豪门高层人物现在对他的态度可谓来了个180度大转弯，尽管他明白这一切无非就是冲着他的球员去的，但人类的虚荣心还是让他从中得到了巨大的满足感。
      　　刚刚在上周三的联赛中，球队又在主场击败了西班牙人，进一步巩固了联赛第二的位置。
      　　而随着联赛尾声的接近，他接到的电话也渐渐又多了起来。
      　　华凡、托雷斯、科洛奇尼、伊巴加萨，这是这些电话中谈到最多的四个名字！
      　　塞雷佐曾经在电话之后偷偷的估计了一下这四名球员的总价值――4500W！
      　　这绝对是一个让人难以抵抗的数字！
      　　可以肯定，下个赛季，这四个人中至少将有两个人不会出现在马德里竞技的阵容当中。至于是谁，塞雷佐还在考虑。
      　　那么，谁将是买家呢？得到报价最多的是华凡，其次是托雷斯、科洛奇尼以及伊巴加萨。
      　　切尔西、曼联、尤文以及皇马目前最接近华凡，托雷斯的追求者则有AC米兰、皇马、巴萨以及切尔西，科洛奇尼则有国际米兰、拉科鲁尼亚等，而希望得到伊巴加萨的则大多是准劲旅球队。
      　　这也基本可以体现出这四个人的身价高低，仗着之前几个赛季稳定、出色的表现，尽管本赛季一开始就受伤，但托雷斯的身价依旧是四人中最高的，华凡还存在一点问题，“穆图现象”让人们不敢再对一个突然表现异常出色的球员太过放心，他的身价稍少于托雷斯，而科洛奇尼则证明了自己的实力，如果他再度转会，马德里竞技绝对将赚上一笔，伊巴加萨的情况跟科洛奇尼相似，但他的身价相比前者较低，毕竟，他没有前三者所共有的年龄优势！
      　　不过无论去哪里，有一点是肯定的，那就是这一切都将发生在七月中旬之后！
      　　因为，从六月九日起到七月九日，正是德国世界杯的比赛时间！塞雷佐丝毫不怀疑，在世界杯之后，他的球员的身价又将有一个浮升！
      　　“今年的夏天来得这么早，看来是无法平静了。”坐在自己的办公室，塞雷佐喃喃自语道，“给米科恩的资金是必不可少的，说不定……”
      　　塞雷佐又开始做“下一个华凡”的梦了……
      　　**************
      　　毕尔巴鄂竞技队，这支历史上从未降过级的球队在联赛中一直都保持着不温不火的态势，而他们的战绩也很怪，他们似乎天生就是为了对抗豪门球队而诞生的球队！
      　　他们可以毫无脾气的输给利云特、戈塔菲、阿尔巴塞特等这样的球队，但本赛季还没有任何一支豪门能在和他们的比赛中占到任何的便宜！
      　　皇马、巴萨、瓦伦西亚以及拉科鲁尼亚是西甲传统上的四大豪门，但这四支豪门本赛季都无一例外的吃到了毕尔巴鄂竞技的苦头。
      　　皇马本赛季分别在主客场两次栽在了他们的脚下，其中后一次还结束了皇马的六连胜；本赛季号称无敌的巴塞罗那也在客场拿他们没办法，而在主场也只能眼睁睁的看着他们拿走一分全身而退；瓦伦西亚以及拉科鲁尼亚同他们的四场比赛是四场平局……
      　　也因为这样，毕尔巴鄂竞技队从来就有一个外号：豪门克星！
      　　马德里竞技不是豪门，但他们本赛季的表现是豪门级别的。那么，毕尔巴鄂能不能“克”住马德里竞技呢？
      　　**************
      　　时间：四月二十号。
      　　地点：卡尔德隆足球场。
      　　比赛：国王杯准决赛第一回合。
      　　比赛双方：马德里竞技VS毕尔巴鄂竞技。
      　　米科恩很早就研究过毕尔巴鄂，双方在本赛季上半程就交过一次手，当时华凡正在西甲中爆发，而依靠华凡的进球，那场比赛双方1：1握手言和。
      　　“这是一支富有激情的球队！”当时的米科恩就这样定义毕尔巴鄂竞技队！
      　　毕尔巴鄂竞技队的激情来自于他们的打法，巴斯克地区的球队向来打法粗犷，而毕尔巴鄂正是代表球队之一！攻势足球和快速足球是该队的最大特点！
      　　这其实也可以说是他们在联赛中为什么遇强则强、遇弱则弱的主要原因之一。
      　　喜欢打攻势足球和快速足球的球队不怕你跟他对攻，就怕你跟他玩意大利混凝土式的防守！而面对一支摆出铁桶阵的球队，毕尔巴鄂是最不愿意看到的，因为那样的话，他们的快速足球将很难展开。偏偏摆出铁桶阵是通常弱队最擅长的，这可以解释为什么毕尔巴鄂为什么会经常输给一些弱队。
      　　豪门球队是不会也不屑于跟他们摆铁桶阵的，豪门的尊严不允许他们这样做，而毕尔巴鄂就利用了这一点，所有豪门球队都无法掩饰的一点。
      　　快速的逼抢会让皇马这样的球队很难受，而敢跟皇马打攻势足球的球队更是少之又少，这也可以解释皇马本赛季为什么两次败在他们脚下的原因。
      　　*************
      　　毕尔巴鄂这样的球队是不太适合联赛这种周期性长、讲究状态持久性的比赛的，但他们却绝对是杯赛中的王者。就象是你把鸟关在笼子中它依旧可以生存，但只有你把它放出笼子，它才能张开翅膀任意翱翔一样。
      　　毕尔巴鄂竞技队历史上共获得过二十三座国王杯，这个数字即便是在豪门，也绝对是一个值得骄傲的数字！
      　　不过，毕尔巴鄂最后一次夺得国王杯还是在1984年，对于一支没有能力夺得联赛冠军，而一直以夺得国王杯冠军来慰藉的球队来说，球迷的等待确实太久了。
      　　而这次毕尔巴鄂闯进四强，无疑又勾起了球迷们对这个冠军的渴望。他们盼望着球队能再度辉煌！
      　　*************
      　　同毕尔巴鄂比起来，马德里竞技的选择无疑多了一些，而球迷的欲望也大得多。
      　　联盟杯、国王杯、甚至联赛冠军，球迷们已经开始在幻想着一切美好的事情。
      　　的确，“三冠王”的头衔无论安在任何一支球队上面，都是一个让人眩晕的荣誉，即便还没有得到，但有机会得到又何尝不是一种自豪。
      　　米科恩不敢幻想联赛冠军，尽管他在媒体面前声称其对现在的马德里竞技并非遥不可及，但他可不认为巴塞罗那会在这个时候掉链子。
      　　不过对于联盟杯和国王杯，他是势在必得其一！
      　　联盟杯有点困难，毕竟即使是过了帕尔马这关，决赛极有可能将面对国际米兰，冠军谈何容易？
      　　国王杯应该是最接近马德里竞技的荣誉，因为剩下的对手实力普遍在马德里竞技之下，米科恩已经势在必得！
      　　毕尔巴鄂并不好打，但米科恩已经想好了策略。对于淘汰赛而言，主场的比赛容不得有半点的失误！
      　　“毕尔巴鄂不是遇强则强，遇弱则弱的么？”或许，马德里竞技可以在中得到一些启示。
      　　**************
      　　PS：公众版更新调整恢复正常，依旧为二、四、六更新！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一一八章 示弱于弱
      (更新时间：2005-5-14 1:08:00  本章字数：4429)


      　　打马德里竞技，巴尔维德（Valverde）有相当的信心。
      　　他已经研究马德里竞技很长一段时间了，从知道已队国王杯中的下一个对手是马竞之后他就一直在研究。
      　　他很惊喜的发现， 马德里竞技很显然属于已队“克”的类型球队，马竞的强大来自中场，即便是现在锋线上多了一个托雷斯还是无法改变这个事实。
      　　马竞的中场应该算是技术型的，虽然不如皇马豪华，但却绝对实用，更让许多球队羡慕的是，他们已经找到了自己的核心，就象是巴萨的小罗和比利亚雷亚尔的里克尔梅一样，华凡在马竞的中场乃至整支球队都扮演着一个指挥塔的角色，所有的球员都必须围绕着他。
      　　千万不要小看这个角色，固然，每支球队都有自己的核心球员，但并不是所有的球队的核心都能让整支球队都心甘情愿的听从自己的“指挥”并围绕着自己转的。
      　　不过，这类球队往往都有一个缺点，那就是一旦这个核心表现不佳，那整支球队的表现必然要降一个水准。
      　　巴尔维德瞄准的就是这个缺点，目前华凡的状态没有问题，但他却可以为其制造一些问题。
      　　**************
      　　巴尔维德赛前想到了一切，但当他看到马德里竞技的首发阵容的时候，他还是禁不住一阵发呆。
      　　他想过在马德里竞技的主场已队可能面临的强大的攻势，因为他以为在主场，马德里竞技不会让一支实力低于他们的球队撒野。
      　　他也想过马德里竞技可能会在中场大打控制球，凭借华凡的能力迫使已队就范。
      　　他同样也想过马德里竞技可能会起用两翼齐飞的策略，凭借边路的突破来为自己打开胜利之门。
      　　他想过太多在客场比赛会面临的一切可能，但他偏偏漏了一种，那也算不上是他漏了，只不过，那是他认为最不可能的一种！
      　　但他似乎忘了，那其实也是他最不愿意碰到的一种。
      　　他最不愿意碰到，反之，就等于对手最愿意采取的！
      　　************
      　　赛前，米科恩摆出的阵容刚一公布就引起了现场球迷的一片惊疑声。
      　　五四一！一个赛前恐怕连上帝都没意料到的阵型！
      　　这是一个绝对防守型的阵型，防守反击似乎成了这个阵型惟一可以采用的战术。
      　　在主场，在实力比对手强的情况下，米科恩排出这个阵型实在让人费解！
      　　而且，在完全没有伤病和其他因素困扰的情况下，成为球队核心后的华凡第一次没有进入首发名单。
      　　如果说排出那个阵型是对对手的一种重视的话，那把华凡放到替补席上无疑就是对对手的一种轻视。
      　　但这两个看似矛盾的举动偏偏同时出现了，也勿怪毕尔巴鄂的主教练巴尔维德会目瞪口呆了。
      　　************
      　　“怪！”看着场内的情景，看台上的巴尔楞了半天口中只吐出这么一个字。
      　　确实，米科恩的阵容如果只用一个字来形容，再没有比怪字更合适的了。
      　　“的确很怪，米科恩的葫芦里究竟卖的什么药？”一边的吉米也不禁皱起了眉头。
      　　吉米的话让一边正纳闷的巴尔又暗吃了一惊，他的这个朋友可不那么简单，往往，米科恩许多不能为大部分球迷所理解的时候，他都能一眼看出米科恩的意图，但这次……
      　　“没有让华凡上场可以理解为对手本来就不需要我们出全力，不过这样理解的话……那个窝囊阵型又是怎么理解？不对啊，米科恩这老狐狸这次又搞的什么名堂？”巴尔拍了拍自己的头说道，他的话也代表了现场大部分马德里竞技球迷的心思。
      　　“没让华凡上场我想我可以理解，不是对手不需要我们出全力，米科恩不是那种会轻视对手的人，如果我没猜错的话，那应该是米科恩早就意料到对手肯定会在比赛中对华凡有所防范，虽然不知道对手是不是有把握，但到了现在这种非常时期，华凡不可以出半点含糊，如果是我的话，我也会索性不让华凡首发，这样既可以免除担心的烦恼，说不定还可以起到出奇制胜的效果。”说到这，吉米的口气顿了顿，之后眉头紧皱了起来，“不过这阵型……实在让人费解！”
      　　“恩恩，没让华凡上场应该是这个道理了。”听了吉米的话，巴尔点了点头，“关于阵型，反正比赛开始后就知道了。”
      　　“……”这回吉米没有答话，而只是轻轻的点了点头，开始把目光集中到足球场上。
      　　************
      　　比赛已经进行了二十多分钟，虽然比分仍然是零比零，毕尔巴鄂并没有失球，如果这个结果能保持下去，这对身在客场应该是可以接受的，但巴尔维德的脸色却是愈来愈凝重。
      　　比赛的场面让他觉得很是别扭，但他又看不出其中自己究竟是哪里出了差错，这让他实在无法放下心。
      　　一个人，如果在办一件事的时候在事先就对这件事的某个问题还搞不明白，那即便是在办这件事的时候进行得很顺利，他也绝对无法对这件事完全放心。这种感觉一般是潜意识的，所以也可以理解为是人类内心渴望追求完美性所致，但大部分情况下，这种潜意识都不是无的放失。
      　　绞尽脑汁还没能想出一个所以然出来，巴尔维德把目光投向马德里竞技的教练席，米科恩的神情看上去很是悠闲，这更让他加深了自己的疑问。
      　　巴尔维德把目光转向赛场，现在，他只能从那里找到答案。
      　　************
      　　这是毕尔巴鄂的又一次进攻，自开场以来，毕尔巴鄂仿佛就占尽了场上的优势，开始把战火一波一波的往对方的半场倾泄。
      　　尽管毕尔巴鄂的进攻并没有能敲开马德里竞技的大门，但已队看上去相当被动的“窝囊”样子，实在让在场的数万马德里竞技球迷郁闷，他们对米科恩的怪招开始有了不满。
      　　不过米科恩看起来似乎早就意料到了球迷的反应，他对球迷的不满置之不理。
      　　巴尔维德把眼睛瞪得跟牛眼一样大，他没空理主队球迷的反应，因为他心中的疑团还没找到。
      　　毕尔巴鄂的六号霍诺（Horno）将球交到中场，没等接球的蒂科把球控制好，马竞的索萨已经逼了上来。
      　　不过蒂科并不慌张，毕尔巴鄂队历来就重视逼抢，自己在反逼抢上也不会太差，而他们的速度足球本身就是一把反逼抢的好武器。
      　　没等索萨上来，蒂科就一脚把球传了出去，球到了伊劳拉的脚下。
      　　但他也没有多少时间去调整姿势，因为马竞的后卫又逼了上来。
      　　球就这样被迅速的传递着，直到最后被马竞的后卫一脚破坏出边线，要知道，现在的马竞可是有着五名后卫！
      　　而在这期间，有一个细节！
      　　当毕尔巴鄂队的耶斯特把已经转移到快要靠近对方禁区并准备传中的时候，马德里竞技的12号塞尔吉用一记相当干脆的铲球动作把球铲出了边线。
      　　说他干脆，是因为他的铲球动作几乎没有犹豫的时间。
      　　事实上，那是一个跟犯规动作仅一线之差的铲球动作，裁判在之后对他的口头警告就是一个证明。而恰巧，这一切的动作刚好是在距离毕尔巴鄂队的教练席前发生的！
      　　巴尔维德把这一切都看得一清二楚，他甚至可以清晰的看到塞尔吉铲球的时候眼中散发出的凌厉光芒。
      　　那一刻的坚决，如果之前没有得到指示，是不可能会有的。
      　　************
      　　这仅仅是一个细节。
      　　对于马德里竞技球迷来说，这又是一个让他们郁闷的细节。什么时候球队打得这么郁闷？他们又开始在呼唤着华凡的名字。
      　　不同于主队球迷，巴尔维德对这个细节却有着一种脑中突然闪过一道光芒的感觉。
      　　当他把这一切同之前的别扭联系起来之后，他的额头一下子冒出了冷汗。
      　　“马德里竞技……看起来象是一支弱队！”他的脑中一直在回鸣着这个想法。
      　　的确，从开场到现在的情景看起来，本来实力应该在毕尔巴鄂之上的马德里竞技的表现实在让人无法满意，他们的表现在他们的对手面前更象是一个弱者！
      　　那么，马德里竞技真的是弱者吗？如果不是，那是因为状态上的关系吗？还是……
      　　五四一！无故缺席的华凡！
      　　巴尔维德渐渐明白了这一切！
      　　这一切都是阴谋！彻头彻尾的针对毕尔巴鄂队的阴谋！对方主教练明目张胆而又隐秘非常的阴谋！
      　　**************
      　　几乎在同一时刻，看台上的吉米终于也解开了一直困扰自己的疑问。
      　　“原来如此！”吉米脸上终于露出了他习惯性的微笑。
      　　“怎么？什么原来如此？”一边的巴尔奇怪的问。
      　　“我明白米科恩为什么摆出五四一的阵型了。”吉米笑着说道。
      　　“哦，那快告诉我，到底是为什么？”巴尔一听这话，马上问道，“这个问题让我连比赛都有点看不下去了。”
      　　听了巴尔的话，又看见他一脸猴急的样子，吉米突然故作神秘的冲他招了招手指，示意他靠过来。
      　　“要这么神秘？”巴尔瞪大了眼，但他还是合作的靠近吉米。
      　　“其实……这是一个秘密。”吉米的话在终于在巴尔耳边响起。
      　　“……”吉米的话差点没让巴尔当场吐血，回过神来后他不禁狠狠道，“哼！不说就不说，还搞得这么神秘！”
      　　“哈哈。”耍了巴尔的吉米哈哈大笑，“其实答案就在赛场上，你只要仔细一下，就可以找到。”
      　　*************
      　　“这只该死的老狐狸！”巴尔维德心中已经不止一次的这样咒骂马德里竞技的米科恩，他和米科恩没什么个人恩怨，不过同作为上赛季的中游球队，本赛季米科恩的成功让他颇为不服。
      　　但他又对这只老狐狸无可奈何，毕尔巴鄂并不怕强队，但对于一些实力弱的球队，却经常陷入苦战，这其中的原因已经说过。
      　　本赛季的马德里竞技绝对是一支强队，但坦白一点，现在同毕尔巴鄂在赛场上比赛的不是真正的马德里竞技，而是一支变样的马德里竞技。
      　　从理论上，他们是变弱了，但如果对手是毕尔巴鄂队，那刚好是意外，因为对于他们来说，现在的马德里竞技不是弱了，而是强了！
      　　因为，克星的位置已经完全对调，现在的马德里竞技是毕尔巴鄂的克星！
      　　而巴尔维德对这一切无可奈何，对于一支执意“变弱”的球队，他又能怎么样呢？
      　　但这还不是最糟糕的，米科恩还是留了一手，那就是华凡的缺阵，吉米的分析没有错，但他还是漏了一点，不过这也不能算是他疏忽。因为这一点如果不是站在毕尔巴鄂的角度上是极难觉察到的。
      　　那就是，华凡的缺阵无疑为毕尔巴鄂在第二回合的比赛中埋下一个隐患。
      　　**************
      　　在巴尔维德觉察到一切后不久，马德里竞技就打开了比赛僵局！
      　　在一次快速的防守反击中，托雷斯接格伦夏尔的传球单刀破门！而在马德里竞技进球之后，看台上的球迷的情绪总算缓解了一点。
      　　但他们并不知道，事实上，在巴尔维德意识到一切的时候、不，应该说在比赛刚开始的时候，比赛的胜负已经提前决定。
      　　虽然华凡至始至终都没有出场，但这已经不影响马德里竞技取得胜利，马竞在下半场又由伊巴加萨再下一城锁定胜局。
      　　二比零！马德里竞技赢得了第一回合，而在教练的无形较量中，米科恩完全击败了巴尔维德！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一一九章 明日再战
      (更新时间：2005-5-17 10:35:00  本章字数：4600)


      　　米科恩真是越来越大胆了，这一点也不象是以前那位以作风稳健出名的教练。在马德里竞技在国王杯中击败毕尔巴鄂队后，开始有西班牙媒体这样说米科恩。
      　　而他们的根据就是，在一些重要比赛中，米科恩已经开始渐渐敢于隐藏实力。继在上一轮联盟杯四分之一决赛的客场比赛把华凡留在马德里之后，这一次又让华凡在板凳上坐了整整九十分钟。而难能可贵的是，马德里竞技在这两场比赛中都取得了胜利。
      　　这或许也算是马德里竞技的一种成熟吧。在分析了米科恩的大胆之后，媒体这样给马德里竞技队下评语。
      　　一支成熟的球队是不会依赖一个人的力量的，随着这支球队的成熟，球队对个人的依赖将越来越少，而这也标志着球队整体实力的提高。
      　　米科恩无疑正在做这样的尝试。
      　　不过这并不代表米科恩已经开始放弃华凡，相反，这更体现了他对华凡的重视，好钢应该用在刀刃上，关键时刻，华凡依旧是关键人物，是他手中对对手最具有威慑力的王牌！
      　　************
      　　二十四号，西甲联赛进行了第三十三轮的全部十场角逐，其中的焦点之战――皇家马德里主场1：1被比利亚雷亚尔逼平，而巴塞罗那依旧没有停止前进的脚步，客场两球轻取马拉加队。同样是客场作战的马德里竞技面对弱旅奥萨苏纳也是轻松过关，虽然比赛结果仅仅是一比零，但马德里竞技在场上占据了绝对的优势。最近一段时间经常缺席比赛的华凡本轮也出现在了赛场上，马竞的惟一进球就是来自他的发起的进攻。
      　　看来米科恩也不敢让华凡过久的离开赛场，因此虽然三天后他们将在主场迎来打联盟杯以来最强的对手――帕尔马队，米科恩还是让华凡参加了本轮联赛，不过他也不是没有保留，托雷斯和格伦夏尔都没有出现在赛场上。
      　　本轮比赛结束后，除了战平的皇马在排行榜上名次又下降了一位被皇家贝蒂斯超越之外，其他排名靠前的球队位置基本都没有改变。
      　　************
      　　“吉拉迪诺……”
      　　还有两天就是同帕尔玛队的比赛时间了，上轮联赛没有上场的托雷斯一直在想着这个名字。
      　　如果是在两年前，相信人们对这个名字并不熟悉，但现在，这个名字已经成为了欧洲足坛耳熟能详的名字，
      　　吉拉迪诺，当前帕尔玛的当家前锋，众多豪门争相追逐的对象。
      　　他和托雷斯以及目前效力于尤文图斯的伊布拉莫维奇和效力于国际米兰的马丁斯等球员，已经成了目前欧洲足坛年轻前锋的代表！
      　　尤文图斯还在冠军杯中征战，托雷斯是不会遇上伊布拉莫维奇了，至于马丁斯，他也有机会碰上，因为在另一场比赛中，国际米兰对上的是“黑马”阿尔克马尔队，在经验丰富的国际米兰面前，黑马可能将尽褪黑色。
      　　不过，这一切的前提，是马德里竞技能够越过帕尔玛这一关，而作为两队中各自的当家前锋，托雷斯与吉拉迪诺的表现无疑将是一个决定性因素。
      　　虽然马德里竞技还有华凡、格伦夏尔、科洛奇尼等砝码，但帕尔玛队也有莫费奥、博内拉等压阵，而且在一个重要的因素――经验上，帕尔玛明显要强于马德里竞技。
      　　更何况，近年来西甲球队在同意甲球队的比赛中，很少能讨到好处，皇马两次在冠军杯中被尤文图斯淘汰出局就是一个最鲜明的证明。
      　　不过，对于媒体翻出的这些数据，米科恩似乎并不在乎。
      　　“我们只需要认认真真打好每一场比赛，没必要去想其他的，帕尔玛？这是一支强队，但我们见过比他们更强的球队，也战胜过比他们更强的球队。而这一次，面对帕尔玛，我们有信心打一场漂亮的比赛。”
      　　************
      　　如果说世界上的各大联赛中都有自己的“球星加工厂”的话，葡萄牙超级联赛是本菲卡、里斯本竞技，法甲是摩纳哥，英超是利兹联，阿根廷联赛是博卡和河床，荷甲是阿贾克斯、埃因霍温，那么，在习惯引进巨星的意甲，再没有哪支球队比帕尔玛更适合这个名称。
      　　帕尔玛就象是一支凤凰，在每次浴火后总能重生。在送走一批又一批的球星之后，帕尔玛总能迅速找到属于自己的球星，并驰骋在意甲赛场上。
      　　而在送走穆图以及阿德里亚诺之后，这只“不死鸟”马上找到了自己的武器，年轻的吉拉迪诺迅速挑起了帕尔玛的锋线重担。
      　　尽管所有的帕尔玛人都知道，随着这颗明星的冉冉升起，帕尔玛受其照耀的日子也不多了，但他们仍然象以前支持他们的球星一样支持这他。
      　　因为，这就是帕尔玛的生存方式！
      　　帕尔玛已经多少年没尝过捧杯的激动了呢？这已经不是我们要关心的了，但联盟杯的四强已经让所有的帕尔玛人再度燃起了希望。
      　　对他们来说，碰上马德里竞技远比碰上国际米兰好，他们认为，这至少是一场实力相差不远的比赛，一场公平的比赛。
      　　而对于这场比赛，意大利媒体显得异常的关注，因为如果帕尔玛能够闯过马德里竞技这一关，那么，很有可能是意大利球队继前年欧洲杯决赛上演意大利德比后的又一场意大利球队德比，这对在欧洲足坛地位逐渐下降的意甲联赛无疑又是一次激励！
      　　谁都不怀疑这是一个美好的希望，但意大利人并没有盲目的乐观，毕竟，对手是马德里竞技，目前在西甲联赛力压皇马排名第二的球队！
      　　正如《米兰体育报》上所说的，“全意大利都在期待着又一场意大利德比决赛，国际米兰和帕尔玛会师，国际米兰方面问题不大，但人们不应该盲目的乐观，帕尔玛要面对的并不是一支容易对付的球队。
      　　作为目前在西甲联赛中惟一能对巴塞罗那夺冠造成威胁的球队，作为一支能够在西甲联赛中力压皇马捍卫第二名的球队，作为目前惟一一支有可能成就“三冠王”伟业的球队，帕尔玛要面临的考验极其严峻。
      　　从对方教练米科恩近几场比赛的出场阵容已经显示出一个很明显的信息：帕尔玛队想要进入决赛，除非跨过他们的尸体！
      　　年轻的中国人华凡是马德里竞技的第一号危险人物！不用奇怪为什么不是托雷斯，事实上，任何一名稍微关注过本赛季西甲联赛的人都会清楚这一点。马德里竞技能有今天的成绩，这名年轻球员居功至伟！
      　　米兰人或许会、不！应该是绝对在后悔当初以那样的价钱把他卖给了西班牙人，现在，这名球员的身价绝对远超当初的身价，而这期间，只不过是短短的不到一年时间。
      　　在马德里竞技，华凡显示出了他的实力：出众的大局观让他对比赛有着奇异的控制能力，而出色的脚法则让他经常做出一些匪夷所思的过人，更难能可贵的是，在关键的时刻，他经常能凭借自己的能力做出关键的举动！
      　　可以说，如果说托雷斯是马德里竞技的全部的话，那华凡已经成为了马德里竞技的灵魂。
      　　而除了华凡之外，托雷斯无疑是帕尔玛队后防线最需要注意的危险人物，作为近年欧洲足坛风头最劲的年轻前锋之一，伤愈后的他迅速找回了状态，在最近的两场比赛中打进三个球，状态相当出色。”
      　　……
      　　**************
      　　同国王杯的半决赛一样，马德里竞技的赛程是先主后客，这个赛程对他们稍为不利，因为这就他们在主场的比赛中容不得有半点失误，否则到了客场，他们要面对的困难就不止止是比分上面的因素那么简单了，还有心理上的以及气势上等方面的因素。
      　　但米科恩似乎对这些并不在意，用他的话说，这些都是早已规定的事，客观的事已经无法改变，只要自己的球队打好每一场比赛，那即便是输了，也没有遗憾。
      　　这多少也显示了米科恩的执教风格，而他的这种风格也可以说是本赛季“马德里竞技奇迹”的原因之一。
      　　米科恩这几天训练重点一直都放在了进攻方面上，所有队员都知道，这是为了本周四同帕尔玛的比赛。
      　　众所周知，意大利球队的第一特点就是：防守！
      　　不是有一句话说，防守没有足够好的球队在意甲是无法生存的么？这句话虽然不一定能囊括所有一切球队，但至少也证明了防守在意甲中的重要性。
      　　作为一支意甲强队，帕尔玛队的防守虽然算不上好，但也绝对差不到哪去。而且，对更注重进攻的西甲球队来说，帕尔玛队的防守绝对是一个大问题。
      　　马德里竞技的防守在西甲中算是上游水平，但如果想跟帕尔玛队拼防守的话，那就……
      　　至少，在主场的比赛中，米科恩是绝对不会让防守成为比赛的主角的。
      　　不要指望对毕尔巴鄂时的情景会重现，帕尔玛也不是毕尔巴鄂，而且也别忘了，意大利人是防守反击的祖宗！他们会世界上最严密的防守，也比任何球队都会破解世界上最严密的防守。
      　　*************
      　　“今天是……二十七号……”办公室内，米科恩的手指在一本精美的日历上慢慢移动着，而随着移动，他的手指最终停留在划着一个圆圈的二十八号的字样上！
      　　“明天就是同帕尔玛的比赛了……”米科恩喃喃自语道。
      　　随即，他的目光继续向下移动……
      　　在下面，还有几个划上圆圈的时间：五月五号、五月十一号、五月十九号……
      　　五月五号是联盟杯半决赛第二回合。
      　　五月十一号是国王杯半决赛第二回合。
      　　五月十九号是联盟杯决赛。
      　　………
      　　米科恩不知道马德里竞技能不能让这些日子成为对马德里竞技有意义的日子，但他知道，他会为此付出全力！
      　　************
      　　“教练。”华凡的声音打断了米科恩的沉思。
      　　“哦，是华凡。”见是华凡，米科恩微微一楞，随即马上说道。
      　　米科恩只所以会发愣，是因为虽然自己经常找华凡讨论一些东西，但华凡自动来找他，这却很少见。
      　　这其中华凡的性格是个原因，而华凡经常能很快就理解教练的战术意图也是一个原因。
      　　“找我有什么事么？”米科恩倒了一杯水放在华凡面前后说道。
      　　离开了训练场，米科恩的态度显得很随和，这往往让习惯了他的严厉的队员不习惯，不过对于已经有几次经历的华凡来说则早已习惯。
      　　“我想拜托您一件事。”既然米科恩先提出问题，华凡也很直接。
      　　“哦，什么事呢？”米科恩不由得大感兴趣，能有什么事情让自己得意弟子需要亲自来拜托自己呢？
      　　“明天的比赛……我希望能够上场。”说话的过程中，华凡犹豫了一下，最终还是提出了自己的目的。
      　　“就是这个？”米科恩大为惊讶，他想过华凡拜托的事情可能不简单，但却没想到居然是这种问题。
      　　“为什么呢？为什么你要拜托这种问题？”
      　　“……”面对米科恩的问题，华凡有点愕然。
      　　是啊，他为什么要拜托米科恩这种事情呢？他不是马德里竞技的中场核心么？难道他还需要担心他的位置么？
      　　“是因为我前几场比赛没有让你上场么？”米科恩突然想到这可能是答案的答案。
      　　“……”华凡还是无语，不过从他的表情上看，很明显米科恩猜对了。
      　　“呵……”米科恩不觉笑了。这的确是自己的疏忽啊，华凡会产生这种念头也不奇怪。
      　　“华，对于你的这个要求，我不想答复。”米科恩的话让华凡一楞，但随即米科恩又说道，“因为你不需要我的答复，知道吗？你只需要知道，你是球队的灵魂，是马德里竞技的国王陛下！只要你还在马德里竞技，你永远都不需要这样的要求！”
      　　米科恩的话趋于激动，华凡不禁有点楞了。
      　　“……”发觉到自己的失态，米科恩的语气平静了下来。
      　　“我想你应该已经明白我的意思了，华。”米科恩突然笑了，“我明白一个球员想上场比赛的心情，明天你会出现在赛场上的，以后也会！”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二零章 古老的阵型
      (更新时间：2005-5-19 9:56:00  本章字数：4468)


      　　虽然闯进了联盟杯的四强，但本赛季帕尔玛在联赛中的战绩却是差了很多，联赛进行到现在，他们甚至还有降级的危险，以致于有些媒体甚至用调侃的口气说：如果帕尔玛赢得了联盟杯冠军，却在联赛中降级，那将是一件多么有趣的事……
      　　调侃归调侃，帕尔玛的主教练皮埃罗・卡米吉亚尼（Pietro 
      Carmignani）却对率领帕尔玛保级充满信心，而对于能否在联盟杯中走得更远，他倒仅仅表示将“尽力而为”。
      　　不过千万不要被他的话所迷惑，以为他把精力都放在了联赛中，对联盟杯并不那么重视，事实上，再没有谁比他更期望帕尔玛能在联盟杯取得突破的了。因为本赛季由他带队的帕尔玛成绩不佳，球迷和俱乐部高层都对他有所不满，而支撑他职位的，正是联盟杯。
      　　卡米吉亚尼不知道自己下赛季还能不能担任帕尔玛的主教练，但他已经做出了自己的坚持：绝对不主动辞职！
      　　然而光靠说话是没用的，重要的是成绩，本赛季帕尔玛在联赛中已经无望，但联盟杯还有一搏。卡米吉亚尼不会放弃这一根最后的救命稻草。
      　　*************
      　　四月二十八号，卡尔德隆体育场一如既往的爆满，在这里，他们将迎来本赛季以来实力最强的外国球队。
      　　在球场的入口处，工作人员正在为准备入场的球迷剪票，记者赵亮与他的助手杨平也在其中之列。
      　　而排在他们两个前面的是一个老球迷，这名球迷看起来至少有六十岁以上，但他的精神显得相当兴奋，球迷是没有年龄界限的。
      　　不过老并不是他引起杨平注意的原因之一，眼看就要剪票了，而这名老者并没有跟其他人一样拿出票准备剪票，而是拿出了一本小小的本子，这才是引起他注意的原因。
      　　“那是季票？”杨平不禁在心中嘀咕。
      　　到了剪票口，那名老球迷果然拿起了那本不知道是什么东西的本子，而工作人员在看了一下之后马上放行，这让杨平更为疑惑。
      　　即便是正常的球票，那也需要工作人员在相关机器上辨认真假，但那名老球迷就这么轻松就放行了？
      　　直到进入球场找到座位后，杨平还在想着这个问题。杨平的异样马上引起了赵亮的注意，他就就奇怪平时总是话多的杨平怎么这时候反倒安静了下来。
      　　“怎么了？有什么问题么？”赵亮问。
      　　“呃……没什么。”杨平楞了楞说道。
      　　“真的没什么？那我怎么看你有点怪怪的？”
      　　“……没那么严重吧，怪怪的？我只是在想一个问题罢了。”
      　　“什么问题？”
      　　“……你记得咱们入场的时候站在我们前面有一个老球迷不？”
      　　“恩，那名穿着马德里竞技队服的？”赵亮想了想回答。
      　　“对！我就想不明白为什么他入场的时候可以不要票？还有他手上那本本子究竟是什么东西？是不是季票？”杨平说出了自己的疑惑。
      　　“哈……”听了杨平的话，赵亮不觉哑然失笑，原来这小子一直在想这问题。
      　　“那不是季票！那是马德里竞技的会员证。”
      　　“会员证？”杨平更不明白了，会员证可以当球票用么？
      　　“对，就是会员证。”赵亮见杨平还是不明白，于是说出了其中的缘故，“马德里竞技俱乐部有条不成文的规定，那就是如果你是一位65岁以上的老人，只要拿着会员证，那就根本不需要球票就可以进场看球。”
      　　“……”杨平终于明白了怎么回事。
      　　“这也是马德里竞技俱乐部最有人情味的一面，要知道，马竞的球迷大多都是中产阶级和蓝领工人，俱乐部的这个做法其实也算是对球迷支持的一种回报。”赵亮微笑的说道。
      　　足球的魅力是巨大的，它并不仅仅局限于球场，有时候，球场外的足球往往更让人着迷。
      　　**************
      　　“OK，我想我已经不需要再多说什么了，这场比赛你们只有一个任务，那就是进攻！尽全力的进攻！如果你们不想被淘汰的话，这是惟一的道路！”休息室内，米科恩在做最后的动员。
      　　在之前的几天内，米科恩已经针对帕尔玛的特点进行了一系列的训练，米科恩现在所需要做的，只不过是一个最后的交代。
      　　而在球员们走出休息室准备进入球员通道的时候，米科恩叫住了华凡，“不要陷入对方的包围陷阱，记得多和队友配合。”
      　　华凡点了点头，随即走出了休息室。
      　　望着华凡的背影，米科恩舒了口气。
      　　在自己祭出进攻大旗的那一刻，华凡就成了马德里竞技最关键的人物。而最让米科恩担心的是，华凡无疑是对方重点盯防的球员之一，万一他被盯死，虽然仅仅是万一，那后果将是严重的。
      　　米科恩摆出的阵型从本子上看是四二三一，但到了场上，或许用四二四更好理解一点。
      　　这是一个相当古老的阵型！在贝利时代，这个阵型曾经因为巴西队的成功而风靡一时，但随着现代足球的来临，“得中场者得天下”理论让中场成为了球队三条线中最关键的一环，这个几乎是视中场如无物的阵型逐渐被淘汰。
      　　而现在米科恩再度摆出这个阵型，必须的进攻固然是一个理由，而华凡则是他对这个阵型可行的保证！
      　　在这个阵型中，华凡被放置在一个前场“全能球员”的角色，只不过这个全能是进攻上的全能，并不包括防守。
      　　这样说起来似乎是华凡为这个阵型而存在，但换一个角度讲，这个阵型也可以说是为发挥华凡的进攻才能量身定制的。因为他可以在全场尽情展示他的所有进攻技巧而务须担心自己的身后，而前场的其他三个人必须要围绕着他转。
      　　这也是从不喜欢罗嗦的米科恩在最后还要再度叮嘱华凡的原因。
      　　*************
      　　米科恩的担心是有理由的，但也是多余的。
      　　在全场超过五万球迷的注视下，马德里竞技展现了和几乎和之前对战毕尔巴鄂时完全相反的一面！
      　　如果说对毕尔巴鄂时马德里竞技向主场球迷展现的是一种绝对的防守的话，那么，眼前的比赛无疑是在向主队球迷展现一种绝对的进攻！
      　　意大利人擅长防守，但这并不表示他们都喜欢防守，如果有进攻的机会，他们不会放过任何一个进球的机会。但面对马德里竞技一开场就咄咄逼人的气势，他们开始习惯性的展开了严密的防守。
      　　帕尔玛的举动进一步刺激了马德里竞技的进攻欲望！在马德里竞技进攻的时候，马德里竞技甚至全部压过了中场，而在他们退守的时候，四二四的疯狂阵型完全暴露在现场所有球迷的眼中……
      　　“四二四？！”看台上的赵亮不由得大为惊讶。
      　　太明显了，托雷斯、华凡、格伦夏尔、伊巴加萨这四个人全部留在了前场，中场只剩阿吉莱拉和索萨两名后腰，甚至这两名后腰都在蠢蠢欲动，而后场的四名后卫倒是很好的保持了防守阵型。
      　　“米科恩还真是疯狂啊，居然摆出了这种怪异的阵型。”赵亮愈看愈觉得不可思议，连连摇头。
      　　其实不光是他觉得不可思议，此时帕尔玛的主教练卡米吉亚尼也目瞪口呆。
      　　他知道在主场马德里竞技肯定会尽全力进攻，但他怎么也没想到米科恩居然会摆出这种几乎置防守于不顾的疯狂进攻阵型。
      　　“你也太小看我们了。难不成你还以为我们只会防守么？我承认你们的进攻很出色，但这也未免太过自信。”回过神后，卡米吉亚尼对米科恩的“轻敌”不由得有点愤怒。
      　　*************
      　　直到现在，虽然对自己的队员在一些球在最后的处理上有些不满，但米科恩对球队的表现整体上还是满意的。因为至少，他最担心的事情让华凡应付得不错。
      　　不得不说意大利人的防守的确做得相当出色，尤其是他们的主力中卫博内拉（Bonera），这名被意大利媒体视为内斯塔的接班人的是意大利名副其实的“后防第一新星”，他在场上的表现只能用世界级来形容，华凡的几次致命传球最终功亏一篑都和他的破坏有着重要联系。
      　　而他最精彩的一次挽救球队是在第三十一分钟，当时华凡的直塞已经穿透帕尔玛的整条防线，甚至连他们的门将弗雷（Frey）都被骗过，但博内拉看透了这一切，托雷斯面对空门的球最终鬼使神差的在门线上被他勾了回来。
      　　在博内拉的率领下，面对马德里竞技一波又一波的攻击潮，帕尔玛的整条防线硬是没再给马德里竞技多少机会。
      　　而在另一方面，华凡意料中的遭到了对方的重点盯防，但他并没有忘记教练的的嘱咐，在处理球上面，他尽量做到了快和准两个字。
      　　快速的传递让盯防他的对方球员并没有多少从他脚下断球的机会，而准确的传球则让马德里竞技在进攻上始终保持着有条不絮的运转。
      　　只要华凡能够保持这样下去，进球对马德里竞技只是迟早的事，米科恩是这样认为的。
      　　*************
      　　但米科恩还没等到已队进球，帕尔玛队倒是先敲开了马德里竞技的大门。
      　　就在上半场即将结束的那一刻，乘着马德里竞技进攻有点松懈的那一点点时间，帕尔玛发动了致命的反击！
      　　在化解了又一波马德里竞技的攻击波之后，帕尔玛的门将弗雷大脚开出球，布雷西亚诺右路快速突破，禁区前横传给莫费奥，后者停球后并没有选择自己突破或是射门，而是选择把球继续传给插上的布雷西亚诺！
      　　布雷西亚诺跟上就是一记小角度射门，球被弗兰科挡出，但帕尔玛此时展现了他们的默契，刚刚还在禁区前沿传球给布雷西亚诺的莫费奥随即拍马赶到，但他还是没选择射门，而是轻巧地将球挑过还没起身的弗兰科，后方跟上的吉拉迪诺毫不费力地将球顶进空门！
      　　1：0！帕尔玛领先！
      　　整个过程进行得如行云流水般流畅，帕尔玛队甚至没给马德里竞技后卫任何做出反应的机会就把球送进了他们的大门！
      　　这是一次教科书般的防守反击！就连米科恩也无话可说。
      　　*************
      　　进球之后的帕尔玛更加注重防守，除了吉拉迪诺，其他的球员几乎都退回到后场协助防守，看来他们是想凭借防守来保住这一比零的结果。
      　　此时，裁判吹响了上半场结束的哨声，而米科恩也有点恼火的走下了教练席！
      　　上半场应该说马德里竞技的机会要远远多于对手，但却始终都无法捅破那最后的一层纸，你可以把这一切都归结于运气，但你仍旧不能忽视这其中对方的防守也是一个重要因素。意大利的防守对西班牙球队来说果然是一个大麻烦。
      　　米科恩刚走进球员休息室，就马上注意到了正在一边闷坐的托雷斯，他身上的一切都显示了他从赛场下来之后就一直坐在那里。
      　　怎么了？
      　　米科恩稍一想就明白了其中的原因。
      　　对于马德里竞技来说，同帕尔玛的比赛是一场重要的联盟杯半决赛，仅此而已。
      　　但对托雷斯来说，这并不仅仅是一场球队比赛，也是一次个人的较量。作为一名年轻的球员，好胜之心让他难免会把自己的表现同对方同样是目前欧洲最受关注的年轻前锋的吉拉迪诺做一下比较。
      　　而从上半场来看，无疑，托雷斯落了绝对的下方。
      　　同吉拉迪诺比起来，上半场他获得了更多的破门机会，其中甚至还有面对空门这样的绝佳机会，但很遗憾，他没有进球。
      　　反观对方的吉拉迪诺，上半场他几乎只有那么一次机会，但是他把球射进了！
      　　这就是差距么？托雷斯有点沮丧。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二一章 绝对攻击
      (更新时间：2005-5-21 1:27:00  本章字数：4605)


      　　托雷斯的样子让米科恩之前的火气顿时消了下来，不由得微微叹了口气。
      　　米科恩的恼火并非因为已队的失球，毕竟从他摆出这么一个阵型的那一刻起，他就做好了失球的准备。而他之所以恼火，是因为队员们、特别是托雷斯居然浪费了那么多的进球机会。
      　　要知道，他的这个阵型原本就是以进攻为基础，如果进攻迟迟收不到效果，那这场比赛也基本不用打了。
      　　但是，面对现在的托雷斯，米科恩又怎么能责怪他呢？
      　　正在犹豫是不是该上前跟托雷斯对话的时候，华凡从外面走了进来，手里拿着两瓶水。
      　　“教练。”华凡见到米科恩后叫道，随即把手中的水递给他一瓶。
      　　但米科恩摆了摆手示意不要，他的心神还在托雷斯那边。
      　　但他现在并不是在想是不是该责怪托雷斯，而是在想是不是该点醒他，一个前锋最重要的就是对自己的信心，这种信心甚至可以直接理解为状态，所以一旦丢失了信心，那差不多就等于失去了状态。
      　　托雷斯目前明显属于这种情况，米科恩知道现在如果不点醒他，那下半场他基本上场跟没上场没什么区别了，也要命的是，下半场的马德里竞技无疑还不能少了他。
      　　去点醒他对球队来说自然是一个正确的选择，但但米科恩还在犹豫：这对他本身来说是不是也是一个正确选择呢？毕竟，靠别人才能成熟的前锋永远是一个无法独当一面的前锋。
      　　“可以交给我。”米科恩突然听到这么一个声音，他终于把注意力放到声音的主人身上。
      　　华凡的神情看上去很轻松，一点儿也没有刚刚在场上奔驰了四十五分钟的痕迹。但正是这轻松告诉了米科恩：他知道他在想什么。
      　　米科恩笑了，他点了点头。
      　　让华凡去点醒托雷斯和自己去点醒有什么区别么？当然，都是来自别人的点醒，但他和华凡有着一个明显的区别：那就是他是教练，即便他再有亲和力，他始终都无法完全消除同球员之间的那一层关系。而华凡不同，他是球员，他是托雷斯的好朋友，对于托雷斯来说，他的话有着米科恩的话所没有的作用。
      　　************
      　　“嗨……接着！”跟托雷斯打了声招呼，华凡随即把一瓶水扔了过去。
      　　“……啊恩。”托雷斯没想到华凡打了招呼后马上就把水丢了过来，一下子有点手忙脚乱，不要随后他没忘了说一句谢谢。
      　　“诶……接瓶水都这么狼狈？不象以前的你啊。”华凡明知故问。
      　　“呵……”托雷斯没有回答华凡，只是轻轻发出一声苦笑。
      　　“下半场会进球么？”装做闲聊，华凡提出了这个托雷斯这时候最不愿意提到的问题。
      　　“……”
      　　“怎么？沉默就等于默认了。”华凡微微一笑，“不过，意大利人的防守真是名不虚传啊，我已经很久没碰上过这么麻烦的防守了，简直就是没完没了，好象你到哪都不可能轻松做出动作。你要进球……恐怕没那么容易了……”
      　　“你在嘲笑我么？”托雷斯突然打断了华凡的话。他既然能和华凡成为好朋友，那么在华凡说出这些话之后，他又怎么能猜不出华凡的意思呢。
      　　“你以为呢？”华凡反问。
      　　“……”托雷斯知道答案，所以他又沉默了一下，“华，我想问你一个问题，作为朋友，我希望你不要回避我的问题。”
      　　“什么？”
      　　“你认为我上半场的表现怎么样？同对方的吉拉迪诺比起来又怎么样？”说罢，托雷斯用期待的眼神看着华凡，显然，他很重视这个比自己还年轻的朋友的想法。
      　　“……你想听真话还是听假话？”华凡看了他一眼，不紧不慢的说道。
      　　“……为什么你总是喜欢搞这套？！”托雷斯有点丧气。
      　　“嘿嘿，这你不用管，只管回答我。”华凡依旧微笑。
      　　“自然是真话，假话不用想我都知道是什么。”托雷斯开始有点恼了。
      　　“那好，真话就是……你的表现……”说到这，华凡故意拖长了音，引得托雷斯伸长了脖子。
      　　“不差！”华凡之后的话让托雷斯直翻白眼。
      　　“至于同吉拉迪诺比起来，你真的不知道吗？倘或是……”华凡顿了一下，“你在回避！”
      　　华凡的话让托雷斯的神情一下子一震！
      　　回避！的确，自己始终都在回避，自己明知道了结果，还不想去承认，还需要别人来安慰自己，这不是回避又是什么？
      　　“你以为你输了么？”华凡的声音又在托雷斯的耳边想起。
      　　“难道不是么？”托雷斯心中苦涩的说道，但华凡接下来的话却让他意外。
      　　“你错了！事实上，你们两个根本就不存在可比性！这不是我在安慰你，你也应该知道我的性格，我是不会在这个时候安慰人的。如果你要理由的话，其实很简单，那就是：你在西甲，而吉拉迪诺是在意甲。”
      　　西甲？意甲？
      　　托雷斯回味着华凡的话，这有什么区别？
      　　西甲崇尚进攻，而意甲追求防守，这是欧洲这两大联赛的最大特点。
      　　在西甲历练中成长起来的托雷斯是在进攻中成名的，崇尚进攻无疑在一定程度上削弱了防守，这样的话进攻上就多了选择，托雷斯是在这样的环境中成长的。
      　　而吉拉迪诺却是在没有防守就无法立足的意甲中奋起的，在那样的环境中，任何一个进球机会在一场比赛中都可能是惟一的，这就要求进攻队员要有绝对的效率！
      　　明白了这一切，也就明白了托雷斯与吉拉迪诺的区别，同时也就明白了上半场发生了一切并非只是偶然。
      　　那么，托雷斯是否明白了呢？华凡在说完话之后就自己走开了，再呆下去，他担心自己会变成米科恩。
      　　***************
      　　米科恩很高兴自己能在下半场开始前又见到了一个精神焕发的托雷斯，他不由得把赞赏的眼神瞟向华凡，只是，华凡似乎并不在意。
      　　此时，工作人员走进来通知他们下半场比赛即将开始，要他们准备出场。
      　　“小伙子们！不要在意上半场的比分，去向我们的球迷展示一下我们的‘绝对进攻’吧！”
      　　在队员们的一阵大喝声，米科恩挥挥手示意准备出场。
      　　“果然没有变！”看着对手那十一张同上半场一模一样的面孔，卡米吉亚尼心下说道。
      　　下半场对帕尔玛来说依旧是半场恶战，卡米吉亚尼本该加强防守，至少较之上半场应该有所加强，因为几乎可以预知，下半场马德里竞技的攻击将更加猛烈。而且，在客场已经取得了一球领先，即便是下半场被对方追平，那形势也将对帕尔玛有利。
      　　不过卡米吉亚尼似乎没有这方面的考虑，同米科恩一样，他也没有改变自己的阵容。
      　　或许他以为目前帕尔玛的防守对付马德里竞技的进攻已经足够了吧，从上半场来看，情况确实如此。
      　　华凡依旧在对方的后场搅局，迫使帕尔玛不得不时刻保持这对他的警惕。卡米吉亚尼知道这肯定是米科恩的战术，但他对此无可奈何，赛前媒体对华凡的评语一点都不过分，这名该死的年轻人总让他心神不宁。
      　　场上的华凡在禁区前沿又是一脚突施冷射，球宛如一发炮弹般砸在了帕尔玛队球门的横梁上弹出界外，直把场内的守门员弗雷吓出一身冷汗，也把场外的卡米吉亚尼惊得差点魂飞魄散。
      　　他不禁又走到场边冲自己的队员发出了怒吼：怎么能让他如此轻易的射门？难道非要等到他进球你们才要后悔么？
      　　场边教练在喊，但场内的后卫却很郁闷！尤其是负责盯防华凡的保罗・卡纳瓦罗（Paolo 
      Cannavaro）！他是著名后卫法比奥・卡纳瓦罗的弟弟，人们经常把他们兄弟分别称为为大卡纳瓦罗和小卡纳瓦罗。
      　　虽然在名气上比不上自己的哥哥，但在意甲闯荡了几年的小卡纳瓦罗却凭借自己的实力已经在帕尔玛队中有了自己的位置。
      　　意甲赛场上并不缺乏技术出众者，而小卡纳瓦罗也负责盯防过不少当中的佼佼者，但小卡纳瓦罗从来就没这么吃力过。
      　　用他的话说：他简直就是一条滑溜的泥鳅，有时候你可以清楚的感觉到自己已经逮住了他，但转眼之间，他又马上脱离了你的控制。
      　　自己自开场之后就一直负责盯防他，但说实话，自己事实上从没盯防住过他，哪怕是仅仅一会。
      　　帕尔玛后防线的压力算上直接的和间接几乎都是由他一个人制造出来的，这就足够说明了他的实力。
      　　*************
      　　马德里竞技终于进球了！
      　　在围着对方的半场疯狂进攻了整整七十三分钟之后，马德里竞技终于敲开了对手的大门！
      　　进球的是阿根廷人伊巴加萨，他的进球方式有点让人意外，用的是头球。
      　　华凡在对方半场一脚落点极佳的长传准确的找到了禁区内的托雷斯，不过托雷斯并没有自己完成射门，而是把球顶给了右路跟进的伊巴加萨，后者一个漂亮的鱼跃冲顶！自开场来表现一直很出色的对方门将弗雷也只能徒呼奈何。
      　　但，马德里竞技队中、不！应该是现在比赛的两队中个子最矮的球员用头球攻破了久攻不破的帕尔玛大门！不知道这算是对帕尔玛防守的嘲笑，还是对马德里竞技进攻的讽刺呢？
      　　不管怎么样，米科恩希望的“绝对进攻”已经出现了！而且已经有了结果。
      　　如果说上半场的时候马德里竞技在前场的进攻就犹如三把军刀一样在进行着凶猛的冲刺的话，左路的格伦夏尔、中路的托雷斯、右路的伊巴加萨，后面的华凡则是这三把军刀的操纵者，那么……
      　　下半场马德里竞技的进攻就是已经是一部无情的割草机，它已经没有了丝毫的空隙，所到之处，寸草不留！
      　　而更让帕尔玛心寒的是隐藏在后面的又一件武器――华凡，他就象一个幽灵一样，无所不至、无恐不钻！
      　　一会他还在为队友传球，但转眼之间他又在飞快的前插……
      　　一会他还在做无球的跑动，但马上他又带球在进行着快速的突破……
      　　而在华凡的牵引下，马德里竞技的进攻就象大海中的波浪一样，开始一波又一波、连绵不绝的涌到帕尔玛的禁区，那是一种看不到休止的进攻，一种让帕尔玛防线疲于奔命的压力……
      　　而渐渐的，帕尔玛严密的防守体系终于慢慢到了崩溃的边缘……
      　　*************
      　　当卡米吉亚尼真正意识到不妙的时候，正是帕尔玛防线宣告崩溃的那一刻。
      　　空间的错位又一次在卡尔德隆体育场重现，华凡用一种最让球迷疯狂的方式戏耍了法国人弗雷，同时也让马德里竞技超越了帕尔玛。
      　　而在比分刚刚变为2：1的时候，卡米吉亚尼换下了用一名防守中场换下了布雷西亚诺，用一名后卫换下了帕尔玛在锋线上对主队的惟一威胁――吉拉迪诺，这几乎可以宣告卡米吉亚尼已经放弃了进攻，准备全力防守！
      　　的确，对于淘汰赛而言，在客场1：2落败并不是什么坏事，因为有了那个客场进球，他们在主场只需要一场一比零的胜利就足够淘汰对手。
      　　卡米吉亚尼的策略得到了很好的效果，这同时比赛时间所剩不多也是一个原因，放弃进攻全力防守的帕尔玛堪堪顶住了马德里竞技最后时刻的狂攻，保住了1：2的比分，也保住了主场的那一丝优势！
      　　*************
      　　听到主裁判吹响比赛结束的哨声的时候，虽然2：1的比分依旧不能让他满意，但米科恩并没有多少失望。
      　　四二四是个疯狂的阵型，也亏自己居然敢用，这又是一次赌博，结果还算不错，因为他至少已经证明了一点：华凡可以驾驯这样一个疯狂的阵型！
      　　赛前决定采用这个阵型米科恩曾经考虑了一很长一段时间，但最终意大利人的保守和主场的优势让他下定了这个决心，这个阵型对对手是相当挑剔的，但有了这场比赛的经历，米科恩可以肯定：这不会是自己最后一次使用这套阵型！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二二章 准豪门球队
      (更新时间：2005-5-23 21:19:00  本章字数：4642)


      　　PS：由于明天有事，预定于明天更新的内容今晚提前放出。另：下一次更新将定于本周五，届时将同时放出两章，请大家互相转告。谢谢！
      　　******************
      　　虽然马德里竞技主场击败了帕尔玛，不能不说马德里竞技本场比赛踢得相当漂亮，尤其是下半场的进攻简直堪称行云流水，这甚至可以算是本赛季他们踢得最漂亮的比赛之一，但即便如此，并没有多少人认为马德里竞技就能够轻松过关。
      　　他们的理由很充足：第一，第二回合比赛马德里竞技是客场作战；第二，帕尔玛人手中抓着一个至关重要的客场进球；第三，这也是这三个理由中惟一一个出在马德里竞技自己身上的，那就是托雷斯将缺席下回合同帕尔玛的客场比赛。
      　　在上一场比赛中，托雷斯下半场的积极为马德里竞技创造了不少机会，但也付出了代价：在一次同对抗的碰撞中，他被裁判出示了黄牌。
      　　当时的托雷斯并没有特别的注意到这张黄牌，直到赛后才意识到自己已经累积三张黄牌，下轮比赛将自动停赛！
      　　这对托雷斯个人以及马德里竞技无疑都是一个损失，他们都见识了帕尔玛队的顽强，虽然本场比赛托雷斯并没有进球，但有他在的锋线让帕尔玛防线的忌惮是显而易见的。
      　　不过关于托雷斯的黄牌，还有一种有趣的说法，那就是这张黄牌或许本来就是托雷斯故意申请的。这种说法的理由是，对于托雷斯的情况，照理说即便是球员忘记了，那么主教练也不可能忘记，但现在的情况是，无论是托雷斯还是米科恩，似乎都忽视了这一情况。那么，剩下就只有一种说法说得通：那就是托雷斯根本就是故意的。
      　　因为背着再得一张黄牌就要停赛的危险，如果这场比赛托雷斯没得牌，那他就不得不又要在客场的比赛继续背着这个“定时炸弹”，到那时，万一他一不小心得了牌，那他缺席的就将是决赛！也不再是一场半决赛。
      　　这听起来似乎也蛮有道理的，但当托雷斯听到记者提起这些话的时候却不由得苦笑，真是再简单的事情到了媒体的口中都变得复杂。
      　　“教练的确没特别叫我在比赛中小心不要得牌，不过，各位以为如果无法通过帕尔玛，我们还能进入决赛么？”
      　　这至少表明了托雷斯的立场，米科恩的意思他不清楚，但得到黄牌的确并非他有意为之。
      　　***************
      　　五月一号是国际劳动节，这在一天，世界上许多劳动者都得到了轻松惬意的休息时间，但这并不包括足球运动员。
      　　不过从另一方面讲，这一天不延迟足球比赛对球迷来说又何尝不是一次绝佳的休息机会？
      　　马德里竞技在本轮联赛中遇到的对手是前阵子刚刚“碰面”的毕尔巴鄂，马德里竞技依旧是坐镇主场。
      　　除去本轮联赛，西甲联赛仅剩四轮，可以说，对毕尔巴鄂的比赛将是马德里竞技接下来的三场硬仗的“热身赛”。
      　　三十五轮客场对拉科鲁尼亚、三十六轮主场对皇家贝蒂斯、三十七轮更是硬仗中的硬仗――客场挑战皇家马德里！
      　　由于最后一轮的对手是比较弱的加泰队，所以媒体普遍认为，这三场比赛将决定马德里竞技是否还能对巴萨夺冠构成威胁以及能否保住目前联赛地位的关键之战，对于媒体的这种说法，巴萨的主教练里杰卡尔德表示赞同：不得不承认本赛季的马德里竞技创造了一个奇迹，这三场比赛无疑将是对他们的最后考验，同样也是对我们的最后考验。
      　　巴塞罗那接下来的赛程同样不轻松，第三十五轮对瓦伦西亚以及第三十七轮对比利亚雷亚尔的比赛是最有可能出现变数的两场比赛，这两支球队中的“阿根廷双杰”埃马尔和里克尔梅将是两队中最危险的人物，尤其是被巴萨抛弃的里克尔梅，这无疑是个向老东家“展示自己实力”的好机会，无论下赛季是否能回归！
      　　**************
      　　马德里竞技与巴塞罗那的差距是五分！仅仅是不到两场球的差距。
      　　本轮两队的对手都算不上是强队，媒体普遍都看好两队全取三分，因为相比接下来的比赛，这无疑都是不容有失的比赛。
      　　两支球队都没让各自的球迷失望，马德里竞技主场1：0再度力克对手，托雷斯与比赛进行到第十四分钟的时候打进全场比赛的惟一进球，是役米科恩再度摆出让对方教练咬牙切齿而又无可奈何的五四一阵型，华凡依然被雪藏，看来米科恩是铁了心把华凡留到双方的第二回合比赛了。
      　　同样是主场作战的巴塞罗那3：0完胜弱旅阿尔巴塞特。
      　　在其他场次的比赛中，皇家马德里状态回勇，客场5：1横扫皇家社会，罗纳尔多上演帽子戏法，劳尔、齐达内锦上添花。不过由于排名在皇马前面的球队本轮都无一例外的取得了胜利，所以皇马虽然大胜也依旧不得不接受原地踏步的结果。
      　　*************
      　　明天就是联盟杯第二回合同帕尔玛的比赛，今天马德里竞技就将出发前往意大利。
      　　“小子！一定要把决赛权给我带回来！不然……”就在球员们准备登机前，托雷斯到机场送自己的队友，他对科洛奇尼恶狠狠的说道。
      　　由于本场比赛自己停赛，而托雷斯随队前往意大利的念头也被米科恩“扼杀”，米科恩要求他留在马德里休息。
      　　由于球队近阶段有一大堆重要比赛，而且时间都比较紧凑，知道其中缘故的托雷斯对米科恩的要求也只能顺从。
      　　“你就放心吧，也不看看我是谁，要知道我来欧洲的第一站可就是意大利，我不会让意大利人进球的！”科洛奇尼颇为自负的笑着回答。
      　　“切！你少得意，就是因为你这样子我才不放心！你既然这么强，那为什么主场还让人家进了一个？”托雷斯笑骂。
      　　“呃……那次是意外！纯属意外！”听托雷斯提到那个失球，科洛奇尼忙回答。
      　　“意外？”托雷斯嗤之以鼻，“后卫对失球除了这个理由难道就没有别的理由了么？”
      　　“……”科洛奇尼被托雷斯的话噎得无言以对。
      　　“好了！放心吧，决赛权你不要我还要呢！”华凡这时从一边走了过来。
      　　“就是啊，谁不想进决赛啊，还要你来这多嘴！”见华凡过来，科洛奇尼一下子又找到了话。
      　　“……”托雷斯瞪了他一眼，随即见华凡的神情似乎有点沮丧，不禁问华凡，“怎么？你的经纪人找你有什么事么？”
      　　“没什么，一个电话罢了。”一提这事，华凡就有点苦笑不得。刚刚他被朱丽叫去，原以为是有什么事要找他，没想到一见到他朱丽脸色就不对劲，只是把她的手机直接“递”给了他，莫名其妙的他接过后才知道原来是冰菲找他。
      　　华凡的手机被他忘在了自己的寝室，冰菲打他手机自己找不到他，但华凡没想到的是冰菲居然还知道朱丽的手机号码，借她这个中转站来找他。
      　　这本来也没大事，但让华凡苦笑不得的却是：为了让朱丽找到他，她居然骗朱丽说她要让华凡为她负责某些事情。朱丽当即就晕了，十万火急直奔机场找到还未登机的华凡……
      　　华凡解释了半天才把整件事情向朱丽解释清楚，不过也被朱丽骂（当然不是真骂）了个狗血淋头，而他却只能苦笑着面对，对于冰菲，这个刁蛮的挂名姐姐，他又能怎么样呢？
      　　“真的没事？”托雷斯有点不相信华凡的话。
      　　“真的没事，我还能有什么事。”这回华凡笑了。
      　　“也对。”见华凡笑了，托雷斯才放下心，“你又不象某些人，整天老是一些花边新闻……现在可不能分心啊，还是比赛要紧！”说着托雷斯把眼光瞄向科洛奇尼……
      　　“喂喂……你瞥我做什么？”科洛奇尼一见就恼了。
      　　“哈哈……”见科洛奇尼一脸晦气的样子，华凡和托雷斯不由得相视而笑。
      　　“有多少把握？”笑后托雷斯问华凡。
      　　“你认为呢？”华凡笑着说。
      　　“少来这套！回答我的问题。”托雷斯最头疼华凡这种看起来高深莫测的神情。
      　　“嘿嘿，你以为‘把握’这个词可以用在足球比赛上么？”华凡保持着微笑，“你相信我，我就有十成十的把握！反之，你不相信我，这个问题就等于白问。”
      　　“……”听着华凡的话，托雷斯也笑了，虽然头疼华凡之前的高深，但他却非常欣赏华凡之后的话，因为这些话往往能消除他的担心。
      　　“我相信你！”
      　　“谢谢，作为回报，我会把决赛权带回来的！”华凡伸了个腰，懒懒的说道。
      　　“哈哈，华凡，知道看着你的现在的这个举动，我最想做什么么？”托雷斯大笑道。
      　　“是不是很想揍我？”华凡咧嘴道。
      　　托雷斯顿时瞪大了眼睛……
      　　此时，侯机室传来了巨大的广播：“请全体马德里竞技队员到登机口集合，飞往意大利帕尔玛的飞机马上就要起飞！再重复一遍，请……”
      　　“走了！”华凡起身说道。
      　　此时所有队员已经纷纷站了起来……
      　　“华！”就在华凡即将进入登机口的时候，托雷斯忽然叫道，“别忘了你的话！”
      　　回过头的华凡没有回答，而是露出了一个自信的微笑，随即伸出右手用三个手指做了个抓东西的动作！
      　　“十拿九稳！呵，这小子……”托雷斯知道华凡那个动作的意思，华凡以前告诉过他，不由得又笑了。
      　　本赛季没有了他的马德里竞技取得了让所有人侧目的成绩，没有了他的马德里竞技的攻击力在西甲位居第三，没有了他，华凡取得了所有人的承认……
      　　太多的理由让托雷斯对前往意大利的队友充满了信任！
      　　*************
      　　帕尔玛在意大利算不上是一个大城市，它没有首都罗马的名胜古迹，也没有米兰城闻名世界的时装，更不象威尼斯那样有着水上之都的特色，它仅仅是一个意大利再普通不过的城市，如果不是因为出了一支名为帕尔玛的球队，相信这个城市不会象现在这样为大家所熟识，而这也是一直帕尔玛一直未被看做豪门的原因之一。
      　　虽然未被看做豪门，但帕尔玛依旧是意大利最著名的球队之一。帕尔玛的球迷对自己的球队也有着其他队球迷所没有的情愫。
      　　看着自己喜爱的球星离开自己喜爱的球队无疑是一种痛苦，而当这一切成为习惯又会是什么呢？帕尔玛的球迷就是在这样的一种痛苦中建立起了对自己的球队坚贞的拥护！
      　　因此，球队愈是处在最危急的时刻，帕尔玛的球迷愈是会给球队最有力的支持。因此，能容纳近三万人的帕尔玛主场、塔迪尼球场虽然不是意大利最有名的主场，但却是意大利最忠心的主场之一。
      　　在这样的球场比赛对客队来说是一种什么样的感受呢？马德里竞技将告诉我们这一切。
      　　*************
      　　马德里竞技入住的一家距离比赛场地不远的旅馆，乘车只需要大概二十分钟就可以抵达比赛场地，而这里的一切设施都还算完善，惟一的缺点可能就是――不太安静。
      　　尽管已经尽量选择避开闹市区，但完全避免是不可能的了，不过还好比赛第二天就将进行。
      　　由于房间有限，华凡跟科洛奇尼住在同一间房间。
      　　“你懂意大利语？”洗完澡的科洛奇尼回到房间见华凡正在看电视新闻不禁问道。
      　　“嘿，一点点吧，可别忘了，我欧洲的第一站也是意大利！”华凡笑着回答。
      　　“哦……”科洛奇尼点了点头，不由得大为羡慕，“至少你已经看得懂意大利新闻了，我可没你那能力，大部分时间都在西班牙，之前学的一点意大利语也都还给上帝了。”
      　　“语言这东西，不能把它当作学问来学，要把他当作一种日常东西，这样学起来就很快了，所以重要的还是环境。我的祖国就有很多人在学英语，不过很少能把它学好的，因为缺少那个环境，在国内学十年还不如在国外呆一年的好。”华凡微笑着说道。
      　　“……就象足球，对么？”科洛奇尼突然说道。
      　　“……”华凡一楞，随即笑了，“对！对极了！哈哈！”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二三章 OUT!的危险
      (更新时间：2005-5-27 7:50:00  本章字数：4654)


      　　对于比赛的双方来说，这无疑是一场决战。
      　　决赛的机会近在眼前，但机会只有一个，争夺者却是两方，没有任何一方肯轻易的就把机会让给对手， 狭路相逢勇者胜！只有勇者才能得到这个机会。
      　　米科恩排出了马德里竞技本赛季最常见的阵型，华凡依旧单纲前腰的角色，锋线上米科恩只保留了一名前锋。
      　　托雷斯缺阵对马德里竞技来说是个损失，也是一个无奈，但米科恩有足够的理由对眼前这个创造了奇迹的阵容表示信任。
      　　第一回合落败对帕尔玛来说不是问题，本场比赛，除了防死对手，他们仅仅需要一个进球，一个就够了！
      　　这个愿望看起来并不难实现，在主场的他们优势相当明显！
      　　“我想已经不需要什么动员了！照你们平常的踢法去踢吧，然后把胜利带回家！”赛前，米科恩对即将上场的队员仅仅说了这么一句话。
      　　的确已经不需要动员了，还没有上场，所有的马德里竞技队员都已经把注意力集中到了赛场上。
      　　马德里竞技方面不需要动员，帕尔玛方面就更不用说了。
      　　“就是这样了！别让我们的球迷失望，也别让我们的对手失望！”卡米吉亚尼的神情很镇静，“那么，上场吧！”
      　　***************
      　　这应该是华凡离开米兰之后第一次以其他队的球员身份来到意大利参加比赛了。
      　　刚踏上赛场的华凡没来由的心中一阵激动，这就是昔日号称“世界第一联赛”的地方，去年没能代表米兰踏上赛场是个遗憾，但现在，华凡又回来了！
      　　米兰，看我表现吧！
      　　华凡在心中默默的说道。
      　　这并非是对米兰的示威，也并非是对米兰抛弃自己的一种别有意义的报复，更非想以此来再度引起米兰的注意，对华凡来说，这仅仅是一次证明！一次对自己实力的证明！
      　　**************
      　　这场比赛双方采用的阵型都一样，都是四五一，阵型虽然相同，但性质却不不尽一样，马德里竞技的阵型依旧偏向于进攻，而帕尔玛则偏向于防守，这多少还是体现了西甲联赛与意甲联赛的不同。
      　　那么，这场比赛会不会又是一场比拼耐力的比赛呢？九十分钟后，或许结果就会知晓。
      　　率先开球的是马德里竞技！
      　　就在主裁判比赛开始的哨声响起之后，马德里竞技的年轻前锋阿尔门迪将球拨给了华凡，华凡没有马上突破，而是一脚把球交向后场……
      　　这一切的画面就如同一系列熟悉的开场白一样，白得就象一杯白开水一样让人觉得淡而无味。
      　　但或许谁都没料到，就在这么一个不经意的瞬间，激情已经开始迸发！
      　　这或许是接球队员的错误，当华凡把球后拨的时候，索萨就已经习惯性的上前准备接球。
      　　球似乎即将如以往那样再正常不过的落到他的脚下，然后再由他的脚下传出去……
      　　但，一个人在他之前控制了球，那人穿着蓝黄色的白球衣和蓝黄色的白短裤，短衣的背面，还有一个巨大的“11”号！
      　　这是一次漂亮的断球！
      　　断球的是目前塔迪尼球场的主人――吉拉迪诺！
      　　巨大的欢呼声在这一刻扩张了整个球场的上空，开始从看台的四面八方向中央的球场涌进……
      　　如此巨大的声音、如此整齐的声音、如此煽情的声音……仅仅是因为一个断球！
      　　在那一刻，华凡楞了一下，即便是见惯了西甲的大场面，但这么这么巨大的声响还是让他不由得有点质疑这仅仅是不到三万人发出的声响么？
      　　真是太疯狂了！米科恩心中也有点讶异。
      　　事实上，帕尔玛球迷发出的声音并不比西甲的球迷大，之所以能产生这么大的反应，说起来还是因为整齐，整齐的声音永远都比混杂的声音具有震撼力！
      　　声音并没有停止，因为帕尔玛的进攻在继续……
      　　断球后的吉拉迪诺将球带了几步立马传给了在自己前方的莫费奥，而后开始飞速插进！
      　　长期在意甲征战让莫费奥深谙快速反击的要决，他知道时间就是一切。
      　　“这或许会是一次美妙的进攻的开始！”当他把球传往正在右路疾进的布雷西亚诺的时候，莫费奥心中突然有这样的一个想法。
      　　几乎没有任何拖泥带水，球刚到自己的眼前，没有停球，布雷西亚诺直接就把球搓往对方球门的中路……
      　　很难想象这样子搓起的球能以那样美妙的弧线飞行，见到那球的轨迹，科洛奇尼就意识到不妙！
      　　但没等他前往补位的时候，一个高高的身影已经拔地而起，整个身子就象一道火箭一样射向那个皮球！
      　　“漂亮的传球！漂亮的鱼跃攻门！”现场解说员几乎是一口气说出这两句话。
      　　但如果这个球没有进，那么再漂亮也是有用，而解说员或许也不会再赞叹它多漂亮。
      　　同一时间，球网往后面高高的拱起……
      　　球进了！
      　　1：0！整个塔迪尼球场的声音在那一刻顿时大了一倍！
      　　“天啊，比赛还不到一分钟……是十七秒！比赛仅仅开场十七秒钟，帕尔玛队就由吉拉迪诺攻进一球！这个进球相信也刷新了联盟杯的最快进球记录！”
      　　米科恩楞了！华凡楞了！甚至连远在西班牙通过电视看转播的托雷斯也楞了！
      　　这么简单？失球就这么简单？
      　　进球后的吉拉迪诺食指向天，傲然迎接来自全场球迷的欢呼！
      　　“在这里，我才是主角！”看着吉拉迪诺那有意无意瞥来的眼神，华凡几乎想都不用想就可以读懂他的意思。
      　　吉拉迪诺早就在上一场比赛中看清楚马德里竞技的主宰者其实并非托雷斯，而是眼前的中国少年！
      　　虽然进了球，但在客场他的球队输掉了比赛。现在，他要把这一切都讨回来！从击败华凡开始！
      　　****************
      　　“搞什么？这……这么容易就失球了？”看了电视画面上反复放出的进球片段，托雷斯感觉自己有点象在做梦，一个噩梦！
      　　如此快、如此简单的失球无疑让马德里竞技在客场的比赛变得困难起来，之前的领先优势已经在这个进球之后荡然无存！
      　　压力完全到了马德里竞技这一边，如果这个比分保持下去，那么被淘汰回去的，将是马德里竞技！
      　　而且，以这种方式被淘汰，回去只能用灰溜溜这样的词语来形容，这未免太过残酷！
      　　马德里竞技不得不使出加倍的努力，否则就只能接受这种残酷，因为保持比分正是意大利球队最擅长的工作。
      　　**************
      　　华凡有点沮丧！
      　　那个失球归根结底，自己有着相当大的责任！如果自己的传球不那么随意，如果自己能选择突破，如果自己能够看清楚形势再做出判断……太多的如果让华凡的心情也开始烦躁起来。
      　　从场面上看，失球后的马德里竞技明显在加快进攻的速度，而这个进攻点很多都集中在前腰华凡的身上，格伦夏尔、伊巴加萨……几乎所有的马德里竞技球员在进攻时都会第一时间选择把球传给他，而华凡也开始挥霍着机会，他变得很少给前方的前锋传球，更多的时候，他都选择了自己射门！
      　　华凡的举动很明显被对方的教练卡米吉亚尼看在眼里，他的嘴角露出了一丝不易觉察的微笑。
      　　只要华凡的举动维持下去，只要马德里竞技的球员都把球传给华凡，那么……
      　　尽可能快的取得进球是他本场比赛对球队的第一个要求，在他看来，如果能率先取得进球，对防守优于对手的帕尔玛来说，是最有利的开局，而反之，则最不利。
      　　他很幸运，第一个目标他仅仅等待了十七秒钟！
      　　而接下来，他需要为第二个目标等待八十九分钟，这个目标同样要求时间，但不是快慢，而是长短。
      　　米科恩也注意到了华凡的异常，但他的反应只是摇了摇头，一脸的无奈。
      　　现在的他能做什么呢？托雷斯不在场，华凡已经是马德里竞技的惟一依靠。
      　　***************
      　　比赛的时间在一分一秒的流逝着……
      　　但主裁判吹响上半场比赛结束的哨音的时候，华凡已经接近虚脱。
      　　在上半场，他做了过多的奔跑，过多的过人以及过多的射门……仿佛就象赛场上就只有他一个在比赛，一个人在对抗整支帕尔玛。
      　　直到哨声过后的很长一段时间华凡才脚步沉重的走下场……
      　　“我知道你想干什么，但，你没必要把责任都归结到自己的身上。”比分落后，面对帕尔玛滴水不漏的防守，狂攻半场又毫无建树，马德里竞技的郁闷是整支球队的，但科洛奇尼还是过来安慰了一下华凡。
      　　“……”华凡抬头看了看他，随即又低下了头，并没有说话。
      　　米科恩走了进来，他料想到了更衣室的气氛。
      　　“零比一不是世界末日，就算被淘汰，我们也没丢失什么。况且，我们仅仅是缺少一个进球……”同科洛奇尼安慰华凡一样，米科恩首先说出的也是安慰的话，但他的对象是整支球队。
      　　随后的米科恩又说了一些话，但大都无关紧要，说完话的他最后瞟了一边的华凡一眼，嘴角似乎动了动，但终于还是没说话。
      　　**************
      　　中场休息的时间是球员休息的时间，但同时也是给两方教练调整战略的时间。
      　　卡米吉亚尼本以为这期间米科恩肯定对上半场失常的华凡做了相当的思想工作，又或者米科恩可能会干脆换下华凡，因为此时的华凡已经基本失常，留在场上的意义已经不是很大。
      　　但他没想到他原本以为必然的意料一个都没实现，米科恩根本就没做调整！
      　　一切就如同是上半场的延续，只不过，球已经不再全部交到华凡的脚下，马德里竞技的两边开始有意识的选择下底传中或者自己射门。
      　　虽然这个战术对目前用单前锋的马德里竞技来说作用不是很大，但至少，进攻手段已经不再是单一的从华凡那边进行。这不是因为队员们对华凡失去了信任，跟确切的说，是对现在的华凡的一种理解。
      　　他们知道，这样下去无论是对球队还是对华凡都不是一件好事。
      　　而看到这种情况，米科恩在场下微微一叹，这算是进步吗？不，只能说是一种无奈。
      　　**************
      　　帕尔玛又进球了！
      　　进球的是莫费奥，用的是一种最让守门员无奈的方式，点球！
      　　这个进球几乎宣判了马德里竞技的死刑！
      　　“OUT！（出局）”看台上的帕尔玛球迷展出这样的一个巨大篇幅。
      　　这是一种嘲笑么？
      　　华凡的神情有点苦涩，他甚至没办法愤怒，他的愤怒是需要用进球来发泄的，但他现在没了发泄的理由，这场比赛他似乎撞了鬼，几次射门不是砸在横梁上就是踢在门柱上，就是进不了球门。
      　　球被踢出了界外，而此时，马德里竞技作出了本场比赛的第一次换人！
      　　“是我么？”以前想都没想过的想法突然出现在了华凡的脑中，尽管比赛失常，但华凡头脑没失常，他知道自己的一切。
      　　但，米科恩换下的并不是他。
      　　17号纳诺换下15号阿吉莱拉！
      　　阿吉莱拉是场上队长，也是马德里竞技目前在场上年龄最大的球员，作为一名老将，此时他的体力已经透支。
      　　“不是我么？”华凡心中一阵感动，而后又是一阵痛苦。感动是因为米科恩此时还对自己保持信任，痛苦则是因为自己仍旧无能为力。
      　　就在华凡胡思乱想的时候，一只手伸到了他的前面，随即他的左手已经被人拉起。
      　　一个红色的袖标已经套上了他的手臂，那是队长袖标！
      　　华凡惊讶的看着阿吉莱拉，任由他把队长袖标戴到自己的手臂上，半天才回过神来……
      　　就在他张嘴想说些什么的时候，阿吉莱拉率先说话了：“托雷斯不在，所以队长袖标是你的！这点相信大家都不会有意见。还有，别忘了你是顶替托雷斯戴这袖标的，别忘了你的责任！”
      　　华凡呆呆的看着阿吉莱拉之后走向场边……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二四章 红色袖标的责任
      (更新时间：2005-5-27 7:52:00  本章字数：5572)


      　　阿吉莱拉交给华凡的并不仅仅是一个红色袖标，更重要的是一个责任，一个队长的责任。
      　　……
      　　“有多少把握？”
      　　……
      　　“少来这套！回答我的问题。”
      　　……
      　　“我相信你！”
      　　……
      　　临走前托雷斯的话此时一句一句清晰的浮在了华凡的脑海当中……
      　　“我真混！”华凡恨不得狠狠的甩自己一记耳光，“我都做了些什么啊？”
      　　突破、不断的突破，直到球被断掉、倘或是被破坏掉！射门、不断的射门，迎接自己的是一次次的失败！
      　　这是屡败屡战的不屈斗志么？不！这是屡战屡败的愚蠢行为！
      　　如果这次马德里竞技真的被淘汰，那么自己将毫无疑问得承担最大的责任！
      　　华凡还在呆立着，但比赛已经继续开始……
      　　“还有时间！或许并不多，但对于平时的你来说，我想是足够的！我们还没输，也不想输，你呢？”乘着一次进攻，后场的科洛奇尼跑过华凡的身边，甩下这么一句话。
      　　华凡依旧没有动，但他的眼神已经开始在改变……
      　　***********
      　　帕尔玛的防守依旧是滴水不漏，上一场比赛踢中后卫的博内拉本场比赛被卡米吉亚尼放到了右后卫的位置上面，这不是没有缘故的，上一场比赛，格伦夏尔的速度让帕尔玛吃了不少暗亏，而华凡也经常在这边活动。
      　　应该说卡米吉亚尼的这个想法是成功的，比赛进行到现在，撇开失常的华凡不提，格伦夏尔往日犀利的左路进攻变得相当困难，博内拉的表现无愧当前帕尔玛第一后卫的称号。
      　　不过卡米吉亚尼依旧不敢说已队已经赢定了，固然，已队现在占据了优势，但这个优势说起来只不过是区区一个球，如果这个时候让对手进一个球，那么，两队的主客场战绩都是1：2，双方又将回到同一个起跑线上。
      　　但这仅仅是出于一种职业性的担心而已，按照马德里竞技目前的情况，再加上比赛时间所生不多，他很难相信已队的胜利还会被颠覆。除非……
      　　除非的另一个说法就是偶然，偶然有时候是可以理解为奇迹的。
      　　奇迹之所以称之为奇迹，就是因为很难出现，但很难出现，并不意味着就不会出现。
      　　***************
      　　奔跑中，华凡扬起了自己的左手！
      　　那是一个示意传球的手势，这还是本场比赛他第一次主动向队友要球，之前虽然他做了很多射门，但球却全部是队友自动传给他的。
      　　帕尔玛名为四后卫，但事实上一防守起来，两名后腰其实基本也可以归入后卫之列，这样算起来，就是六名后卫，塞都可以把禁区塞满了。
      　　而伊巴加萨此时的突破也已经陷入进退不得的境地，看到华凡的手势，自然不再犹豫，但出于环境所迫，球是传出去了，却是高得离谱。
      　　华凡的身高是178CM，在球场上算不上高，但在接高球上面，他却有着自己的技巧。
      　　眼睛看着在高空飞行的足球，华凡马上判断出球的落点，并开始快速的向落点移动！
      　　帕尔玛方面是不会让华凡轻易就得球的，虽然华凡之前的表现并不怎么样，但防守的习惯容不得他们出半点疏忽。
      　　见对方已经逼了上来，华凡皱了一下眉头，不过心下已经作好了下一步的准备，这个球他首先就占据了先机，现在，他就依靠这个先机摆脱对手。
      　　并不等球真的落到落点上，华凡已经高高跃起，用胸部在空中停下来球，随即身子与球一起落下！
      　　而在这期间，对方的后卫博沃已经拍马赶到，身子向前一欺，就想乘华凡立足未稳之际卡住身位，断走来球。
      　　可惜华凡并不想给他这个机会，事实上，从他还在空中的时候，他的身子已经在动……
      　　当博沃真正抢占到位置并出脚拦截的时候，他所面对的已经不是立足未稳的华凡，而是早已准备的华凡。
      　　仅仅在地上蜻蜓点水般的一点，华凡随即已经双脚夹球跳过博沃的拦截！
      　　那样子，象极了墨西哥球星布兰科著名的“蛙跳过人”，动作显得相当的怪异，而又相当的洒脱！
      　　赛场是个容易让人们激动的地方，有时候，仅仅只要一个动作，就可以让千万人着迷。
      　　看着绝尘而去的华凡，不光是博沃一个人目瞪口呆，卡米吉亚尼也在场边楞得说不话，而之前一直在欢呼的帕尔玛球迷的声音也不由得一顿。
      　　但还没完，摆脱了博沃的华凡迅速向帕尔玛后卫密集的禁区逼近，几名帕尔玛后卫几乎是同一时间包围了上来……
      　　瞟了一眼上半场不知道破坏了自己多少次机会的博内拉，在禁区前沿，华凡随即做出了准备远射的动作！
      　　按照之前华凡的踢法来看，没人会怀疑这是一个假动作，而之前的那几次门柱，也没人会怀疑这脚射门的危险程度。
      　　几乎是在华凡起脚的同一个时间，几名原本上前拦截的帕尔玛后卫同时做出了背身堵枪眼的动作……
      　　华凡嘴角露出了微笑……
      　　球还在华凡脚下，在经过几秒钟的等待之后，背身的帕尔玛后卫终于发现自己被华凡耍了一次，但他们转过身的时候，他们看到的又是一个准备射门的华凡，来不及犹豫，之前的动作又一次上演……
      　　但这一次华凡又是虚晃一枪……
      　　别的帕尔玛后卫不清楚，但博内拉心中的恼怒却已滔天，年少成名的他颇为自傲，而什么时候他又这么狼狈过？
      　　转过身，果然，华凡第三次摆出了准备射门的动作……
      　　不管你这次是不是真的射门，我都不会再犹豫了！博内拉咬牙切齿的冲了上来。
      　　不过遗憾，华凡依旧不是射门，但球也已经不在他的脚下。
      　　就如同一道彩虹，球越过了所有帕尔玛队员的头顶，落向了球门的后点……
      　　弗雷之前已经被华凡的虚晃一枪弄得一阵糊涂，人的脑部神经就是这样，如果你一直保持高度紧张的状态，你或许不会感到劳累，但如果你一会紧张，一会松弛，那你就会感到非常的辛苦。
      　　弗雷在年轻门将当中应该算是出类拔萃的，但当他发现在华凡的球的落点上突然出现了一名对方球员的时候，冷汗还是一下子从他的额头上冒了出来！
      　　几乎不给所有人反应的时间，没有了博内拉的纠缠，高速突进的格伦夏尔迎球就是一脚怒射！
      　　球呼啸着飞过弗雷的手指，打在远门柱的内侧，随即滚进球门……
      　　“GOAL…………！！！”
      　　进球的格伦夏尔兴奋的一下子粗鲁的把球衣从自己的身上拽了下来，而后疯狂的挥舞着……
      　　之前一直紧握着拳头的米科恩狠狠的挥向了天空……
      　　马德里竞技终于进球了，双方终于又回到同一起跑线，更重要的是，华凡终于恢复了正常！
      　　“YEAH！！！”当远在西班牙、此前被华凡近似玩耍的动作弄得苦笑不得的托雷斯看到格伦夏尔把球送进帕尔玛大门的时候，他发泄般的发出一声怒吼，之前的一切让他太郁闷了。
      　　发出的怒吼的其实并不仅仅是他一个人而已，几乎所有没有随队前往帕尔玛观战的马德里球迷都在此时爆发。
      　　*************
      　　“这就是他的真正的实力！”这回轮到卡米吉亚尼有点无奈了，自己费劲心思抓住对方的核心年轻的弱点想出的方法就这样被破了，“只希望这是一次偶然了……”
      　　站在中圈准备开球的吉拉迪诺脸色有点怪异，进球的不是华凡，但策划整次进攻的却是华凡。
      　　上半场，他原以为已经打败了华凡，但现在他发现，这只不过是他的一厢情愿而已。
      　　比赛还有十分钟，这足够双方做任何事，而十分钟过后，或许将有一方被淘汰出局，这是帕尔玛最接近荣誉的一次机会，也几乎可以肯定是吉拉迪诺最后一次帮助帕尔玛取得荣誉的机会，因为本赛季过，他几乎肯定将离开帕尔玛。
      　　所以，吉拉迪诺怎么都不愿意被淘汰的是帕尔玛，而且是在主场！
      　　但对方的科洛奇尼一开始就在缠着他，让除了在开场后的进球后基本就没有什么表现的机会，就如同帕尔玛的博内拉一直都在缠着华凡一样！
      　　不过，吉拉迪诺算错了一件事，那就是，和他不同，华凡已经渐渐摆脱了博内拉的纠缠，也就是说，博内拉已经渐渐没办法再看住华凡。
      　　一个全面觉醒的华凡只靠一名后卫是防不住的，即便你是世界级的后卫！
      　　华凡在做最后的冲刺！他需要一个进球来弥补自己之前的过错！
      　　在科洛奇尼的护卫下，弗兰科抢在吉拉迪诺之前把球摘了下来，随后一个高抛球吹响马德里竞技又一轮反击的号角！
      　　格伦夏尔在左路带球疾进，这段时间，博内拉完全被华凡牵制住，相对的对他的防守已经大大放松，这使得他的速度有了发挥的空间。
      　　但当博内拉发现格伦夏尔的位置已经对帕尔玛造成威胁的时候，他马上放弃防守华凡，开始逼近丹麦人。
      　　丹麦人似乎一下子有了对抗之前一直把自己吃得死死的博内拉的勇气，竟然径直冲向对方。
      　　本场比赛除了刚刚几分钟的华凡让他有点郁闷之外，博内拉还没被其他的马德里竞技球员过过人，因此，面对格伦夏尔的挑战，博内拉是求之不得。
      　　但他求之不得，格伦夏尔却仅仅是糊弄他而已，在顺利把博内拉吸引到这边之后，他一个脚内侧传球准确的把球送到华凡脚下！
      　　格伦夏尔的这个举动差点没让博内拉当场爆走，他没想到自己这么容易就被对方“调”开了！
      　　几乎不给博内拉任何挽救的机会，华凡直接把球拨到右路伊巴加萨那边，自己飞速往对方进去突进。
      　　快速是马德里竞技这次进攻的最大特点，伊巴加萨的球仅仅带了几步，就是一脚45度角的传中！
      　　此时华凡已经进入对方禁区，但对方的后卫可清楚他的威胁，开始死命把他往外面顶！
      　　球已发出，无奈，华凡只能背靠对手，顶住压力，两眼死死的盯着来球！
      　　头球是不可能的了，对方的后卫就在自己背后，而自己又是背靠球门。
      　　那么……
      　　“倒勾射门！”现场解说员的一声惊呼！
      　　球场上，华凡背部紧紧的贴住对方后卫，随即一跃而起，也不看对方门将的位置，迎球就是一脚倒勾射门！
      　　“球进了！！！”解说员又是一声惊呼。
      　　弗雷几乎毫无反应，球划着一道诡异的弧线掉进了球门的死角！
      　　全场顿时一片寂静，比赛已经进入补时，这个进球无疑宣告帕尔玛的死亡！
      　　但，还没等华凡爬起来，一声哨响打断了一切……
      　　进球无效！
      　　主裁判示意华凡在射门的时候犯规在先，进球无效！
      　　前场的马德里竞技球员顿时围住了裁判，试图说服裁判这个进球并未犯规……
      　　但米科恩知道，这一切都是徒劳，在人家的主场，改判几乎是不可能的。
      　　果然，主裁判丝毫不理马德里竞技球员的申诉，大手一挥，这个球变成了帕尔玛的球门球。
      　　而在刚刚吓出一身冷汗的弗雷将球开出的时候，主裁判吹响全场比赛结束的哨声！
      　　比分1：2！总比分3：3！
      　　双方打成平局，由于两队的主客场进球数都相同，两队将在之后进行上下半场各十五分钟的加时赛！加时赛将采用金球制！
      　　************
      　　加时赛只进行了十五秒钟！
      　　而在这期间，球在场上只进行了两次传递！
      　　从华凡到格伦夏尔，再从格伦夏尔再回到华凡，就这么简单！
      　　简单到让人无法置信，就象本场比赛帕尔玛开场仅仅十七秒钟就打进一球一样让人难以置信！
      　　华凡依靠着自己的能力吸引了所有帕尔玛人的注意力，而后把球传给格伦夏尔，格伦夏尔回传华凡，华凡一脚半凌空怒射，一道闪电贯穿帕尔玛大门！
      　　OK，比赛结束！
      　　所有的人都目瞪口呆！
      　　所有的队员，包括马德里竞技队员都做好了应付艰苦的加时赛的准备，但还没等他们其中的大部分人回过神来，加时赛已经结束！
      　　华凡打进了金球！
      　　总比分4：3！马德里竞技晋级决赛！
      　　“咣……”托雷斯把自己刚刚拿出来的一瓶酒掉到了地上，摔了个粉碎。
      　　酒是个好东西。进入加时赛后，如果马德里竞技输了，托雷斯准备喝酒解愁，如果马德里竞技赢了，那他可以喝酒庆祝！
      　　但现在，他没法喝！
      　　因为他看到了华凡进球后的手势：
      　　就象之前的吉拉迪诺那样，进球后的华凡左手指天，傲视全场！而在他的左臂上面，那个红色的袖标显得格外的鲜艳！
      　　“赢了！”托雷斯脑中只剩下这么一个词语，而随后他想到的另外一个名字让他更加兴奋。
      　　“国际米兰……”
      　　早在帕尔玛同马德里竞技的正式比赛结束之时，托雷斯就从电视上得知：联盟杯另一场半决赛已经分出胜负，国际米兰以两回合3：1的成绩淘汰荷兰黑马阿尔克马尔队，率先进入决赛！
      　　*************
      　　并不知道这一切，华凡好不容易才从队友的包围圈中逃脱出来，吉拉迪诺随即主动同华凡交换了球衣。
      　　“我真不希望你是对手！”交换球衣的时候，吉拉迪诺半开玩笑的说道。
      　　“我们欢迎你来马德里竞技！”华凡也开起了玩笑。
      　　这仅仅是一次玩笑，但这两个人或许并不知道，这次玩笑到后来竟成为了现实。
      　　赛后的新闻发布会，虽然被淘汰，但帕尔玛的主教练卡米吉亚尼还是赞扬了本场比赛：这毫无疑问是一场精彩的比赛，虽然我们最终输掉了比赛，但双方的表现都是世界级的。
      　　而对于华凡本场比赛大部分时间内表现失常但仍旧获得本场比赛最佳球员称号一些记者提出的异议，卡米吉亚尼发表了自己的不同看法：你不能要求一个球员始终都能保持着非常好的状态，事实上，作为一名年轻球员，他已经足够优秀，而且，在现代足球比赛中，一场比赛并不需要一个球员整场比赛都非常出色，只需要一两次机会就足够了，一个助攻，一个金球，最佳球员有何不妥？
      　　卡米吉亚尼并没有说出华凡失常其实就是因为他的刻意设计，不过他也知道，比赛最终还是帕尔玛输了，他说这些又有谁相信呢？或许，人们更宁愿认为他是在为失败找借口，不是么？
      　　既然这样，偶尔保持一下缄默未尝不是一种方法。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二五章 最想打败的球队
      (更新时间：2005-5-31 11:58:00  本章字数：5602)


      　　在当今只注重胜败的足球比赛中，一场胜利是可以掩饰很多东西的，而球员也是一样，华凡最后时刻的闪光彻底掩盖了他在比赛中大部分时间的低落。而他也实现了他对托雷斯的承诺，把决赛权带回了马德里。
      　　作为目前欧洲赛场仅存的一支西甲球队，西班牙媒体对马德里竞技的关注是空前的。几乎可以说，在华凡打进金球后没多久，西班牙的媒体就开始纷纷在第一时间报道马德里竞技进入联盟杯决赛的消息。
      　　“华凡再演救世主角色，马竞闯进联盟杯决赛。”
      　　“核心+杀手+终结者=华凡！”
      　　……
      　　众多诸如此类的标题纷纷出现在了西班牙媒体的报纸上面，“帕尔玛的球迷已经打出了‘OUT’的标语，帕尔玛的主教练已经兴奋得无法继续坐在场边，似乎所有的人都在等待当主裁判吹想响哨声的那一刻，到那时，他们可以冲进球场尽情的欢呼，欢呼意大利国内德比决赛的到来，但这一切，马上被一个人粉碎！
      　　在连续戏耍了几次对手之后，中国人灵巧的左脚优美的一挥，就如同上帝那轻轻的一挥，比赛又回到了原点！他用这个动作告诉帕尔玛人，比赛还没结束，你们高兴得过早。
      　　而在加时赛，又是这个人的一挥，不过这一次是重重的一挥，同样告诉帕尔玛人，比赛已经结束！
      　　用什么才能形容当时帕尔玛教练席以及替补席、甚至马德里市内的情景呢？只能说，从这一刻起，他们进入了天堂！”《马卡报》的报道代表了整个西班牙的意愿。
      　　不过，这一次引起关注的也不再仅仅局限于西甲，欧足联的官方网站在继马德里竞技进入四强在首页重点关注了这支球队之后，这次又把焦点放到了在比赛中打进金球的华凡身上，而在欧洲足球历史上，华凡还是首位获此待遇的中国球员。
      　　“已经可以肯定，这将是几年后震撼整个欧洲足坛的足球天才，不！更确切的讲，他现在已经在震撼着我们了！”短短的几句评语后面附着的是一些足球名宿的评语。
      　　“他是我见过的最接近小罗的球员。”里杰卡尔德在夸奖的同时还是不忘自己的弟子。
      　　“人们常常因为他的表现而忘了他的年龄，他才之后十八岁，一个如此年轻的球员能够有如此能力，本身已经足够说明一切！我为拥有这么一位球员而自豪！”米科恩恨不得把世界上所有的赞誉之辞都加到自己的得意弟子身上……
      　　在欧足联的网站上，他们还列出了关于华凡的一些数据：华凡目前已经在联盟杯赛中打进了七个进球，位列该项赛事射手榜的第二名，而刚刚被马德里竞技淘汰的帕尔玛的头号射手吉拉迪诺以八个进球位列榜首，不过谁都知道，帕尔玛已经被淘汰，华凡其实很有机会超越吉拉迪诺。
      　　但决赛的对手无疑增加了这个难度，来自意大利的豪门国际米兰本赛季虽然在联赛中常常在防守上吃亏，看起来从他们身上取得进球似乎
      　　并不是什么难事，但很多却都忘了，这仅仅局限于联赛。
      　　本赛季雄心勃勃的国际米兰在联赛中由于平局过多过早退出冠军的争夺，而在冠军杯中也由于平局过多堕落到联盟杯，而在联盟杯的比赛中，国际米兰显示出超强的实力，接连淘汰纽卡斯尔、阿尔克马尔等队，而在这些比赛中，国际米兰平均每场丢球还不超过一个！
      　　不过虽然媒体、特别是中国媒体很喜欢讨论这些问题，但华凡本人却对这些个人荣誉显得毫不在意，用他的话说：如果一个球员所在的球队不能获得荣誉，那么就算是所有的个人荣誉都被这个球员获得，那也是毫无用处的！而且，一切都还没结束，现在说什么都言之过早。
      　　*************
      　　在意大利经历了苦战的马德里竞技并没有多少休息的时间，三条线的比赛此时都进行到了关键的时刻，打完联盟杯，八号，西班牙联赛进行了倒数第四轮的联赛。
      　　巴塞罗那与惟一还有可能对其夺得冠军造成威胁的球队――马德里竞技分别在本轮迎来本赛季的两支没落贵族：瓦伦西亚和拉科鲁尼亚。
      　　而在本轮之后，西甲联赛的冠军悬念更加强烈！
      　　巴塞罗那在客场遭到瓦伦西亚的顽强狙击，巴塞罗那上半场就依靠法比亚洛、久利以及小罗的进球以3：0遥遥领先，就当所有人以为本场比赛已经没有任何悬念的时候，瓦伦西亚在下半场觉醒，意大利人迪瓦约的进球揎起了主队反攻的号角，随后米斯塔、埃马尔的两个进球帮助瓦伦西亚不可思议的把比分扳平，而最后时刻埃马尔的一脚远射打在巴塞罗那的门柱上更是让里杰卡尔德大呼侥幸！双方最终3：3战成平局。
      　　巴塞罗那的平局无疑激励了晚点比赛的马德里竞技，虽然之前并没有跟巴塞罗那争夺冠军的想法，但一旦机会出现了眼前，谁又会放过呢？
      　　虽然自己面临的对手一点不比巴塞罗那的弱，但挟之前不败之威、又兼刚刚淘汰帕尔玛闯进联盟杯决赛，马德里竞技上下的士气都达到一个高峰！
      　　天不违人愿！是役之前缺席的托雷斯回归，而同瓦伦西亚的反弹不同，拉科鲁尼亚本场比赛被打得几乎连一点脾气都没有，摆出最佳阵容的马德里竞技客场2：0轻取拉科鲁尼亚！
      　　华凡首开记录，托雷斯锁定胜局！
      　　而在本场比赛之后，之前一直徘徊在射手榜前三名之外的华凡首次闯进三甲，以十六个进球同皇家贝蒂斯的奥利维拉并列第三，排在前面的是巴塞罗那的法比亚洛以及比利亚雷亚尔的福尔兰。
      　　不过同这个相比，更让华凡兴奋的是经过这场胜利，马德里竞技同领头羊巴塞罗那的积分差距缩小到三分！
      　　这仅仅是一场比赛的差距！巴塞罗那的形势顿时变得相当严峻！而西班牙媒体、特别是加泰罗尼亚的媒体开始惊呼：“狼来了！”
      　　“皇家贝蒂斯、皇家马德里、戈塔菲，这是联赛最后三轮马德里竞技将碰上的对手，利云特、比利亚雷亚尔、皇家社会，这是巴塞罗那最后三轮的对手。
      　　无疑，从对手上看，巴塞罗那占有相当大的优势，因为除了比利亚雷亚尔，其他两个对手基本上无法对巴塞罗那造成威胁，但千万不要因此就可以疏忽大意，如果对比利亚雷亚尔的比赛出现差错，别忘了，差距就是一场比赛！
      　　当然，这一切的假设都是在马德里竞技接下来的三轮全胜的基础上，但这似乎不太可能，首先，马德里竞技的同城死敌皇马就是一个难以逾越的槛……”
      　　来自加泰罗尼亚的报纸《世界体育报》对有机会夺冠的两支队伍进行了全面分析。
      　　“对瓦伦西亚的比赛是个遗憾，我们的队员在领先之后松懈了，他们或许忘了，这个松懈可能让他们整个赛季以来的努力都毁于一旦！”对于领先后被对手追平，里杰卡尔德显得相当不满，但冷静之后他仍旧对夺得冠军表示了信心，“比分缩小了是个事实，但主动权依旧在我们手中也是事实，我们会打好接下来的比赛，直到冠军的到来！”
      　　无独有偶，里杰卡尔德表示了信心，而此时米科恩也发出了豪言：“尽管很困难，但我们不会放弃任何一个可能得到的荣誉！”
      　　仅仅三分的差距让一向低调的米科恩也开始变得张狂！
      　　但没人认为米科恩的张狂是一种狂妄，马德里竞技的进步是有目共睹的，而在愈接近收官阶段，马德里竞技的冲劲愈让人感到惊讶，那简直可以用势如破竹来形容。
      　　而在击败拉科鲁尼亚之后，五月十一日，马德里竞技又迎来国王杯准决赛的第二回合。
      　　之前两败于马德里竞技让毕尔巴鄂的主帅埃内斯托・巴尔维德颇为不服，的确，在这两场比赛中，毕尔巴鄂与其说是被击退，倒不如说是被气走更为恰当一些。马德里竞技在这两场比赛中摆出的阵型都是五四一，毕尔巴鄂整场比赛狂攻不止，但却终究无法攻破对手的密集防守，最后还被对手偷袭导致失败。
      　　不过，巴尔维德这一次不能不服气了！因为这一次，米科恩摆出了四三三的绝对攻击阵型，而在九十分钟的对攻战中，毕尔巴鄂两次攻破马德里竞技的大门，不过这并不能让他们感到丝毫的自豪，因为与此同时，他们的大门五次被对手洞穿！
      　　总比分7：2，一个悬殊的比分！而被对手用自己最擅长的方式打败，巴尔维德还能有什么话说？
      　　*************
      　　拥有德尼尔森、华金、阿松桑等球星组成的黄金中场，又有奥利维拉这样的锋线尖刀，皇家贝蒂斯本赛季的成绩得来决无半点侥幸之理！
      　　本轮联赛他们需要胜利来确保自己的冠军杯资格，因为在他们的后面，还有塞维利亚在紧追不舍！
      　　但很不幸，本轮他们碰上的对手是马德里竞技！势如破竹的马德里竞技！
      　　丹麦人格伦夏尔与西班牙人华金的速度对决、阿根廷人伊巴加萨与巴西人德尼尔森的技术对决、华凡与巴西人阿松桑的前腰对决、托雷斯于奥利维拉的锋线对决……太多的看点让本场比赛无时无刻不充满了激情！
      　　激情的碰撞必然产生激情的比分，4：3，马德里竞技技高一筹，主场击败做客的皇家贝蒂斯！
      　　巴塞罗那本轮也取得了胜利，虽然没能拉近比分，但马德里竞技却挺过了一个考验！
      　　下一个考验是皇家马德里，这也是最大的考验！
      　　************
      　　“在想什么呢？”训练场上，华凡一脚准确的弧线球砸到了正在一边休息的科洛奇尼的头上。
      　　“没什么。”下意识的摸了摸刚被球砸到的头后科洛奇尼说道，其实华凡的球颇有分寸，虽然准确，但却没多大力量。
      　　“没什么？那就奇怪了，很少见我们的后防大将在训练的时候发呆啊。”一边的托雷斯笑着走了过来，连场胜利，马德里竞技队内还是一片轻松的气氛，一点儿也没有大战迫近的紧张。
      　　“知道瞒不过你们，反正我也不善于象你们那样会说谎。”见托雷斯也走了过来，科洛奇尼索性说出了自己心中想的话。
      　　“国际米兰？你说国际米兰是你最想打败的球队？”华凡有点惊讶，“为什么？”
      　　“其实也没什么其他原因，你应该也知道，我到欧洲的起点就是AC米兰，虽然没在那里呆多久就离开了，但米兰毕竟是我的欧洲第一站，所以一直以来，国际米兰就是我最想打败的球队。”科洛奇尼笑笑解释。
      　　“那你讨厌国际米兰吗？”托雷斯突然问。
      　　“讨厌？不，怎么会呢，其实我也是蛮喜欢这支球队的，而且，最想打败的球队不一定就是最讨厌的球队吧？！”科洛奇尼答道。
      　　“呵，也对！”托雷斯笑了一下点了点头，“我跟你不同，我最想打败的球队跟我讨厌的球队就是同一支球队，所以，对我来说，讨厌跟打败是可以划等号的。”
      　　“你说的是皇马吧？”华凡突然笑了，这个不用想其实就可以猜到。
      　　“没错！”托雷斯点了点头，“是不是有点奇怪吧？”
      　　“不奇怪！”华凡出乎托雷斯意料的摇了摇头。
      　　“哦？那你说说为什么？”
      　　“其实很简单，米兰德比和马德里德比都是欧洲著名的德比，但你跟科洛奇尼不同，AC米兰对科洛奇尼更象是个停靠站，对于德比，他仅仅是短暂的向往，他还没有那种对德比比赛中对对手的深刻感觉。而你，从小就在马德里竞技，德比战的强烈对抗意识早就在你的脑中扎根了，所以……”华凡摊开了双手。
      　　“晕，看来我好象没什么东西对你来说是秘密……”被华凡一口道穿，托雷斯不觉有点郁闷，不过他马上抓到了一个问题。
      　　“那么，你呢？华，你最想打败的球队又是哪一支球队？”
      　　“哈哈，我就知道你肯定要问这个问题。”华凡大笑，随后又故作神秘状道，“其实我也不打算隐瞒，不过，你不想猜猜么？”
      　　“难不成跟我一样是国际米兰？”科洛奇尼想起华凡到欧洲的第一站也是AC米兰。
      　　但华凡摇了摇头。
      　　“那就是跟我一样是皇家马德里了！”托雷斯也想起本赛季马德里竞技输得最惨的一场比赛，那场比赛的对手正是皇家马德里。
      　　但华凡仍旧摇了摇头。
      　　“巴塞罗那？”
      　　“曼联？”
      　　……
      　　“到底是哪一支球队？”在经过几次猜测都没猜到后，托雷斯不耐烦了。
      　　“其实这支球队你们应该考虑过，只不过你们不敢猜出来罢了！这支球队现在在欧洲风头之劲可是连皇马都有所不及啊。”华凡微笑着说道。
      　　“AC米兰！”托雷斯和科洛奇尼几乎是同时叫出这个名字。
      　　AC米兰他们的确想过，但正如华凡所说的，他们没说出来，因为他们认为这不大可能，因为再怎么说，华凡也是经过AC米兰才来到欧洲的。
      　　“你可不要告诉我因为米兰不信任你所以你才最想打败打败米兰的，这可算不上是个理由，因为每一个球员在经历过这种经历后都或多或少会有这种情绪，并不只是你一个人而已。”托雷斯还是有点不大相信。
      　　“如果你知道我最喜欢的球星是谁，我最喜欢的球队是哪一支球队，你肯定会理解我为什么最想打败米兰。”华凡笑意不变。
      　　“难道……”托雷斯想到了一种可能，因为只有这种可能，华凡的话才成立。
      　　“原来如此……”科洛奇尼此时也明白了华凡的话，他以前就听说过华凡说过他最喜欢的球队和他最喜欢的球星。
      　　“不过很遗憾啊，你的这个愿望恐怕不那么容易实现。”托雷斯叹道，的确，针对马德里竞技来说，想碰上AC米兰，除了友谊赛之外，可以说只有在欧洲冠军杯上才有可能，虽说下赛季冠军杯马德里竞技将占一席之地已是板上钉钉的事，但分组又是一个变数。
      　　“不过，科洛奇尼，你这家伙的愿望倒是马上就要实现了！”说着，托雷斯突然对着科洛奇尼笑道。
      　　“彼此彼此，嘿嘿！”科洛奇尼得意的笑了。
      　　看着这两人，华凡不由得有点羡慕：
      　　三天之后，也就是五月十九号，联盟杯决赛将在葡萄牙里斯本的何塞－阿尔瓦拉德球场举行，对阵的双方正是马德里竞技同国际米兰！
      　　而一个礼拜之后，也就是五月二十三号，本赛季西甲最后的焦点之战――马德里德比将在皇家马德里的主场伯纳乌球场举行！
      　　“他们的愿望马上就要实现了，我的呢？”华凡有点迷茫。
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一二六章 大战前夕
      (更新时间：2005-6-2 9:14:00  本章字数：4438)


      　　不同于之前的比赛，联盟杯的决赛是一场定胜负，避免主客场因素，所以只能在中立场地举行，而何塞・阿尔瓦拉德球场扮演的就是这样一个场地。
      　　作为上一届欧洲杯的主要比赛场地之一，何塞・阿尔瓦拉德球场可容纳五万两千人，总造价高达1.25亿欧元，是葡萄牙豪门里斯本竞技的主场，形状酷似糖果盒。
      　　拥有先进的音频和视频设备、设有专门的贵宾区：一个现代新闻发布会房间，还有120个包厢可以满足重大比赛的需要，其内部甚至还设有购物中心……是名副其实的欧洲五星级足球场。
      　　而在在上一届欧洲杯中承办了一场1/4决赛以及一场半决赛之后，阿尔瓦拉德球场又将迎来一场重大的欧洲赛事！
      　　马德里竞技直到比赛前一天才赶到葡萄牙，由于西班牙与葡萄牙紧紧相邻，两者之间甚至只需要五个小时的车程，所以比起国际米兰来说，他们自然少受了些奔波之苦。
      　　西班牙媒体一如既往的对本场比赛寄以最大的关注，而球迷更是疯狂，单单马德里市，就有至少五千名马德里竞技的球迷随队前往葡萄牙支持球队！
      　　千万不要小看这个数据，事实上，虽然两国是近得不能再近的邻居，但真正去过葡萄牙的西班牙人并不多，而究其原因，这还要追溯到西班牙与葡萄牙两国之间的历史问题，西班牙人对葡萄牙人一直以来都有一种几乎是与生俱来的秉性。
      　　在西班牙儿童的第一堂地理课上，他们的老师总是会先介绍伊比利亚半岛的构成。然后告知他们的学生：“葡萄牙原先是西班牙的一部分，后来分裂出去，结果现在很贫穷。”
      　　而在绝大多数西班牙人的心目中，葡萄牙充其量只能算是西班牙的一个省份。这种心理在马德里人当中尤其明显，同是两国首都，在马德里人心目中，里斯本基本上就是乡下的代名词。
      　　而现在，居然有五千名来自马德里的球迷舍弃这种与生俱来的矜持前往里斯本支持自己的球队，马德里竞技球迷对荣誉的渴望可想而知！
      　　************
      　　意大利人前往葡萄牙观战并没有西班牙人的无谓矜持，但路程无疑是一大障碍。举给简单的例子，如果有两场同样精彩的比赛，一场只需要你步行，一场却需要你打的，你会选择哪一场比赛？
      　　不过即便如此，看起来前往葡萄牙观战的国际米兰球迷却不会比马德里竞技球迷少！一直以来，国际米兰背负了太多的“诅咒”，过久没获得荣誉成了国际米兰心中的痛，也成为了所有国际米兰球迷心中的痛！
      　　本赛季本是个可以梦想的赛季，曼齐尼带来了一些以往国际米兰所没有的东西，但过多的平局让他们不得不退而求其次，意大利杯已经进入了决赛，现在联盟杯也进入了决赛。无疑，联盟杯比意大利杯要好看得多，如果能顺利击败对手，这将是莫拉蒂时代获得的第二座联盟杯，也是第二个荣誉！
      　　这不是最初的国际米兰所追求的，但这却可以成为国际米兰追求的起点！蓝黑军团无疑将为此而疯狂！
      　　*************
      　　国际米兰不是华凡最想打败的球队，但国际米兰队中却有华凡最想碰面的球员：维耶里是华凡最喜欢的前锋，虽然目前他已经不在巅峰状态，而且主力位置似乎也不太稳定，本场比赛也不一定会首发，但这并不妨碍华凡对其的欣赏！
      　　而一想到自己即将同自己最喜欢的前锋同场较量，华凡就压抑不住自己心中的兴奋！
      　　其实兴奋的并不仅仅是华凡一个人，整支马德里竞技都很兴奋，联盟杯决赛，马德里竞技已经很久没这么接近过一个荣誉了！
      　　“紧张么？”托雷斯问华凡。
      　　“紧张！”华凡点了点头，这样的比赛，谁不紧张？更何况自己是第一次参加这样的比赛，不过他随后又补了一句，“但更多的是兴奋！”
      　　“还真是符合你的性格！”托雷斯不由得摇头笑道，“有人可不象你这么轻松了。”
      　　说完托雷斯指了指坐在一旁一言不发的科洛奇尼，国际米兰正是这小子最想打败的球队。
      　　华凡笑了，但他并不想去打扰科洛奇尼，有时候，享受一下这种紧张又何尝不是踢球的一种快乐？
      　　************
      　　米科恩的首发名单只有在比赛开始前一刻才会公布，但在马德里竞技队内，其实名单早已不是秘密。
      　　托雷斯依旧是单箭头，不过这一次米科恩对他的第一要求不再是进球，而是尽量扯开空挡，为队友创造机会。
      　　米科恩对托雷斯的要求不是进球，那进球的任务无疑落到了中场，华凡、格伦夏尔以及伊巴加萨依旧是马德里竞技在中场的三把利器，尤其是华凡，米科恩对他的要求是：尽可能的射门，特别是远射！
      　　用远射来对付注重防守、特别是密集防守的球队，永远是一种最简单有效的方法。而交给托雷斯的任务其实也是为这个创造机会。
      　　两名后腰加上四名后卫，面对本赛季意甲联赛中攻击力最强的球队，米科恩最终还是决定采用稳健的方式。
      　　*************
      　　曼齐尼在球场上绝对是个疯狂的教练，前锋出身的他骨子里流荡的是进攻的血液！当17岁零8个月的曼齐尼第一次到桑普多利亚的时候，接下的15年里，他把一个前锋的位置发挥的淋漓尽致，他为这之球队赢得了1次联赛冠军、2次意大利杯、1次优胜着杯冠军，还差点得到欧洲冠军，曼齐尼和维亚利的组合，标志着桑普多利亚俱乐部历史上最辉煌的一页。
      　　如今，昔日的球场英豪成为了场边的主帅，“少帅”之名已名扬欧洲！在防守之风盛行的意甲，他却率领着蓝黑军团坚定的走上了攻势足球的道路……
      　　一个前锋？不够！
      　　两个前锋？不够！
      　　三个前锋？还是不够！
      　　四个前锋……
      　　这就是曼齐尼的风格！一种令人疯狂的执教风格！
      　　联盟杯决赛？这场比赛很重要，重要到甚至关系到自己的帅位问题，但即便如此，曼齐尼依旧不想选择保守，进攻就象是他的生命，他准备派上三名前锋！这还不够，还需要再加上富有进攻性的中场的斯坦科维奇以及贝隆将负责为豪华锋线提供足够的炮弹！
      　　马德里竞技的华凡是个巨大威胁，C・萨内蒂（Cristiano 
Zanetti）与阿根廷人坎比亚索将组成中场铁闸，而其中C・萨内蒂还将负责盯死华凡！
      　　至于后防线，虽然本赛季受到批评最多的就是这条线，但曼齐尼并不担心，批评大多都在上半赛季，事实上，到了下半赛季，国际米兰的后防线已经大大改善。
      　　*************
      　　此时阿尔瓦拉德球场的看台已经成为一片球迷海洋，除了葡萄牙球迷之外，比赛双方的球迷已经旗帜鲜明的打起了各种支持各自球队的标语……
      　　而在贵宾区的某个包厢内，国际米兰前主席莫拉蒂已经在注视着球场……
      　　绿草如茵的比赛场地，看台上层层涌动的球迷……这一切的一切，都让此间的老人感慨万千！
      　　有几年了，都已经快忘了自己接手国际米兰以来已经过了几年了，而自从自己接手国际米兰的那一刻起，心中便有一个愿望，那就是让蓝黑再度成为欧洲的王者！
      　　这是一个多么美好的愿望，为了实现它，他付出了太多、太多！但实现它又谈何容易？
      　　现实是残酷的，曾经有那么几次，冠军就在那一瞬间同他擦肩而过！
      　　“主席。”门外走进来一个人，对着窗前的老人叫道，也打断了老人的沉思。
      　　“我已经不是什么主席了，法切蒂，现在你才是。”转过身来，莫拉蒂说道，在他面前的，正是目前担任国际米兰俱乐部主席的法切蒂！
      　　而这位老人，毫无疑问，正是前国际米兰主席，马西莫・莫拉蒂！
      　　不过虽然莫拉蒂已经辞职，但他依旧是国际米兰的最大股东，所以事实上很多国际米兰的事务上，他的意见仍旧起着决定性的作用。
      　　“您永远都是国际米兰的主席！”法切蒂的口气中带着真诚，虽然自己的主席席位有点挂名的悬疑，但他能理解莫拉蒂对国际米兰的感情，一下子彻底离开自己为之操劳半生的球队是不可能的，也是残酷的，就如同AC米兰的前主席贝鲁斯科尼一样，让其彻底跟AC米兰断绝关系是万万不可能的。
      　　对于法切蒂的话，莫拉蒂只是摆了摆手，随后示意他坐下。
      　　“我们不谈这些，谈谈即将开始的比赛吧，我知道马德里竞技并不好对付，你知道罗伯托（曼齐尼）对这支球队有什么看法？”
      　　“这点我问过罗伯托，他并没有讲什么，不过他看起来颇为自信，因此我相信对这场比赛他已经有了自己的打算。”法切蒂答道。
      　　“哦……”听了法切蒂的话，莫拉蒂露出了微笑，“这就是他的优点，无论任何事都能保持冷静，无论任何时候都那么自信。我想这也是目前球队所缺少的。”
      　　“也是主席您力排众议让他来到国际米兰的原因？”法切蒂说这话的时候依旧保持着尊敬，但也有那么一丝的怀疑。
      　　当前曼齐尼来国际米兰法切蒂是抱反对态度的，在当时的他看来，国际米兰需要稳定，而换帅无疑将大大的破坏了国际米兰队内的稳定。
      　　不过他最终被莫拉蒂说服，最终曼齐尼来到了国际米兰。
      　　“原因并不仅于此！”莫拉蒂一叹，但他的话并没有再说下去。
      　　法切蒂想了一下便了解到了莫拉蒂的意思，于是也不再问话。
      　　“比赛快开始了吧，你还是回到你应该去的地方吧，不用陪我。”见外面忽然而起的一片欢呼声，莫拉蒂知道比赛马上就要开始了。
      　　法切蒂没有再多话，这其实也是作为主席的一种工作，同时他也知晓莫拉蒂的脾气，因此他马上起身同莫拉蒂告了个别，随后走出了包厢……
      　　*************
      　　“现在双方的首发名单都出来了，让我们先看一下首发的名单。”球场内双方已经在进行赛前的一系列仪式，现场解说员乘这个时候开始介绍双方名单。
      　　“国际米兰的阵型是三四三：托尔多/科尔多巴、米哈伊洛维奇、J・萨内蒂/坎比亚索、C・扎内蒂、贝隆、斯坦科维奇/雷科巴、阿德里亚诺、马丁斯！”
      　　“马德里竞技的阵型是四五一：弗兰科/塞尔吉、佩雷亚、科洛奇尼、卡尔沃/阿吉莱拉、索萨、格伦夏尔、伊巴加萨、华凡/托雷斯！”
      　　“从双方的阵型来看，国际米兰是一个典型的攻击性阵型，而马德里竞技则摆明准备打防守反击！这其实上也反应了两队的实力差距！”解说员在进行着比赛开始前最后的解说。
      　　球场内。
      　　华凡与其他的队友排成一排正轮流跟国际米兰的队员握手……
      　　维耶里没有进入首发名单，这让华凡多少有点失望，别的不说，现在他就失去了一个同他握手的机会。
      　　“曼齐尼会让他上场么？”虽然国际米兰队中无一不是让人目眩的球星，但华凡此时却在想着维耶里。
      　　他是被曼齐尼弃用？倘或是曼齐尼隐藏起来的一件秘密武器？
      　　“不管是哪一种，如果国际米兰情况不秒，依照曼齐尼的风格，维耶里都极有可能被谴上场，不是吗？”华凡突然脑中闪过这么一个想法。
      　　他不由得望向国际米兰的替补席，身着黄衫的维耶里正双手抱胸，眼神看着球场，从他的脸上，看不出任何因为在这么重要的比赛中不能首发上场的不快……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二七章 重炮无痕
      (更新时间：2005-6-4 3:41:00  本章字数：4431)


      　　扎内蒂，他的全名是克里斯蒂亚诺・扎内蒂（Cristiano 
      Zanetti），他或许不是世界第一的后腰，但对于国际米兰来说，他在队中的作用却不是其他人能够取代的。技术全面的他，并没有许多技术性球员的通病，也就是比较怕凶狠的踢法，事实上，他所踢的位置已经说明了他的另一个特点：那就是拼抢的凶狠！也因为这样，他也有一个绰号：白戴维斯！
      　　当把一个人比喻成另一个人表达的是称赞的意思的时候，无疑表示后者比前者更有名气，世界足坛就有不少这样的称号：“小贝利”、“白贝利”、“小马拉多纳”等！
      　　但真正的戴维斯现在就在国际米兰，而占据主力位置的，却是C・扎内蒂！这其中或许有主教练偏好的因素、或许也有球员状态的因素，但谁都不能否认一个因素：那就是他的确有过人之处！
      　　从主裁判吹响比赛开始哨声的那一刻起，华凡就一直有一种就象是被人盯上的奇怪感觉，这种感觉让他相当难受，而受此影响，比赛中他的每一次触球、传球等似乎都多少出现了一些偏差！
      　　而当C・扎内蒂出现在自己的眼前的时候，华凡知道了原因。
      　　“结实、聪明。”这是比赛开始至今华凡对一到关键时刻就一直粘住自己不放的扎内蒂的简单看法。
      　　身高一米八零的扎内蒂身材看起来并不是很壮，但千万不要被外表所迷惑，事实上，这个身体比谁都结实，几次的身体直接接触，每一次都抢占都先机的华凡没有一次能占到半点便宜。
      　　论技术，华凡还是相当有自信的，有人给他作了一个统计，他在西甲的过人成功率甚至高达80%！即便是在进攻风盛行的西甲，不能不说这也是一个惊人的数据。
      　　但今天的华凡的技术就似乎找不到用武之地，扎内蒂似乎总能判断出他的下一步动作，虽然有几次还是被华凡甩开，但他总能把留给华凡的空间缩减到最小，以致于华凡的这几次过人因为失去时机反而显得意义不大。
      　　这是华凡第二次有这样的感觉，第一次是在上半赛季中第一次面对皇马的时候，那场比赛，也是本赛季让华凡感到最无奈的比赛，用“有心杀敌，无力回天”来形容当时的华凡是最恰当不过的。而那场比赛，皇马的维埃拉就是给华凡这样的感觉！
      　　华凡同C・扎内蒂的对抗基本上可以说是比赛开始到现在两队表现的袖珍版，马德里竞技数度威胁了国际米兰的球门，但真正构成杀机的却没有，而国际米兰则依靠强大的攻击力牢牢掌控了比赛的主动权！
      　　相比马德里竞技，国际米兰倒是获得了几次取得取得进球的机会：
      　　比赛刚刚开始两分钟，接贝隆导弹般精准的长传，“中国男孩”雷科巴禁区边沿的远射击中门柱弹出，已经失去平衡的阿德里亚诺勉强的补射擦着横梁飞出！
      　　第十一分钟，雷科巴发出右路角球，球被马德里竞技后卫顶出禁区，斯坦科维奇的远射再度被横梁拒之门外！
      　　……
      　　随着比赛的深入，场面上的形势也在慢慢的发生着改变，但有一样却始终没有改变，这也是最重要的一样，那就是比分。这其实上也是应了决赛的规律。
      　　一般决赛都不会有什么大比分出现，因为决赛就是决赛，它不是一般的比赛，而是决定冠军所属的最终一战，任何一方都不允许自己因为一些不必要的错误而输掉比赛，这就导致了双方无论在进攻上还是在防守上的谨慎态度。
      　　**************
      　　曼齐尼在场下很冷静，他并没有因为自己的球队错失了几次得分良机而出现什么不满的表情，也并没有因为球队迟迟打不开场上僵局而着急，事实上，他现在的表情甚至可以称之为：悠闲。
      　　悠闲来自于他对比赛的掌握，到目前为止，球场上还没出现什么出乎他意料、或者说值得他注意的事情。
      　　只要不失球，比赛愈拖后，国际米兰就愈有利，曼齐尼是这么认为的。
      　　本赛季的国际米兰已经养成了一个算不上好的习惯，那就是慢热！对这点曼齐尼曾经颇为烦恼，因为一场比赛毕竟只有九十分钟，在这期间状态出来了还好，如果不能，时间完了，你就是状态再好也没用了！
      　　这个问题直到现在还没能得到解决，但曼齐尼找到了另外补救的方法：那就是既然慢热无法解决，那只要让球队能在九十分钟内把“热”逼出来总行吧？
      　　虽然这样也无法保证球队“热”的时间，但曼齐尼却知道一件事：那就是，一旦让国际米兰真正的“热”起来，这将是一支可怕的球队！
      　　所以，虽然现在比赛的结果还是零比零，不过曼齐尼却一点都不担心。
      　　曼齐尼不担心比赛，但米科恩却在担心了。
      　　托雷斯在场上无所事事、格伦夏尔以及伊巴加萨的进攻屡屡在中场受阻……这些都不是他最担心的，他最担心的是：华凡在场上明显被对方的扎内蒂拖住了手脚！
      　　要知道，这场比赛米科恩甚至牺牲了托雷斯来为中场的进攻做嫁衣，而中场的进攻自然是以华凡为主，现在他被拖住了手脚，无疑让自己的整个计划陷入进退两难的境地。
      　　而更为糟糕的是，马德里竞技的防线在对方强大的攻击力的冲击下似乎也隐隐有崩溃的趋势……
      　　米科恩看了一眼手表，距离上半场比赛结束还有将近二十分钟的时间。
      　　这是一段足够发生任何影响整场比赛趋势的时间，是不是该做出一些调整呢？米科恩在考虑着……
      　　**************
      　　世界上有很多事都不是绝对的！
      　　并不是弱队遇到强队就绝对进不了球、也并不是在比赛中落于绝对下方的球队就进不了球，有时候，进球更多的靠的是一种运气！
      　　就象……
      　　国际米兰还是一如既往的狂攻，雷科巴的精妙弧线、阿德里亚诺的强行突破、马丁斯的灵巧跑位、还有贝隆那令人防不胜防的传球……
      　　这一切都让马德里竞技在场面上给人一种捉襟见肘的狼狈感觉……
      　　在这种情况下，进球已经成了迟早的关系，这点相信所有人都没有疑问，但与此同时，相信也没多少人会怀疑：先进球的会是国际米兰！
      　　但足球比赛就这样奇怪的一种东西，当你以为某一件事最有可能发生的时候，那往往就标志着另一件决然相反的事即将发生！
      　　没有任何的前兆！一切看起来似乎还都是原样，国际米兰在全力的狂攻，马德里竞技在奋力的反抗……
      　　球场上的一个身着红白剑条衫的球员在中场接到伊巴加萨再度受阻后无奈的传球，对方的6号马上又逼了上来……
      　　他抬头看了前方一眼，没理对方6号，用右脚外脚背轻轻把球向前一拨，随即一个猛然的加速，右脚狠狠的抽上了还没停下的足球！
      　　几乎是没等逼上来的6号反应过来，一个声音已经响彻整个球场……
      　　“OH！！What a beautiful goal！！！（多么美妙的一个进球！）”现场的解说员突然间象发了疯一样叫了出来！
      　　而与此同时，比赛场上已经陷入一片疯狂……
      　　进球者还没来得及庆祝，已经被周围的队友团团压在草地上，看台上爆发出开赛以来最热烈的欢呼声……
      　　“Ole~！Ole~！H―U―A！You are the king of Atletico 
      Madrid！（你是马德里竞技的国王！）”所有的马德里竞技球迷都在高声呐喊着同一句话，而当喊到那个名字的时候，他们用一字一顿的口气来表达心中对他的喜爱！
      　　所有的国际米兰球迷似乎都还没从刚刚的失球中反应过来，都静静的看着球场……
      　　“居然……进了……”扎内蒂目瞪口呆的看着身边狂喜的马德里竞技队员，心中喃喃念道。
      　　对于已队的这个失球，他甚至可以用莫名其妙来形容，他只是见到对方的华凡在一个没有任何威胁的地方、接到一个没有任何威胁的传球、而后又做了一个看起来似乎有威胁的动作……最后，莫名其妙的，这个看起来飘飘忽忽的似乎没有任何威胁的球钻进了已队球门的死角！
      　　从地上爬起来，看起来颇为不甘心的托尔多愤愤的一脚踹上了从球网中滚出来的足球，任凭足球再度在网中翻腾…… 
      　　或许是作为守门员的直觉，在华凡射门之前，他曾经有过一阵没来由的紧张，但他并不在意，因为……距离太远了！那名该死的前腰距离球员至少有三十五米以上，在绝大部分的情况下，这绝对是一个安全的距离。但……
      　　谁都没料到华凡居然会在那么远的距离轰出这么一记重炮！托尔多做出了自己的努力，但他没能阻止这个球……
      　　托尔多几乎可以清晰的听到球擦着门柱的声音，球是擦着横梁与门柱之间的直角缝隙进去了！
      　　一比零！
      　　上半场第三十六分钟，马德里竞技摔打破场上僵局！
      　　**************
      　　突如其来的打击，让莫拉蒂的眉头深深的一皱！他没想到国际米兰在狂攻不止的情况下居然被对方先下一城。
      　　他随即把目光转向了国际米兰的教练席，曼齐尼依旧没半点动静。
      　　看到这个情况，莫拉蒂的眉头反而慢慢舒展开了，他很清楚曼齐尼的性格，他不动，至少就表示现在的情况还在他的控制之内，没什么好担心的。
      　　的确没什么好担心的，比赛才进行了三十几分钟，国际米兰完全有机会再追回比分、进而反超比分！
      　　**************
      　　马德里竞技的进球并没有打击到国际米兰的士气，反而激发了他们的愤怒！
      　　失球是允许的，但落后却是不允许的！豪门的尊严不容许他们落后过长的时间，更何况，他们落后的是之前一直都被自己死死的压制着的对手！
      　　愤怒的国际米兰是可怕的！
      　　几乎不给对手任何做球的空间与反应的时间，哪怕仅仅是一个狭小的空间或许短短的几秒钟，就地的反抢与凶狠的逼抢让马德里竞技在进攻上不得不选择尽快的传球，快速的传球固然是好的，但如果是被动的传球……
      　　马德里竞技顿时压力骤增，华凡最先感受到这一点！
      　　球队被自己看管的华凡进球，虽然这个球事实上带着很大的偶然性，但扎内蒂显然不能原谅自己的这个疏忽。
      　　“如果当时自己能快一点阻止他，如果自己始终都在紧贴着他……那他或许根本就没办法射门，更别谈进球……”扎内蒂懊悔不已。
      　　而懊悔过后，他对华凡的盯防更加严密！这让至今还没找到完全能摆脱他盯防的华凡一下子顿感不妙。
      　　自己身上的责任华凡是最清楚的，虽然现在球队依靠自己的一粒说难听一点就是走了“狗屎运”进的球而领先，但这样下去被对方进球并反超也只能是迟早的事。
      　　“必须再进一个球！”华凡心中闪过这个想法，的确，落后一个球对国际米兰这样的球队来说实在不算什么，但如果是两个球……
      　　虽然两个球依旧不能保证马德里竞技一定能获得比赛胜利，但至少也有了全力防守的资本！
      　　不过，在这之前……
      　　“首先得想办法甩开扎内蒂……有什么办法呢？”华凡脑中闪过一个又一个的方法，又否定一个又一个的方法……
      　　“应该没必要再隐藏了吧……”华凡突然想到了一项一直被自己刻意隐藏的过人技术，“在联盟杯决赛中这个舞台中露相……嘿，资格，是绝对有的了！”
      　　华凡的嘴角露出了一丝诡异的微笑……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一二八章 横行霸道
      (更新时间：2005-6-9 13:55:00  本章字数：4756)


      　　莫拉蒂楞了！他动容的脸上露出了炽热的眼神……
      　　曼齐尼楞了！之前一直在嚼着的口香糖的嘴巴不知什么时候已经停止了嚼动……
      　　米科恩楞了！几乎成为O型的嘴巴显示了他内心的惊讶……
      　　扎内蒂更楞了！他目光定定的看着自己的对手绝尘而去……
      　　全场所有的人都楞了！比赛还在进行着，但全场数万双眼睛都不约而同的盯视着同一个地方，不是赛场，而是场边那巨大的电子屏幕！
      　　犹如一个幽灵，散发着飘忽不定的诡异……
      　　宛如一只螃蟹，透漏着横行霸道的霸气……
      　　这一切都仿佛是在梦中一般，处处都显得那么的不真实，但刚刚的那一幕，却真真实实的发生在自己的眼前！许多人此时甚至都开始怀疑自己是不是在做梦……
      　　把球护到自己的两脚之间，而后象一只螃蟹那样左右快速的移动……
      　　天啊，这是人能做出的动作么？
      　　扎内蒂额头顿时冒出冷汗：自己能防住他么？能防住那样的过人方式么？
      　　这还是扎内蒂第一次对盯防一个人生出这样的无力感！
      　　“这小子是天才！毫无疑问的天才！”赵亮从刚刚的震撼中回过神来，口中喃喃不停的说着这句不知道说了多少次的话，“简直绝了！这样的过人……我早该知道，那绝对不是偶然！这小子居然硬是隐瞒了这么久！”
      　　这并不是华凡第一次这样过人，早在联赛中华凡就使用过一次，那一次赵亮就注意过，但那一次华凡的解释是“偶然”，虽然一直都不相信华凡的话，但随着时间一长，华凡也没再使用，赵亮也就渐渐了淡忘，但没想到现在华凡又……
      　　“不管这场比赛马德里竞技是不是能赢得比赛，华凡都将成为绝对的焦点了！”赵亮随后心下想道，“而我的稿子也有了……”
      　　************
      　　横行霸道是一个贬义词，不过如果是在球场上横行霸道，那它就不再仅仅表示贬义，还将是一个让人激动的词语！
      　　用这个词语来形容此时的华凡是最恰当不过的了，或许是由于太久没再这样过人，华凡开始的时候还有些不适应，但随着动作的舒展，他开始变的灵活起来……
      　　扎内蒂已经挡不住他的去路，这让他如鱼得水。摆脱了这个障碍，再进一个球这个念头也愈来愈强烈！
      　　************
      　　“又是这个过人方式！”当看到场上的华凡又一次用那个怪异的过人甩开坎比亚索的时候，现场解说员抑制不住心中的激动叫了出来。
      　　丝毫不理会耳边的欢呼声骤然加了一倍，华凡眼神紧紧盯着前方……
      　　华凡不是个赌徒，他也不喜欢赌博，但为了进球，他决定赌一赌！赌博是需要赌注的，而华凡的赌注就是他刚刚展现的那个过人技巧！
      　　他把球分给了左路的格伦夏尔，同时冲他甩了甩头！
      　　这是一个马德里竞技经常采用的战术，中路的球员把球分到边路，造成想利用格伦夏尔的边路快速突破创造机会的假象，而实则是吸引对方后卫的注意力，为中路的球员拉开空挡。
      　　不过当格伦夏尔接到华凡的球的时候，他却有点迟疑，这并不是他不明白华凡的意思，而是目前华凡是重点盯防对象，虽然包括自己在内的所有马德里竞技队员一有机会都想把球送到他的脚下，但对方的盯防却又往往迫使华凡无法接球。
      　　但这个时候华凡却主动把球送了出来，而且还要求自己……
      　　“不管了！既然他这么表示自然就有他的道理。”来到马德里竞技也有将近半个赛季了，格伦夏尔也学会了有时候应该对华凡“盲目”信任。
      　　对方果然并没有因为格伦夏尔的接球而对他有特别的包夹，格伦夏尔不由得苦笑。
      　　这并不是没有原因的，事实上，格伦夏尔也已经别无选择，他不知道华凡传球给他之前是否已经知道他的状况，但他这场比赛算是彻底明白什么叫“完全压制”了。
      　　镇守国际米兰右路的是他们的队长哈维尔・萨内蒂（Javier 
      Zanetti），萨内蒂是目前国际米兰队在队中服役时间最长的球员，但在国际米兰他仅仅赢得过一尊奖杯，不过尽管如此，他对国际米兰依旧忠心耿耿，矢志不移！
      　　如果说国际米兰队中只有一名球员的位置是毋庸质疑的话，那么相信没有多少人会怀疑这名球员就是萨内蒂，无论是国际米兰球迷，还是对手的球迷，这就足以说明萨内蒂在国际米兰心中的地位，就犹如马尔蒂尼在AC米兰球迷心目中的地位！
      　　而自从萨内蒂来到国际米兰之后，他已经不知道经历过几任教练了，但他镇守的右路一直都是最让历届教练放心的一路，这其中也包括现任教练曼齐尼。
      　　阿根廷人没有辜负曼齐尼的期望，本场比赛至今，他在右路的表现堪称完美，无论在防守上还是在进攻上，格伦夏尔在他的防守面前根本就没什么机会。
      　　格伦夏尔已经不想试图突破萨内蒂的防守了，他已经学乖了，因为即便是侥幸摆脱了萨内蒂，他依旧会逼到你丢球为止，更何况，自己现在的任务并不是突破。
      　　“看你的了！华。”没等对方上来，格伦夏尔一脚把球送往华凡的方向。
      　　马特拉齐已经死死的卡住了华凡的身位，开玩笑，一个在三四十米外就能把球打进球门的球员，即便自己知道那个球带着很强的偶然性，但禁区前沿却毫无疑问万万不能让其射门的！
      　　不过之后的马特拉齐却有点疑惑，因为华凡并没有如他想象中的那样死命跟他“抬杠”，反而任由自己将他挤开。
      　　这其实也是华凡的一个聪明之处，要知道，什么都可以弥补，惟独身体条件是没办法的，马特拉齐身高一米九三，要华凡跟他硬杠？这不是明摆着自讨苦吃！
      　　但这就表示华凡放弃了这个球了么？也不是，只是硬来的不行，华凡选择了另一个方法。
      　　马特拉齐可以发誓这是他职业生涯中第一次次见到这样的情景：就在他准备接下来球的时候，一个身影从他的身侧横移而过抢先一步将球截下！
      　　马特拉齐顿时目瞪口呆，导致他这样的不是因为球被拦截，而是因为那个身影的移动方式：那并不是正常的肩并肩式的横移，而是面朝着他的肩膀的垂直横移！
      　　并不是只有在有球的时候华凡才能使出这样的过人技巧的，而且也别忘了，无球状态的华凡横行速度甚至可以提高一倍！
      　　此时，或许是出于后卫的本能，马特拉齐的身子已经下意识的向华凡扑了过去。
      　　这恰好给了华凡又一次的摆脱机会，乘着马特拉齐身子重心已经朝自己方向移动，华凡又一次横移！这一次他的方向是他原来被卡住位的地方！
      　　整个过程几乎是划了一个“Z”字型的轨迹，但华凡的身势却至始至终没有任何改变，他甚至一直都保持着面对对方的球门！
      　　彻底甩开马特拉齐的纠缠，不理会所有人的目瞪口呆，华凡在此刻发动了致命一击！
      　　左脚将球轻轻一撩，无视已经上前准备堵枪眼的科尔多巴，华凡迎球就是一记霸气十足的凌空怒射！
      　　托尔多是至始至终都在注意着华凡的人之一，早在华凡逼近禁区前沿的时候，他就把大部分的注意力都放到了华凡的身上，没办法，上一个失球实在让他印象深刻！
      　　记住教训无疑是件好事，但现在的这个教训却反而害了托尔多。就因为他始终都在注意华凡，他的身子一直在随着华凡的移动而自然移动到扑球的最佳位置。不过他显然忘了一件事，那就是：同华凡相比，他永远都只能是被动的！
      　　当他反应过来的时候，华凡的球已经呼啸而至！
      　　“GOAL……！！！”现场解说员几近沙哑的声音率先冲破阿尔瓦拉德球场的上空，而随后，一场音爆开始席卷球迷看台……
      　　华凡脸上露出了微笑，而高举着的右手上伸出的食指和中指，似乎在示意着这是第二个进球，但更让人觉得，那是一个“V”字，象征胜利（Victory）的手势……
      　　**************
      　　当华凡的球再度冲破国际米兰的球网的时候，曼齐尼的眉头微微一皱……
      　　他料到马德里竞技的前腰华凡会是个很麻烦的人物，这点他早有体会，早在之前为了冠军杯的对手瓦伦西亚他就曾经亲眼目睹过华凡的表演，不过当时的他，却没想到：仅隔几个月，华凡竟会变得如此的麻烦！
      　　两球落后出乎曼齐尼的意料，而那显然是自创的过人方式更让他始料不及，就如同多骨诺米牌效应一样，那个过人直接导致了华凡的“脱困”，而华凡的“脱困”直接导致了马德里竞技进攻的复活……
      　　看了看场内，虽然知道无法盯死华凡，但C・扎内蒂依旧在尽全力做出自己的努力……
      　　“得想办法抑制住对手的进攻，要不然……”曼齐尼心下想着，随后走向了替补席……
      　　距离上半场比赛结束的时间仅仅只有五分钟，但很多人已经看到，国际米兰替补席上的维耶里已经开始在场边热身！
      　　**************
      　　“维耶里？”米科恩有点搞不懂曼齐尼了，难道他不知道事实上国际米兰需要加强不是进攻，而是防守么？
      　　但如果派维耶里上场，无疑曼齐尼的意图应该是想加强进攻了，维耶里换下的又是谁呢？
      　　阿德里亚诺？不可能！巴西天才是国际米兰目前锋线上状态最好的前锋！
      　　雷科巴？不大可能，乌拉圭人在左边锋的位置上对马德里竞技的威胁
      　　可以说无人可比，而且，他经常能给阿德制造机会。
      　　那只剩下马丁斯了，但米科恩马上又怀疑自己的想法，诚然，尼日利亚小将到目前为止还没有一脚威胁射门，但他的速度和灵活却是维耶里不可比拟的。
      　　三个人都不可能，难道……
      　　“四前锋？！”米科恩只感觉自己的脑袋似乎猛然一热，但他马上又摇了摇头否定自己的猜测，“比赛才只进行了半场，这时候就打四前锋实在太过疯狂！”
      　　应该是换下三前锋中的一个吧，或许曼齐尼想利用维耶里的冲击力冲击一下。米科恩最后想道。
      　　**************
      　　当场边的官员手举标示着“19”和“32”的电子显示牌的时候，米科恩知道他原先认为最不可能发生的疯狂的事发生了。
      　　米科恩的想法其实也代表了很多人的想法，当维耶里替换坎比亚索上场的时候，曼齐尼的换人举动顿时引起一片哗然！
      　　“曼齐尼这时候就准备放手一博，是否太过早了一点呢？虽然马德里竞技两球领先，但国际米兰还没有到被逼到绝境的境地，曼齐尼是否太过急了一点？”现场解说员很明显不赞同曼齐尼的做法。
      　　不光是他，法切蒂也皱起了眉头，他明白曼齐尼的压力，但毕竟才只是上半场比赛啊。
      　　两球落后让包厢上的莫拉蒂心中有点忐忑，但当他看到曼齐尼用曼齐尼换下坎比亚索的时候，他不由得露出苦笑。
      　　“这还真是符合你的性格啊，罗伯托。看来你已经想孤注一掷了！”
      　　不过比赛场上的事只有教练才能决定，其他人就算是不满，也只能是干瞪眼了。
      　　**************
      　　“上来了！”华凡刚刚平复下去的心又再度被激活！还有什么比跟自己的偶像同台竞技更让人激动的呢？
      　　维耶里上场之后，国际米兰的锋线发生了一点变化，雷科巴稍微退后，斯坦科维奇更多的转到右路，而贝隆则开始协助有意识的协助C・扎内蒂进行防守。
      　　这样的变化看起来似乎是让雷科巴退回中场，其位置由维耶里顶替，因此阵型依旧是三四三，但谁都知道，雷科巴的第一特点就是进攻，而非组织进攻，所以讲白了，曼齐尼现在打的，就是四前锋！
      　　****************
      　　PS：第六卷《梦之征程》的相关资料已经发在《相关作品》处，大家闲着就去看看。 
      　　另：强烈推荐：起点都市玄幻类小说《傲剑天下》，作者龙的天下。相信很多书友都看过这本书，内容我就不多说了，您的视野绝对不会错过恢复更新的本书！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一二九章 我欲成魔
      (更新时间：2005-6-13 19:13:00  本章字数：4677)


      　　二比零领先上半场！
      　　在这半场比赛中，马德里竞技让人们见识了一支球队是应该怎么跟实力比自己强的球队比赛的，而华凡则所有的人见识了什么叫做绝对的过人。
      　　中场休息的时间，华凡不出意料的被队友团团围住，而话题就是那个怪异的过人！
      　　“老实交代吧，居然隐藏到现在，你小子狠啊！”刚刚步进休息室，科洛奇尼不由分说就给了华凡一拳，随即笑骂道。
      　　“我从来没见过还可以这样过人的，你是什么时候学会的？”托雷斯也凑了过来。
      　　“真是不可思议。”连一向很少凑合的队长阿吉莱拉此时也摇头说道，当然，他的脸上挂着笑意。
      　　能够在上半场就以二比零领先国际米兰，这几乎是所有人赛前所没意料到的，虽然比赛还只是半场，现在说胜利还言之过早，但至少，这已经是一个成功的开端。
      　　“其实早就会了，只不过不想用罢了。”面对兴致勃勃的队友，华凡微笑着回答。
      　　“为什么？”科洛奇尼有点奇怪，那个过人太变态了，即便是从不言输的他，也自问是没办法防住会这样过人的球员，但现在华凡居然说不想用。
      　　“不会是因为动作不雅吧……”想起华凡对待此类问题以往的“无赖式”回答，托雷斯突然说道。
      　　“嘿嘿……”华凡贼贼笑道，随即居然肯定了托雷斯的话，“看来你已经看出来了。”
      　　“晕……”围着华凡的队友都不约而同的都直翻白眼。
      　　华凡说的自然不是实话，但托雷斯说的其实也没错，华凡的那个过人虽然是很变态，但也不难想象，当一个人跟螃蟹一样横着走路的时候，那动作……诡异归诡异，但却是绝对好看不了的。
      　　“好了……闹够了！都给我坐回去。”米科恩微笑着从门口走了进来，球队上半场的表现远远超出了他的意料，这让他感到相当高兴。
      　　看着自己的队员纷纷正容坐成平时中场休息时的位置，米科恩随即眼神在华凡的身上颇有深意的顿了一下。
      　　华凡明白那个眼神中的涵义，那是赞赏中带着鼓励的眼神。
      　　“现在说一下下半场的一些调整，由于目前我们两球领先，下半场国际米兰几乎肯定将全力进攻，所以下半场你们的防守压力将肯定会比上半场更加大！”说到这，米科恩顿了一下，“因此，我希望你们能拿出上半场的士气和状态来踢好下半场。”
      　　“阿吉莱拉和索萨，你们是球队真正意义上的第一道防线，下半场你们要更加注重保护和协助身后的队友防守！”
      　　“科洛奇尼、佩雷亚……下半场助攻什么的都不需要你们了，你们下半场就只有一个任务！那就是给我牢牢的稳固后防！特别要注意千万不要失位，一定要把四个人牢牢的给我捆在一起！”
      　　“托雷斯，下半场你要多发挥你的进攻能力，一定要让对手顾忌到你的进攻……”
      　　“华凡……下半场你不必再着急进攻，适当的时候一定要尽量多控制球，一个字：就是拖！尽量的拖时间！”分配完别的队员的任务，米科恩最后对华凡说道。
      　　“尽量拖时间？”华凡眼神一跳。
      　　“不用怀疑，你听到的没错！”看到华凡的样子，米科恩马上明白他在想什么，“我并不阻止你发挥你的进攻能力，但我们已经有两球在手，不需要再跟他们玩对攻，下半场防守才是第一要务！”
      　　“……”华凡理解了米科恩的意思，随即点了点头。
      　　“好了！最后我只要求你们记住三件事！”最后，米科恩目视所有队员，“第一，记住这是决赛！第二，记住你们的对手是国际米兰！第三，所有的球迷都在马德里等待着你们把冠军奖杯带回去！”
      　　***************
      　　在另外一边，曼齐尼对队员说的话显然没有米科恩那样细致，但他要自己的队员做的也是三件事！
      　　“第一是进攻！第二是不断的进攻！第三是疯狂的进攻！”
      　　话虽然简单，但对于这一群巨星来说，这无疑是明了的指示，同时也是最有效的动员！
      　　***************
      　　下半场开始后，马德里竞技明显把重心转向防守，而国际米兰，不出意料的发动了较上半场有过之而无不及的狂攻！
      　　对于马德里竞技的后卫来说，别说是别让对方射门，让对方把球送进禁区都是危险的，往往是球一到禁区，国际米兰的四名前锋就立即同时拍马杀到！
      　　雷科巴、马丁斯、维耶里、阿德里亚诺……这样的锋线简直是不让人活了！
      　　饶是马德里竞技死命防守，他们的门将弗兰科还是成为了场上最忙碌的人。
      　　站在场边的米科恩脸上还是平静的，但他的心中此时却一直在打着鼓。
      　　他太清楚国际米兰是支什么样队伍了，不进球还好，一旦进了球，就有可能一发不可收拾。
      　　到那时的国际米兰就不是马德里竞技可以对付的了，所以他才会违心的要求华凡尽量的拖延时间。
      　　正如他之前跟队员们说的那样，这是决赛，赢了就是冠军！联盟杯冠军！或许对曼齐尼来说，这仅仅是一个奖杯，如此而已，但对米科恩却不同，这可能是他一生中或许是惟一的机会！他不想出任何的差错！任何！
      　　***************
      　　国际米兰在进攻、不断的、疯狂的！
      　　马德里竞技在防守、不断的、死命的！
      　　这就如同是一次拔河比赛，双方都使出了浑身的气力，为了就是让那个平衡点朝已方靠近，让胜利更靠近自己！
      　　比赛时间在一分一秒的流失，但平衡点依旧处在原点不动，马德里竞技的防守似乎正好抵消掉了国际米兰的狂攻，或许国际米兰的狂攻更猛烈一些，但似乎还没到让马德里竞技的防守崩溃的地步……
      　　不变对马德里竞技来说就是胜利！因为他们的手中，还有两个球！足可让自己漂漂亮亮的赢得这样比赛！
      　　华凡终于把独自带了几分钟的球送了出去，控制球并不需要用到那怪异的过人，但从下半场以来的一种却让他感觉比用那过人还怪异的感觉……
      　　国际米兰至今都没能找出让幸运的女神眷顾自己的理由……
      　　比赛已经接近尾声……裁判手中的表指针指向第八十分钟……
      　　米科恩一直都在看着表，当时间没过一秒钟，他心中的石头就可以放下一些，忐忑的心就可以平缓一些，胜利的预感就会强烈一些……
      　　而曼齐尼依旧一言不发在坐在教练席上……
      　　包厢中的莫拉蒂和看台上的法切蒂显然不能忍受时间的这种流逝，焦急渐渐了爬上了他们的面孔……
      　　“难道……我又要错失一个冠军么？难道……冠军真的与我无缘么？即使，我为此愿意付出一切！”
      　　窗前的老人眼中已经露出一丝的凄凉……
      　　***************
      　　天平在这一刻终于再度倾斜，命运在这一刻终于改变！
      　　第八十一分钟，国际米兰终于进球！
      　　在围着对方的球门狂攻八十分钟之后，在付出了两个失球的代价之后，国际米兰的新国王阿德里亚诺终于为国际米兰扳回一球！
      　　用他标志性的强力射门！
      　　球在连续撞了两次门柱之后终于心有不甘的落进球门……
      　　蓝黑色的怒火终于爆发……
      　　一个发泄性的进球让在看台上郁闷了一个多小时的国际米兰球迷的热情与郁闷找到了宣泄的出口！
      　　曼齐尼依旧不动，但法切蒂已经和周围的人抱成一团……
      　　1：2，国际米兰还是落后！但重要的是，希望的曙光已经出现！
      　　************
      　　不进球还好，一旦进了球，就有可能一发不可收拾。
      　　米科恩对国际米兰的看法很不幸的正确的不能再正确了！
      　　在阿德里亚诺攻进一球之后不到三分钟，来自尼日利亚的、大学没读完的、查点成为牙科医生的年轻球星马丁斯一记巧妙的挑射，球直落球门！
      　　黑色闪电的一连窜的空翻再度让期盼已久的国际米兰球迷彻底沸腾……
      　　连莫拉蒂也忍不住心中的兴奋，一个人在包厢中忘情的鼓起了掌……
      　　“平了！”米科恩目瞪口呆！
      　　自己千算万算机关算尽，最终心中那一丝本已愈来愈小的担心成为了现实！
      　　而事到如今，他已别无选择！
      　　右手重重一挥！米科恩目光如炬！
      　　去吧！没有束缚了！去做回你们自己吧！
      　　***************
      　　米科恩终于撇开了一切，但国际米兰的进攻还远未结束！
      　　阿德里亚诺在禁区外又是一脚“疑似谋杀”的重炮轰门，但此刻弗兰科已经做好了准备！
      　　没有稳接的把握，而且此时禁区内又有维耶里、马丁斯等在虎视耽耽，弗兰科决意把球击出！
      　　很难说弗兰科这个决定是错的还是对的，击出球应该是没错的，阿德里亚诺的球没有把握稳接的话击出是最佳选择！
      　　但……
      　　弗兰科的球落到了贝隆的脚下！
      　　来自阿根廷的“巫师”丝毫没有半点犹豫，不给对方后防队员任何补救的机会，直接就是一脚凌空抽射！
      　　就在弗兰科的心脏一下子又紧张起来的时候，一个意外让他的心脏顿时冷却！
      　　贝隆的球打在了横梁之上！但这并不是马德里竞技的幸运！
      　　维耶里已经拍马赶到！
      　　一个轻轻的头球……
      　　整个球场沸腾……
      　　此刻，莫拉蒂的眼泪终于落下，这个历尽足坛沧桑的老人终于忍不住落下了激动的眼泪！
      　　“谁说我没有冠军？谁说我们无法取得冠军？至少，我拥有一群永远值得骄傲的‘儿子’！至少，我拥有一份永远值得珍惜的回忆！”
      　　***************
      　　华凡不可置信的看着疯狂的国际米兰球迷……不可置信的看着倒在球门前久久不起身的弗兰科……
      　　这一切就象是在做梦，一场噩梦！
      　　科洛奇尼的脸上已经一片木然，从天堂到地狱的感觉不是第一次感受，但这一次尤其痛苦！
      　　托雷斯已经低下了他永远高傲的头……
      　　八十九分钟了！没时间了！
      　　输了！华凡脑中闪过这一个念头，这一刻，尤其象当时对阵皇马的时候……
      　　有心杀敌，无力回天！
      　　一场拔河比赛，一旦一方突然得势，胜负基本已判！没什么好抱怨的，也没什么好委屈的，这就是差距！
      　　**************
      　　不！痛苦的记忆一次就足够了！我不想再来一个！绝对！
      　　华凡咬牙切齿！
      　　让我赢了又让我输了？老天，你想耍我是么？
      　　嘿嘿！
      　　不过你终究还是留给我一丝机会！
      　　不是还有时间么？
      　　**************
      　　在那一刻，所有人都认输了！科洛奇尼、托雷斯、还有主教练米科恩……
      　　除了一个人！
      　　炸雷后的闪电是最让眩目的，而被激怒后的猎豹则是最危险的！
      　　华凡就是这一头猎豹！
      　　没人可以挡住他的脚步！
      　　宛如幽灵在现！贯上速度的横行霸道就如同战场上的战神！所到之处，无一合之众！
      　　横行霸道的诡异……
      　　神来之笔的惊艳……
      　　空间错位的激动……
      　　高高扬起的球网无助的落下……
      　　托尔多已经呆滞的眼神……
      　　马特拉齐回过头后的眼神充满了惊讶……
      　　科尔多巴无功而返的铲球……
      　　**************
      　　一个把几乎所有华凡特点都集中在一起的入球是什么样的呢？
      　　就是这样的！
      　　看台上已经没有一处安静的空间……
      　　所有的马德里竞技球迷已经不管自己的身边是谁，他们只知道，此时此刻，他们只想拥抱，只想庆祝，只想狂欢……和周围的人！任何人！
      　　********************
      　　PS:抱歉,由于前阵子VIP都没更新,而VIP又必须保留一定数量,所以公众区也停了下来.6月15号在VIP区更新第六卷,公众版就提前更新了.
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一三零章 扣人心弦
      (更新时间：2005-6-15 8:40:00  本章字数：6128)


      　　一场正常的足球比赛时间是九十分钟，但这并不是绝对的。
      　　现在，九十分钟已过，无论是进攻还是防守，此时双方的体力都已经到底极限。但，比赛还没有结束！
      　　比分是三比三！
      　　决赛是不允许平局的，胜利者只有一个！这也就意味着双方的搏杀还要继续！
      　　这是马德里竞技第二次碰到加时赛，上一次他们仅仅用了十七秒就赢得了胜利，但这一次呢？
      　　没人知道结果！
      　　而在不知不觉之间，人们已经淡忘了场上两支球队原本显而易见的差距。
      　　**************
      　　你很难想象，直到现在这个时候，国际米兰一线的狂攻还在源源不断的涌来！
      　　弗兰科奋力扑出雷科巴的远射，马上又从地上爬了起来，全神戒备着可能来到的二次攻击！
      　　不过这次科洛奇尼把球解围出了禁区！
      　　格伦夏尔几乎仅仅是做了一个中转，球在第一时间内又被送到华凡的脚下。
      　　没有任何人会怀疑，华凡是全场最有可能打进金球的人！
      　　帽子戏法，华丽的盘带、变态的过人……
      　　这个全场最年轻的球员拥有太多让人相信他有这个能力的资本！
      　　国际米兰当然也清楚这一点，所以当华凡接到球的时候，C・扎内蒂立即逼了上来，而在不远处的贝隆也马上跑了过来。
      　　喘着粗气，不理会不断从额头上渗出的汗，华凡的眼神紧紧的盯着国际米兰的球门！
      　　他已经没办法再做出横行的过人了，也已经没办法再做什么长途奔袭了，原因就只有一个，那就是这些都是需要体力的！
      　　加时赛上半场已过，下半场也已经进行了五分钟，一百一十分钟的拼搏让他的体力已经严重透支，而现在支撑他的，只不过是他不甘落败的意志。
      　　他想过如果加时赛再不能决出胜负的话，双方将面对的最残酷的决胜方式――点球大战！
      　　点球大战，对于此时场上的其他人或许是一种解脱，不过对于华凡来说，却有着不一样的感受。
      　　将那样的回忆彻底淡忘是不可能的，因为那是他第一次那么接近冠军，就如同一个人的初恋一样， 不论是否是愉快的，你都无法忘记它。
      　　华凡不知道自己较之当时是不是已经成长了，如果成长了，是不是已经成长到足以承受又一次那样的决斗……
      　　或许是一种逃避，华凡并不想重温一次那样的回忆，尽管这是一次再好不过的证明机会！同样是决赛，同样是万众瞩目，同样是不生则死！
      　　**************
      　　米科恩用豪尔赫换下了索萨，这不是加强进攻，而是为了马上就要来到的点球大战做准备。
      　　加时赛已经进行到了最后一秒钟，体力的因素让双方基本都已经在心理上做好了点球大战的准备。
      　　虽然前锋不一定就会罚点球，但至少总比其他位置更让人放心，所以单看他们四名前锋就不难看出国际米兰在点球大战中将比马德里竞技占优势，更何况，他们还有个以扑点球扬名的托尔多！米科恩也不得不为点球做准备了。
      　　随着主裁判吹响加时赛结束的哨声，双方的球员几乎都在同一时间瘫倒在了草地上。
      　　双方的教练很显然都在之前都进行过点球大战的演练，所以两方的队长所要做的，仅仅是提醒而已。
      　　主裁判在确认了双方应该在中圈的球员人数一致之后，点球大战开始！
      　　**************
      　　罚点球是一场15秒钟的最直接对决！虽然仅仅是15秒钟，但其间罚球者与守门员在心理上的对决却丝毫不亚于一场比赛，简单的说，这是一场欺骗与反欺骗的对决！
      　　无疑，这是比赛中最令人揪心的时刻，但主罚起来却是极为简单。这一场场面极为可怕：就象是刽子手面对受害者。而观众或欢腾或悲伤都取决这一瞬间。
      　　国际米兰的教练席上已经不在仅仅只有教练，法切蒂已经离开了看台来到了那里。
      　　替补队员、教练、主席、助教……几乎所有与国际米兰有关的人员都已经站到了场边，他们都在静静的等待着，等待着幸运女神的降临……
      　　马德里竞技的教练席也一样，米科恩的胸口在起伏着……谁都可以看出此时他心中的紧张……
      　　**************
      　　率先罚球的是马德里竞技！
      　　托雷斯是米科恩之前指定的第一个罚球队员！
      　　未来队长！金童！旗帜！
      　　这就是托雷斯在马德里竞技的身份，一个早早就确定的身份！
      　　压力对于他来说已经不是什么新鲜事了，而他也早就已经学会了怎么去承受压力。
      　　就象手中拿的并不是足球，也是一件精致的艺术品，托雷斯小心翼翼的把球摆了又摆，随即退后几步，眼神看着一脸凝重的托尔多！
      　　第一个球不是决出胜负的关键球，但却是重要的，因为他关系到士气！
      　　所以，第一个球必须进！托雷斯是这么想的！
      　　左边？右边？倘或……是中间？托尔多在判断着球的方向……
      　　“左边！”现场的解说员一声惊叫！因为托尔多判断对了方向！
      　　“呼……”马德里竞技的教练席一阵吐气声……
      　　虽然托尔多判断对了方向，但由于托雷斯罚出的球球速过快，球最终还是入网！
      　　马德里竞技1：0暂时领先！
      　　…………
      　　同米科恩的打算有点相似，国际米兰的第一位点球手是新国王阿德里亚诺！
      　　托雷斯顺利罚进点球似乎并没有能给阿德里亚诺多少压力，事实上，作为国际米兰球迷眼中的“新国王”，阿德里亚诺脸色沉静依旧！
      　　就如同他在场上的每一次面对球门一样，巴西人的冷静总是那么让人害怕！
      　　弗兰科的眼光直直的盯着阿德里亚诺的脚下……
      　　但饶是如此，巴西人丝毫没给他反应的时间，如同一道闪电！
      　　球已入网！
      　　弗兰科没有做出任何动作！
      　　同之前托雷斯罚进点球之后的庆祝动作一样，阿德里亚诺食指向天……
      　　比分变为1：1！
      　　…………
      　　再度轮到马德里竞技！
      　　这次罚球的是丹麦人格伦夏尔！
      　　格伦夏尔是冬季转会才来到马德里竞技的，当时的他肯定没有想到，今天的自己居然能站在联盟杯的决赛赛场！
      　　他的罚球就如同他的踢球风格，简单！直接！
      　　球直奔球门右下角！
      　　托尔多是扑点球的专家！这点已经不需要在说明，对于他这种级别的门将，一旦让其看透了心理是非常危险的！
      　　很不幸，格伦夏尔的心理此时就被他看透！
      　　一个漂亮的鱼跃！托尔多紧紧的把球抱在了手上！
      　　点球不进！
      　　格伦夏尔的脸色顿时变得相当难看！
      　　但此时场边的国际米兰教练席上的几名助教已经在拍手相庆……
      　　…………
      　　为国际米兰主罚第二个球的是年轻的马丁斯！
      　　主罚点球绝对是个锻炼年轻人意志的好地方，因为在这种时刻所经受的考验往往是你在任何时候都无法体会到的！
      　　虽然早早就在国际米兰的豪华锋线上找到自己的位置，但马丁斯还是第一次面对这样的场面。
      　　这无疑是一个国际米兰反超的好机会，马丁斯很清楚这一点，但正是这一点，本不该他来承担的压力此时完全到了他身上。
      　　不管怎么样，箭在弦上，不得不发！
      　　马丁斯选择了他认为最稳的方式，就如同历史的重演……
      　　尼日利亚人的巧射撞在了横梁与门柱的直角上飞出门外……
      　　国际米兰场边的人员顿时一声叹息……
      　　不过在华凡的眼中，他却仿佛看到了昔日的自己……
      　　…………
      　　比分依旧是1：1，比赛又回到了平衡点！
      　　就如同风格上的不同一样，伊巴加萨的球风完全和格伦夏尔不同，他更喜欢冒险性的突破进攻！而罚点球也一样！
      　　托尔多在轻轻的跳动着……
      　　罚点球，本就是一场欺骗的游戏，罚球者可以欺骗守门员，而守门员也可以迷惑罚球者！
      　　伊巴加萨没有助跑，他选择了直接起脚射门！
      　　球的速度并不快，但在这个距离下却足够让守门员望尘莫及！
      　　伊巴加萨把球送进了球门的死角！
      　　2：1！压力又到了国际米兰一边！
      　　…………
      　　雷科巴是曼齐尼早就指定的第三个罚球手！
      　　乌拉圭人在国际米兰一直都郁郁不得志，但本赛季他开始找到状态，联盟杯会成为一个最美妙的开始！
      　　他有太多的选择！弗兰科根本就没办法判断他会踢出什么样的球！
      　　力量？技术？乌拉圭人都有！
      　　助跑！起脚！射门！
      　　这是一个勺子！意大利球星托蒂罚点球时经常用的方式！
      　　如果守门员提早判断并移动，这无疑是一个美妙的点球！
      　　但很遗憾，弗兰科没有移动！
      　　球被弗兰科抱在了怀里！看起来很简单……
      　　看台上的马德里竞技球迷一片沸腾……
      　　2：1！比分没变！
      　　国际米兰顿时陷入了不利的局面……
      　　…………
      　　第四轮没有悬念，豪尔赫和维耶里双双罚进，比分上马德里竞技3比2领先国际米兰！
      　　而与此同时，马德里竞技得到第一个赛点！也就是说，如果马德里竞技这轮能够罚进点球，那么联盟杯冠军将属于他们！
      　　这无疑是一个巨大的疑惑！而与此同时，国际米兰被逼入绝境！
      　　…………
      　　所有的人都在看着马德里竞技第五个出场的人！
      　　意外！！！
      　　为马德里竞技主罚第五个点球的居然不是华凡！
      　　这让所有的人都感到意外，包括曼齐尼在内！
      　　华凡是本场比赛最耀眼的明星，无疑，在人们的心中，他才是此刻最合适的主罚者！
      　　但……
      　　“你到底在考虑什么呢？”曼齐尼看着米科恩，他知道，如果不是米科恩的赛前指定，马德里竞技的队长阿吉莱拉不可能不让华凡来主罚而让自己来罚！
      　　曼齐尼并没有考虑到华凡，但米科恩考虑到了！
      　　的确，华凡的确应该在此刻站在罚球点上，去决定比赛的最终胜负！但米科恩并不单单了解现在的华凡，同样了解以前的华凡，了解他在点球上的痛苦回忆！
      　　他并不以为华凡需要在罚球点上重新证明自己，所以，他让阿吉莱拉来承担这个任务！
      　　不是华凡主罚并不意味着这个点球的意义就会减少，全场的所有眼球依旧都在注意着这个球！
      　　托尔多在左右晃动着，他的眼神此刻锐利得象把刀子……
      　　但随着年龄的逐渐增大，他的状态也不如之前稳定，国际米兰似乎也已经在寻找他的代替者……
      　　但他想在国际米兰退役，这已经不是秘密了！
      　　“如果能够赢得联盟杯，你可以留下！”这是法切蒂对他的承诺！
      　　抱着对这个承诺的执着，在身子已经向左移动的情况下，托尔多果断的突然变向全力向右边扑去……
      　　但看起来已经晚了！
      　　托尔多已经感觉到了球的存在，但球还在向他的球门移动……
      　　“出去！”托尔多目光中仿佛已经迸发出了火焰……
      　　身子不可思议在在空中挺直，二度发力……
      　　手在一瞬间居然又向前伸出一分！
      　　“嘣！”托尔多的身子终于扑倒在地上……
      　　而与此同时，掌声雷动！！
      　　看着在球门外滚动的足球，托尔多从地上爬了起来之后激动的冲向了已经陷入一片疯狂的国际米兰教练席……
      　　…………
      　　第五轮似乎成了双方队长间的对决！
      　　等待荣誉已经等待了太长的时间，J・萨内蒂已经成了国际米兰的守望者！
      　　但这一次他不容许机会再度错过！
      　　“国际米兰的队长J・萨内蒂把球送进了马德里竞技队的大门！比分变成了3：3！”现场解说员掩饰不住心中的激动，这场比赛从一开始就一波三折，而现在的点球大战仍旧是扣人心弦！
      　　而在萨内蒂将球送进球门的这一刻，点球大战进入最残酷的阶段：一对一的加罚！
      　　一对一的加罚，就如同加时赛中的金球制，双方都只有一次机会，一旦一方没能罚进点球，而另一方罚进点球，那罚进点球的一方将获得冠军！
      　　如果双方都罚进，或者都没罚进，则需要这样一直罚下去！
      　　…………
      　　华凡终于出现在了罚球点上！
      　　到头来，他依旧没有办法逃脱做出抉择的命运！老天还真是会戏弄人！
      　　面对本场比赛的最佳，刚刚扑出点球的托尔多如临大敌，毕竟，对方是本场比赛三次把球送进他的球门的人！
      　　没办法形容此时华凡的心情，但在起脚射门的那一刹那，华凡的脑中却闪电般的划多一副副深刻的画面……
      　　硬币……
      　　鲜血……
      　　狂笑……
      　　华凡的脑中最后定格在一个画面上：一个女骇，在哭泣……
      　　“不要哭！晴姐，看我踢球！”
      　　“GOAL……！！”现场解说员的声音已经说明了点球是否已进。
      　　即便是点球，华凡的射门依旧是那么让人激动！
      　　罚进点球的华凡默默的抬头望天，在天空中，他似乎看到了晴玉在微笑……
      　　…………
      　　压力又到了国际米兰这边！
      　　但C・扎内蒂没让看台上的国际米兰球迷担心多久……
      　　第七轮、第八轮、第九轮……
      　　比分也由4：4一直延续到6：6……
      　　“难道我还要再来一次……”华凡的脑中突然闪过这样一个念头，而与此同时，第十轮结束，双方都没能罚进点球……
      　　第十一轮，轮到双方守门员互射点球！如果这一轮依旧没能分出胜负，那双方刚刚罚过点球的队员不得不进行第二次加罚……
      　　点球大战已经到了让人窒息的时刻……
      　　…………
      　　“扑出去了！”解说员一声惊呼！
      　　毕竟是经验的差距，重压之下弗兰科终于出现失误，他射出的球又平又直，托尔多几乎不费气力就把这球收到自己怀中……
      　　国际米兰的机会！
      　　所有国米人员都在场边翘首以待！因为他们已经感到：胜利在朝他们招手！
      　　一个罚丢的点球的守门员在心理上是没办法不受到影响的！而一个扑出了对方点球的守门员对被自己扑出点球的对方的心理优势是可想而知的！
      　　不等弗兰科走出罚失点球的阴影，托尔多用右脚非常坚决的射门让自己成为了国际米兰最大的英雄！
      　　…………
      　　场下紧张了许久的国际米兰人员如释重负，开始疯狂的跑进场内。
      　　而罚进关键一球的队长J・萨内蒂兴奋地脱下球衣，带着尽情宣泄着幸运晋级后的兴奋和那种劫后余生的快乐感觉，奔向最大的功臣――托尔多！
      　　…………
      　　完了！结束了！
      　　华凡面无表情的看着狂喜的国际米兰球员……
      　　最终，无论他有没有罚进点球，他都没能跨过这最后的一关……
      　　米科恩走进场内安慰着痛苦的弗兰科，托雷斯则干脆坐在草地上久久不想起来……
      　　****************
      　　PS：2：1！3：2！两个比分，把两个赛前嚣张的对手给硬生生顶了回去，是侥幸也好，是实力也好，反正这两个晚上我都睡了个好觉，因为在现在的这支世青队上面，我们不光是看到了以往世青队能看到的东西，还看到了一些当前中国队一直都缺少的东西，不再是“黑色三分钟”，不可否认我们都怕了，怕最后时刻中国队还会怎么样，不过两场逆转宣告这个噩梦已经不再，现在，我只希望现在的这支中青队能够“出淤泥而不染”，虽然这个愿望看起来似乎并不那么容易实现……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一三一章 争夺与约定
      (更新时间：2005-6-18 7:38:00  本章字数：4515)


      　　马德里竞技同国际米兰的联盟杯决赛震动了整个欧洲足坛！
      　　在决赛结束之后，欧洲各大媒体纷纷惊呼：“狼来了……！”
      　　狼来了，并不表示一种担心，而是表示一种激动与惊喜！欧洲足坛从来都不缺少天才，但能够影响和震动整个欧洲足坛的天才却是愈来愈少了。
      　　而在刚刚结束的联盟杯决赛中，所有人都亲眼见证了这样一名天才的诞生……
      　　华丽的盘带、让人窒息的过人、让人眼前一亮的传球……
      　　这是一个足以改变比赛结果的前腰！媒体给华凡下了这么一个论断。
      　　马德里竞技的失利对他们来说不是问题，华凡的光芒足可掩盖一切，况且，对于马德里竞技来说，无论是否得到冠军，他们已经创造历史！
      　　而在赛后，人们关注的似乎已经不是比赛的结果，华凡成了惟一的焦点！
      　　“他是我见过的最好的前腰！”曼齐尼在赛后的新闻发布会对媒体这样说。
      　　没多少人怀疑这是不是曼齐尼赢了球之后对对手的一种礼貌性恭维，不仅仅因为这不符合曼齐尼的风格，更重要的是，他们肯相信他的话。
      　　“华凡很有可能在今年夏天转会，如果可能，你认为国际米兰参加争夺吗？”一个中国记者在之后问了一个似乎和比赛并不相关，但却让很多中国球迷相当关心的问题。
      　　“绝对。”曼齐尼微笑着回答，“虽然我们已经有了贝隆、斯坦科维奇等让我满意的球星，但这样的一名球员，我相信没有任何球队会拒绝！国际米兰也一样。”
      　　曼齐尼的话无疑拉开了人们对华凡下一站的强烈兴趣，媒体乘机把这个问题抛到了米科恩的头上。
      　　“转会？”米科恩楞一下，随即明白了记者所说的话，但他并不想对这一些发表评论，“目前他还是我们的球员，这时候谈这些还为之过早。”
      　　米科恩不回答，但媒体却开始了预测。
      　　首先，华凡是一名前腰，这个定位应该已经没什么疑问了。
      　　那么，在当今欧洲足坛又有哪些豪门缺少前腰呢？或者说，他们对自己的前腰并不满意的呢？
      　　西甲方面，巴塞罗那不用考虑，有了小罗的他们很难在容纳华凡这样的一名球员。
      　　皇家马德里？他们是最早跟华凡传出谣言的俱乐部，齐达内年龄日渐增长，皇家马德里急于找一名替代的球员，华凡无疑是最佳选择，熟悉西甲、年龄只有十八岁但在名气上已经不输给当今任何一名欧洲新星，更让皇家马德里人注重的是，本赛季他两次率领球队狙击不可一世的巴塞罗那！
      　　至于瓦伦西亚以及拉科鲁尼亚，媒体不大相信华凡会去这些没落的准豪门，况且，他们的竞争力同其他豪门比起来，实在太过微弱。
      　　英超方面，曼联的弗格森想为状态日渐低下的斯科尔斯找个接班人已经不是什么新闻了，上赛季没有听从坎通纳的建议收购华凡现在被弗格森引为自己的一大失误，弗格森已经向董事会申请了下赛季购买球员的资金，而他的第一笔投资：势必跟斯科尔斯的接班人有关！
      　　阿森纳的主教练温格历来重视年轻球员的培养，更重视年轻球星的引进。华凡不可能不引起他的注意，不过自上赛季高价引进了西班牙天才雷耶斯之后，虽然也卖掉了维埃拉填补了财政赤字，但阿森纳的财政状况还是不允许他再做高价投资，他如果想引进华凡，甩卖球员是必须的。不过这似乎不大可能。
      　　切尔西可以说是华凡目前最热门的买家！早在华凡还在英超的时候阿布拉莫维奇就对华凡表示过兴趣，但当时并没有多少名气的他并不未穆里尼奥所看重，最终不了了之。而现在，随着穆里尼奥的点头，阿布拉莫维奇已经授意凯尼恩同马德里竞技以及华凡的经纪人接触。
      　　意甲球队是中国球迷最关注的，虽然意甲如今在欧洲足坛的地位不如从前，但在很多中国球迷眼中，意甲依旧是那个号称“小世界杯”的世界第一联赛！这从米兰城的两支球队是中国球迷最喜欢的两支球队就可以看出来。
      　　国际米兰已经不用多说，如果今年夏天华凡去了国际米兰，你一点都不需要感到惊讶。
      　　抛弃了华凡，AC米兰本来是应该不大可能在考虑之列的，而且在米兰的阵容中，怎么看不出他们会缺前腰，卡卡，鲁伊・科斯塔，西多夫……无一不是世界级的前腰，华凡实在没有回米兰的理由。但，也有人列出了华凡可能回米兰的三大理由：一，重新向米兰人证明自己。第二，现在的米兰对球员的吸引力。三，对荣誉的渴求。而米兰也绝对不会放任象华凡这样的一名球员落入对手之手。
      　　……
      　　综合上面的分析，媒体预测出最有可能是华凡下一站的俱乐部：西甲的皇马，英超的切尔西，意甲的米兰双雄！
      　　**************
      　　就在各大媒体纷纷为联盟杯决赛以及华凡的事议论纷纷的时候，作为风暴中心的华凡此时却只身前往英国。
      　　没有同球队一起返回西班牙，华凡向主教练米科恩请了一天假，或许是因为比赛的关系，米科恩没有多问就批准了，但他要求华凡务必要尽快回马德里，因为马德里竞技还不到休息的时间。
      　　五月二十三号，西班牙甲级联赛将迎来最后的焦点战役――马德里德比！在皇家马德里的主场――伯纳乌球场！
      　　这也是华凡前往英国的原因，他的目的地是――利兹联！
      　　还记得当初华凡同另一名中国少年夏逸的约定么？在本赛季的首回合马德里德比中，华凡让夏逸看到了马德里竞技在本赛季少有的几场败仗之一，同时也是败得最惨的比赛，而在那一次赛后，华凡就邀请夏逸在次回合马德里德比的时候再来观战。
      　　华凡并不知道夏逸住在哪里，不过对于利兹联俱乐部在哪里，他却是再清楚不过的了。毕竟，这里也算是华凡到欧洲之后真正效力的第一家俱乐部了。
      　　*************
      　　索普拱门训练基地是目前利兹联队的训练基地，不过由于华凡到的时候已经过了球队训练的时间，所以华凡并没有能如愿的在那里找到夏逸。
      　　还好华凡碰到了另一个熟人。
      　　“华凡？”就在华凡正在考虑怎么才能问到夏逸的地址的时候，他听到了一个声音。
      　　“史密斯先生！”华凡有点意外，叫他的人正是史密斯。
      　　“哈哈，我还以为我认错人呢，没想到真的是你。”见到华凡，史密斯有些高兴，不过马上他就提出了疑问，“你怎么会到这里来了？你们不是刚刚比赛完么？”
      　　“我向教练请了假了。”华凡脸色一黯，随即点了点头回答。
      　　“……”看到华凡的神情，史密斯就知道自己问到不该问的问题，“别在意，并不只有奖杯才能表示出实力。你们踢得真的很好！”
      　　“对了，告诉我你来的目的吧，该不会是来找看看老东家吧？”史密斯马上转换话题。
      　　“呵……”华凡微微一笑，并不否认史密斯的玩笑，接着说道，“顺便来找一个人。”
      　　“哈哈，我看找人才是目的吧。”史密斯一听就明白华凡的意思，“不会是来早夏逸的吧？找我是不大可能的，而除了我估计只有他了。”
      　　“……”被史密斯猜到来意，华凡只能苦笑着点了点头，“可惜我来的时候球队的训练已经结束了。”
      　　“如果在平时，你来的并不算晚，不过联赛已经结束了，利兹联也已经获得了下赛季的英超资格，所以……”史密斯耸了耸肩。
      　　“利兹联已经获得英超资格了么？那就太好了！”听到这个喜讯，华凡感到由衷的高兴，这阶段一直被繁忙的比赛搞得晕头转向，华凡显然没关注到这些。
      　　“呵呵，我说的没错吧，利兹联是不会在英甲、不，现在应该是英冠联赛呆多久的。”史密斯微笑着说。
      　　“我始终相信这一点！”华凡也微笑着。
      　　“不过，话说回来，本赛季利兹联能这么轻易就重返英超，你要找的这个人的功劳可是比天还大啊。”史密斯又说道，“单赛季进球数达到四十五个！几乎平均每场都有进球，占到了球队全部进球数的二分之一！”
      　　“哦？”华凡有点惊讶，他很早就从史密斯口中以及网上知道夏逸是个很厉害的前锋，但他却没想到居然强到这种地步。
      　　“很惊讶是吧？”史密斯笑着看了看华凡，“这不奇怪，很多人都感到惊讶。”
      　　“也算不上很惊讶，我早就知道那家伙是个狠角色，只不过没想到这么厉害罢了。”华凡摇了摇头。
      　　“哈哈！”史密斯大笑，“我似乎能猜到一点你的来意了，你不是想找他么？我的车子就在外面，我带你去吧。”
      　　说罢，史密斯率先了出去……
      　　**************
      　　“史密斯叔叔！诶……华凡？！”
      　　夏雪惊喜的声音让在屋内看电视的夏逸忍不住冲了出来。
      　　跟在史密斯后面的华凡很快就看到了兴冲冲走出来，他马上冲他露出了微笑。
      　　“怎么？不欢迎么？”华凡微笑着说道。
      　　“欢迎之至！”夏逸也露出了微笑，随即做出了里面请的手势。
      　　“你笑的时候比你装酷的时候好看一百倍，我实在搞不懂你为什么总是那么喜欢冷冰冰的样子。”看着夏逸鲜见的笑脸，史密斯感到不可思议。
      　　“我正在努力。”夏逸摆了摆手。
      　　三个人走进了客厅，夏逸的房子是典型的英国家庭式建筑，房子虽然不是很大，但里面的布置却很大方，丝毫不让人觉得拘谨。
      　　“咖啡？还是茶？”乖巧的夏雪在关上门后直接走到华凡的旁边问。
      　　“呃……”华凡楞一下，随即马上回答，“茶。谢谢！”
      　　夏雪笑着点了点，随即马上对一边正张嘴准备说什么的史密斯说道，“嘉士伯！对吧？！”
      　　史密斯一楞，随即苦笑着点了点头，来这里窜门已经不是第一次了，夏雪这丫头早就知道他喜欢喝什么。
      　　“我看过联盟杯决赛……”夏雪一离开，夏逸就首先开口说道，“很可惜！”
      　　“可惜……吗？”华凡心中不禁苦笑。
      　　“老实说，你们应该赢得那场比赛，对于包括加时赛在内的120分钟比赛，我都没有任何疑问，但点球大战中我却有一个很大的疑问。”夏逸望着华凡。
      　　“是不是为什么我没有去主罚第五个点球？”迎着他的目光，华凡静静的说道。
      　　“……”夏逸没有回答，但从他的眼光可以肯定这就是他的疑问。
      　　的确，几乎所有人都认为华凡应该去主罚那第五个点球，而如果当时他去主罚的话，或许联盟杯现在已经属于马德里竞技！那绝对是一个决胜的点球！可是，为什么华凡没有主罚？没人会相信这是出于阿吉莱拉的自做主张或者是米科恩对华凡不信任，那么，惟一的解释就是华凡自己不愿意去罚这个球。
      　　“你认为是我不去主罚这个球？”华凡又问道。
      　　“……”夏逸依旧没有回答，沉默就等于默认。
      　　“我的确不想去主罚这个点球。”华凡很直接的答案让在座的夏逸和史密斯有点惊讶，他们都没想到华凡居然会这么轻描淡写的就把这句话说出来了。
      　　他们两个都在看着华凡，甚至夏雪把饮料端过来都没注意到，而直到华凡端起茶吹气的时候才醒悟过来。
      　　“为什么？”夏逸首先大声问道，他的声音甚至把旁边没有准备的夏雪吓了一跳。
      　　“我这次来就是为了告诉你答案的。”华凡说道。
      　　“哦？”
      　　“三天之后，也就是五月二十三号，我们将到伯纳乌挑战皇家马德里！届时我将在那里告诉你答案！”华凡的眼神盯着夏逸，“你会来的，是么？”
      　　“……”夏逸有点愕然，但随即他的眼光变的坚定。
      　　“我会的！”
      　　因为，我想知道答案！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一三二章 哨声响起
      (更新时间：2005-6-20 10:52:00  本章字数：4668)


      　　伯纳乌球场是世界上最大的球场之一，而它的名气，更多的来自于它的所有者――皇家马德里！
      　　“世纪最佳俱乐部”的光环是无人能比的，伯纳乌球场也是让无数球迷以及球员向往的球场。同很多著名球场一样，这座著名球场的命名同样来自于他们历史上最伟大的主席――圣地亚哥・伯纳乌！
      　　开创了白色王朝的伯纳乌先生曾经为伯纳乌球场说过一句话：“请告诉皇家马德里的后人们，让他们记住永远都不要失去这座城池，保护好它的尊严。”
      　　不可否认这句话成为了皇家马德里队在主场的信条，在这个足球圣地，世界上并没有多少球队能够全身而退！因为这里永远都是一个能让银色战舰爆发出惊人能量的地方！ 

      　　*************
      　　德比，从来不缺少的就是赛前的口水战！
      　　在本赛季第一回合的马德里德比中，面对马德里竞技咄咄逼人的气势，费戈就曾经说他从来都不认为马德里竞技会是皇马在联赛中的对手。
      　　他的话在那场比赛后被证明是有道理的，因为随后皇马在比赛中以3：0的绝对优势击败马德里竞技。
      　　但他的话在随后的赛程中却被证明是错的，因为在之后的赛程中，马德里竞技非但渐渐甩开他们，而且还成为了领头羊巴塞罗那的惟一危险！
      　　而在第二回合比赛即将到来的时刻，双方依旧没有保持沉默。
      　　“这会是一场激烈的比赛，我们会在伯纳乌维护这个球场的尊严！”对于即将来的比赛，皇家马德里的队长劳尔没有丝毫紧张。
      　　“不得不承认同上半赛季相比，他们强大了很多！”齐达内出人意料的首先赞叹起了对手，不过这似乎并不代表他很重视这场比赛，因为他的态度依旧很悠然，“但我们现在的目标是冠军杯资格，这只是一场很平常的比赛。”
      　　想比皇马普遍的轻松，马德里竞技方面却不一样。
      　　“我知道那里是伯纳乌，但对于我们来说，不能赢得这场比赛，就等于自动放弃可能的冠军，所以，我们必须赢！”一向在德比战中保持沉默的米科恩这回发表了自己的话。
      　　“我只知道，现在我们排在第二，而他们，排在第四！”托雷斯不卑不亢的口气中带着嘲讽。
      　　就连一向低调的华凡这个时候也不再保持沉默，“我们已经丢掉了一个冠军，我们不会轻易放弃第二个，即便这仅仅是个机会！”
      　　迅速从丢失联盟杯的阴影中走出来的马德里竞技上下同仇敌忾，这让同样经历了一切的马德里竞技球迷也重新点燃起了激情！
      　　马德里德比！这会是一个不眠之夜！
      　　**************
      　　“你好！请给我们两间房间。”马德里，在靠近伯纳乌球场附近，一个少女走进一家旅馆，对着前面的柜台用英语说道。
      　　在她的后面，站着一位看起来很英俊但很冷酷的少年。
      　　“两间？”服务员看着那个女孩，又瞟了一眼她后面的少年说道。
      　　“恩！”少女点了点头，知道他可能误会后面的男孩是她男朋友，不由笑着又多加了一句，“他是我哥哥。”
      　　不过这期间，她心中却有个疑问：西班牙的服务员都这么爱问客人问题么？
      　　“哦！”服务员这才点了点头，“你们……是中国人？”
      　　“对！”女孩点了点头，随后问道，“请问有没有房间？”
      　　无怪女孩会这么问，这已经是她问的第四家旅馆了，前四家都说客满，再找不到旅馆住，恐怕今晚就只能露俗马德里街头了。
      　　“恩，有的！请把你们的证件……”服务员终于说出了女孩最想听到的话……
      　　办完一些程序后，女孩刚想离开，却又被服务员叫住了。
      　　“你们是来看今晚的马德里德比的吧？”
      　　“对啊，你怎么知道？”女孩有点奇怪。
      　　“哈哈。”服务员闻言一笑，“近几天来这里的中国人百分之九十都是为这个来的，所以旅馆才比较紧张。刚刚给你们的房间也是我们这最后的两间了。”
      　　服务员的话不仅让女孩有点意外，她后面的男孩也楞了。
      　　“没想到……”男孩不由得心中说道。
      　　“LUCKY！”女孩走向不远处的电梯，对着旁边的男孩露出了微笑。
      　　“……”面对女孩的笑脸，男孩始终酷酷的脸也不禁露出了微笑。
      　　“哼！这都怪你，好端端的为什么不跟史密斯叔叔在一起，偏要自己来，如果跟着史密斯叔叔，也不至于这么辛苦找旅馆，华凡肯定可以替我们安排的。”
      　　“我只想更深的了解一下他，跟着史密斯虽然比较方便，但……有些东西不这样是没办法了解到的！”男孩苦笑着说道。
      　　“……”女孩看着自己的哥哥，不由得又有点楞了。
      　　“进去吧！”看到电梯已经下来，男孩说道。
      　　***************
      　　马德里德比战定于当地时间七点整准时开赛！
      　　在此之前一个多小时，球迷已经聚集并开始纷纷进场。预计届时伯纳乌球场内的十万个座位将全部坐满。不过数目如此之多的球迷进入场内并不困难，全场53个门、球场中间一角的27个安全门以及200个电子门禁系统检票进门就曾经创造了在七分钟之内散七万多名球迷的足坛奇迹！
      　　而与此同时，同上一场德比战一样，马德里市政府也不得不增派相当规模的警力来维持这场比赛的秩序。
      　　由于伯纳乌球场比卡尔德隆球场大得多，所以这次派的警力也比上一次在马德里竞技的主场要多得多。
      　　将近一千名的警察将在场内和场外对付着这场在马德里市政府发言人看来“具有爆炸性的极其危险的比赛”。
      　　**************
      　　距离比赛正式开始还有半小时，但此时伯纳乌球场的看台上已经成为球迷的海洋，而在这片海洋中，白色占了绝对的主角。而马德里竞技球迷则主要集中在看台南部。
      　　双方的球员此时都已经在球员休息室待命……
      　　“没什么需要动员的了，准备比赛吧。”从外面走进来的米科恩没有多话，只是淡淡的说了这么一句。
      　　的确，对于马德里德比，不光是马德里竞技，对手皇家马德里也是一样不需要动员，这就象是一个宿命！一个德比的宿命！
      　　*************
      　　当地时间七点整，在庄严的西班牙国歌过后，西甲倒数第二轮皇家马德里主场对马德里竞技的决战正式来开序幕！
      　　米科恩排出的依旧是451，托雷斯突前，中场是双后腰战术，后场科洛奇尼和佩雷亚组成双中卫。
      　　看米科恩这个阵型偏向进攻还是偏向防守其实只需要看他的后腰人选，本场比赛米科恩选择的是阿吉莱拉和……豪尔赫！
      　　豪尔赫本是一名前腰，但现在米科恩用他取代了防守能力更强的索萨，其中的原因相信不难看出。
      　　米科恩本来是不想换人，为此他还曾经在赛前犹豫过，但一个想法让他坚定了自己的决心！
      　　本赛季马德里竞技冠军杯资格已经得到，而除此之外，在联赛中马德里竞技还可以可以争取的东西就是冠军！
      　　这场比赛是马德里竞技仅剩的两场比赛之一，也是惟一米科恩感到没有胜算的比赛，但就因为这样，他就需要保守吗？
      　　与其这样，不如一搏！跟巴萨争夺冠军，本来就是一搏，即便是最后输掉了比赛，那么他也不再会有遗憾！
      　　万德莱・卢森博格（Vanderlei 
      Luxemburgo）是皇家马德里本赛季以来的第三位主教练。而就是在巴西人的执教下，皇马避免了在联赛中继续下划的颓势。
      　　罗纳尔多和劳尔依旧担杠锋线，而中场则由齐达内担任前腰、阿根廷人索拉里出现在左路。而同上一回合比起来，皇家马德里的中场出现了两个变化，一个是巴西人上任后力主引进的铁腰格拉维森（Gravesen）本场比赛顶替受伤的维埃拉出现在后腰位置，绰号“疯狗”的丹麦人已经成为了法国人的第一替补！ 

      　　而费戈则连续第五次被卢森博格放到了替补席上，看来传闻中巴西人弃用费戈并非空穴来风，贝克汉姆顶替他出现在右路！
      　　后防线上，萨穆埃尔、埃尔格拉、萨尔加多以及卡洛斯组成四后卫，而门将位置依旧是一直表现出色的卡西利亚斯！
      　　巴西人的阵型看起来跟赛前皇马全队对本场比赛的态度一样，看不出任何玄机。 
      　　但，谁都不会怀疑，这悠闲中蕴涵着的力量！因为，在主场，皇家马德里所要争取的并不仅仅是一场胜利，更重要的是，维护伯纳乌的尊严！
      　　***************
      　　没有维埃拉绝对是皇马的损失，虽然格拉维森在凶悍上丝毫不比法国人差，但在一些东西上，维埃拉却是谁都无法取代的！
      　　“他拥有杰拉德的精神、皮尔洛的视野、贝隆的技术、巴拉哈的得分、马克莱莱的抢截，他简直是世界上所有优秀后腰的综合体！”《世界足球》这样推崇这位世界最佳后腰！
      　　维埃拉在场上的位置是后腰，但他所起的作用却远远大过这一位置。
      　　后场的拦截、中场的调度、前场的助攻……
      　　如果不是法国人本赛季因伤缺席了过多的比赛，相信皇家马德里的战绩也不会如此之差。
      　　作为他的代替者，说不清楚格拉维森是幸运还是无奈。但开赛仅仅三分钟，他就因为严重侵犯华凡领到本场比赛的第一张黄牌！
      　　格拉维森早就听说过华凡的技术，所以他在本场比赛前就专门研究过华凡，但很遗憾，他还是没能找到能够完全遏制华凡的办法。
      　　而这张黄牌也让场边的卢森博格直皱眉头，黄牌不是问题，但这也未免过早，要知道格拉维森的位置可是后腰，一个犯规高发区，这张黄牌难免会让丹麦人在之后的比赛中不得不时刻提醒自己不能再得牌，但，比赛现在才刚刚开始。
      　　格拉维森的犯规给了马德里竞技一个前场任意球！一个位置极佳的任意球，在禁区前沿左侧距离皇马球门大概有二十五米左右！
      　　*************
      　　有人说，任意球技术，讲究的是“5秒钟的感觉”。
      　　虽然仅仅是5秒钟，但这却足够让球迷着迷！那种射杀对手于谈笑之间的感觉！
      　　着迷于这种感觉的球迷甚至将踢任意球作为衡量一个球员是否优秀的标准，而不断涌现的任意球专家也让任意球成为了当间足球场上的一道独特风景！
      　　华凡是马德里竞技的第一罚球手，这个任意球自然由他来主罚！
      　　轻轻把球摆好，而后退后几步，但并不远！
      　　远距离的助跑能够提高任意球的速度与力量，但也不可否认，这样也给了对方守门员更多的判断时间。
      　　华凡是一个技术性的球员，他所要追求更多的是角度与突然性！
      　　“不知道这算不算是班门弄斧呢？”在等待裁判吹哨的那几秒间，华凡忽然在心里自嘲。
      　　随着职业比赛的日趋残酷，进球也变得越来越困难，任意球反而成了打破场上僵局的最好武器。在马德里竞技，并没有以任意球闻名的球员，但此时在场上的皇马队员中，倒是有几个大师！
      　　把任意球当点球罚的贝克汉姆式“银月弯刀”、朴实无华的齐达内弧线、“疑似谋杀”的卡洛斯重炮……这几名球星甚至几乎囊括了当前世界足坛几种比较典型的任意球风格。
      　　任意球在早先曾经也是华凡的一项绝技，不过随着不断的转换球队以及不断在球队中得到信任，再加上他在其他方面出色表现的相比之下，他的任意球绝技反而变得并不多见。
      　　而任意球讲究的是感觉，而感觉则来自于平时的训练，但除了在训练之余偶然的试脚之外，华凡已经很久没训练任意球了。他此时是不是有感觉呢？没人知道！
      　　**************
      　　“哔……”裁判哨声响起！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一三三章 未找到的答案
      (更新时间：2005-7-11 10:59:00  本章字数：4667)


      　　感觉是有的！
      　　当华凡摆好球的时候，他就有种进球的冲动。
      　　几乎在哨声响起那一刹那，几乎可以忽略的助跑，一脚轻描淡写的弧线直落皇马球门！带着所有人的诧异！
      　　视线被阻挡的皇马门将卡西利亚斯本赛季难得的对这个进球毫无反应！
      　　“Super Chinese is back！（超级中国人回来了！）”面对这个几近完美的进球，伯纳乌的现场解说员喃喃说道。
      　　显然，他也看过刚过去不久的联盟杯决赛，而比赛中华凡的变态表演无疑已经征服了他。
      　　伯纳乌的南部看台顿时爆发出雷鸣般的掌声……这里是马德里竞技球迷的看台！
      　　梦幻般的进球让马德里竞技有了一个梦幻般的开局！南部看台的球迷至少可以带着心理优势继续观看比赛。
      　　而除了南部看台之外，伯纳乌一片安静……
      　　面对这一片安静，进球的华凡用他最经常用的进球标志――食指向天来庆祝自己的进球。而与此同时，他似乎也在用这种特殊的方式向皇马的巨星们宣战！
      　　在伯纳乌进球是什么样的一种感觉呢？
      　　“这是什么感觉？不过……”在跑回半场的过程中，华凡微微笑了笑，“我喜欢这种感觉！”
      　　虽然没有十万人为自己的进球欢呼，但有十万观众为自己的进球所安静无疑也是一件永远都值得骄傲的事！
      　　***************
      　　“一个漂亮的进球！”夏逸坐的地方是在皇马球迷的看台，他的四周到处都是围着白色围巾的皇马球迷，看到华凡的进球，他从心底上赞叹，但这仅仅是心底，他可不敢在这么一堆皇马球迷中对着皇马的失球大声欢呼，那纯粹是找死，而且这也不符合他的性格。
      　　“没想到你的任意球也这么好！”虽然是前锋，但夏逸很清楚对自己的脚法不是非常有自信的话，是没多少人敢踢这样的任意球的。
      　　***************
      　　意外的失球的确出乎皇马人的意料，但他们并不着急，比赛还长着呢。
      　　在伯纳乌，皇马永远都是精神上的王者！他们不会惧怕任何对手！
      　　看着场内，卢森博格的神情看不出任何波澜。
      　　一场足球比赛是九十分钟的较量，一个失球还不足以让他改变整场比赛的既定规划。
      　　上半场他对球队下的目标十分明确，利用最短时间强力压迫对手，减少短传，充分使用长传冲吊，罗纳尔多尽可能逼近对方禁区，劳尔和齐达内等人伺机包抄。
      　　巴西人的战术对其他的球队来说或许并不新鲜，但对皇马来说却不一样！
      　　众所周知，皇马历来都是注重短传渗透，这可以说是他们的优势，因为巨星云集的他们从来不乏技术出众者！
      　　但就如同物极必反一样，过多的短传以及依靠技术在一定程度上拖慢了进攻的节奏，更为糟糕的是，这让他们缺少了一种凶悍的气势，而当对手找到克制这个的武器的时候，优点反而成为他们的弱点。
      　　巴西人的这个改造不能不说让所有人眼前一亮，因为白色战舰第一次拥有了快速进攻的节奏！
      　　对这个战术，贝克汉姆可以说是最熟悉的人，这简直就是为他设计的战术！
      　　别忘了，英国人可是长传冲吊的祖宗。而在老特拉福德成长并成名的贝克汉姆更是各中好手！
      　　而且，贝克汉姆在右路碰上的对手也是熟悉的人，早在英超的时候，他就会过当时还在切尔西的丹麦人格伦夏尔。
      　　而相对的，格伦夏尔也相当熟悉贝克汉姆，谈不上是谁胜谁负，就如同贝克汉姆的优势在精准的长传而不在速度，而格伦夏尔的长处在速度而不在长传一样，两者各有优势，这可以说是一次平等的较量。
      　　但平等的较量并就等于有平等的结果，不是还有一个状态上的问题吗？
      　　英国人今天肯定很兴奋！
      　　在得到埃尔格拉的传球之后，撇开来不及回防的格伦夏尔，英国人开始在右路飞翔！
      　　并不需要太过靠近马德里竞技的禁区，奔跑中的贝克汉姆看到自己的队友已经包抄到位，稍微一想，随即就将球化成了一道完美的弧线！
      　　而与此同时，所有的人都将注意力放到了禁区内的两个人身上……
      　　罗纳尔多已经逼近中路，劳尔则在门前飘忽不定的移动着……
      　　毫无疑问，这是皇最危险的两个人！
      　　但似乎谁都没注意到另外一个人，卢森博格战术中不可或缺的另外一个人！
      　　贝克汉姆的任意球是以强烈的内旋闻名于世的，而他的传中球也是一样！
      　　看似传向禁区的球此时正在进行着强烈的内旋，旋向了禁区的边沿……
      　　这是一次传球失误么？
      　　不！不是！
      　　已经谢顶的齐达内此时似乎证明了他是因为“聪明”才“绝顶”的，几乎是皇家马德里获得前一次冠军杯时那次决赛对勒沃库森的进球的翻版！
      　　法国人在禁区外以一记绝妙的凌空外脚背抽射让整个伯纳乌成为了白色的海洋！
      　　1：1！上半场进行到第三十分钟，伯纳乌的主人终于为伯纳乌献上首份礼物。
      　　但进球后的齐达内却显得颇为冷静，毕竟，这还不是高兴的时候。
      　　仅仅是平局，平局而已，皇家马德里要的是胜利！
      　　****************
      　　马德里竞技的球迷在期待一样东西！
      　　一样在不久前震惊全欧洲的东西，一样让马德里竞技的联盟杯决赛中虽败犹荣的东西，一样仿佛不是来自这个世界的东西！
      　　不错！就是横行霸道！
      　　那个变态的过人技术！那个视对手如无物的过人！
      　　不光是马德里竞技的球迷在等待，伯纳乌所有的人都在等待，虽然皇马的球迷并不希望这个过人出现，但在内心，他们却仍旧期待这个过人的出现。
      　　上半场都快要结束了，所有人的眼光都在盯着那个二十三号，但，华凡却丝毫没有做出那个过人的意思，就仿佛他根本就不会那个过人一样，这多少让球迷们有点失望。
      　　****************
      　　“哥，他们在等什么吗？”看着南看台马德里竞技球迷整齐的呼喊声，夏雪不由得有点不解。
      　　“呃……”夏逸自己是知道的，他看过联盟杯决赛，很清楚球迷在呼唤什么，但这下被夏雪一问，他倒是有点不好说了。
      　　“简单的说……”夏逸想了一下勉强说道，“是一种过人技巧！”
      　　“过人技巧？”夏雪睁大了眼睛。
      　　“恩，那个人独创的一种很有趣也很古怪的过人技巧。”夏逸点了点头，用手指着场内的华凡。
      　　“有趣吗？怎么有趣？”夏雪一看是华凡，立马来了兴趣。
      　　“……”看着夏雪歪着脖子一副天真可爱的样子，夏逸怜爱之余有点讶异，他这妹妹平时可没见她对什么东西这么有兴趣，难道……
      　　“嘿……阿雪，我现在才发觉，你好象对这个特别感兴趣？难道……”夏逸少有的开起了夏雪的问笑，嘴角充满捉狭的贼笑，也只有跟自己的妹妹他才能这么敞开心扉了。
      　　“干什么呀！只不过是问问嘛，不告诉就算了，用那眼光看人家干吗？”看着夏逸的眼神，夏雪就知道他在捉弄自己，脸色一红，不依的说道。
      　　“哈哈！这就怪了！我只说问你怎么对足球这么感兴趣而已，要知道你之前可是对足球不怎么感兴趣的。你干吗这样？”夏逸的笑意更浓。
      　　“……”被夏逸嘲笑了一下，夏雪脸色更红了，这会她干脆不跟他说话，直接就把手放到了他的胳膊上狠狠的扭了一下！
      　　“嘶……”饶是夏逸天天运动炼成“金刚不坏之身”，在她这一扭下也不由得直冒冷汗，忙说道：“好好好，我说就是，你别扭了！”
      　　“哼！”看着夏逸的样子，夏雪露出得意的微笑。
      　　“一只螃蟹！”夏逸的目光盯着球场，脑海中如同放电影一样展现出当时饶是自己也看得目瞪口呆的情景，“就象是一只螃蟹那样过人！”
      　　“……”这回夏雪也楞了。
      　　*****************
      　　华凡并不是不想用横行来过人，事实上，当他在上一次的决赛中使用时，他就决定把这项秘密武器彻底拿出来！
      　　但，那场比赛的失败让他在潜意识下一直都在刻意不使用这项过人技巧。
      　　很荒谬的理由是吗？也许吧，但人就是这样！有时候总是有意无意的回避一些曾经带给自己痛苦回忆的东西。
      　　****************
      　　华凡不想用，但卢森博格却早早就防范到了他的这项变态过人技巧！
      　　“这是一项永远都无法完全被盯住的过人技巧！从某个意义上讲，这才是真正的过人！他永远都处在主动的位置！”卢森博格是这样给华凡的横行霸道下定义的。
      　　同胞罗伯托・卡洛斯就他安排的潜在的的制约华凡的棋子！
      　　由于华凡的过人是处在主动位置的，而他的过人是最特殊的地方就在于不是前后的，而是左右移动的！任何人想提前防出他除了增排人手之外别无他法！
      　　显然，这个办法对于皇马来说是不可能的，而且在主场，显然这种降身价的事是不可能的。
      　　那么，就只能被动的防守！
      　　速度与反应，卢森博格认为这是防守华凡这个过人的最好方法。
      　　因为华凡的这个过人突然性相当大，过人的反应可以提早做出判断，减小这个过人的突然性，而过人的速度，则可以增加之后补防住他的几率！
      　　卢森博格的考虑很周到，但现在看来似乎是多虑了！
      　　不过相信他会很希望这是多虑，而卡洛斯也乐得清闲。
      　　****************
      　　在伯纳乌，胜利是皇马的惟一追求，而且，不仅仅是结果，过程也同样重要！伯纳乌不会喜欢1：0主义！
      　　被对手领先上半场是伯纳乌不想看到的，而上半场同同城对手保持平局也同样不被伯纳乌所允许！
      　　皇马还需要进球！
      　　不能说索拉里在左路的进攻没有效果，但相比之下，贝克汉姆的右路显然更为活跃！
      　　英格兰队长的长传极其准确，这让马德里竞技相当顾忌！
      　　在上半场即将结束的时候，伯纳乌终于迎来了第二份礼物！而这份礼物，来自于他们的队长！
      　　贝克汉姆从右边路插上，观察了中间队友的跑位后，这次他没有选择传高空球把球吊进禁区，而是直接选择低平球横传，皮球以漂亮的弧线饶过马德里竞技的两名后卫后被停下，白色的七号用一个漂亮的“假射真扣”晃过前来补防的科洛奇尼，面对出击的门将弗兰科冷静用他出神入化的左脚推射远角叩开大门！
      　　2：1！
      　　这个进球几乎把劳尔的特点展现得淋漓尽致――接球前的灵敏、接球时的灵巧、面对球门时的灵静！
      　　灵气十足的他开始亲吻自己手上的戒指……
      　　伯纳乌也开始为进球而疯狂……
      　　***************
      　　“要坏了！”看到劳尔进球后，夏逸眉头一皱！
      　　皇家马德里的这个进球让他似乎看到了前一次看马德里德比时皇马的气氛，看样子皇马的风已经开始刮起来了！而且这一次还是在自己的主场！
      　　谁都清楚皇马打起来是什么样子，别说马德里竞技，就是巴萨也难占到好处……
      　　“难道我又要看到你的又一场败仗？”看着场内正缓缓跑动的华凡，夏逸心中在猜想，“那么，你给我的答案在那里呢？或者，难道这就是你想给我的答案？”
      　　此时，裁判吹响上半场比赛结束的哨声。
      　　*************
      　　PS：抱歉说太多次了，大家也听烦了，既然如此，大家还是看书吧。我目前在家写书，一周只能上网一次，以后（暑假期间）一次更新两章，时间在每周周一或者周二！
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一三四章 霸气与悲情
      (更新时间：2005-7-17 12:01:00  本章字数：4428)


      　　十五分钟的时间并不长，但对于刚从激烈的比赛中下来的双方队员来说，这段休息时间却是相当宝贵的。
      　　宝贵的时间总是过得很快，伯纳乌的球迷没有等待多久，下半场的比赛要开始了。
      　　上半场的比分是2：1，坐镇伯纳乌主场的皇家马德里理所当然的领先。那么，下半场是马德里竞技逆转？还是皇家马德里痛打落水狗呢？
      　　所有的人都在等待……
      　　****************
      　　下半场双方交换半场，这次马德里竞技是由北向南攻，也就是说，马德里竞技的球迷将在自己的眼前见证自己球队的进攻，当然，他们最期待的无疑就是进球！
      　　但期待归期待，率先发难的还是主队皇马！
      　　上半场在皇马左路基本碌碌无为的索拉里似乎开始找到了感觉，开场仅仅三分钟他在左路策划了一次极有威胁的进攻，可惜在科洛奇尼的干扰之下，罗纳尔多最终把球打偏。
      　　虽然上半场皇马的两个进球都跟罗纳尔多无关，但米科恩还没笨到因此就以为巴西人状态不佳。
      　　即便是没有进球，罗纳尔多的扯动以及跑位依旧充满威胁，外星人的绰号就足以说明他的一切，科洛奇尼依旧遵照之前米科恩的吩咐，下半场依旧严密看管着巴西人。
      　　罗纳尔多已经连续五轮没有进球了，他在进球榜上的排名也迟迟升不上三甲，就因为这样，他和皇马球迷的关系曾一度相当紧张。
      　　即便是现在，虽然同球迷的关系有所缓和，但无疑，进球才是解决他同球迷之间关系的最佳武器。
      　　在本场比赛之前，罗纳尔多就对媒体宣称本场比赛一定会进球，媒体对此不置可否。
      　　没有人会怀疑他的实力，但进球这东西，如果不是真正的发生，是谁都无法预料的。
      　　又一次被科洛奇尼坏了自己的好事，虽然有点恼火，但罗纳尔多也仅仅是皱了皱眉头。
      　　世界最佳前锋之一的他名气可不是凭空得来的，他还不至于会因为这样就心浮气躁，同时他也很清楚，这对前锋来说百害而无一利！
      　　机会！他还在继续寻找着机会！他也相信下一次，他肯定能把球送进对方的网窝！
      　　*****************
      　　下半场开始后的十五分钟内，皇家马德里依旧以绝对的优势牢牢把马德里竞技压制得死死的。而这段时间，皇马的进攻跟是一浪跟着一浪！
      　　“到底是怎么回事？”看台上的夏逸也不由得有点急了，球场上的一切绝对不是他所期待的情景。
      　　虽然打进了一个进球，但马德里竞技处于这种被动形势，身为核心的华凡不应该还保持沉默。
      　　“你还在保留什么呢？”还没看到华凡用出那横行的过人，夏逸始终认为华凡还在保留实力。
      　　“难道这真的是你给我的答案么？还是……”
      　　想到这，夏逸脑中突然闪过一个想法：没用？不用？
      　　难道华凡不是不想用，而是用不出来？从场面上的形势看，的确不能排除这个可能。
      　　而且，如果这个可能成立的话，那么，华凡给自己的答案会是――
      　　“心有余而力不足！这就是你给我的答案？！”
      　　结合联盟杯的时候，华凡包办了球队所有的三个进球，但球队依旧落败，如果华凡给的是这个答案，也没什么好奇怪的了。
      　　但夏逸此时却艰难的摇了摇头，这绝对不是他特别从英国跑到西班牙来看这场比赛所寻找的答案！绝对！
      　　世界杯将在今年六月举行，夏逸有信心将“插队”进入中国队的大名单，事实上，早在之前中国队到欧洲拉练的时候，里维拉就给他发过传真召他入国家队，但当时英冠联赛还在进行，而且夏逸在当时已经在联赛中打进四十一个球，证明了能力毋庸置疑的他最终让里维拉继续把他当作“秘密武器”。
      　　但中国队的最大依靠依旧是华凡，夏逸很清楚这一点。想在世界杯上有所建树，说不清楚是谁帮谁，夏逸可不希望站在世界杯赛场上的华凡还是“心有余而力不足”！
      　　****************
      　　下半场开场被压制显然在米科恩的意料之中，这没什么奇怪的，皇马会满足2：1？如果是这样，那他就不是皇马，而这场比赛也就不是德比！
      　　那么，他为什么不急呢？信心来自于他的战术！
      　　在伯纳乌，进攻是皇马必然的选择，这有时候也可以说身不由己的选择！在十万观众面前，世纪最佳俱乐部不能够允许自己的球队选择保守！
      　　在伯纳乌，如果没有可以媲美皇马的实力，没人会笨到和皇马比拼进攻，马德里竞技本赛季排名高过皇马，在欧洲赛场上战绩也好于皇马，但米科恩还不会迷信到相信自己的球队可以和皇马打对攻。
      　　这样，防守必然成为了米科恩的选择，但米科恩也不想就这样束手就擒。
      　　他可以容许自己的球队被压制，但绝对不容许自己的球队在被压制之后没有反抗！
      　　而他的战术中的一环，就是反抗！强而有力的反抗！
      　　****************
      　　马德里竞技开始发动反击！
      　　本场比赛豪尔赫的长传是米科恩最看中的一点，伊巴加萨把他的传球球停在自己的脚下，开始向皇马的半场推进！
      　　反击并不仅仅局限于快速反击！虽然速度不是伊巴加萨的长项，但他策划的反击却最稳当。
      　　索拉里立即逼了上来，下半场开始活跃起来的阿根廷人活跃的可不仅仅是进攻上。
      　　两人都是阿根廷人，踢球的风格也有点相似，一旦纠缠起来，还真是不好说胜负。
      　　伊巴加萨很显然知道这一点，反击就是反击，同对手纠缠只能徒增麻烦。
      　　在尽可能的吸引索拉里过来之后，伊巴加萨把球后传给了此时从后面冲上来接应的豪尔赫！
      　　豪尔赫仅仅是一个中转站，几乎没有停好伊巴加萨的后传球，豪尔赫直接一脚就把球送往中路！
      　　球是奔着华凡而去的，不过华凡想接到这个球却有点困难，格拉维森这个凶悍的丹麦人一直在寸步不离的盯着他，而在他的不远处，卡洛斯不时也对他虎视耽耽。
      　　华凡稍一犹豫，下了一个决定，后背顶住丹麦人，作出一个准备接球的动作，而与此同时眼神向左路快速一扫！
      　　对这样的姿势，格拉维森已经是见惯不惯了，而他的凶悍也就是在这个时候才体现出来，两只手不时抓着华凡的球衣，身子开始一步一步的向前挤！
      　　和格拉维森比拼力气自然不是华凡的本意，这仅仅是一个过渡！
      　　只是轻轻的一挑，华凡就把豪尔赫的传球从他的身前向他的身后、同时也是格拉维森的身后挑了过去，随即马上从与对方的比拼中卸力，身子迅速转身！
      　　突然失去倚力，格拉维森立即失去平衡，身子顿时狼狈的向前踉跄几步，险些跌倒！
      　　******************
      　　“漂亮！”几乎是下意识的，这个词语就从现场解说员的口中蹦出。
      　　常言中的四两拨千斤，大概也莫过于此！
      　　刚刚见到华凡居然硬捍格拉维森，不远处的卡洛斯就知道不妥，而现在担心成了事实，他立马赶了过来！
      　　华凡知道卡洛斯肯定有协防自己的任务，因为从比赛开始以来，只要是马德里竞技进攻，巴西人从没离过自己多远！
      　　但现在华凡并不想跟卡洛斯纠缠，他的目的，仅仅是吸引他过来而已！
      　　目的达到之后，他就一个直传把球送到已经突向左路的格伦夏尔！格伦夏尔稍一调整，立即起脚传中！
      　　禁区内的萨穆埃尔以及埃尔格拉的注意力都被托雷斯所吸引，华凡正在高速往禁区内突进，而与此同时伊巴加萨也从后点快速插进！
      　　格伦夏尔的球看样子是直奔华凡而去的，回防的卡洛斯此时已经紧紧的贴住了他！
      　　论个子卡洛斯是不及华凡，但他也有他的方法，现在的他并不是要争高，只要让华凡无法射门就可以了。因为在他看来，华凡是绝对会射门的！
      　　卡洛斯想的没错，射门本来的确是华凡的第一选择，但他的回防却改变了华凡的想法！
      　　两眼盯着来球、侧对皇马球门的华凡在球到来的那一瞬间，突然向皇马的球门横移了几步！
      　　而在那一瞬间，球从华凡的腰间飞了过去！
      　　是失误吗？
      　　“让球！”卡洛斯看得直冒冷汗！
      　　他怎么都没想到自己防范了大半场比赛的横移对方会在这个时候用出来！而且速度之快远远出胡他的意料！
      　　尽管不少人在之前已经看过华凡的那个横移，但当这个动作在眼前真真正正的展现出来的时候，所有的人还是不由得的在心中惊呼：天啊！那是人做出来的动作吗？！
      　　被华凡突然冲上来搞得楞了一下的卡西利亚斯首先回过神来，几乎是出于本能，他的身子马上向后点扑去！
      　　他知道可能已经晚了，如此近的射门即便是率先做出判断都不一定能够拦下来，更何况自己的动作已经慢了一拍，但……他总不能什么都不做！
      　　****************
      　　“GOAL…………！！”
      　　后点的伊巴加萨没有辜负华凡关键时刻的绝妙让球，一个捅射在第一时间内把球送进皇马的大门！
      　　2：2！第六十四分钟，马德里竞技扳平比分！‘
      　　进球后的伊巴加萨在南看台球迷的近在眼前的欢呼声中怒吼着扬起了拳头……
      　　****************
      　　卡西利亚斯有点懊恼的从地上爬了起来，而后狠狠的踹了一脚网内的球……心中的懊恼表露无余！
      　　他被那个中国人耍了一次！
      　　从禁区外他就在防范着他的远射，但他没有！
      　　突进禁区后，他就在防范着他的射门，但他也没有！
      　　他突然之间侧面冲了过来，他以为这回球真的来了，但还是没有！
      　　一连三次，都在意料之外！想想都觉得火大！
      　　看着场内同样在缓缓跑动的华凡，夏逸开始对推翻之前几近肯定的“答案”燃起了希望！
      　　现在是平局！皇马虽然还占着优势，但皇马并不是刚刚才占着优势！
      　　他们整场比赛都占着优势，马德里竞技不是一样进了两个球？
      　　***************
      　　弗罗伦蒂诺一直都带着欣赏的目光看着场内的比赛，而现在，他把这种眼光聚焦在对方的华凡身上……
      　　这是个在冬季转会时他就想引进的年轻球星！但当时的华凡绝对没有现在这样给他震撼！
      　　当时引进华凡他还抱着五分加强球队实力、三分削弱对手实力、二分打开中国市场的态度，但现在……
      　　他引进华凡的想法依旧没变，而且是越来越强烈！他有这个信心！
      　　皇马当前的旗帜人物劳尔就是出自马德里竞技，早在华凡之前，他就想一直在打托雷斯的主义，可惜对方球员和俱乐部两者都没给他留半点商量的余地。
      　　但华凡可不一样，马德里竞技的主席塞雷佐在之前甚至已经答应了华凡的转会，只不过最终因为被媒体暴露才使这项转会半途夭折！
      　　现在如果引进华凡，他相信就是引进皇家马德里的未来！
      　　并没有多少球员能够得到弗罗伦蒂诺这么高的评价，他在华凡的身上，看到了一种很多球星所没有的光芒！那是一股越来越耀眼的霸气！
      　　有霸气的人永远都是被挑战的人，缺少霸气的人永远都是挑战人的人。这两者看起来似乎没什么区别，但却注定了有的人对荣誉总是信手拈来，而有的人永远只能当悲情人物。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一三五章 上帝的笑脸
      (更新时间：2005-7-17 12:02:00  本章字数：4820)


      　　“哗……”
      　　在经过短暂的沉寂，伯纳乌南看台的球迷自比赛开始以来第三次发出这样的欢呼声！
      　　马德里竞技又进球了！
      　　而且这一次是来自此前一直都在背负着德比不进球厄运的金童托雷斯！
      　　就在皇家马德里的后卫纷纷为华凡在禁区前言的再度横移分散了注意力的时候，华凡突然把球吊入禁区。
      　　而与此同时，托雷斯甩开埃尔格拉以一个有力的头槌将球砸进皇马的网窝！
      　　但……
      　　就在托雷斯兴奋的向看台前的马德里竞技球迷挥舞着双手的时候，他却发现看台上球迷的欢呼声突然停顿了下来……
      　　托雷斯马上意识到了什么，他把目光转向场边。
      　　果然，边裁的手中的小旗还平肩举着，而随即而来的是主裁判的哨声……
      　　越位在先！此球不算！
      　　托雷斯的脸色顿时变得相当难看！
      　　华凡一见不妙立马上前拉住了他，不想托雷斯却推开了他。
      　　“不用担心，我没事！”深深的看了裁判一眼，托雷斯对华凡说道。
      　　“真的没事？”华凡可不这么认为。
      　　他太清楚托雷斯了，面对最想打败的皇马，托雷斯却偏偏每次都跟进球无缘。这无论是作为一名前锋，还是作为马竞的金童，都是一件相当难堪的事。
      　　而现在好不容易见了球，居然被判为越位……
      　　伯纳乌的大屏幕在回放着刚刚的画面：在华凡传球的那一刹那，托雷斯的上半身刚好探了出去！
      　　半个身位！
      　　这其实上是个可判可不判，决定权完全在裁判的手中！而当前在比分是平局的情况下，裁判判罚稍微偏向主队也在情理之中。
      　　托雷斯明白这个道理，他刚刚有点愤怒，但就象是中国的一句老话：穷人的孩子早当家。
      　　在马德里竞技这个“穷家”里面，他早早撑起了这个家的脊梁。如果连这样的事都无法克制，那他也不会被历届教练选为队长。
      　　****************
      　　进球变成了对方的球门球！
      　　这种情况让所有的马德里竞技人都感到无奈，谁叫这是对方的主场呢？
      　　米科恩并不排斥平局，虽然如果这场比赛打平的话，那最后一丝夺取联赛冠军的希望也将基本破灭。但在伯纳乌击败皇家马德里无论对哪一支球队来说都是一个艰难的任务，尤其是对马德里竞技！
      　　他又看了看四周的看台……
      　　世界上象伯纳乌这么完美的足球场并不多，在西班牙，能够和这个足球场媲美的，也只有巴塞罗那的主场诺坎普了，之所以把皇马对巴萨的比赛称为西班牙国家德比，不知道有没有这方面的原因呢？
      　　十万球迷！
      　　现场有十万之多的球迷，再加上通过电视还有其他媒体，别的国家姑且不论，单单在中国，观看本场比赛的观众至少要达到数亿之多！
      　　这真是一个惊人的数据啊！有时候，你真的不得不佩服足球的魅力！
      　　**************
      　　格拉维森现在已经很难再盯住华凡！
      　　盯人本就是个相当费体力的任务，再加上华凡习惯满场飞奔，饶是格拉维森这样以体力充沛著称的铁腰，此时也已经渐渐跟不上华凡的脚步，现在，他几乎都是靠着卡洛斯的协防才堪堪守住华凡。
      　　但艰难维持的局面终究是要打破的！
      　　胸部停下格伦夏尔的传球，华凡之后不怎么费力就甩开了格拉维森的防守，接下来面对的是卡洛斯！
      　　华凡在之前已经彻底领教了这个巴西人的速度，所以他并不指望能依靠速度独闯。如果按照华凡以前的风格，他可能会选择与卡洛斯来个单挑！
      　　不过现在没有时间，而且环境也不允许。华凡只是瞄了巴西人一眼，就立即把球分到右路交到伊巴加萨的脚下，同时对他使了个颜色。
      　　伊巴加萨很清楚华凡这个眼神的意思，接到球后不再往右路，而是直接往中路盘带。
      　　此时华凡则跑向右路，两人在一瞬间内做了个换位。
      　　这个换位一下子把卡洛斯搞糊涂了，究竟是该继续盯着华凡呢？还是带球的伊巴加萨？
      　　华凡！卡洛斯犹豫了一下马上下了决定！
      　　而几乎在他跑向华凡的那一刻，伊巴加萨又把球交给了华凡，看起来卡洛斯的判断没有错误。
      　　华凡给伊巴加萨的眼神的确是换位，而且还表示球最终还要交给他，但他也没想到卡洛斯居然会撇下带球的伊巴加萨不管，反而管起了自己。这让华凡有点无奈。
      　　“既然这样，我就将错就错了……”心下转了个念头，华凡有了个想法。
      　　华凡被卡洛斯盯住，反过来，卡洛斯也就被华凡吸引了过去。那么……
      　　“什么？”卡洛斯吓了一跳！华凡居然返身带球冲自己的半场跑了回来。
      　　几乎在同卡洛斯打照面的那一刹那，华凡又一次把球送了出去，对象同样是伊巴加萨！
      　　伊巴加萨此时已经到了皇马的门前，这是一个远射的好位置！
      　　虽然有点意外华凡会传球，但他对射门并没有犹豫！
      　　卡西利亚斯早就注意到了伊巴加萨的移动，阿根廷人力道十足的远射被他单拳击了出去！
      　　没来得及缓一口气，卡西利亚斯的心跳再度加速！
      　　托雷斯不知道什么时候已经出现在了球路上，同样是一个头槌！
      　　这一次没有越位的悬疑！
      　　“GOAL…………！！”
      　　3：2！
      　　客场作战的马德里竞技再度领先！
      　　进球的托雷斯发出了怒吼，似乎在发泄着前一个进球被吹掉的不满……
      　　同时，“托雷斯”的呼喊声响彻南看台！
      　　**************
      　　主场被对手领先了！
      　　这让卢森博格有点着急，他看了看比赛的时间，随后到替补席走了一趟，似乎是准备换人了。
      　　果然，三分钟后，随着马德里竞技的阿吉莱拉将球破坏出边线，皇马方面做出换人！
      　　10号菲戈换下体力不足的贝克汉姆！
      　　英格兰队长的下场得到了全场皇家马德里球迷的掌声，这是对他比赛中出色表现的表扬！
      　　而在这之后，马德里竞技也做出换人，索萨换下同样是体力不济的阿吉莱拉。
      　　**************
      　　比赛已经所剩不多！
      　　菲戈被换上场的时候是第八十一分钟，卢森博格留给葡萄牙人的时间只有不到十分钟！
      　　但十分钟却足够葡萄牙人作出自己的反击了！
      　　上场后不到一分钟，菲戈就在右路制造出下半场比赛开始以来皇家马德里最有威胁的杀机！
      　　假动作晃过马德里竞技的后卫卡尔沃，回杀到禁区45度角处，又一脚抹过佩雷亚的铲断，随即一脚角度刁钻的劲射！
      　　皮球直挂球门左上角！
      　　当皮球越过马德里竞技的门将弗兰科的十指关的时候，所有人都认为此球必进无疑。
      　　但上天在这个时候跟皇马开了个玩笑！
      　　球撞在了门柱上飞出界外！引得整个伯纳乌一片叹息声！
      　　不算补时，时间只剩下五分钟！
      　　**************
      　　刚刚的门柱可以说是葡萄牙人发飚的一次前兆！
      　　那并没有打击到菲戈强烈的进攻欲望，反而刺激了他进球的决心！
      　　八十八分钟，这一次是在禁区前沿，菲戈再度接到队友齐达内的传球！
      　　没有准备为他人做嫁衣，菲戈拔脚就是一脚远射！
      　　这一次上帝没再开玩笑！
      　　球就象是一发炮弹一样飞进马德里竞技的球门！
      　　整个伯纳乌顿时沸腾！
      　　菲戈的名字成为了伯纳乌欢呼声中呼喊的主角……
      　　进球后的菲戈已经不顾可能会被黄牌警告，飞快的脱掉了球衣，跑到球迷看台前尽情的怒吼着，一撒这阶段以来心中的郁闷！
      　　而在他的后面，齐达内、劳尔、罗纳尔多等队友接踊而来……
      　　**************
      　　3：3！
      　　可许可能无法获得胜利，但至少，伯纳乌的尊严并没有丢掉！
      　　卢森博格心中舒了口气，对于菲戈的怒吼，他都付之一笑……
      　　在他看来，菲戈的状态就如同之前葡萄牙国家队的黄金一代一样，已经到了该谢幕的时间。现在，他更愿意把其作为一名老将来使用：不是看中他的实力，而是看中他的经验。
      　　甚至此刻卢森博格心中还是这么认为的：如果不是他一直不让菲戈首发，现在的菲戈也无法成为伯纳乌的英雄。
      　　**************
      　　“一场平局！”比赛已经进入补时，但夏逸已经这么认为。
      　　至于他最关心的华凡，他似乎已经找到了答案，只有两个字：抗争！
      　　在决赛中同国际米兰抗争，就如同在伯纳乌同皇马抗争！
      　　“你给我的是这样答案吗？”夏逸心下在问着华凡。
      　　对于这个答案，夏逸不知道自己应该抱着什么心情却接受，但或许是因为被自己之前胡乱猜的想法所影响吧，这应该是个不错的答案！
      　　***************
      　　平局吗？
      　　华凡抬眼看了看上面巨大电子记分牌，心中喃喃想道。
      　　3：3！又是个比分！
      　　华凡心下一阵隐隐作痛，这是一个让人讨厌的比分！
      　　此时，托雷斯走过他的身边。
      　　“托雷斯，来个合作怎么样？”华凡突然说道。
      　　“……”托雷斯停住了脚步。
      　　“合作！真正的合作！”华凡又说了一次。
      　　“……”托雷斯懂了，他点了点头，随即走开。
      　　华凡露出了微笑，他又同格伦夏尔以及伊巴加萨说了同一句。
      　　随后，随着主裁判哨声再度吹响，马德里竞技历史上最有整体配合意识的进球诞生……
      　　托雷斯将球拨给华凡，华凡随即把球传递到左路。
      　　鼓起最后的力量，格伦夏尔在左路狂飙。
      　　遇到拦截，丹麦人没有勉强，将球交回中路。
      　　对这个传球，华凡仅仅是轻轻的一露，球被露给了右路的伊巴加萨。
      　　也仅仅是轻轻的一碰，伊巴加萨将球挑起传往对方禁区……
      　　突入禁区的托雷斯已经陷入对方的双重包围，但他仍旧奋力争到第一落点，头球轻轻一顶！
      　　球飞向的方向不是对方球门，而是顶给了插进的华凡。
      　　格拉维森纠缠着华凡，但华凡还是拿到了球，他可以选择突破，此时他已经进入禁区，但他并不想冒险，哪怕只有一点点，哪怕现在离球门已经那么近，他依旧遵循着这次进攻的规律。
      　　他把球塞给了左路插进的格伦夏尔！
      　　格伦夏尔接球后依旧没有射门，他第一时间内选择了横传！
      　　华凡在中路接应，但他对这个球依旧没有选择打门，因为卡西利亚斯就在他的正对面，他选择了露球！
      　　后点是托雷斯！
      　　托雷斯马上打门！
      　　球居然没有进，打在了门柱上！
      　　应该感谢上帝这一次仅仅是半开玩笑，球虽然打在门柱，但弹的方向却是场内，而不是场外！
      　　华凡跟上就是一个鱼跃冲顶！
      　　球进了！
      　　整个伯纳乌变的一片死寂！
      　　*************
      　　十万人几乎都张大了嘴巴，心中只有一个想法：足球可以这样踢吗？
      　　几乎是在一转眼之间，比份又变了，变成了4：3！
      　　卢森博格不可置信的看着场内，他刚刚放下的心仅仅安静了不到一分钟……
      　　就象是在进行一次平常训练中的无对抗练习，马德里竞技就完成了许多球队竭尽全力都无法成功的事情――把球送进了皇马的球门，在伯纳乌！
      　　已经分不清究竟经过了几次传递，没有激烈的对抗，也没有烦躁的倒脚，有的，只有那浓浓的默契，那令人震撼的默契！
      　　看着那四个创造了奇迹的人已经在皇马的球门前抱成一团，并不断有队友上前加入“战团”……
      　　米科恩仿佛看到了上帝的笑脸……
      　　************
      　　PS：更新还是周一或者周二，不过这次由于台风将至，小命要紧，提前上来更新了。
      　　 



      第五卷 龙腾天下 第一三六章 扑朔迷离
      (更新时间：2005-7-24 11:48:00  本章字数：4436)


      　　没时间了！补时已经超过三分钟，皇家马德里的进球就是发生在第八十九分钟，而马德里竞技那粒通过行云流水般配合之后的惊世骇俗进球正是发生在补时阶段的第二分钟！
      　　这粒将永远载入马德里竞技乃至西班牙足球史册的进球将在场的近十万名观众在一瞬间内经历了两种极端的感受--从天堂到地狱！
      　　4：3！
      　　鲜亮的电子记分牌正记载着正在发生的历史……
      　　卢森博格已经顾不得在保持自己的风度，他跑到了场边，用手势指示着自己的球队--不顾一切的进攻！比赛还没有结束！
      　　是的，比赛还没有结束！虽然主裁判道斯已经在不停的在看自己的手表，但只要他的哨声还没响，比赛就还没结束！
      　　米科恩此时也从狂喜中清醒过来，而随之而来的，是无限的紧张。他从没想到那样的进球居然会发生在自己执教的球队身上，天啊，那是什么样的进球啊，他甚至可以发誓再没有比这更美妙的进球了！
      　　4：3的比分来之不易，但比赛还没结束！
      　　“比赛已经结束了，主裁判为什么迟迟不吹哨？为什么不吹哨？比赛应该已经结束了呀！”米科恩的心中喃喃念叨着，他甚至可以听到此时心脏的跳声。
      　　但道斯的哨声还没有响，皇马在进行着最后的反击，看起来他想等这次进攻完成后再吹响哨声。
      　　但或许他并不知道，因为他的这个不经意的举动，此时有多少人在心中咒骂着他。
      　　依旧是菲戈在右路进攻！
      　　面对紧逼的马德里竞技后卫，他的身势在左右晃动着，这是他突破的招牌动作。
      　　刚刚在几分钟之前，他的进球拯救了皇马，他成为了英雄。
      　　但也仅仅在几分钟之前，马德里竞技的进球击碎皇马的幻想，他又变为了无力的抗争者。
      　　但同他的想法一样，马德里竞技也一样不容许自己的成果再一次从自己的手中丢掉，他们死命的进行最后的抵抗！
      　　菲戈没办法突破，两个后卫对他的夹击让他举步唯艰！
      　　而就在他心急如焚的时候，一个略微臃肿的身影从他的眼前一闪而过，动作竟是如闪电般快速！
      　　“罗尼！”菲戈不用想都知道是谁，他马上把球从空挡送了出去！
      　　如果刚刚经历对方的那一次进球一样，所有的人都将自己的眼球定在了赛场上的那个身影――白色的九号！
      　　但此时进攻谈何容易？要知道，马德里竞技现在是全队在防守！加上皇马的球员，禁区内早成为了人海！
      　　但即便如此，接到球后的罗纳尔多左突右冲，依旧没人能将他脚下的球断下，不过他楞是没办法突出重围！
      　　眼看裁判已经把哨子放到了嘴上，罗纳尔多不由得大急！
      　　“嘿！”此时，罗纳尔多身后传来一个声音！
      　　那是一个矮小的身影！一个正在以惊人的速度奔驰的身影！
      　　没有丝毫的犹豫，罗纳尔多用后脚跟把球敲给了他！
      　　那个人也没有任何懈怠，迎球就是一脚怒射！
      　　球是可以杀人的！
      　　如果当时你在场的话，你绝对不会怀疑这句话！
      　　上来的球员正是：“大力神”罗伯托・卡洛斯！
      　　所有的人几乎是同时听到两个声音！
      　　一个是“砰”的巨响，那是球撞在横梁上的声音！
      　　一个是“哔”两长一短的哨声，那是裁判结束比赛的哨声！
      　　“YEAH………………！！！！！！”
      　　亲眼见证这一切的南部看台顿时爆发出全场最热烈的欢呼声……
      　　今夜，他们可以昂头走出伯纳乌！
      　　**************
      　　“你踢得很好，比上一次好！”比赛结束后，齐达内向华凡走了过来，微笑着对他说道。
      　　从他的微笑中，你看不出任何他刚刚输了比赛的痕迹，更多的，是享受完比赛之后的兴奋。
      　　的确，他重视这场比赛，只不过并不是所有的马德里竞技人的那种重视，对于他这种级别的球星来说，这仅仅是一场平常的比赛。如果非要加上什么特点的话，那就是德比。再没有什么。
      　　世界杯、欧洲杯、冠军杯、联赛冠军……这些让无数球星渴望的荣誉齐达内都得到过了，而现在，比赛对他而言，更多的是一种享受！
      　　“谢谢！”没想到齐达内居然会主动和自己交谈，这让华凡有点意外，他不禁有点受宠若惊。
      　　“哦？你会法语？”听见华凡居然用他的母语法语跟他说话，齐达内有点惊讶。
      　　“会一点。以前来欧洲的时候曾经学过一点，不是很熟练。”华凡有点不好意思的说道。其实他刚刚用法语回答齐达内的话只是一种下意识的行为。
      　　“呵，我喜欢谦虚的人，好象这在你们中国是一种美德。”齐达内笑着说道。
      　　“不是好象。您认为我谦虚么？”华凡肯定他的话，随后又问道。
      　　“呵，不是么？”齐达内也反问。
      　　“不知道！”华凡摇了摇头，他真的不知道，在他看来，他只是做自己该做的。
      　　“不知道是件好事！但是有时候谦虚并不是一件好事。”
      　　“哦？”
      　　“你是我见过的最有潜力的球员，你的‘螃蟹’很有意思，很有创意！”说这话的时候，齐达内的脸上没有任何夸大的神情，就象是在说一件很平常的事。
      　　“谢谢！”能够得到齐达内的夸奖，华凡由衷的感到高兴。
      　　“所以……”齐达内脱下了他的球衣。
      　　……
      　　接过华凡的球衣，见华凡马上穿上了自己刚递过去的球衣，齐达内突然半开玩笑的说道：“如果你穿这身球衣比赛，我想会是一件很棒的事！”
      　　“……”听了齐达内的话，华凡不由得愕然，不过他马上反应过来，“可惜这并不是马德里竞技的球衣！”
      　　“一个聪明的小伙子！”齐达内很快从华凡的话中体味出了一切，对于这个在球场内外都如此完美的中国少年，不由得打心底赞叹道。
      　　“好了，我该走了，XXXXXXXXX，这是我的私人电话号码，有时间的话我们可以再聊。要知道，我很想知道你的那个过人究竟是怎么练成的。”见自己的队友已经纷纷离开球场，齐达内说道。
      　　“一定！”华凡重重的点了点头。
      　　**************
      　　“没想到我居然会主动找他，还同他交换了球衣，嘿，我今天是怎么了。”在走回更衣室的途中，齐达内突然想到这个问题，不由得心下嘀咕。
      　　的确，被誉为“足球艺术大师”的他在球场外并不擅于言辞，甚至有点木讷，低调可以说是他处事的第一原则。而对于主动同一个陌生人交谈，对他来说简直是不可能的。但现在他却主动同华凡交谈起来，而且似乎还蛮谈得来的，虽然说这其中有足球作为中介，甚至齐达内之前还有把华凡看做自己的接班人的古怪想法，但这不能不说是一件稀事，也难怪齐达内自己都感到奇怪了。
      　　“不过，他倒是蛮有意思的。”想着刚刚同华凡的谈话，齐达内不由得又笑了。
      　　**************
      　　打败皇马对马德里竞技来说就是一个节日！本赛季全面超越皇马的马德里竞技对球迷来说已经成为了一个传奇。
      　　马德里注定将度过一个无眠的夜晚，因为许许多多的马德里竞技球迷将彻夜点缀这座城市。
      　　而在马德里竞技俱乐部，华凡终于和夏逸见面。
      　　“同一个对手，失败只有一次！失去的已经失去，重要的是现在！”
      　　夏逸看着华凡静静的说道，“这就是你的答案！”
      　　“哦？还有吗？”华凡微笑着。
      　　“有！不过我认为这应该才是你所说的答案，难道不是吗？”夏逸的话充满自信。
      　　“能问个问题吗？为什么你这么有自信呢？”华凡并不正面回答他的问题，而是问了另外一个问题。
      　　“理由只有一个！”夏逸说道，“因为我是前锋！”
      　　“说得好！”华凡不由得赞叹道，“不过，似乎前锋也有失手的时候。”
      　　“没错。前锋是也有失手的时候，但……”夏逸的口气一顿，“即便是失手，你也要充满自信！”
      　　“……”华凡一时无语。
      　　的确，前锋，任何时候都不能失去自信，没有自信，就如同在战场上失去兵器的士兵，只有死路一条！
      　　“我以前一直奇怪为什么你会被人叫做‘疯子’，现在我终于明白原因。”
      　　“我一直都很喜欢这个称号。”
      　　“哦？”
      　　“对我来说，进球就是生命！进球疯子或许并不好听，但至少可以证明，我没有在浪费自己的生命！”
      　　“……”华凡对夏逸真是越来越惊讶了，“我现在越来越期待和你站在同一个赛场上了！”
      　　“我也同样期待，特别是在刚刚的这场比赛结束后。”夏逸的眼神中闪了光芒。
      　　“作为对手？还是队友？”华凡笑了。
      　　“怎么都行，不过我更期待作为对手的时候！”
      　　***************
      　　就在伯纳乌的赛场在最后上演进球大战的时候，在西班牙的另一个著名赛场――诺坎普球场，也在上演着最后时刻的角逐！
      　　巴塞罗那主场迎战比利亚雷亚尔！这是本轮除马德里德比之外最受球迷关注的比赛，里克尔梅对阵老东家固然是一个看点，更重要的是，这场比赛也将关系到联赛冠军的归属！
      　　以马德里竞技赢得德比战为条件！
      　　如果巴塞罗那赢得这场比赛，那凭借净挣球优势，那巴塞罗那依旧可以说是稳获冠军。
      　　如果本场比赛平了，那冠军之争将延续到最后一轮，而且届时巴萨的压力将大增！这自然是巴萨人不想碰到的，但这还不是最糟糕的。
      　　最糟糕的是如果巴萨输掉了这场比赛，那三分优势将荡然无存，而且，最后一轮形势：马德里竞技主场对加泰！巴塞罗那客场对皇家社会！
      　　虽然两队面对的都是弱旅，当对比而言，一个是主场，一个是客场，谁比较有利一目了然！
      　　所以，对于这场比赛，巴塞罗那应该是势在必得的！
      　　比赛已经进行到第八十五分钟，巴塞罗那以二比一领先！在上半场第十一分钟，里克尔梅率先给了原东家一个下马威！
      　　里克尔梅直塞，福尔兰得球后突入禁区被范布隆克霍斯特不得已放倒，里克尔梅点球罚进！
      　　之后巴塞罗那凭借强大的攻击力分别在第三十分钟以及第六十七分钟由法比亚诺和小罗反超比分！
      　　但比利亚雷亚尔并没有放弃比赛，这场比赛对里克尔梅来说有着非同一般的意义。
      　　本赛季之后，他在比利亚雷亚尔的租借期满，将返回巴塞罗那，但巴萨已经有小罗，而虽然已经证明了自己，但里杰卡尔德似乎并不喜欢他，这场比赛，他不光是要向荷兰人证明自己，更重要的是，象诺坎普证明自己！
      　　第八十八分钟，比利亚雷亚尔获得前场任意球！
      　　没有人上去跟里克尔梅争，所有的比利亚雷亚尔队员都知道里克尔梅同巴萨的关系，他们心甘情愿把这个机会让给他！
      　　里克尔梅没有推辞，他慢慢的把球摆好，随后退后几步，瞟了巴萨的球门一眼，等待着主裁判的哨声！
      　　哨声响起！
      　　没有丝毫的花哨！
      　　里克尔梅罚出的任意球飞跃过人墙，划着一道美丽的弧线，直挂球门远门柱死角！
      　　在同一时间，此时的伯纳乌菲戈正打进把比分扳为3：3的一球而让整个伯纳乌沸腾，而在诺坎普，此时却一片寂静！
      　　比赛只剩两分钟，比分定格在2：2！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一三七章 冠军归属
      (更新时间：2005-7-24 11:49:00  本章字数：4397)


      　　五月二十三号，西班牙甲级联赛第三十七轮结束全部十场角逐！
      　　万众瞩目的马德里德比最终在最后时刻的一个戏剧化进球大战中结束，赛前并不被看好的马德里竞技笑到了最后！马德里竞技的中场灵魂华凡成为比赛的主宰，并在比赛中为球队取得了最好的开局和最好的结尾！
      　　而且，凭借本场比赛的两个进球，华凡在个人进球数上一举超过本轮都没有进球的皇家贝蒂斯的奥利维拉以及比利亚雷亚尔的福尔兰，越居第二！落后巴塞罗那的法比亚诺两个球！
      　　与马德里竞技相同，领头羊巴塞罗那也遭到了“黄色潜水艇”比利亚雷亚尔的顽强狙击，但他们可没马德里竞技那么幸运了，巴萨旧将里克尔梅的反戈一击让巴塞罗那不得不减缓了夺冠的脚步！而这一次失算或许将让他们付出惨重的代价，因为一个赛季的努力也许会因为这场平局而付之东流。
      　　在其他场次的比赛中，皇家贝蒂斯主场1：0击败萨拉戈萨，瓦伦西亚客场2：1险胜利云特……
      　　积分榜上，巴塞罗那依旧占据联赛头名位置，所不同的是，他们原本十拿九稳的联赛冠军现在开始变得难以预测！
      　　战胜皇马后的马德里竞技乘着巴萨的平局一举将积分追至只差一分！
      　　联赛还剩最后一轮，毫无疑问，一分是危险的！客场对皇家社会的比赛对巴萨来说只允许胜利！
      　　“丑小鸭是否能变成白天鹅？”，《马卡》报以这样的标题来形容本轮过后的西甲夺冠形势，对于亲皇马的该报来说，虽然马德里竞技也是皇马的死敌，但相比巴萨，毫无疑问同为马德里城球队的竞技队夺冠是个更容易为他们所接受的结果！
      　　“真正的悬念！”另一家西班牙著名报纸《阿斯》报的眼光则不仅仅放在马竞身上，“加泰（之前曾译为：戈塔菲），皇家社会，分别排名第十三和第十二位，两支球队的情况都是保级无忧，荣誉无望，但正是这两支球队，将决定了本赛季西甲的冠军归属！皇家社会队方面科瓦切维奇的缺阵对巴塞罗那来说应该是个好消息，但身在客场的比赛无疑将保留最后的悬念！”
      　　**************
      　　经历了上一阶段的魔鬼赛程，马德里竞技终于迎来了赛程缓和期，本个赛季，他们只剩下两场正式比赛了。
      　　一场是五月二十八号联赛最后一轮对加泰，一场是六月十一日举行的国王杯决赛，至于地点尚未可定。
      　　虽然仅仅是两场比赛，但所有人都知道，这可以将是本赛季马德里竞技最重要的两场比赛！
      　　第一场将决定本赛季的联赛冠军归属，第二场可以说将是马德里竞技本赛季是否有所斩获的保证。
      　　很多马德里竞技球迷已经迫不及待这两场比赛的到来，甚至庆祝冠军用的物品已经开始在球迷当中出现，在他们看来，即便最后不能逆转巴塞罗那夺得冠军，国王杯也将是囊中之物。
      　　“知道吗？吉米，我从没象现在这样期待过一场比赛的到来！”巴尔重重的坐下，一脸兴奋。
      　　“那是因为以前没有让你兴奋的理由。”吉米微笑着说道，他又何尝不兴奋，只不过他不会象巴尔这样溢于言表罢了，“这个时候，有哪个马德里竞技球迷不兴奋？”
      　　的确，联赛冠军？国王杯？还有之前几乎已经到手的联盟杯，天啊，要知道，马德里竞技获得的上一个荣誉还要追溯到上个世纪的1996年，而现在……
      　　“是啊，终于也到了收获的季节了，努力了一个赛季！”巴尔由衷的感叹道。
      　　球迷，永远都是球队表现最有说服力的见证者！
      　　“不过，我还真怕球队会出什么事。”联赛中的主动权毕竟还在巴萨人的手中，而且整个赛季以来，领头羊的位置一直都在他们手中。马德里竞技想获得冠军，用“窃取”这样的字眼其实并不过分。
      　　“不是还有国王杯吗？！”吉米看了巴尔一眼。
      　　“国王杯？那算什么……”巴尔听了摇了摇头。
      　　“算什么？”吉米不觉失笑。
      　　是啊，国王杯……算什么？但曾几何时，马德里竞技可是苦苦追求着这个荣誉，因为，这是惟一能让球队找到尊严和信心的地方。但现在……
      　　联盟杯……联赛冠军……甚至下赛季的冠军杯，太多更有说服力的荣誉让马德里竞技球迷也开始变得挑剔。
      　　这算是一种进步呢？还是一种忘本？吉米不知道，他也相信没有人知道。
      　　*****************
      　　米科恩并没有怎么把加泰队放在眼里，虽然这支队伍在联赛的第一回合中跟马德里竞技战成平局，虽然他一直都很谨慎。
      　　马德里竞技已经是一支强队了，至少目前是！这是已经是一个公认的事实，任何人都不能否认。
      　　而加泰队方面，尽管他们的主教练奎克・弗洛雷斯（Quique 
      Flores）声称将在最后一轮全力以赴，但在很多人看来，全力以赴恰恰正表示了他们自身都已经承认同马德里竞技之间的差距。而且，作为升班马，加泰队本赛季保级的任务已经完成，至少从心理上没必要同马德里竞技拼命。
      　　****************
      　　米科恩现在关心的不是对手，而是他的手下爱将！
      　　不可否认，联赛即将结束的时候总是转会传闻开始满天飞的时候！今夏也不例外，尤其是在这个冠军谁属尚不清楚的微妙时刻！
      　　历史总是惊人的相似，这句话有时候容不得你不信。
      　　在半个赛季前，也正是在马德里德比战之后，西班牙媒体炒作一条关于转会的传闻，在马德里竞技与皇家马德里之间。
      　　而现在，媒体又在炒作一条同样的传闻，而其中的主角，仍旧是――华凡！
      　　只不过转会对象已经换了一家俱乐部，不再是皇马，而是影响力丝毫不逊色于皇马的……
      　　“里克尔梅换华凡？里杰卡尔德保持缄默！”
      　　已经不知道是哪一家媒体先爆出的这条新闻，总之，现在它已经在西班牙媒体中炒得沸沸扬扬。
      　　众所周知，里克尔梅下赛季将返回巴塞罗那。众所周知，里克尔梅并不为里杰卡尔德所喜欢，而且他也不符合目前巴塞罗那队的打法特点。众所周知，里克尔梅也并不愿意回到巴塞罗那，但他也不想就这样返回美洲，他仍旧想留在西班牙。
      　　同样的，众所周知，马德里竞技下赛季很难同时留下华凡同托雷斯，托雷斯是旗帜，他离开不大可能，那就只有华凡离开。众所周知，在本赛季马德里竞技同巴塞罗那的两次对决中，华凡让巴塞罗那吃足了苦头，里杰卡尔德曾经公开表示对中国少年的欣赏。众所周知，同立里克尔梅不同，华凡不光在进攻上出色，在防守上同样积极，这恰好符合目前巴塞罗那队的打法……
      　　太多太多的理所当然的理由让人们无法漠视这条新闻。
      　　不过，当看到这条新闻的时候，米科恩只是微微一笑，而当记者把这个问题摆在他面前的时候，他依旧微笑。
      　　“谁都知道，我们有机会跟巴塞罗那争夺冠军。我不知道这个传闻是从哪里传出来的，也不知道这个传闻在将来是否会变成现实，但在这个时候才传出来，就足以证明这个传闻实在不值得一硒！”
      　　米科恩的话可以说彻底打消了很多人心中的疑团，的确，在这种微妙时刻，暴出这样的传闻实在让人觉得可笑。
      　　“这可能也算是传闻中的心理战吧……”米科恩心下想道。
      　　脸上保持微笑并不意味着绝对的放心，米科恩可以漠视这条传闻，但他不可以漠视这条传闻的影响。
      　　教训已经有过了，在上一次的相似事件中，马德里竞技就几乎因此丢掉了一场比赛，而那场比赛的对手，正是加泰队！
      　　***************
      　　米科恩不在意传闻，主席塞雷佐也不在意，这样的传闻本赛季已经够多了。
      　　刚刚在今天，他就收到了来自切尔西的正式报价，很难想象当他听到对方的报价时候的心情，尽管他之前所料想的并没错，华凡还会升值，但他没想到居然会升到值得让阿布拉莫维奇如此疯狂！要知道，这个价格已经平了之前由西班牙天才少年雷耶斯创造的年轻球星最高转会记录！
      　　这绝对是诱惑级的价格，但塞雷佐还不打算放手！
      　　他是个商人，商人追求的就是最大利益！虽然如果此时出手，他依旧能够大赚一笔，但在他看来，现在还不是华凡状态的最高峰，也就是说，华凡还会升值！
      　　因为，后面还有世界杯，虽然也有一定的风险，但他相信，通过世界杯包装的华凡将绝对值得让所有豪门垂涎！
      　　到那个时候……
      　　塞雷佐露出了微笑，是那种典型的商人式微笑！
      　　***************
      　　“科洛奇尼，你会走么？”训练之后，一起走回更衣室的华凡突然这样问科洛奇尼。
      　　“什么？”科洛奇尼被问得一楞。
      　　“联赛快结束了。”华凡又补了一句。
      　　“……”科洛奇尼这下明白了华凡的话，他不觉得笑了，“那你呢？你又会走么？”
      　　“我？”华凡苦笑，“我也不知道，如果是我自己决定，我不想走，你知道，来到欧洲之后，我已经换了两家俱乐部了，也许是中国人的天性吧，我不喜欢流浪。因为在这里，我过得很开心。”
      　　“那你为什么要问我呢？”科洛奇尼又问。
      　　“最近又开始有传闻了，我心烦。所以就随便问问。”
      　　“随便问问？你小子什么时候能放下那让人讨厌的语气？”科洛奇尼瞪眼道。
      　　“永远都不会！”华凡笑了，“对了，你还没回答我的问题。”
      　　“这个问题其实根本没答案。”科洛奇尼撇了撇嘴。
      　　“哦？为什么？”华凡感到奇怪。
      　　“你真的不知道？”科洛奇尼又看了一眼华凡，但见他一脸诧异的样子，马上摇了摇头，“亏你还说你已经流浪了两家俱乐部……”
      　　“这跟这有关系吗？”看科洛奇尼一脸看白痴的样子，华凡有点不满。
      　　“自然有关系。你光知道自己流浪，难道你就没想过自己为什么要流浪？你不是说过自己并不想流浪，可是为什么你还是不得不流浪？其实答案就在于，在欧洲，球员很多时候更象是一种特殊的商品！”
      　　“商品！”华凡心下不禁一震。
      　　“这种商品的买家就是各个俱乐部，只要哪个买家有足够的钱，就可以买下任何一个商品。典型的例子就比如阿布拉莫维奇的切尔西！嘿！”科洛奇尼冷冷一笑。
      　　“当然，球员也不是全部没有自由，不过合同在身，除非你能够忍受住不踢球的痛苦，否则，对于那些惟利是图的商人来说，这又算得了什么呢？”
      　　“……”
      　　科洛奇尼平时总是大大咧咧的，但要知道他在场上的位置是后卫，这是一个来不得半点马虎的位置，华凡知道其实他的内心比谁都细腻，特别是自从他回阿根廷时跟自己讲了那个“故事”之后，华凡更是进一步了解了科洛奇尼，这也是当华凡有什么问题的时候经常拿来问他的原因。
      　　而这一次，虽然没问到科洛奇尼的答案，但他心中的结却已经被解开。
      　　***************
      　　为了保持公平的竞赛规则，西甲最后一轮的十场联赛将全部在同一时间举行。
      　　时间被定于当地时间五月二十九号下午四点整，也就是北京时间晚上十一点整！
      　　届时，相信中国将有无数的球迷又将度过一个不眠之夜。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一三八章 异乡国旗
      (更新时间：2005-7-24 11:50:00  本章字数：3343)


      　　最后的冠军梦想让这座足球场达到了前所未有的饱和程度，从四面八方赶来的球迷数目之多让负责安全的工作人员不得不首次拒绝平时可以免票入内观看比赛的一些资深球迷。工作人员的这个做法立即就引发了不满。
      　　“为什么不让我进场？以前我不是都可以进去的吗？”
      　　“就是，我到这里看比赛的时候，你们都还不知道在哪里呢？你们知道我们对球队的感情吗？”
      　　“在球队即将欢呼的时刻，你们有什么资格阻止一个老马德里竞技球迷分享这一欢乐？”
      　　……
      　　不让这些老球迷进入球场其实有两个原因，一是场内委实已经满员。二是一旦让他们入内，他们的安全将成为一大问题，球队输了还不打紧，要是一不小心成为了冠军，那年老的他们……
      　　不过现在在场的工作人员对这些有的已经白发苍苍的老球迷无言以对，但他们不得不面对自己的职责，于是他们不止一遍的解释。
      　　“对不起，现在球场已经饱和，为了你们的安全着想……”
      　　“我们的安全不用你们来操心！如果能看到球队夺冠，我宁愿马上死掉！”一个老球迷的声音代表了这群人的心声。
      　　“但……”面对这群固执的球迷，工作人员实在毫无办法。
      　　如果对方换上别的球迷，他们才懒得把同一个理由解释那么多遍，但面对这样的一群球迷……
      　　“让他们进去吧！”最后时刻，马德里竞技的经理穆诺斯（Munoz）亲自出来解决这个纠纷。
      　　他已经了解了整个事情的始末，尽管有点无奈，但他终于无法拒绝这群对球队忠心耿耿的球迷，而随后，他吩咐工作人员要特别关照这些球迷，以防出现意外。
      　　****************
      　　这仅仅是一次小小的纠纷，或者说，就象是一次庆典准备工作的出现的一个小小的插曲罢了。
      　　在每个靠近球场入口处的区域，此时已经用“人山人海”来形容已经丝毫不过分，而且，几乎所有的人都是一副彻头彻尾的球迷打扮。
      　　几乎所有的马德里竞技球迷入场时都带着一些庆祝印记，脸上涂着浓厚的油彩，手中拿着的气球、围巾，甚至连西班牙国旗、中国国旗此时都被拿来当庆祝用品……
      　　马德里竞技的球迷很久没这么兴奋过了！而马德里竞技球迷的疯狂也把一直都在西班牙的记者赵亮及其助手杨平看得一楞一楞的！
      　　他们在国内也不是没看过这样的场景，但如果是所有入场球迷都是这样子的话，那就不常见了，有的球迷明显可以看出是举家一起来看比赛的，甚至连儿童的脸上此时都涂满了红白色彩……
      　　“真是疯狂啊！” 杨平看得眼睛都大了。
      　　“的确！今天就是他们的节日！”赵亮点了点头，他的情绪也开始被周围的人所感染，“你不觉得我们应该做点什么吗？”
      　　“什么？”杨平看了一眼赵亮，却发现他的眼神在扫着球场入口处旁边那数不胜数的小卖摊。
      　　这些小卖摊卖的并不是饮料或者是其它的什么小吃，他们卖的东西完全跟眼前的环境所吻合，都是一些与马德里竞技队有关的东西，球衣、围巾、帽子……
      　　“明白了！”杨平笑了笑，跟着赵亮走到最近的一个摊位。
      　　谁也不知道这些小摊中卖的东西是不是真品，不过相信这个时候也没人会去计较这些。
      　　“没有？”杨平瞪眼着眼前笑容满面的老板。
      　　“抱歉，所有跟华凡有关的东西都已经卖光了。”那名中年老板依旧保持着微笑，从他的衣着看，他也是一名马德里竞技的球迷。
      　　“算了，杨平，我们到别的摊位看看。“看着杨平丧气的样子赵亮说道。
      　　不过他们怎么都没想到，一连问了几个摊位，答案都只有一个，那就是：卖完了！
      　　“看来华凡的人气真是不得了了。”又问了几家，杨平实在不想再问下去了。
      　　“早就知道这小子不得了，但没想到……”赵亮也有点咋舌，“罢了，随便卖点别的吧，比赛快开始了，再晚进去恐怕就连站的地方都没了。”
      　　看着周围熙熙攘攘的人群，杨平丝毫不怀疑赵亮的话，于是每人买了顶帽子就开始排队准备进场。
      　　***************
      　　饶是见识了球场外人潮的赵亮之前已经在心理上有所准备，但当他和杨平进入球场的时候，他还是为眼前的景象所震动！
      　　除去那一小块的客队球迷看台，整个球场几乎成了一片红白的海洋，尤其是在赵亮面前的那片球迷看台，简直就是一个红白色的世界！
      　　而让赵亮眼前一亮的是那片几乎覆盖整个看台的巨型幕布，而幕布上的图案，正是马德里竞技的队徽！
      　　在巨大幕布的两侧，是无数条由红白两色组成的横幅，一直延伸到整个看台的角落，在无数球迷的推动之下，巨大的幕布正不断的涌动着，犹如一面旗帜在风中飘扬……
      　　“……”杨平看得目瞪口呆！
      　　他还是第一次亲眼见到如此巨大的横幅，周围的环境加上切身的体会与在电视上看到的完全不同，那是一种置身其中的巨大兴奋感！几乎全身所有的细胞都在蠢蠢欲动，使他忍不住要大声的为其欢呼。
      　　“足球的魅力啊……”赵亮此时心中只剩下这么一个想法。
      　　*************
      　　似乎丝毫没感受到球场中的巨大热情，此时在更衣室，两队都在做着出场前的最后准备。
      　　最后的时刻，两队各自教练的行动意外的一致，他们几乎都没做什么布置就让球队准备出场。
      　　这个行动如果是加泰队倒是可以理解，因为他们并没什么负担，无论这场比赛是赢还是输对他们来说都无所谓。
      　　但马德里竞技也是这样就……毕竟，只有胜利，他们才有机会！但，没人知道米科恩此时在想什么。
      　　***************
      　　在裁判的引导下，两支球队是并肩走出球员通道的，而在球员出现的那一刻，整个球场爆发出山呼海啸般的掌声！
      　　“托雷斯”、“华凡”、“科洛奇尼”……从球队的灵魂人物一直到替补席上的球员，整个球场的马德里竞技球迷在用他们本赛季以来最大的声音来奖励他们，奖励他们整个赛季以来的努力，奖励他们为球迷带来的无数欢乐。
      　　跟在科洛奇尼后面的华凡很快就注意到了球迷看台上的那面巨大幕布，而没等他从这带来的震撼中回过神来，又一片巨大的旗帜马上吸引了他的注意力。
      　　那是一面五星红旗！代表中国的五星红旗！
      　　在异国他乡见到自己祖国的国旗是一种什么样的感受呢？华凡此前平静的心此时百感交集。
      　　“他们真的做了……”华凡喃喃说道。
      　　或许没人知道这面巨大的中国国旗的来历，但他清楚，这面国旗来自一群中国留学生！
      　　在这场比赛之前、不，应该说是在几场比赛之前，他就收到过来自中国留学生的信，称如果在联赛的最后一轮马德里竞技还能保留夺冠希望的话，那他们就在比赛的时候用一面巨大的中国国旗来鼓励他。当时的他只是一笑了之，这不是他刷“大腕”，只是身在异国他乡，想这样做实在有点困难，但他没想到……
      　　中国国旗的出现很快就吸引了大部分球迷的注意力，在西班牙的赛场上，没有出现西班牙的国旗，却反而出现了中国国旗，这实在让人意外。
      　　不过马德里竞技球迷马上明白了这面国旗的含义，在五星红旗出现后片刻，场上爆发出长达一分钟的掌声！
      　　向我们的国王敬礼！为中国人致敬！
      　　五星红旗开始在球迷看台中传递……
      　　已经无法用什么词语来形容华凡此时心中的感动，这是一群多么可亲可爱又可敬的球迷，拥有这样一群球迷的拥戴，无论对任何一名球员来说，都是一个至高无上的骄傲！
      　　在同科洛奇尼的谈话之后，华凡就已经知道了一个答案：自己可能还会继续流浪！
      　　如果继续流浪，他不知道自己的下一站会在哪里，意大利？英国？还是，留在西班牙？
      　　去哪里华凡不知道，但有一个答案他是很清楚的，那就是决不可能是皇家马德里！
      　　并非华凡讨厌这家俱乐部，相反，这家俱乐部对他同样有着强烈的吸引力，有谁不愿意跟齐达内、劳尔以及罗纳尔多等巨星一起踢球呢？
      　　但，他不能去那里！他办不到！他无法背叛眼前的球迷！即便这可能并非出自他的本意！
      　　如果是俱乐部硬要他去，他宁愿放弃足球！这就是他现在的想法，一个孩子气的想法！
      　　而现在，他只想踢球！快快乐乐的，毫无保留的、全心全意的，为眼前的球迷奉献这一场可能是最后一次在卡尔德隆进行的演出！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一三九章 我们是冠军（上）
      (更新时间：2005-8-1 10:22:00  本章字数：4505)


      　　撇开这场比赛之后将导致的一切，单就比赛而言，这本该是一场很轻松的比赛。至少，对于马德里竞技来说，不该是多么艰难的比赛。
      　　比赛已经进行了二十分钟，场上的比分是1：0！领先的不是马德里竞技！
      　　在本赛季首回合交锋中曾经打破过马德里竞技大门的加泰队前锋约尔迪（Yordi）的一脚远射打在了塞尔吉的脚上后变向，弗兰科扑救不及，无奈只能眼睁睁看着球入网！
      　　不过，全场数万球迷都在高喊着，自比赛开场之后，整个卡尔德隆球场几乎都没停止过欢呼声……他们正用自己的行动给以球队最大的支持！而他们也坚信，自己的球队很快就会扳平比分，本赛季的马德里竞技已经不止一次上演逆转好戏了！
      　　而对于那个丢球，说不在意说假的，任何球队都不会对落后无动于衷，何况这是一支目前只允许胜利的球队。
      　　场上的马德里竞技依旧保持着本赛季以来他们最擅长的进攻方式――多点进攻！
      　　来自两个边路的进攻始终对对方保持着源源不断的压力，而核心前腰华凡此时更是无人可挡，或许是受到了来自中场强大攻击力的影响，锋线上的托雷斯也开始变得越来越活跃……整支马德里竞技顿时开始散发出一股咄咄逼人的气势！
      　　似乎是感觉到了这股气势，米科恩脸上露出了微笑，他转身走回了教练席。
      　　***************
      　　比分落后似乎完全没有影响到华凡的情绪。
      　　此时的他，就如同一把出鞘的利剑，锋芒毕露！剑锋所指，无不如摧枯拉朽，所向披靡！
      　　之前神龙见首不见尾般神秘的变态过人技“横行”此时已经不再隐藏，霸道得让人窒息而又无可奈何！
      　　当你想从正面防守他的时候，他会突然从侧面绝尘而去；而当你想从侧面封堵他的时候，你又不得不提防他从正面突破……能让加泰后卫捕捉到的，永远都只是他的背影，而剩下的，也就只有无奈。
      　　防守华凡？这实在是一个让人伤透了脑筋的任务！库比洛从比赛开始后就一直哭丧着脸。
      　　来不及抱怨，华凡又一次从他的左侧突袭而出！而这一次的后果差点没把他吓了个魂飞魄散！
      　　突破后几乎是背对加泰队球门的华凡居然没有犹豫直接就是一脚似吊似传的射门！
      　　球带着极强的旋转性鬼使神差的直朝对方的球门呼啸而去！
      　　塞尔吉奥・桑切斯（Sergio Sanchez）在一年前还是马德里竞技的门将，但在之后，他被马德里竞技抛弃！
      　　在阿根廷门将博格斯走后，渴望留在马德里竞技的桑切斯甚至甘愿担当第二门将，但俱乐部连这个机会都不给他，而是直接把他流放到了升级球队、也就是现在的球队加泰队！
      　　为此，桑切斯对马德里竞技一直都有着深深的怨恨，而现在，他来到这里，没人知道他是来报仇还是来证明实力的， 
      不过有一点是肯定的，他不会轻易让马德里竞技的球进入自己的球门！
      　　在华凡射出怪异的射门的时候，桑切斯一直都在提防着禁区内的托雷斯，但他马上发觉到了不对劲……
      　　“绝妙的扑救……！！”现场解说员丝毫没有考虑到这是马德里竞技的主场就脱口而出。
      　　确实，桑切斯做出了一个世界级的扑救！
      　　在已经失去先机的情况下，桑切斯飞身将华凡带着强烈旋转旋向球门死角的球击了出去！
      　　“HO………………”整个球场在同一时间发出一声深深的惋惜，而随后，掌声四起！既是因为华凡绝妙的射门，也是因为桑切斯绝妙的扑救！
      　　*****************
      　　饶是早就清楚比赛结果无论是输是赢都无所谓，场上的险情还是让加泰队的主教练弗洛雷斯顿时吓出一身冷汗，心中暗呼侥幸！
      　　还好桑切斯这小子机灵，要不然……
      　　比赛结果对加泰队是无关紧要的，但并这不等于他们会放下足球的尊严。尽力也不等于认输，加泰队从来都不准备轻易就范。
      　　更何况这场比赛关乎联赛归属的大局，如果加泰队侥幸能够战胜或者逼平马德里竞技，说不定西班牙足协之后还发给他们一个“公平竞赛奖”……
      　　而且，虽然不知道如果能够狙击马德里竞技是否对巴塞罗那有意义，不过无论如何这在某种程度上无疑等于帮助了巴塞罗那。说巴结或许难听了一点，但现实就是现实，虽然已经保级，但加泰队在西甲中还是一支弱队这个现实短期内是绝对无法改变的，而这个现实也注定了他们同豪门之间的“依赖”关系。
      　　要知道，从豪门球队中租借甚至引进一些有实力但没有机会上场的球星对一些弱队来说可是增强实力的一种重要渠道！
      　　马德里竞技同巴塞罗那比起来，加泰队会选择哪一方显而易见！
      　　****************
      　　然而，差距就是差距！无论是从实力上，还是从状态上！
      　　对比赛志在必得的马德里竞技完全不给加泰队有任何幻想的机会，在制造了那一次险情之后，华凡的传球终于把双方的比分拉回到同一个起跑线上！
      　　第三十九分钟，突破到底线的伊巴加萨在无法传中的情况下将球传给了到前接应的华凡！
      　　而华凡的接球立即吸引了对方两名后卫的夹击，吃到了华凡苦头的他们终于也不得不使出非常规的方法！
      　　在已经无力防守的情况下，加泰队后卫阿马亚无奈只能拉倒华凡！而为此，他付出了一张黄牌的代价，同时马德里荆棘得到一个位置不错的直接任意球！
      　　“看起来有点难度……”在罚球点上，华凡在测量角度与距离后皱了皱眉头。
      　　角度太斜了！
      　　这样的任意球要想直接入网必须要能够罚出绝对的弧线的才行！
      　　罚弧线球华凡有这个自信，但入网却是另外一个问题了。而且……
      　　在做了几次眼神交流之后，一个更为可行的方案产生。
      　　旁边并没有其他的队员在掩护，华凡孤零零一人站在罚球点那边。不过看似减少了迷惑性的举动却并没有减少加泰队门将桑切斯的戒心！
      　　“搞什么名堂？”桑切斯可不认为对方的这个举动毫无意义，但怀疑归怀疑，他始终还是没找出什么原因，无奈之下只能加强戒备。
      　　而随着主裁判哨声的响起，华凡开始助跑……
      　　“贝克汉姆弧线？”看台上，看着场内华凡的姿势，赵亮脑中突然闪出这么一个名词。
      　　也无怪他会有这个想法，因为此时场内华凡的罚球姿势，实在象足了贝克汉姆标志型的任意球姿势！
      　　扭摆的全身、身子大弧度的倾斜……
      　　“美妙的弧线球！”
      　　华凡罚出的球以迅雷不及掩耳之势犹如一把银月弯刀一样直插加泰队的禁区……
      　　带着强烈内旋的球呼啸着飞向混乱的禁区，但华凡的方向并不是对方的球员，这仅仅是一个传球！一个华丽的传球！
      　　几乎是摄过加泰队的球门横梁，球完全绕过了混乱的禁区出现在后点，而在那里，托雷斯早已经在等候！
      　　“GOAL…………！！！”
      　　进球后的托雷斯兴奋的跑向角旗处，学起了“战神”巴蒂斯图塔的庆祝方式……
      　　而他的后面，笑容满面的华凡已经迎了上来……
      　　一个是灵魂，几乎以一己之力缔造了本赛季的马德里竞技奇迹！
      　　一个是旗帜，几乎是独立支撑着马德里竞技老牌强队的尊严！
      　　这两个人，在任何马德里竞技球迷心中都是崇拜的偶像，而现在，他们两个人肩并肩站在了一起，共同向看台上的那巨大幕布致敬……
      　　在此时，整个卡尔德隆球场的气氛达到第一次高潮……
      　　***************
      　　扳平比分之后，马德里竞技的进攻更加疯狂！而在主队的压制下，加泰队无奈也只能打起了防守反击。
      　　加泰队打防守反击是出于无奈，但却不能不说这才是他们最稳当的打法。而在加泰队开始全力防守的时候，两队开始进入僵持的局面。
      　　而就在此时，球迷看台突然间爆发出一阵欢呼，并开始扩大到整个球迷看台……
      　　“怎么？”赵亮有点奇怪的问身旁的杨平。
      　　“皇家社会进球了……”杨平呆呆的答道。
      　　这是刚刚从皇家社会的主场阿诺埃塔球场传来的消息，久攻不下的巴塞罗那在上半场第四十一分钟被皇家社会反咬一口，土耳其射手尼哈特依靠远射率先打破场上僵局，让皇家社会主场1：0领先巴塞罗那！
      　　“……”赵亮瞬间也是一呆，但马上，笑容在他的脸上渐渐的洋溢开来。
      　　杨平是华凡的球迷，但同时他也是巴塞罗那的球迷，因次，对他来说，虽然巴萨失利会让华凡得到冠军，但心里总是没办法舒服。不过他可不同，虽然他也不是马德里竞技的球迷，但首先，他是一个中国人！所以，他比谁都希望华凡能够成为第一个夺得欧洲联赛冠军的中国人！
      　　巴塞罗那现在落后了，虽然马德里竞技也还没领先，而且巴萨也可能很快就扳平比分，但这总是一个好消息，至少现在是！
      　　***************
      　　来自巴塞罗那的消息很快传到了米科恩的耳中，他的脸上顿时现出兴奋的表情！
      　　他对拿下这场比赛是绝对有信心的！惟一的顾虑就是巴塞罗那那边，如果巴塞罗那出现什么差错……
      　　米科恩又走到了场边！
      　　目视着那正缓缓在球迷看台上移动的巨大的幕布，他的脸上露出了微笑。
      　　球迷看台上陡然增大一倍的喝彩声显然引起了场内马德里竞技球员的注意。
      　　“发生了什么事了么？”华凡在心中不禁打了一个问号，“什么事能让球迷如此兴奋？”
      　　华凡脑中闪过几个念头，忽然……
      　　“难道……”
      　　华凡有些激动！
      　　如果真是如此，那么……
      　　华凡把目光望向托雷斯，却正好碰上了他同样望向自己的目光，顿时，两人都明白了各自的想法！也肯定了自己的想法！
      　　“为了冠军！”托雷斯突然举起了右手！
      　　“为了冠军！”华凡做出了同样的动作！
      　　没人知道场内比赛的两个人为什么会突然做出这么奇怪的动作，不过很快，他们就明白了一切。
      　　那是……
      　　***************
      　　马德里竞技的疯狂真正开始了！
      　　队长和灵魂把指令传达给了整支球队，在那一刹那，马德里竞技就如同换了一支球队！
      　　暴风雨来临前是安静的！
      　　马德里竞技一直紧张的进攻突然放缓了下来！
      　　而就在当加泰队以为对手因为上半场即将结束而放缓进攻的时候，马德里竞技的风暴开始登陆！
      　　没一个传球在每一个球员的脚下停留不过三秒钟就被传递了出去！
      　　整个球队就象在一瞬间被注入了兴奋剂一样，全部动了起来！不是那种杂乱无章的动，而是那一种犹如军队行动般整齐、带着杀气的动！
      　　几乎还没等对方回过神来，马德里竞技的风暴已经进入加泰队的禁区！
      　　风暴总是强烈无匹的！
      　　托雷斯、格伦夏尔、伊巴加萨等进攻球员分中、左、右三路齐齐向对方禁区袭去……
      　　风暴的中心却是平静的！
      　　华凡并没有进入对方的禁区，不是他不进去，只是对方已经豁出一切不让他进入禁区！
      　　风暴中心虽然安静，但这并不意味着这里就很安全，相反，这里是最危险的地带，因为在他的四周，任何一个方向都可能是他进攻的方向！
      　　禁区内的人已经够多了，华凡并不需要进入禁区！事实上，正是他牵制了对手的防线重心！
      　　对一支球队来说，这已经足够了！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一四零章 我们是冠军（下）
      (更新时间：2005-8-1 10:22:00  本章字数：4675)


      　　全场的数万双眼睛此时都在盯着在场内奔驰的那个人身上！
      　　这是一次对决！
      　　更确切的说，是在被打了一个快速反击之后的反快速反击！
      　　阿吉莱拉后场断球，随后将球传给了索萨，索萨一脚长传，皮球呼啸着飞向已经在前场奔驰的华凡的方向！
      　　“不会再让你们进球的！”
      　　之前丢了一球的桑切斯此时咬牙切齿，随后弃门而去！
      　　索萨的长传似乎太过用力的一点，他的传球并没有找到最合理的落点，而是直直的掉向禁区！
      　　看情况桑切斯更为有利，虽然华凡离球比较近，但在禁区内的桑切斯却还可以用手接球！
      　　不过，华凡显然并不想就这样放弃！
      　　加速！再加速！
      　　华凡的身子就象是一道逐级推进的火箭一样，速度越来越快，直把一样冲着足球而来的桑切斯看得目光发直，他没想到对方在这种情况下居然还能那样加速。
      　　“接到球拉！”当华凡前脚触到落下的足球的时候，现场解说员口中叫道，“不过看起来很难起脚，桑切斯已经封死了角度！”
      　　果然，桑切斯此时已经把身子放倾斜，重心压下，看起来是准备乘华凡立足未稳的时候将球没收。
      　　不过，情况并没有如他所料的那样发展，照他的意料，此时华凡应该是先把球控制好，然后再想着怎么突破自己，但……
      　　“失……”解说员本想说“失误”，因为华凡的停球动作看来也是过大了，一触一突之下，居然把球一下子停过了自己的头顶，但华凡接下来的动作立刻让他停止把这个词说下去。
      　　“糟了……”看着华凡脸上诡异的微笑，那绝对不该是失误之后应该有的表情，桑切斯就知道要糟！
      　　如他所料，对加泰队而言，是要糟了！
      　　以左脚为支撑点，华凡的右脚微微向后抬起，这是一个射门的起脚动作！
      　　不过怪异的是，他的前面并没有球！球在他的后面，刚刚落下！
      　　右脚抬起的后脚跟恰恰撞在了刚刚落下的足球下部！
      　　受力的足球再度飞翔，从华凡的身后，落下已经来不及转身的桑切斯的身后，直入他后面的球门……
      　　“OH！MY GOD！！”现场解说员喃喃说道，“后脚跟吊射？！”
      　　确实是后脚跟吊射！如假包换的后脚跟吊射！
      　　在上半场即将结束的时刻，华凡为全场的马德里竞技球迷奉上一份厚礼！
      　　整个卡尔德隆球场顿时爆发出开场以来最大的欢呼声，掌声冲破整个球场上空……
      　　在另一个赛场，巴塞罗那同皇家社会的上半场比赛已经结束，巴塞罗那依旧落后于皇家社会，这样的话，华凡的这个进球无疑让所有的球迷在中场休息的时候有了开心的理由！
      　　******************
      　　“上半场我们踢得很好，下半场的战术依旧不变！”中场休息时间，米科恩对队员们上半场的表现表示满意，“这是最后一场联赛，对某些队员来说，这可能也是在马德里竞技的最后一场联赛，我希望大家能珍惜这个最后的机会，给自己留下一个没有遗憾的回忆。”
      　　米科恩的话看起来似乎是对老队长阿吉莱拉讲的，因为阿吉莱拉踢完本赛季将宣布退役，不过谁都清楚，这句话其实也是对队中可能转会的几名队员讲的、比如……华凡。
      　　米科恩说完这些话之后就没再多说什么，作为教练，他认为该说的他已经说了。就比赛而言，马德里竞技始终都处在主导地位，球队一直都运行得很好，并不需要他再做变化。
      　　看着米科恩走出更衣室，托雷斯走到华凡身边，一下子把一瓶水全都倒在华凡的头上。
      　　“恩？”华凡有点诧异的看着托雷斯。
      　　“有什么感觉么？”托雷斯不理华凡的眼光，直接问道。
      　　“……”华凡依旧不明白托雷斯在干什么。
      　　“不用看着我，只是想让你凉快一点罢了。”托雷斯若无其事的说道，随后又加了一句“解释”，“没有别的意思！”
      　　“……”华凡不是呆子，他马上明白了托雷斯的意思。
      　　水并不只仅仅是用来喝的，同样，离开，也并不就意味着悲伤！
      　　*****************
      　　在另一个休息室，不是加泰队。
      　　里杰卡尔德已经知道马德里竞技在主场上半场正以2：1领先对手！
      　　在已队比赛的时候去关注别人的比赛，这不是荷兰人喜欢做的，但在这种敏感的时刻，他没办法不破这个例。
      　　“马德里竞技正以2：1领先！”中场休息的时候，里杰卡尔德对自己的球员只丢下这一句话。
      　　*****************
      　　经过了短暂的中场休息，下半场马上又将全场球迷的注意力集中到了赛场上。
      　　没有任何改变！无论是马德里竞技还是加泰队，无论是从阵容上还是从阵型上。
      　　加泰队比分已经落后，主教练在下半场开始后也没任何改变，双方的实力差距又摆在那里，这实在……
      　　“看来加泰队似乎也并不想过分为难马德里竞技……”看着下半场一开始就又被马德里竞技压制得死死的，赵亮心中闪过这样一个想法。
      　　或许是在国内呆久了，对这种敏感的比赛，赵亮心中总是无法排除一些在国内联赛中经常出现的东西。
      　　似乎是突然意识到自己的想法有些荒谬，赵亮不由得暗自苦笑。
      　　******************
      　　“KING OF Atletico Madrid ”、“=”……
      　　在下半场开始后不久，在有着马德里竞技队徽的巨大幕布的看台对面，出现了一些由许多球迷双手举着的纸片组成的字体以及一张华凡的头像……
      　　马德里竞技的国王=华凡！
      　　无数的球迷在用一个最明显的行动在表示着他们对马德里竞技的中场灵魂的喜爱！
      　　现场的摄象头顿时转向了这个看台，把这副壮观的景象转播到全世界……
      　　世界上有多少球员能获得这样的殊荣呢？世界上又有多少球员能够在短短的一个赛季之内如此征服球迷呢？
      　　仅仅在中国的土地上，此刻就有几亿人在见证着这一幕……
      　　******************
      　　足球场上，比赛依旧在进行着，而在看台上，球迷的欢呼声此起彼伏……
      　　马德里竞技依旧以2：1领先加泰队！
      　　而忽然，球迷看台上的欢呼声似乎顿一下……
      　　虽然仅仅是一顿，但对于一直都声浪如潮的球迷看台，这一顿足以引起人们的注意。
      　　“是不是发生了什么事呢？”在中国的央视转播中，解说员有点奇怪的说道。
      　　不过，随后在电视机下方打出的最新战报马上解答了这一疑问。
      　　下半场仅仅开始三分钟，巴塞罗那就由久利扳平比分！目前的比分为一比一！
      　　这就不难理解在卡尔德隆的球迷看台上发生的事情了，虽然现在还仅仅是平局，但这却可以看做是巴塞罗那觉醒的一个信号！
      　　*****************
      　　这仿佛就是一个虚拟赛场！
      　　决赛的双方就是马德里竞技和巴塞罗那！而双方争夺的奖品，就是联赛冠军！
      　　在这最后一轮，双方通过不同的对手在不同的赛场开始着一场无形的角逐！
      　　在这场比赛中，马德里竞技先失一局，而后，巴塞罗那同样丢掉一局！
      　　重新回到同一起跑线，马德里竞技后发制人，又扳回一局！
      　　比分变为2：1！
      　　而现在……
      　　3：1！
      　　仿佛是为了回应巴塞罗那在另一个赛场的进球，在巴塞罗那进球后仅仅八分钟，马德里竞技打进本场比赛的第三个进球！
      　　阿吉莱拉兴奋的冲向球迷看台……
      　　这是马德里竞技老队长本赛季的第一个进球，也是价值千金的一个进球！
      　　在这个时候，还有什么礼物比进球更合适的吗？对即将退役的阿吉莱拉来说。
      　　******************
      　　“吉米，你说……我们能夺冠吗？”巴尔的声音因为心情的激动而有些颤抖。
      　　比赛只剩下不到十分钟，球队以3：1领先，从他得到的消息，另一个赛场巴塞罗那和皇家社会的比赛还是1：1。
      　　“……能的，一定可以的！”一向深沉的吉米给了老朋友一个肯定的答案，他的声音也无法掩饰激动。
      　　“真的吗？”巴尔望了望吉米，眼神中期盼着又一次肯定的回答。
      　　“真的！”吉米重重的点了点头，心中却在想着，“让‘比赛还没结束，说孰赢孰负都为之过早’见鬼去吧！”
      　　虽然后面的一句话吉米刚刚差点就脱口而出。
      　　*****************
      　　“巴塞罗那进球了！”
      　　“小罗纳尔多的任意球让巴塞罗那2：1领先！”
      　　不知道是谁先发布了这个消息，可以想象此时在诺坎普球场是一个什么样的情景，不过，在同一个时刻，整个卡尔德隆却在那几秒之间陷入了一阵可怕的寂静。
      　　如果巴塞罗那获胜，眼前的比赛将变得毫无意义！
      　　几乎所有人都在脑中闪过同一句话。
      　　看着托雷斯陡然一变的神情，华凡的心也一下子沉了下去。
      　　是的，这本来就是一场把希望放在风中的比赛，主动权本来就在别人手中！
      　　“继续努力吗？继续打这场没有意义的比赛？”华凡在心中问自己，
      　　“还是期望出现奇迹？皇家社会还能进球吗？呵，什么时候我也变得这么爱幻想。”
      　　“你们在干什么！”
      　　一个近乎嘶哑的声音在场边响起，许多队员不觉望了过去，正好看见米科恩站在场边！
      　　真的没有意义吗？米科恩也在考虑这个问题。
      　　不过他并对这个问题的答案迟疑，不可能！不可能没有意义！
      　　即便是最后冠军是巴塞罗那的，那这场比赛也将创造历史！本赛季的马德里竞技就是一个奇迹！这一点已经成为谁都不可否认的事实！
      　　见到场上已队的进攻突然缓慢了下来，他马上就知道自己的球员碰到了什么问题。
      　　米科恩向场内的马德里竞技球员指着看台上上的球迷……
      　　***************
      　　米科恩的举动惊醒了赛场上迷茫的人们！
      　　“好吧！无论如何，让我忘记一切疯狂一次吧！”华凡这样想道。
      　　“冠军？在我心里，我永远都是冠军！”托雷斯笑了笑。
      　　“来吧！一个人都别想过去！还有，皇家社会，加油啊！”科洛奇尼看了看天上。
      　　****************
      　　4：1！
      　　5：1！
      　　在最后的十分钟，华凡、托雷斯两个人又各自梅开二度！
      　　这是一场狂胜，还有什么比这合适作为本赛季的结局的吗？
      　　主裁判终于吹响了本场比赛结束的哨声……
      　　*****************
      　　皇家社会队主场、阿诺埃塔球场！
      　　比赛已经进入补时，诺坎普的十万球迷已经开始了疯狂的庆祝，庆祝他们将获得的第十七座联赛冠军奖杯……
      　　而在场上，尼哈特突然闯进了巴塞罗按的禁区，巴塞罗那后卫贝莱蒂见势不妙马上拉住了土耳其人！
      　　摔倒了！
      　　所有的巴萨人的心脏在收缩！因为主裁判的哨声响了……
      　　会是点球吗？
      　　不是！
      　　任意球！
      　　犯规是毫无疑问的，但主裁判认为贝莱蒂的犯规是在禁区之外！
      　　幸运！里杰卡尔德舒了一口气，但随即他又紧张了起来，这个位置的任意球并不乐观。
      　　主罚者还是尼哈特！这个本场比赛一直让巴塞罗那人心惊头跳的前锋！
      　　看着紧张的巴尔德斯，尼哈特脸上露出笑意，相比巴萨人，他可是半点紧张都没有，这仅仅是一个再平常不过的任意球。
      　　有些事，在你一直期盼的时候它就没办法实现，而有些事，在你不经意之间，它却会降临！
      　　这可能是尼哈特本赛季最美妙的一个任意球！
      　　直挂死角！没有丝毫的悬念！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一四一章 欢庆时刻
      (更新时间：2005-8-7 10:32:00  本章字数：4432)


      　　“这是真的吗？！不会是我在做梦吧？天啊，难道我的血是冷的吗？”巴尔只觉得自己甚至可以听到自己心脏的跳动声！
      　　“是真的！我的朋友！”吉米紧紧的握住了巴尔的手，声音已经激动得开始发抖。
      　　曾几何时，他曾经认为此生已无法看到马德里竞技的夺冠，这不是他悲观，而事实，在皇家马德里、巴塞罗那等豪门的阴影之下，马德里竞技实在没有夺冠的理由！
      　　但他做梦都没想到，这个美丽的梦想也会有实现的一天！
      　　他不可置信的又抬头看了看电子记分牌。
      　　5：1！闪亮的字眼告诉这并不是梦！
      　　看着身边一张张因为兴奋而变形的面孔以及那无数冲向球场的身影，吉米知道，他等到了，等到了自己一直以为只有在梦里才能找到的东西！
      　　****************
      　　只穿着一条短裤！这就是华凡迟疑了几秒钟所付出的代价！
      　　华凡几乎是目瞪口呆看着球迷从自己的身上剥去了自己的球衣、球裤……
      　　他还应该感谢球迷没有乘机把他最后的“装备”也剥了去，要不然，明天就又有“裸奔”的新闻了。
      　　但，球场上出现一个只穿着一条短裤的人被无数的球迷抛上又抛下……这无疑是一个相当滑稽的场面！
      　　好在华凡并不是惟一一个遭到这种待遇的人，他的队友也无一例外的“品尝”了球迷这样的热情，甚至连主教练米科恩也不例外，但米科恩显然比球员们聪明了许多，比赛一结束，他就跑去和对方的主教练“亲热”了……
      　　“我们是冠军！”
      　　无数的球迷口中高唱着这样一首一直想唱而又唱不了的歌，胸中再无压抑，有的，只是那不断涌起的豪情……
      　　华凡终于明白了究竟发生了什么事。
      　　在最后的时刻，上帝终于眷顾了马德里竞技，在另一个赛场中尼哈特的任意球敲开了巴塞罗那的大门，将比分扳成2：2平，这样就使得之前只比巴塞罗那少一分的马德里竞技在最后一轮反以超过一分的成绩超越巴塞罗那，戏剧性的夺得了本赛季的联赛冠军！
      　　****************
      　　马德里竞技人的欢乐是建立在巴萨人的痛苦之上的，虽然把欢乐建立在别人的痛苦之上不是一件值得骄傲的事，但现实却往往让这一幕一次又一次的重演！
      　　在尼哈特的任意球入网的那一刹那，数万云集在诺坎普的巴塞罗那球迷哑然无语！
      　　就如同1950的世界杯决赛，那一次决赛在著名的马拉卡纳球场进行，决赛的双方是巴西和乌拉圭，尽管比赛是在晚上，但迫不及待的巴西报纸当天早晨用的大标题就是“巴西2比0”。然而当晚的比赛，尽管巴西人下半时一开始便攻入1球，但乌拉圭人在第66、第79分钟连入2球，将巴西队斩落马下，最终赢得冠军，而这一次逆转，也成为了巴西人心中永远的痛，在那一次失利之后，巴西人的世界杯夺冠梦被迫整整推迟了8年！
      　　如今的巴塞罗那，与当时的巴西何其相象？！
      　　“这真是一场灾难！”在这一刻，里杰卡尔德心中只有一个想法。
      　　的确是一场灾难，在最容易受伤的心灵上！
      　　当你看到数万巴萨球迷默默的从诺坎普球场退场的时候，当你看到他们脸上无一不挂着两道泪痕的时候，你就不难理解这一次的失利，对他们来说是一场多么大的灾难。
      　　不知道是哪个球迷率先唱起了巴萨的队歌，只是在那一刻，这首巴萨球迷唱了无数遍的歌成为了所有巴萨球迷的共鸣！
      　　是的！本赛季，他们对球队的表现无可挑剔！他们都知道，他们心目中的巴萨已经回来了！这就足够了！
      　　冠军？只不过是一次时间上的推迟！
      　　*****************
      　　今夜的马德里注定将是一个不眠之夜！
      　　无数马德里竞技球迷涌上街头庆祝这一来之不易的冠军！
      　　在经过多少年的望穿秋水，马德里竞技的球迷终于以联赛冠军的身份在马德里扬眉吐气！
      　　“这一次轮到我们庆祝了！”多少次在皇马球迷庆祝一个又一个冠军的时候黯然神伤，多少次只能一次又一次的压制自己的悲伤，而这一次，终于等到了尽情欢呼的理由！
      　　旗帜、球衣、围巾……
      　　任何一种跟马德里竞技有关的事物都可以成为了球迷庆祝冠军的介质……
      　　而在卡尔德隆球场，此时也成为了球迷的海洋！
      　　事实上，自从比赛结束后，球迷就一直不肯离开这里，因为，他们的英雄都在这里！历史，也发生在这里！
      　　球场中央被架起一个临时高台，而之后，马德里竞技的所有队员一个又一个的和现场的球迷见面……
      　　托雷斯是带起现场球迷欢呼声第一次高潮的球员，他在台上并没有说太多的话，而是引唱起了马德里竞技的队歌，把现场的气氛推向高潮……
      　　而随后的是阿吉莱拉、科洛奇尼……每一名球员的出场都能带动现场球迷的阵阵欢呼声，而真正把这个气氛带到最高潮的却是华凡！
      　　可以说，本赛季马德里竞技能够得到冠军，中场灵魂华凡有一半的功劳！
      　　在没有托雷斯的岁月、在马德里竞技处于低谷的岁月、在自身处在转会谣言的岁月、在国家和俱乐部之间两处奔波的岁月……华凡以他超越年龄的成熟挺起了马德里竞技的脊梁！
      　　在华凡出现在台上的时候，全场球迷用经久不息的热烈掌声对他表示感谢，感谢他为马德里竞技带来的一切！
      　　球迷的掌声感染了所有的人，也感染了华凡，他久久说不出话来，最后嘴里最说出一句：我不知道说什么好，我只知道，我爱你们！
      　　仅仅是一句话，却胜过了千言万语！
      　　最后出来的是主教练米科恩，他一出来就被球员们抬着抛向了空中！一向不苟言笑的老头此时脸上再也无法掩饰住兴奋，这也是他执教生涯中的第一个冠军！
      　　卡尔德隆的狂欢一直持续到当地时间的晚上十点……
      　　*****************
      　　卡尔德隆的狂欢结束了，但球迷的狂欢还在持续……
      　　“吉米，到我家来，我们一起庆祝！”巴尔给吉米打电话。
      　　“不！这回你要听我的，到我家来！”吉米在电话中笑着说道。
      　　“OK~OK~！哪里都无所谓，不过你最好准备好酒，没有酒是不行的！”巴尔知道吉米并不喜欢喝酒，但在这种时刻，他可不顾及老朋友的脾气。
      　　“没问题！”吉米满口应答，“我这里有最好的酒！”
      　　“哦？”巴尔有点质疑，他可不认为一个平时不喝酒的人会有什么好酒。
      　　“我不喜欢喝酒，并不表示我就不喜欢藏酒！”吉米清楚巴尔口气中的疑问，笑着说道。
      　　“哈哈！那就最好！”巴尔在那边大笑，“不过今晚你不但不能藏酒，还必须要喝酒！”
      　　“行！今晚我舍命陪小人！”吉米好久没这么痛快过了。
      　　半小时之后，巴尔赶到吉米家里。
      　　“白兰地（Brandy）、威士忌（Whiskey）、伏特加（VODKA）……”看着那琳琅满目的名酒，巴尔只觉得有点目眩。
      　　“天啊，你什么时候藏了这么多酒，我怎么都不知道？”巴尔惊讶的问吉米。
      　　“哈哈，你不知道的东西多了！”吉米从一边拿过喝酒的用具，那动作，居然细腻得象是一个对酒颇有研究的专家，直把一边的巴尔看得又一楞。
      　　“想喝哪一种？今晚我们不醉不归！”
      　　“你真的舍得喝这些……不如我们喝啤酒吧，庆祝冠军脾气更过瘾……”巴尔很清楚自己眼前的这些名酒的价值，也知道吉米肯定为这些酒花费了不少心思，他不想把这些名贵的酒拿来当啤酒一样喝，这样的话对酒而言是一种浪费，对收集酒的人更是一种伤害！]
      　　“呵，你这酒鬼什么时候也懂得珍惜酒了？”看着巴尔明明垂涎三尺却依旧故做一本正经的样子，吉米心中本有的那一丝不舍也飞到了九霄云外。
      　　“这可是你说的哈，我可没逼你！”
      　　“当然！”
      　　“干杯！为冠军！”
      　　“干杯！为马德里竞技！”
      　　………………
      　　也不知道喝了多久，“喝酒专家”和“藏酒专家”终于双双醉倒！
      　　在自己的眼皮合上的那一刹那，吉米的脑中突然闪过一个想法：什么时候，我会再一次这样的醉倒呢？
      　　随后，他闭上了眼睛……
      　　*****************
      　　马德里竞技最后一轮戏剧性的夺冠震动了整个欧洲足坛，在人们纷纷向马德里竞技表示祝贺的同时，也有人在为巴塞罗那的失败进行申诉。
      　　马德里竞技是欧洲五大联赛最后一个决出的联赛冠军，在此之前，尤文图斯、切尔西、拜仁慕尼黑以及里昂都已经夺得了各自联赛的冠军，其中尤文图斯、切尔西以及拜仁慕尼黑都是提前两轮夺得冠军！
      　　西甲是惟一一个把夺冠悬念保持到最后一轮的联赛，而冠军得主也让人意外！
      　　“5：1与2：2！”《米兰体育报》用最具重要性的两场比赛的比分来形容西甲最后一轮！
      　　“马德里竞技主场5：1击败加泰，巴塞罗那2：2战平皇家社会，比分的不同直接导致两队命运的不同，笑到最后的才是笑得最灿烂的，马德里竞技笑到了最后！”
      　　“黑马终成正果！”法国《队报》对马德里竞技的夺冠很是惊讶，因为在他们看来，巴塞罗那才应该是本赛季西甲的王者，而马德里竞技更象是一个搅局者，这点从该报的标题就可以看出来。
      　　“巴塞罗那领先了一个赛季，但一个失误让他们让出了第一，不幸的是，这一轮，刚好是最后一轮！马德里竞技这匹黑马黑了一个赛季，但稳定的发挥，让他们终于第一次当了领头羊，很幸运，这是最后一轮！这就是本赛季的西甲，冠军，其实就这么残酷！”
      　　……
      　　相比其他媒体纷纷把目光瞄准了球队，英格兰的媒体似乎对西甲的冠军得主并不感兴趣，他们对球员更有兴趣，尤其是关于本国俱乐部的。
      　　几乎在马德里竞技夺冠的同一时间，《太阳报》、《泰晤士报》等英国著名报纸纷纷报导这样一条消息――切尔西看上西甲新科冠军的中场新星！
      　　“马德里竞技最后一轮扳倒巴塞罗那，夺得了冠军，这个结果出乎了很多人的意料！能够创造了这个奇迹，马德里竞技应该感谢他们队中来自中国的新星――华凡！在缺少托雷斯的时刻，这名去年曾经效力过利兹联的球员几乎是独立支撑起了马德里竞技的进攻，过人的技术、稳定的状态……你几乎可以从他的身上找到任何一名球星应该有的东西！而一年的西甲历练也让他比当时多了几分霸气、少了几分稚嫩……
      　　正是因为这样，穆里尼奥看上了他！在接受媒体采访的时候，一向对球员相当挑剔的穆帅对这名球员赞赏有加，称其是他见过的最有潜质的年轻球员，并公开宣称华凡将是他们夏季转会期的第一目标，超过了之前人们意测的华金，而华凡的表现似乎也证明了穆里尼奥的观点。
      　　从当今的形势看，华凡下赛季极有可能离开马德里竞技！而有了阿布拉莫维奇的支持，切尔西极有可能引进这名球员。届时拥有兰帕德以及华凡，切尔西的中场在未来的几年内将统治整个英超！
      　　不过对华凡有兴趣的并不止切尔西，蓝军同样也要面临着强大的竞争，据可靠消息，早在他们之前，皇马就一直都在紧盯着这名球星，还有意大利的米兰双雄也有可能参加这场竞争……”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一四二章 最后的疯狂
      (更新时间：2005-8-7 10:33:00  本章字数：7290)


      　　“联赛出场33场，共计2543分钟！进二十三球，直接助攻二十四次，受到黄牌警告4次，无红牌记录，其中三十场首发，三次替补上场……”（注1）
      　　金靴奖并不单单是为了前锋而设的，不过一个踢前腰位置的球员获得该项奖项却不多见，本赛季的华凡就是这样的一个例子。
      　　最后一轮比赛华凡的两个进球让他在进球总数上追平了巴塞罗那的首席射手法比亚诺，并与其一起获得了本赛季的西甲金靴！
      　　本赛季的华凡在前腰的位置上向所有人完美的展示了这个位置的涵义，金靴证明了他的得分能力，而同样高居助攻榜首位并把第二名拉下整整七次的助攻数更证明了他的组织能力！
      　　赛季一结束，马上就有媒体统计出了马德里竞技队球员个人技术统计，而在这当中，华凡在重要的几项统计中都高居首位。
      　　“刚刚结束的赛季，是一个前腰涌现的赛季，也是一个前腰主宰的赛季！齐达内、小罗纳尔多……等球星依旧保持着高水平的发挥，但更让人眼前一亮的是新人的出现，‘中级阶层’向豪门球队发起了巨大的冲击，马德里竞技的华凡、比利亚雷亚尔的里克尔梅、塞维利亚的巴普蒂斯塔、皇家贝蒂斯的阿松桑……其中华凡领衔的马德里竞技更是在最后时刻揎翻巴塞罗那，使得这场革命终成正果，这也标志着西甲新格局来临！
      　　不过人们很难在下赛季再次看到这种‘战国时代’，不论是身不由己的里克尔梅还是华凡、巴普蒂斯塔，在本赛季结束之后，他们都面临着改换东家的选择……”
      　　在西甲结束之后，之前一直都处在秘密进行的转会开始正式浮上水面！
      　　比利亚雷亚尔已经为留住里克尔梅开始同巴塞罗那展开全面接触，力图留下这名中场灵魂，可能是阿根廷人的风格并不符合巴塞罗那的打法，巴塞罗那似乎也并无意强留里克尔梅，不过目前还不能排除巴塞罗那先收回里克尔梅后再转卖的可能，毕竟，本赛季表现出色的里克尔梅的追求者可是不少，而且最后时刻丢失冠军，巴塞罗那势必要在转会期到来的时候有所作为，阿根廷人可是个很不错的筹码！
      　　巴普蒂斯塔虽然还是塞维利亚的球员，但塞维利亚俱乐部显然已经意识到了危险，西甲的两大豪门皇马和巴萨都在争夺这名能胜任中场许多位置的多面手，他们正在同巴西人的经纪人进行续约谈判！
      　　而最成功的华凡本赛季以来就一直传闻不断，他也是这三人当中最有可能转会的球员。
      　　在第一次报价被马德里竞技拒绝之后，切尔西已经准备提供第二次报价！而在切尔西后面，还有一大堆名字：AC米兰、国际米兰、甚至尤文图斯……
      　　***************
      　　对于大部分的西甲球队来说，联赛结束基本已经意味着夏季假期的到来。
      　　不过对于马德里竞技来说，假期还要推迟，因为他们还有一场比赛，决赛！
      　　联赛冠军并没有冲淡马德里竞技球迷对冠军的渴望，相反，这反而刺激了他们对下一个冠军的欲望！
      　　而眼下，就有一个冠军摆在他们眼前！
      　　***************
      　　人们总是喜欢更有悬念的比赛，以致于总是爱忽略一些在重要性上并不亚于那些比赛的比赛。
      　　国王杯！
      　　与意大利、德国的杯赛相比，西班牙国王杯不仅有着更为悠久的历史，而且西班牙球迷也非常看重这项荣誉。
      　　但即便是如此，在当今欧洲赛事奖金日益增加的现实情况下，这项荣誉对许多豪门球队来说更象是个鸡肋。他们对这个荣誉普遍都感兴趣，但是他们都不会在这个比赛中投入太多的精力，这也是西班牙足协后来缩短该项赛事的赛程的原因。豪门不是联赛的惟一，但没有豪门参与、或者说豪门不尽力参与的比赛实在缺少激情。一项缺少激情的赛事就已经失去了举办的意义。
      　　不过，那仅仅是针对豪门来讲，相比之下，对于马德里竞技这样的球队来说，国王杯却是个不错的选择！
      　　历史上马德里竞技共夺得过六次国王杯冠军，与同城对手皇马次数一样，也因为这样，不少马德里竞技球迷一直在期待着球队能够夺取这一次的国王杯，并在次数上超越皇马！
      　　但，皇家贝蒂斯并不是个容易应付的对手！
      　　*****************
      　　由于最后一轮客场被马洛卡逼平，皇家贝蒂斯在同皇马的冠军杯资格战中最终落败！虽然还可以参加联盟杯，但这对于本赛季雄心勃勃的他们来说不能不说是一个打击。
      　　更为严重的是，失去参加冠军杯的资格让俱乐部对挽留队内的当家球星华金又少了一丝底气。
      　　在对马洛卡的比赛之后，华金就对球队本赛季的表现表示失望，而在被媒体问到是否想换个环境的时候，华金更是直言不讳：我依旧向往皇马！
      　　华金喜欢皇马已经不是新闻，他的话无疑是对一直对他有意思的皇马的一个信号：如果皇马不加快脚步，那切尔西将捷足先登！
      　　但说归说，对于本赛季皇家贝蒂斯最后一个可能得到的荣誉，华金仍表示将全力以赴！同马德里竞技一样，他们也是势在必得！
      　　俱乐部名称上面的“皇家”字样标示了他们的身份，夺得国王杯桂冠无疑是自己“尊贵身份”的最好证明！
      　　该队主帅罗伦克・塞拉・费雷尔（Llorenc Serra Ferrer）赛前已经在媒体面前发下狠话：我知道他们是联赛冠军，但国王杯冠军是我们的！
      　　对于费雷尔的话，马德里竞技方面并不做任何回应，但用媒体的话来说：默默的，在不经意之间他们夺得了联赛冠军，而或许默默的，他们又将夺取国王杯！
      　　国王杯的决赛地点最终被定在了――诺坎普球场！
      　　这是在联赛最后一轮之前定的，所以马德里竞技也无法说什么。最后一轮从巴塞罗那人手中硬生生的“抢”走了联赛冠军，虽然期间比赛与马德里竞技无关，但这已经注定了在这场比赛中马德里竞技将扮演的角色！用费雷尔的话说，就是：“所有的巴塞罗那人都会支持我们！”
      　　****************
      　　六月十一号下午，诺坎普球场。
      　　即将进行的是国王杯决赛！
      　　顾名思义，这项赛事跟西班牙王室有着紧密联系。赛前，西班牙的国王胡安・卡洛斯极其夫人均到场准备观看比赛。而国王的到场也让这场比赛更增了几丝紧张的气氛。
      　　比赛开始后，正如赛前皇家贝蒂斯主帅费雷尔所料，本该中立的巴塞罗那球迷几乎一致支持皇家贝蒂斯！
      　　似乎是真的感受到了“主场球迷”的气氛，皇家贝蒂斯一开始就向马德里竞技展开猛攻，而他们主要进攻路线，正是在华金主宰的右路！
      　　格伦夏尔很难阻止华金的攻势，他最有利的速度优势在拥有相同优势的华金面前很难占到便宜，而在华金令人眼花缭乱的假动作以及突破一瞬间令人惊叹的爆发力面前，他大多时候只能选择无奈！
      　　马德里竞技的左路几乎成了皇家贝蒂斯的走廊，而在右路，马德里竞技依旧没能占到便宜。
      　　伊巴加萨对上德尼尔森！
      　　阿根廷人对上巴西人！
      　　南美技术流的对决！
      　　用难解难分来形容两人在场上的对决实在是再恰当不过的成语！
      　　*****************
      　　僵局被打破是在比赛进行到第三十一分钟！
      　　之前几次绝妙的传中均被队友浪费的华金终于忍不住选择了自己尝试！
      　　在又一次突破到马德里竞技的禁区前沿之后，马德里竞技后卫认为他还会象之前几次那样选择传中，因此并没有对他进行贴身逼抢！
      　　这一次致命的“误会”成就了华金的精彩表演！
      　　见对方没有上前逼抢，在禁区前沿45度角处，华金选择了自己大门！
      　　门将弗兰科措手不及，皮球擦着横梁钻进马德里竞技的大门！
      　　1：0！
      　　包厢中的西班牙国王露出了笑容，虽然两支球队都是西班牙球队，但在这样的比赛中，人们总是喜欢在心理上选择一支球队作为自己的主队，而有了“皇家”头衔的贝蒂斯无疑更容易得到他的偏爱！
      　　山呼海啸般的欢呼声顿时把整个球场渲染得比皇家贝蒂斯的主场还要主场！
      　　巨大的欢呼声点燃了皇家贝蒂斯的热情，而与此同时，也开始激发了马德里竞技的怒火与斗志！
      　　******************
      　　华凡脸上露出了笑容！
      　　海啸般的欢呼声在他的耳中成了再刺耳不过的嘘声！在一个中立的球场得到这样待遇让他心中的怒火慢慢的燃烧了起来！
      　　负责盯防他的卡皮首先感受到了华凡突然之间燃烧起来的斗志，在此之前，他一直都在兢兢业业的看守着这个赛前教练千叮万嘱即便是犯规也要自己防守住的对手，直到刚刚为止，他自认为华凡并没有怎么从自己身上占到便宜！
      　　不过，仅仅在一转眼之间，情况就不同了！
      　　“噢，我的天啊，他究竟是不是吃了炸弹？！”看着华凡硬生生把自己挤开，卡皮心中大讶！
      　　要知道，之前华凡一直都在回避着和他的正面对抗，而这一次，他居然正面挤开了自己！
      　　惊讶归惊讶，人还是要防的。卡皮马上又跟了上去。
      　　****************
      　　扣球！
      　　接着扣！
      　　再扣！
      　　……
      　　看着球场上那个人几乎是视对方后防线如无物的表演，整个诺坎普在那一瞬间似乎顿了一下，不过随即，巨大的嘘声开始笼罩整个球场。
      　　“嘿嘿！嘘吧……尽管嘘吧……”华凡心中冷笑。
      　　敌对球迷的嘘声对华凡来说就等于是一种变相掌声。
      　　就在华凡准备扣过已经不知道是第几个对方后卫的时候，裁判的哨声打断了他的表演。
      　　华凡不甘心的回头看了看，似乎是在禁区内发生了一些争执，托雷斯同对方的后卫在抢位的时候发生了一些身体接触。
      　　主裁判判罚托雷斯犯规。
      　　……
      　　事情的发展突然有些出乎华凡的意料了！
      　　几乎没等刚刚攻过来的马德里竞技反应过来，皇家贝蒂斯乘机发动偷袭！
      　　阿松桑后场长传右路，华金接球后在右路长驱直入，随后把球传给了奥利维拉，奥利维拉随即突入禁区……
      　　几乎是下意识的，慢了一步的科洛奇尼伸手抓住了奥利维拉的后背球衣……
      　　而随后，老套的剧情发生了！
      　　奥利维拉倒地，主裁判哨声响起！
      　　点球是肯定的了！这点马德里竞技没有怨言，但……
      　　红牌！
      　　主裁判向犯规的科洛奇尼出示红牌将其罚出场外！
      　　这个举动引发了马德里竞技方面的不满，队员们纷纷找裁判示意判罚过重……
      　　不过没用！
      　　随后，奥利维拉主罚点球命中！
      　　2：0！
      　　皇家贝蒂斯胜券在握！
      　　这一过程完完整整的落到了华凡的眼中！包括马德里竞技表示不满以及科洛奇尼黯然下场时整个球场上更加刺耳的嘘声……
      　　****************
      　　0：2落后！而且少一个人！这就是马德里竞技现在的情况。
      　　因为上半场比赛已经即将结束，米科恩并没有准备马上改换阵容以弥补科洛奇尼下场后的空缺，而两个边后卫此时也开始下意识的收缩！
      　　就在这个时候！
      　　在这个所有人都以为上半场将以0：2收场的时候！
      　　在这个很多人认为大局已定的时候！
      　　华凡再次以他的方式爆发！以他前所未有的方式！
      　　这应该是上半场马德里竞技的最后一波攻击了。
      　　两个边路都已经被对方牵制住，索萨无奈只能选择把球直传给中路的华凡，虽然在中路对方的人更多，但交给华凡总是更让人安心一点。
      　　事实证明索萨的选择是正确的、不，简直可以说是绝妙的，虽然他一点都没心理准备！
      　　仅仅是一个简单的漏球和一个反身拉球！
      　　华凡把索萨的平淡无奇的传球变成了绝妙的直塞！
      　　一个跨下漏球让卡皮准备乘华凡接球未稳时抢球的想法落空！
      　　一个反身拉球已经把球牢牢的锁定在自己的脚下！
      　　华凡看了一眼禁区！
      　　禁区内，托雷斯已经准备好接应！
      　　但托雷斯此时却接到了华凡的一个眼神……随后，托雷斯点了点头！
      　　马上，华凡的传球来到了他的头顶上！
      　　是攻门么？
      　　不！
      　　就在所有贝蒂斯后卫把注意力都放到托雷斯身上的时候，托雷斯却把球顶了回去！
      　　没错！就是顶回去！原路！
      　　在这条路线上，一个身影已经在蓄力……
      　　右脚高高抬起！爆炸性的力量顿时在腿步聚集！
      　　而随后的动作，这个力量被传递到了足球上面！
      　　带着压抑许久的怒火，迎着现场数万完惊讶的目光，皮球以让人眩晕的速度消失在对方的球网之中……
      　　*****************
      　　看着进球之后狂奔到球迷看台前怒吼的华凡，托雷斯有点惊讶。
      　　自从华凡加盟马德里竞技以来，他还是第一次看见华凡对对方球迷做出这么激烈的动作！
      　　“看来是真的把他给惹急了……”托雷斯心中暗想，此时他能很清楚的感受到来自华凡身上的那股怒火！
      　　看着华凡的动作，整个诺坎普曾一度陷入一片死寂……
      　　因为这一幕，似曾相识……
      　　同样是在诺坎普球场，同样是让人窒息的巴萨球迷的欢呼和吼叫声，同样是球迷所支持的球队领先……
      　　太多的共同点，导致了同样的结果！
      　　……下半时中场球员给大禁区左侧的巴蒂一记长传，巴蒂胸部停球，而后大腿一颠往禁区中路带球，在对方后卫上来封堵之前，巴蒂以一记炮弹式的凌空抽射将球轰入大门右上角，当时号称欧洲第一门将的葡萄牙门将拜亚对此球只能目瞪口呆！
      　　从停球，带球，再到跑动路线，以及射门力量和角度，巴蒂带给人们的感觉就只有用一个词来形容：疯狂！
      　　而进球后巴蒂用食指放在嘴边示意巴萨球迷闭嘴的动作已经成为经典，让10万巴萨球迷顿时鸦雀无声更是让人窒息！
      　　……
      　　现在，历史似乎又在重演……
      　　但，嘘声马上又起！
      　　“你是什么东西！你以为你是巴蒂么？”
      　　“只不过是表现好一点而已！尾巴倒是翘起来了！”
      　　……
      　　无数的想法让看台上球迷的嘘声更为激烈……
      　　***************
      　　上半场终于结束了，但悬念得到了维持！
      　　从华凡在上半场即将结束间的进球表现看，谁都知道，下半场才是决斗的开始！
      　　尽管这时候双方依旧站在了不同的起跑线上。
      　　“抱歉！”刚走进更衣室，华凡就停到了科洛奇尼低低的声音。
      　　他的脸色写满了沮丧，虽然当时事出无奈，但导致球队落入劣势的却终究是他。
      　　“抱歉？抱歉什么？”此时的华凡心中的怒火还没消下去，瞟了科洛奇尼一眼后说道。
      　　“……”科洛奇尼一楞，“呃，我是说……”
      　　“说什么？说你被罚下导致球队不利？切！你还把自己看得蛮重的嘛，没事的，少了你我们一样赢！”见他还要罗嗦，华凡没好气的说道。
      　　“……”华凡的话总算把沮丧的科洛奇尼给惹恼了，“你小子！跟你客气点你还真把自己当回事了，是不是找K啊？！”
      　　“哼！”华凡懒得理他。
      　　“喂！给我说话，你小子‘哼’是什么意思？！”科洛奇尼急了。
      　　“……”华凡这回干脆撇过头去。
      　　“他正在炼气呢！不要骚扰他。”托雷斯笑着走了过来。
      　　“谁要骚扰他？！”
      　　“哈，你少来你那破脾气！也不看你刚刚那鸟样子，就跟女朋友被人抢了一样，我都想揍你。”
      　　“你管我！我还想揍那裁判呢！居然这样就把我罚下去了……”
      　　“还好你没揍，不然你就有的瞧了！”
      　　“切……”
      　　……
      　　不知不觉之下，本该郁闷的气氛经过这么一搅居然好了起来，本以为会忙活一阵的米科恩这下的倒是清闲了。
      　　殊不知，这其实也是本赛季马德里竞技成功的一个原因，良好的更衣室氛围永远都能为球员创造良好的比赛心态！
      　　以良好的心态跟以不好的心态投入比赛，差别可想而知！
      　　*****************
      　　按照常规情况来说，下半场本该是皇家贝蒂斯的天下！
      　　他们占据了太多的优势：球迷的支持，人数上比对手多一人，比分领先……
      　　不过很不幸，他们碰上了特殊的情况！
      　　他们面对的不是一支因为种种不利因素而垂头丧气的球队，而是一支因为得到不公正待遇而斗志激昂怒火冲天的球队！
      　　当一支球队爆发斗志的时候，那一切的劣势就很容易得到很好的弥补。
      　　****************
      　　“那个时候的他们，简直就象一群狼！一群饿狼！”费雷尔之后的话可以很生动的表现出马德里竞技现在的状态。
      　　不错！这就是一群狼！一群疯狂的狼！
      　　而华凡，就是这群狼中的狼王！
      　　下半场仅仅开始八分钟，托雷斯就把双方在比分上拉回到同一起跑线！
      　　华凡在前场连续晃过皇家贝蒂斯多名防守球员，而后一脚似传似射的球更是让对方的门将搞晕了皮球的方向！
      　　此时托雷斯突然插上头球破门！
      　　2：2！
      　　如果之前华凡的进球预示着马德里竞技的觉醒的话，那么这个球无疑吹响了马德里竞技反攻的号角！
      　　进球后的托雷斯学起了华凡之前的动作，狂奔数十米跑到球迷看台前怒吼……
      　　“让嘘声来得更猛烈一些吧！”右手勾住托雷斯的脖子，华凡在心中大声怒吼！
      　　***************
      　　如果说马德里竞技攻进第二个进球的时候嘘声还在延续的话，那当华凡攻进第三个进球的时候，全场已经陷入一片死寂！
      　　马德里竞技的球员就象跟场上的足球有仇一样，采取的都是力量型的踢法！
      　　而三个进球，无一不是霸道十足的炮弹式射门！
      　　“或许，他们的确配得上联赛冠军！”
      　　对于最后一轮被马德里竞技“窃”走冠军，大部分巴塞罗那球迷都抱着“他们不配”的想法！
      　　而现在，尽管口头上不说什么，但潜意识之间，这个想法已经在悄然改变。
      　　而当西班牙国王胡安・卡洛斯亲自把国王杯奖杯颁发到马德里竞技队长托雷斯的手上的时候，掌声终于成为诺坎普的主角！
      　　***************
      　　注1：大概数据！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第五卷 龙腾天下 第一四三章 一吻定情
      (更新时间：2005-8-7 10:35:00  本章字数：3784)


      　　双冠王！
      　　在赛季初，如果有人说马德里竞技能获得这样的荣誉，相信很多人会把它视为一个笑话一笑而过。而一个赛季结束了，人们不得不承认当时的笑话如今已经成为一个现实！
      　　这真是一个美丽的童话！
      　　“北京时间六月十一号下午，在西班牙的诺坎普球场进行了本赛季的最后一场正式比赛，由马德里竞技迎战皇家贝蒂斯。
      　　比赛中，由于巴塞罗那之前在最后一轮联赛中被马德里竞技反超而失去冠军，此役诺坎普球迷几乎一致支持皇家贝蒂斯，在主场球迷声势浩大的支持声中，上半场皇家贝蒂斯先发制人，以2：0领先。
      　　但随后有中国球员华凡效力的马德里竞技开始觉醒，他们在被罚下一个人的情况下，连扳三球上演大逆转，并最终赢得国王杯！这也是马德里竞技本赛季继联赛冠军之后夺得的第二个奖杯……”
      　　******************
      　　“恭喜你啊，凡！”看着电脑屏幕上跳出这几个字，从视频上，华凡可以看见晴玉俏皮的做着拱手的恭喜动作。
      　　“谢谢。”华凡的脸上顿时溢满了笑容，“晴姐，过两天我就回国了。”
      　　“真的么？你们不用训练了？”晴玉的样子很是惊喜。
      　　“赛季已经完了，暂时是没有训练了，接下来就是准备世界杯了。我想乘这几天还有点时间就回国一趟，而且……”
      　　“而且什么？”晴玉问。
      　　“而且……我好象很想你！”华凡说这话的时候口气有点恶作剧。
      　　“……”晴玉一楞，随即俏脸飘上一片绯红。
      　　虽然虽然她和华凡的关系早就已经心照不宣，但此时绕是身旁并无他人，幸福之余总是难免会有一丝羞涩。
      　　“只是好象吗？那就是说之前已经忘了我了？！”晴玉微嘟起了小嘴，样子可爱至极，直把这边的华凡看得目瞪口呆，心跳加速。
      　　“怎么了？呆子！”看着华凡的样子，晴玉娇笑着又敲上了几行字。
      　　“……”看着晴玉娇笑的样子华凡又一呆，回过神后才苦笑着回答，“晴姐，你刚刚的样子真可爱。”
      　　“……”华凡的话明显出乎晴玉的意料，她没想到“老实巴交”的华凡居然会对自己说出这么直白的话。
      　　“愈来愈油嘴滑舌了，你在欧洲那么风光，想来一定有不少女孩子追你吧？”
      　　“恩……”华凡下意识的敲下这个字，但随即马上意识到不对，“不过我只顾着踢球，从来都没理会过……”
      　　“哼！自己都承认了……”
      　　“可是我真的没想过这些啊，除了踢球剩下也就只有想你了。”
      　　“……”看到华凡这句话，晴玉陡然一震。
      　　不可否认，晴玉之前一直都抱着半开玩笑的态度在跟华凡说话，但在感情上毫无心机的华凡这句“除了踢球剩下也就只有想你了”又包含多少深情呢？再没人比晴玉更理解这句话。
      　　足球是华凡的生命，那么，在华凡的心目中，晴玉无疑已经成了生命中的另一半。
      　　“真的吗？”晴玉目光柔柔的看着华凡。
      　　“我以足球的名义证明，我刚说的都是真的！”华凡夸张的扬起了右手。
      　　“……”看着华凡的样子，晴玉忍不住又是一阵娇笑。
      　　……
      　　“你什么时候回来？”
      　　“不是说了么？两天后。”
      　　“我是说具体时间，到时候我去接你啊。”
      　　“这个还不清楚，不过现在学校应该还在上课吧。”
      　　“嘻嘻，大后天是周日啊，我可爱的大明星！”
      　　“……呃，那到时我给你电话就是……”
      　　****************
      　　华凡又被朱丽“出卖”了一次。
      　　这次回国华凡本不打算参加任何商业活动，他只想乘这段短暂的时间好好的和自己的家人以及朋友聚一聚。
      　　但朱丽的安排马上打乱了他的计划，这次回国，他还得参加一个CCTV的采访。
      　　华凡本想推辞，但朱丽却说这个采访她已经帮他应允了，无奈之下只能从命。
      　　***************
      　　“哈哈……我们又见面了。”化妆师微笑着率先伸出了手，“先自我介绍一下，我叫韩海，韩信的韩，大海的海。”
      　　“你好，我叫华凡，中华的华，平凡的凡。”华凡也伸出了手。
      　　“……你不用介绍了吧，我怀疑现在全中国是否还能找出几个不认识你的人。”
      　　“过奖了。老实说，我还真不想跟你见面。”华凡苦笑着说道。
      　　“哦？怎么了？是我的化妆不好？”
      　　“不不不……怎么会呢，堂堂央视首席化妆师，怎么都说不过去。我是说我实在不喜欢来这里。”
      　　“……”华凡的话让韩海有点诧异，上央视这种国家级的电视台可是很多人梦寐以求的事啊，华凡居然……
      　　不过当韩海想起上一次华凡来到这里时的情景时，心下也就释然：这小子根本不能用普通人的想法才衡量。
      　　“那看来这一次也是不用我动手了？”韩海微笑着看着华凡。
      　　“……”华凡也微笑着看着韩海，“照旧！”
      　　***************
      　　“让我们再一次用热烈的掌声来感谢华凡为我们带来的精彩表演。”主持人说罢率先鼓起了掌，顿时，周围掌声如潮。
      　　这是在节目采访中的一个插曲，主持人要求华凡为现场观众来一段即兴表演，关于足球的。
      　　华凡也不胆怯，他表演的是一组让人眼花缭乱的颠球动作，从头到尾，皮球就如同华凡身体的一部分一样，从头到脚，再左脚换到右脚……一个圆溜溜的足球几乎滚遍了华凡的全身部位，但却硬是无一次落地！
      　　“谢谢！”表演完后的华凡依旧气定神闲，微笑着向各位表示感谢。
      　　“接下来是我们的提问单元了。”主持人依旧保持微笑。
      　　不过这个时候，谁都知道重点的来了。
      　　向华凡提问，无非就是关于足球方面的问题，关于足球方面的问题，无非也就两个话题：一是华凡的未来。二是世界杯。
      　　果然，主持人接下来一开口就给华凡提出最让球迷关心的问题。
      　　“刚刚祝贺了华凡获得西甲金靴奖以及最佳外援奖，并得到了职业生涯中的第一个联赛冠军。那么，你是否想过自己的未来呢？是想继续留着马德里竞技？还是转到另一家豪门？如果转会的话，你是否已经有了目标？”
      　　“这个问题的答案其实很简单。大家都知道，自从离开中国，我在欧洲从米兰到利兹联，再到现在的马德里竞技，可以说，过程相当波折。这段经历也告诉了我一个道理，那就是，有时候很多事情并不是自己能够决定的。所以，我不得不告诉大家一个或许让大家很失望的答案，那就是，我和马德里竞技的合约还没有结束，在这段过程中没，马德里竞技的未来就是我的未来！”
      　　华凡话音刚落，全场的唏嘘声顿起，显然，华凡的话实在不能让他们满意，正如华凡话中所说的，这个所谓的答案其实就等于没有答案。
      　　“那么，假设你一定要转会，你希望自己去哪里呢？”主持人并就此放松对他的“逼供”，而是进一步提出了问题。
      　　“这个……呵呵，我喜欢的球队有很多，而且跟许多中国球迷一样，我比较喜欢意甲。不过经过这个赛季，我发现西甲一点都不比意甲逊色。”华凡的回答依旧模糊不清。
      　　“那么，这是否就意味着如果离开西甲，你将有可能去意甲呢？”主持人始终不放弃从华凡的口中榨出点东西出来。
      　　“……”华凡耸了耸肩膀，不置可否。
      　　“……OK，我们问下一个问题，世界杯快到了，作为中国队中的留洋球员的代表人物，你是否有信心带领中国队在世界杯上取得突破呢？”看着华凡的“不合作”态度，主持人无奈转换问题。
      　　“信心来自于实力。我想以目前中国队的实力来讲，信心是有的。但世界杯是世界上最高级别的舞台，同阿根廷、巴西以及法国等欧美强队相比，说有信心未免太过不自量力，我只能说，我们不会输掉任何一场应该赢得的比赛，也不会放弃任何一场应该输掉的比赛！”
      　　……
      　　******************
      　　两个多小时的节目，让华凡有点吃不消。
      　　不过在完了之后，华凡依旧没有在北京逗留，而是搭上了之前已经预定了机票的北京-厦风的航班。
      　　******************
      　　“……”
      　　华凡的脑中一片空白！
      　　就在之前几秒钟，晴玉叫他闭上眼睛。
      　　而就在前一秒，华凡就感觉自己的嘴唇上贴上了两片柔软温存的花瓣。
      　　猛然睁开眼睛！
      　　眼前的玉人正踮着脚尖，双眼已经闭上，漂亮的睫毛此时正微微的颤动，似乎在诉说着玉人此时的心声……
      　　并不需要太多的言语，也不需要太多的表白，一切的一切，都化在这一吻之中。
      　　华凡此时内心的感动溢满胸怀，两只有力的臂膀悄然紧紧的搂出了怀中的晴玉。
      　　华凡的动作让晴玉不由得一颤，随即嘴里的反应更为激烈……
      　　也不知道过了多久，晴玉突然挣脱了华凡的怀抱，胸前剧烈的起伏着，脸上红潮泛动，两片朱唇紧紧的抿在一起。
      　　“这是给你的奖励！以后倘是你忘了我，我就……”
      　　华凡瞪大了双眼，眼神似笑非笑。
      　　“哼！”看着华凡的舌头居然还探出嘴来抹了一下嘴唇，晴玉不禁大羞，口中哼了一声转身走向门口。
      　　行至门口晴玉又停了下来，突然又回头对华凡说道：“以后就是踢球的时候，你也必须想着我！”
      　　说罢奔出门外，只留下华凡楞楞的站在里面，嘴里似乎还遗留着伊人的芬芳……
      　　***************
      　　第五卷完！
==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

      宇皇星首部曲―足球之恋 
            第六卷 梦之征程
            第一章 死亡之组第二章 开幕式的忏悔第三章 世界杯开始了第四章 第四章 4231vs3412
            第五章 半个冷门第六章 拒绝冷门第七章 功败垂成第八章 红色风暴
            第九章 一桃二士第十章 过人之王第十一章 黑色闪电第十二章 如此默契
            第十三章 孤独斗士第十四章 惟一的冷门第十五章 全票通过的位置第十六章 依赖的隐患
            第十七章 一生的劲敌第十八章 闪光的头第十九章 怀璧其罪第二十章 那一点点
            第二十一章 屹立的雕像第二十二章 晋级的代价第二十三章 怅然若失第二十四章 梦的尽头




      第六卷 梦之征程 第一章 死亡之组
      (更新时间：2005-9-1 15:55:00  本章字数：4371)


      　　这是夏逸第一次入选国家队，而且是直接进入中国队的世界杯征战名单。
      　　对于他的入队，曾经引起国内的一片议论。
      　　有人认为，作为英冠联赛的射手王，夏逸的实力毋庸置疑，虽然是第一次入选，但里维拉的选择应该是毫无疑义的。
      　　也有人认为，对于未对中国队冲击世界杯立下寸功的夏逸来说，直接让他获得参加世界杯的机会对很多参加了预选噻却无法登上德国赛场的队员来说是不公平的。而且，让他这样年轻的队员直接登上世界杯这样的大型赛场，对里维拉来说无疑是一种赌博。
      　　……
      　　外界的议论最终在里维拉的一次明确说法下安静了下来：夏逸？欧洲赛场的进球证明了他的实力，他正是中国队需要的球员，也是我所需要的球员。就这么简单。
      　　而对于当事人，至始至终，面对很多记者的采访，夏逸都保持沉默。
      　　很多人都把他的这种态度视为是一种低调的表现，但夏雪不这么认为：她太清楚自己的哥哥了。
      　　事实上，夏逸对外界的沉默说不客气点是一种无视，眼高于顶的他可以说是一个绝对的“工作狂”！对于跟踢球无关的任何事情，他都懒得去理会，也不想去理会。
      　　他的这种性格也造就了他同新闻界的关系一直不是很好。
      　　****************
      　　“看来我们得先作为队友来合作一次！”华凡向夏逸伸出了右手。
      　　回国的华凡并没有在国内同国家队会合，而是转回了马德里一次，而后在欧洲同国家队会合。
      　　在国家队，华凡见到了比他早一步会合国家队的夏逸。
      　　“我一直都在等你。”夏逸伸出了左手同华凡握在一起说道。
      　　“你是第一次进国家队吧？！”华凡微笑着问了一句，“希望这里不会让你感到太陌生。”
      　　“陌生？”夏逸楞了一下，随即马上回答，“我的足球生涯就是从这里开始的，从他把我送到这里来，我甚至把这里当做我的第二故乡，所以根本就谈不上陌生。”
      　　华凡知道夏逸同他的父亲夏进关系一直不是很好，所以也清楚夏逸口中的“他”指的是谁。
      　　中国国家队世界杯前的训练基地最终定在了法国的摩纳哥训练基地，而夏逸在转会利兹联之前就是法甲摩纳哥队的球员，对这里当然不会陌生。
      　　不过，夏逸其实也误会了华凡的意思，华凡指的陌生其实并不是指对地方，而是指他对国家队。
      　　虽然加上这一次前后也不过是见了三次面，但对夏逸的性格，华凡倒是已经了解的差不多了。
      　　一副对他人爱理不理的“酷哥”形象再加上是第一次入选国家队，在队里面又没有其他认识的人，华凡很难想象他能一下子就对国家队很熟悉。
      　　夏逸误解了自己的意思，但华凡可不想多加解释，在他看来，既然夏逸能误解自己的意思，那至少从夏逸的角度上讲虽然谈不上熟悉，但也并不排斥，这就足够了。
      　　“我错过了几次训练？”华凡又说道。
      　　“两次。不过对你来说，算不上是错过。”夏逸回答道。
      　　“哦？”华凡又笑了，这小子不光是对自己自信，对他似乎也很自信，“你的意思是国家队的训练对你来说没什么感觉？”
      　　“谈不上没感觉，但也没什么深刻的。”
      　　“你以为中国队的实力怎么样？”华凡忽然问道，他忽然很想知道这个对什么都很自信的家伙对国家队的看法。
      　　“……”夏逸看了华凡一眼，随后摇了摇头。
      　　“不行？还是不清楚？”
      　　“不清楚，不过队内的氛围还不错。”夏逸想了想说道。
      　　“哦？”这个回答倒是让华凡有点意外，要知道，上一次他到国家队报道的时候国家队队内的关系还是一团糟，没想到这一次居然……
      　　不过华凡也终于明白夏逸为什么不会对国家队感到陌生了，里维拉之前的行动终于收到了效果。
      　　“不管怎么样，祝我们合作愉快吧！”
      　　*****************
      　　“华，你麻烦大了。”科洛奇尼的声音中充满了同情的味道。
      　　世界杯分组一出来，科洛奇尼就迫不及待的给华凡打起了电话，这也无怪他这么大惊小怪，阿根廷队同中国队分在同一组！同组的还有爱尔兰以及尼日利亚。
      　　“是有点麻烦了……”华凡的口气也有点无奈。
      　　阿根廷、爱尔兰、尼日利亚……
      　　哪支球队中国队有信心能够取胜？如果说上一届世界杯中国在实力上还有一丝突破的机会，因为当时至少同组中还有一芝实力差不了多少的哥斯达黎加，那么这一次实在是毫无胜算！
      　　小组最弱这一头衔中国队是当定的了，相信此时其他三队的教练已经都在寻思怎么才能从中国队的身上挣取足够的净挣球。
      　　“不是有点！是很大！很大知道吗？！大到你们甚至没有机会！”科洛奇尼声音一下大了起来，让华凡不得不把头移离自己的手机。
      　　“你知不知道，在D组中，不，是在所有的小组中，现在中国队的出线率排名倒数第一！这是一个死亡之组！”
      　　“……这些我不用想都知道了，难不成你还认为我们能排名正数第一不成？！”苦笑之余，华凡自嘲道。
      　　“……”科洛奇尼明显一楞，他没想到一向自信的华凡也会说出这种无奈的话，不由得大为惊讶，忙安慰起了华凡，“喂，不是吧？你不会还没比赛就认输了吧？其实你们也不是没机会的，要知道足球场上什么事情都可能发生。”
      　　“知道知道！别忘了你的阿根廷也是我们的对手，到时我们就是对手了，我可不会对你手下留情哈，说不定……嘿嘿！”
      　　“……嘿……”这回科洛奇尼倒是不惊不忙，自豪的口气溢于言表，“放你的心好了！我们的目标是冠军！”
      　　“……冠军……”华凡脸上的笑容慢慢消逝。
      　　是啊，阿根廷的目标是冠军，中国队呢？进一个球？平一场球？赢一场球？小组出线？还是……
      　　是的，无论是达到哪一点，对中国队来说都是突破！但，什么时候……中国队来有资格说我们的目标是冠军呢？
      　　华凡一时无语！
      　　*****************
      　　“‘死亡之组’啊……”
      　　里维拉的嘴角露出苦笑！
      　　他怎么都没想到自己的第一次带队征战世界杯遇到的挑战会如此之大，爱尔兰、尼日利亚、阿根廷！三道关卡一道比一道难以翻越，一道比一道凶险！
      　　凭借手中的牌，自己真的能够带领中国队取得突破么？里维拉枯涩的吞了口口水。
      　　阿根廷就免谈了，对这支球队，中国队所需要做的，只有尽力！说大话与妄自菲薄都已经显得苍白无力。
      　　现在更应该考虑的应该是爱尔兰以及尼日利亚，虽然这两支球队对中国来说同样难以应付，但比起阿根廷来说总是多了一份底气。
      　　仅仅在几个月前，里维拉就带领过中国队在欧洲同爱尔兰打过热身赛，那场比赛中国队最终二球完败！实力差距显而易见。
      　　但那场比赛里维拉手中少了华凡、夏逸以及良好的球队气氛，现在，加上这些砝码，或许到时候有的一拼也未可知……
      　　同爱尔兰至少现在的这支中国队还有过对战经验，但对于尼日利亚，却已经是回忆不起两队的上一次交手是在什么时候了。
      　　尼日利亚队的出线之路虽然可以说是走得跌跌撞撞的，小组赛同安哥拉更是几次都是相同积分，最后还是凭借净挣球才出线的，但这并不意味着昔日的“非洲雄鹰”如今已经无力飞翔，尤其是对中国队来说！“瘦死的骆驼比马大”的道理谁都懂！
      　　不光是对手的强大让里维拉头痛，队内的位置问题也让他皱眉。
      　　一直以来，李阳和张晨都是里维拉这支国家队中锋线的不二人选，而这对锋线搭档的效率也让里维拉相当满意。
      　　但现在，夏逸的进入丢给了里维拉一个大问题：是继续维持李阳与张晨的组合呢？还是拆散这对组合，让夏逸进入？
      　　张晨与李阳在个人得分能力上的确不如夏逸，但两人的默契却是夏逸于他们中任何一个人所没有的！
      　　那么，维持张李组合，让夏逸坐替补席或者尝试改变位置？或者索性撤掉张李组合，让夏逸打单前锋？
      　　第一种考虑是最早被里维拉推翻的，自己召进夏逸要的就是他超强的得分能力，让他坐替补席？那不但夏逸不会同意，恐怕自己也不会同意。至于改变位置，这更是免谈，强烈的进球欲望以及门前嗅觉正是夏逸的最大特点，这个特点只能在锋线！
      　　那么，第二种呢？里维拉正在考虑。
      　　事实上，单前锋战术的考虑并不仅仅是为了解决了夏逸的上场问题，这其中也有里维拉自己的想法在里面。
      　　首先，要知道中国队中的核心华凡所在的马德里竞技打的就是单前锋战术，现在中国队打这个战术对华凡可以说是轻车熟路！而且，鉴于同组对手的强大实力，加强防守也是中国队必须考虑的一个重要方面，锋线人员的减少无疑在一定程度上解决了这个问题。
      　　但问题是，打单前锋就意味着必须改变阵型，这对打惯了双前锋的中国队不能不说是一个重大考验，在世界杯今在眉睫之际做这种改变让里维拉不得不慎重考虑！
      　　“还是留给热身赛来解答吧！”里维拉最终还是没能狠下心来独断专行，毕竟，世界杯这样的赛场对任何球员来说都是一个独一无二的舞台，没有任何人想在关键的时候被刷下，这样对谁都不公平。
      　　距离世界杯开幕还有十来天的时间，中国队安排了两场热身赛，一场是跟北爱尔兰、一场是跟摩纳哥！
      　　在这两场比赛之后，无论如何，里维拉将决定一切！而之后，他们将飞抵德国，备战世界杯的第一场比赛――对爱尔兰的比赛！
      　　*****************
      　　3：1！
      　　2：2！
      　　两场比赛，中国队得到了这样的两个比分，应该说，这两个比分都不算差，3：1赢了北爱尔兰的比赛更是打出了中国队热身赛以来的最高水平，让对方的主教练一直赞叹如果中国队能在世界杯中打出这场比赛的水平，中国队将肯定成为本届世界杯的黑马。
      　　对手的赞叹是值得高兴，那毕竟表示自己的球队确实踢得不错，但，里维拉想从这两场比赛中找的答案却似乎并未找到。
      　　对北爱尔兰的比赛里维拉用的是451的阵型，夏逸首发单杠箭头！身后正是华凡，他的想法没有错，熟悉了单前锋战术的华凡游刃有余，夏逸的两个进球都是出自他的助攻，同时，也不能不说英冠射手王的表现是完美的，三次绝佳机会他一个人把握住了其中的两次，另外一个打在了门柱上，还有什么比这样效率的前锋更让教练放心的么？
      　　而对摩纳哥的比赛，里维拉没有延续上一场的阵容，而是改回了442阵型，锋线搭档是张晨和李阳！张李的锋线默契依旧，本场比赛，两人各入一球……
      　　两种选择还是各有千秋，问题又摆在了里维拉面前，怎么解决呢？
      　　“看来只能如此了！”对摩纳哥的比赛一结束，里维拉心中终于确定了首战的首发名单！
      　　对小组公认的“最弱”中国队来说，照理出牌与奋力挣扎都无济于事，既然如此，那何不如来一场豪赌？赢了，中国队将创造历史，而输了，大概也不可能比上一次的世界杯之旅更难看了。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第二章 开幕式的忏悔
      (更新时间：2005-9-1 15:57:00  本章字数：4357)


      　　绿荫场从来不是独角英雄的舞台。德国的足球或许没有巴西人的花哨华丽，没有英格兰人的激情澎湃，没有意大利人的宁静温雅，没有阿根廷人的灵敏狂想，没有法国人的抒情优雅……
      　　但是不要忘了风格如人的德国足球――如果用音乐来来比喻的话――是古典和重金属的糅合：一种冷静，一种严酷，一种规矩，同样不缺一种爆发，一种沸腾，一种穿透。
      　　当我们翻开世界杯历史时，我们就会惊讶地发现德国人竟然毫不张扬的骄人成绩，丝毫不逊色于足球王国巴西。
      　　参加过十五届世界杯，三次捧杯夺冠，四次摘得亚军，两次取得季军，一次止步第四，三次进入1/8决赛。
      　　创造了这样的辉煌战绩的德国人第二次举办世界杯，而前一次是在1974年举办第十届世界杯！
      　　那一次，德国人在家门口获得了冠军！而这一次，所有的德国人都在期待……
      　　不过，这一次的德国人期待的并不仅仅是在足球场上创造辉煌，举办一届世界杯历史上最成功的世界杯也是他们的一大愿望……
      　　能否创造辉煌尚未知晓，但人们已经知道，本届的德国的几项改变已经成了世界杯历史上的创新……
      　　把开幕式放到了揭幕战的前一天，这是第一次不以揭幕战拉开序幕的世界杯赛……
      　　开幕式与揭幕战异地举行，这又是世界杯历史上的首创……
      　　**************
      　　七月八号（注），柏林。
      　　在主教练里维拉的率领下，中国队全体队员已经从原训练基地的所在城市戈尔森基尔辛赶赴这里，准备观看在当地时间19点30分举行的本届世界杯开幕式！
      　　本次前来柏林观看开幕式也是经过一翻波折。中方教练组（其实也可以认为是中国足协）以为世界杯开赛在即，中国队应该加紧时间备战七月十一日在沙尔克体育场举行的D组第一场比赛：同阿根廷的小组赛，而不是来回奔波去观看一场纯粹是狂欢、对球队“毫无益处”的开幕式。不过这最后里还是在主教练里维拉的执意要求下成行，这也让队员们相当兴奋，毕竟，对队内的很多球员来说，能亲身观看这样的盛会的机会并不多。
      　　事实上，世界杯开幕式是可以通过电视上看的，但执意把球队拉到现场来观看，里维拉此举却有他的特殊用意。
      　　在他看来，对第二次参加世界杯的中国来说，面临的最大困难并不是同组对手实力强大的问题，也不是自身实力不济的问题，而是精神状态上的问题，也就是紧张！
      　　仅仅是刚来到德国，比赛还没到，里维拉就很快觉察到了紧张的气氛正渐渐的包围着自己的球队。
      　　除了几名旅欧球员看上去还比较平静之外，到处洋溢着的世界杯气氛让很多队员都显得过于兴奋。
      　　比赛在即，兴奋是肯定的，但过于兴奋无疑只能成为无谓的紧张。不过这也不奇怪，在里维拉的大肆改革之下，毕竟参加过上一届的中国队也就只剩下留洋球员孙海等几个球员，其他的不是退役就是被刷掉，现在中国队内大部分的球员都是年轻球员，第一次踏上世界杯这样的赛场难免紧张。
      　　困难总是刚解决掉一个又马上蹦出另外一个，里维拉不由得感叹，刚解决了首发名单的问题，现在又不得不面临这可大可小的问题，搞不好这个在上一届世界杯中困扰中国队的最大问题又让自己的球队再度在世界杯难看也未可定。
      　　随着比赛时间的趋近，一直看不到这个问题有所缓解的里维拉表面上平静，心中却暗暗着急，直到开幕式的到来……
      　　**************** 
      　　本届世界杯是第一次把开幕式同揭幕战分开的比赛，据说这是从奥运会借鉴过来的，国际足联想把这个盛会单独办成一次如同奥运会开幕式那样的盛会！
      　　世界杯的核心在于比赛，球迷想看的也是比赛，于是，很多人对世界杯的开幕式并不感冒，认为那仅仅是一个走过场的仪式罢了。
      　　这种看法在1990年的意大利世界杯上被完全改变，那届世界杯的开幕式，充满了浓郁和现代的浪漫气息，亮丽的服饰、鲜明的色彩和那首脍炙人口的主题曲，成为了历届世界杯开幕式中最经典的片段，也将开幕式的影响力推向了一个前所未有的高度。充满艺术想象力和创造力的意大利人，很好地将世界文化的主流贯穿于整个开幕式，让来自不同地域的人们都能产生心灵的共鸣，而在米兰圣西罗球场，几百模特抛弃一切奢华，款款几步，便走出了一个别致的天地，让世人惊喜，令全球沉醉……更是成为其中的点睛之笔，让无数人闭眼睛就能回想起“意大利之夏”那个令人回肠荡气的仲夏夜……
      　　世界杯开幕式就应该像舞台上精美的帷幕，是对你真正期待着的那场盛大演出的必要包装，就应该有如恢弘壮丽的序曲，成为世界杯永载史册的华彩的篇章。
      　　****************
      　　里维拉看中的正是开幕式的这种影响力！这种让人融入其中的独特魔力！
      　　怎样才能让一个人从对某件事的紧张中转换为对其充满信心呢？答案很简单，让他放开心情的沉浸其中就可以了！
      　　“快乐足球”是率领中国队征战上一届世界杯的米卢给中国队提出来的，但很遗憾，那一次他没能把自己的这个理念真正的传达给自己的队员，于是，当人们想起那一次的中国队，印象最深刻的，便是紧张，紧张的中国队，三战皆败，净吞九弹！
      　　同样的失败教训只要一次就足够了，现在里维拉不想再犯这个错误。开幕式无疑是一个消除队员们紧张感、进而燃起对世界杯的渴望以及战斗的激情的最佳场所！
      　　****************
      　　当中国队的全体队员走进体育场的那一刻，里维拉就知道自己的目的肯定可以达到的了，因为他可以清楚的看到在那一刻从每一名队员眼中放射出的那种震撼的光芒！
      　　下面的一个足球场，世界上最好的足球场之一，但即将举行的并不是一场足球比赛，而是一次狂欢！
      　　作为本届世界杯承办的十二个城市中最大的球场，这里还将作为本次世界杯的决赛场地，而此时的奥林匹克体育场内的七万六千多个座位座无虚席，东面看台由无数的球迷举着的巨大幕布，上面的图案是本届世界杯的海报：星座足球图！
      　　而在西面，则是由无数球迷举着的有色图板构成的一个巨大图案：那是本届世界杯的会徽：由三张笑脸围绕着大力神杯，寓意德国欢迎八方来客，一反平常德国人严肃谨慎印象的卡通化设计也预示着德国决心将本届世界杯办成一届充满活力的比赛的决心。
      　　球场四周摆放着的巨大的世界杯吉祥物更是整个体育场衬托出世界杯的欢乐气氛……
      　　德国总理施罗德、国际足联主席布拉特先后致辞，在德国足协主席格哈德・迈尔-福尔费尔德宣布开幕式开始之后，在全场观众的欢呼与祝福声中，这场名为《莱茵河畔》的世界杯庆典为全世界带来一 

      　　场气势宏伟的艺术享受。无论是从主题还是表现形式中，本次开幕式都力图展现德国作为东道主好客、开放和现代化的良好形象。
      　　整个开幕式以“欢迎、团结、和平”为主题，既浓缩了德国的民族文化，体现了德国人民团结一心，积极进取的精神，又展示了足球运动作为沟通与融合的纽带，将全世界爱好和平的人们紧紧相连的美好祝愿。
      　　在整个开幕式中，整个奥林匹克体育场演变成一个巨大的舞台，足球的历史更是被德国人用最形象化的活动演绎出来，而其中穿插的展现世界各地的文化的演出更是引发在场各国球迷的情感，将整个开幕式的气氛推向最高潮……
      　　就在开幕式接近尾声的时刻，也就在所有人以为开幕式的高潮已过的时刻，被认为是世界杯历史上最有创意、（汗！说了句大话，大家别用丢我砖头-_-）也最受争议的一幕出现了：
      　　场上突然出现了十一名穿着二战时德国的黑色战斗服装，并在服装手臂上有着纳粹标志的人出现了……
      　　如果不是此时现场也配合着响起了相应音乐，如果不是马上就要出现的另外十一个人，几乎所有人都以为是否是出现了什么意外……
      　　就在刚刚那十一个人走到球场中央的时候，另外十一个身着印着世界杯会徽的球服的人出现了……
      　　随着镜头的逐渐拉近，人们发现，那十一个人是由不同肤色的人组成的，其中有白发苍苍的老人、也有满脸稚气的小孩……
      　　两队人在快速在场上摆出足球比赛对阵的姿势，而后由老人小孩一边组成的这一队压过对方的半场，而身着军服的这一队却且战且退……直至最终被前者一方全部赶出球场……
      　　而在这一刻，无数啤酒状、上面有着参加世界杯的32强国旗图案的气球从球场四周被释放……
      　　场内的剩下的那十一名老人儿童的声音通过场边的扩音器向所有人唱起了本届世界杯的主题曲――《意志》！
      　　随着激昂而美妙的旋律，整个球场终于沸腾，掌声冲破整个柏林上空，而几乎在同一时刻，通过电视、互联网等传播媒体观看到这一刻的将近四十亿人将掌声冲破地球上空……
      　　*****************
      　　在开幕式的最后一刻，代表全人类的一方将代表战争的一方赶出了历史舞台……
      　　德国人用最深刻、最直白、最坦荡的方式来向全世界人民表示对自己以往所犯下的错误的忏悔，也用最浪漫、最现实、最美好的方式来表示对和平的祈祷……
      　　历时九十分钟（一场足球比赛的时间）世界杯开幕式终于缓缓落下帷幕，但所有人的心情都迟迟无法平静，开幕式的巨大成功让人们对即将上演的比赛更为期待……
      　　明天，也就是七月九号，本届世界杯揭幕战将在慕尼黑安联体育场上演，交战的双方是上届世界杯冠军巴西队对同组的波兰！
      　　****************
      　　从头到尾，里维拉都在注意着自己队员的一举一动，包括专注的眼神、随着现场的舞蹈的进行而下意识的摆动身体、双手无意识的鼓掌……
      　　里维拉笑了！他早就知道：在这里，没有人能够抵挡得住足球的魅力！更何况，是这样的一群热血男儿！
      　　看吧，从那炽热的眼神当中，你就可以清楚的感受到那股急于展现的欲望！
      　　***************
      　　回到戈尔森基尔辛，华凡的心情一直无法平静。
      　　所有的球迷都在等待着世界杯，等待着这四年一次的足球盛宴，但又有多少人在享受着精彩的比赛表演的时候想一下：
      　　为什么要举办世界杯呢？当时创办世界杯是为了什么呢？
      　　是为了加强世界各国人民的交流？还是仅仅是为了促进世界各地足球文化的“贫富差距”？
      　　那自己呢？自己踢世界杯是为了什么？借世界杯出名相信是不少球员抱着的一种确实想法，这很现实。
      　　华凡也有这种很现实的想法，不过，他还有一个似乎比较伟大的理想：是龙就该腾飞的，那为什么不让这条龙通过自己而腾飞呢？！
      　　这个想法伟大吗？不，一点也不，作为龙的传人，这仅仅是一种义务！
      　　******************
      　　注：汗！时间都搞乱了，索性把原来的世界杯赛程时间拖后一个月，改到七月份了。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第三章 世界杯开始了
      (更新时间：2005-9-5 13:04:00  本章字数：4750)


      　　“开幕式的忏悔”开幕式结束后的次日，世界各大媒体几乎千篇一律的出现这样的词眼。
      　　美联社的评价比较单调，世界杯又一次回到了欧洲，德国世界杯开幕式是高科技和传统文化的完美结合，表达了东道主人民对世界和平和人类团结的向往以及对以往所犯罪行的忏悔。
      　　同美联社比起来，路透社的评论则显得更为“专业”：自从90年那令人难忘的意大利之夏之后，世界杯的开幕式一直都呼唤着创意，然而，每一次球迷都是失望而归。而这一次，创意又一次回到世界杯！
      　　严肃的德国人用他们的严肃创造出了开幕式的新意：用足球来表达忏悔，倡导和平！
      　　……
      　　*****************
      　　如果说开幕式顾名思义指的是拉开帷幕的仪式的话，那么，揭幕战无意是之后的开头戏。本届世界杯较之以往有了诸多改变，把开幕式同揭幕战分开就是其中之一。
      　　从目前的反应来看，毫无疑问，开幕式是成功的，甚至可以算得上是世界杯历史上最精彩的开幕式之一。但这并不意味着国际足联的目的就达到了，毕竟，改变传统是需要时间的，而让人们在心理上接受新意更是需要时间。就如同国际足联主席布拉特在之后就这个问题做出的表态一样：“这是一个不错的开始！”
      　　尝试终归是尝试，尽管已经看过了开幕式，也只有在揭幕战即将打响的那一刻，大多数球迷才在心理上得到暗示：世界杯要开始了！
      　　是的，世界杯要开始了！
      　　***************
      　　究竟是由上届冠军巴西队来参加揭幕战呢？还是改由东道主德国队来参加？
      　　这个问题在之前曾经引起一场不大不小的议论，作为上届世界杯的冠亚军，可以说揭幕战由哪一队来参加对球迷来说都不遗憾。不过这个纠纷最终因为东道主德国队的主动放弃而烟消云散，作为东道主，德国人的这个举动也赢得了不少人的好感，就连一向不对德国人抱有好感的英国人也不得不承认德国人此举做得漂亮。
      　　德国人的放弃成就了巴西人的演出，而巴西人又将在揭幕战中给世人带来什么样的表演呢？人们拭目以待！
      　　****************
      　　巴西队是本届世界杯冠军得主的最热门球队！
      　　之所以不说是“之一”，是因为有太多的人看好这支球队，其中不乏足球名家，当然，贝利这回倒是不敢对自己祖国的球队做没预测……许多欧洲著名博彩公司都为巴西队开出了最低的赔率：一赔四！
      　　阿根廷与东道主德国队则以一赔六并列第二，第三则是意大利与法国，这两支球队的赔率都是一赔七……
      　　赔率或许说明不了别的东西，但至少可以证明一样，那就是，确实有太多的原因让人们看好巴西队。
      　　其一，巴西队是上届世界杯冠军！不要单纯的以为这仅仅是代表过去的成绩，要知道，在世界杯这种淘汰赛中，心态与气势都是极其重要的，而在这方面，即便是东道主德国队也没办法同巴西队想比。
      　　其二，攻击力！相比上届世界杯，巴西队最大的一个变化就是少了里瓦尔多，不过这并不能降低巴西队的攻击力，相反，巴西队的攻击力可以说有过之而无不及！罗纳尔多可是说是巴西队进球的保证，而上届世界杯还是替补席上的看客的卡卡此时已经成长为独当一面的前腰，更是欧洲豪门AC米兰前腰位置上的绝对主力！上届世界杯就呼风唤雨的小罗更是是巴萨的灵魂人物，而阿德里亚诺已然成为一种“现象”……
      　　拥有这样的中前场组合，世界上有几支球队能在攻击力上敢跟巴西队叫板呢？
      　　当然，巴西队也并非全无破绽，事实上，这依然是他们的老毛病，经常被他们的进攻所掩盖的老毛病：防守问题！
      　　如果不出意外，本届世界杯巴西队的两翼依旧是罗伯托・卡洛斯以及卡福，这两名球员都无一例外的喜欢助攻，那么，攻上去的他们在之后时候能及时的赶回来呢？要知道，他们都是已经过了而立之年的“老将”了。
      　　而如果不能，他们身后的空挡怎么办？就连中卫卢西奥也是一个喜欢助攻的球员！
      　　这都是佩雷拉需要解决的问题！也将决定巴西队能走多远！
      　　****************
      　　从相生相克的角度上说，巴西队似乎在世界杯上总是被南美和欧洲拉丁派的球队所“暗算”，而相反对于习惯长桥硬马、大刀阔斧进行比赛的北欧球队倒是不惧怕。
      　　从小组赛的三个对手葡萄牙、波兰、南非来看，有着精巧的控球技术、强悍的身体对抗能力以及灵活的战术的葡萄牙显然恰恰是属于克巴西的那一类球队，而巴西队在揭幕战中的对手――南非也有此嫌疑。
      　　揭幕战是最容易爆出冷门的比赛，在上一届揭幕战中，卫冕冠军法国队就栽在了第一次出现在世界杯赛场上的塞内加尔脚下，爆出那届世界杯的第一个冷门！
      　　而这一次，南非队是否还能创造这样的奇迹呢？
      　　***************
      　　七月九日，慕尼黑安联体育场。
      　　如果巴西队能维持今天在同南非的比赛中的状态的话，相信没有多少人会怀疑佩雷拉在说这句话时的底气：我将率领巴西队第六次捧起世界杯！
      　　毫无疑问，揭幕战中巴西队的表现是完美的！
      　　赛前媒体还在猜测罗纳尔多、卡卡、罗纳尔迪尼奥、罗比尼奥以及阿德里亚诺这五名球员中佩雷拉究竟会“委屈”一下哪一个球员的时候，巴西老帅显示出了他惊人的魄力：他居然一下子把这五名球员都派上了场！
      　　而就在所有人还未从佩雷拉惊人的首发名单中回过神来的时候，巴西队已经进球了！
      　　比赛仅仅开始一分钟，巴西队就敲开了南非队的大门！
      　　埃莫森将球长传给卡卡，卡卡随即把球敲给小罗，小罗带了几步之后迅速把球挑到右路交给阿德里亚诺，在距离球门三十几米，没等足球落地，阿德里亚诺就选择了大力轰门！
      　　一记世界波！足球直窜球门右小角，而此时南非队的门将却还没反应过来！
      　　这是本届世界杯的第一个进球，也是阿德里亚诺在世界杯中赛场上的第一个进球！
      　　过早的丢球打乱了南非队的阵脚，而吃下定心丸的巴西队此后更是毫无顾忌的发动了疯狂的进攻狂潮，他们甚至把南非队队紧紧在压在了对方的半场长达半场比赛之久！疯狂的进攻气息弥漫整个赛场！
      　　当罗比尼奥将卡卡的直塞球送进对方的球门的时候，场上的电子记分牌第四次出现了变化：4：0！
      　　如果不是在终场时刻南非前锋麦卡锡攻进挽回面子的一球的话，现场的南非球迷几无离开赛场的气力。
      　　作为下届世界杯的东道主，南非球迷迫切希望球队能在德国取得好成绩的愿望可以想象，而1：4惨败无疑已经在所有的南非球迷心中留下阴影……
      　　****************
      　　揭幕战巴西队的狂胜仅仅是一个世界杯的开始，冷门似乎已经没有办法再冷起来！
      　　在随后进行的A组的另外一场比赛中，再度在世界杯中同波兰相遇的葡萄牙同样以干净利落的3：0将对手斩于马下！
      　　C・罗纳尔多成为场上最耀眼的明星，他在右路简直成为了对方的噩梦，为了防住他的进攻，波兰队的队员铲、拉、拽等犯规战术无所不用，但还是没办法阻止他成为场上的主角，他先后在第二十一分钟以及三十八分钟助攻队友戈麦斯以及德科进球，又在第七十一分钟以一记漂亮的远射破门得分，为自己的表演划上最圆满的句号。
      　　葡萄牙队的主教练、也就是巴西队的前任主教练斯科拉里在赞扬了本队表现的同时也评价了同组中巴西队的胜利：巴西队的胜利很漂亮，但我现在属于葡萄牙队，我将率领葡萄牙在下一场比赛中全力以赴！
      　　****************
      　　谁都知道意大利在上一届世界杯中是被谁淘汰出局的，谁也都清楚意大利是怎样被淘汰出局的。
      　　意大利人现在找到了机会，他们将用最直接的方式来复仇！
      　　六月十号，B组进行了两场小组赛，而其中的一场，正是意大利对阵韩国！
      　　一向以防守立本的意大利人这一次完全放开了手脚，的确，面对韩国队，无论从实力上，还是从心态上，防守都已经不再是第一位！
      　　吉拉迪诺、卡萨诺、托蒂组成意大利的“新三叉戟”组合本场比赛的表现几乎让人误以为是来自南美大陆的桑巴风暴！
      　　吉拉迪诺回身做球，托蒂迎球射门……
      　　吉拉迪诺接博内拉的右路传中，随后用后脚跟磕给卡萨诺，卡萨诺顺势射门……
      　　卡萨诺脚后跟将球磕给托蒂，托蒂再给卡萨诺，卡萨诺随即将球横传中路，吉拉迪诺高高跃起头球攻门……
      　　卡萨诺过人后和吉拉迪诺做了个撞墙式二过一，左路低球传给托蒂，托蒂跟上左脚垫射……
      　　4：0！
      　　托蒂梅开二度！卡萨诺、吉拉迪诺各入一球！
      　　“这样的组合让我连想把他们换下来休息都不舍得……”里皮在赛后骄傲的说道。
      　　意大利人成功复仇，把对手打得体无完肤，而吃到本届世界杯开赛以来比分最大的败仗，韩国人却并未放弃。
      　　“意大利是本组最强的对手，虽然比分有点不可接受，但结果并非不可接受，我们还有机会……”韩国队主教练约・邦弗雷雷如实说道。
      　　而在意大利同韩国队的比赛结束之后，上届季军土耳其队同哥斯达黎加的比赛也如期举行。
      　　面对上届世界杯中同样同组的对手，土耳其队这一次却无法象上一次那样轻松取胜，在经过九十分钟苦战之后，双方握手言和，这也给了韩国队机会，在下场比赛中，土耳其将同意大利死拼，而韩国队则将迎战小组中实力与自己最接近的哥斯达黎加！
      　　*****************
      　　今天并没有训练，里维拉给全队放了假，不过只能在所在旅馆休息，一律不准外出。
      　　这一切，都是因为今天晚上，中国队将同小组中最强的对手――阿根廷进行D组中第一场角逐！
      　　“阿凡，看看是谁来了？！”华凡刚走出自己的房间，就听见了张晨的声音。
      　　“教练！您怎么来了？”华凡一看，徐明正在对面微笑着看着他。
      　　徐明可以说是他踏入足坛的第一位恩师，能在这个地方看见他，华凡意外之下大为激动。
      　　“哈哈，怎么？中国队踢世界杯，许你们踢，就不许我来看？”徐明开玩笑的说道。
      　　“呵……您是什么时候到的？对了，您是一个人来的么？怎么之前不通知我一声。”
      　　“好了好了，其实我前几天就来了，还看了开幕式呢。这几天的比赛我是一场没漏啊，就今天的两场比赛没看，不过还好，两场平局，精彩的都让我看了。而且，我可不希望打扰到你训练，如果因为我干扰你们训练，那回国后我可就没地方躲了……”徐明笑着说道。
      　　“教练，你没地方躲，可以躲我那啊，我那地方大着呢。”张晨在一边笑着大叫。
      　　“哈哈，你这小子，如果真是那样，我倒是还可以躲，我是怕你连躲都没办法躲了！”
      　　“……”
      　　“其实我可不是一个人来的哦，有伴的！”徐明故做神秘的说道。
      　　“哦？”华凡有点奇怪。
      　　“你绝对想不到他是谁！”
      　　“……”华凡一下子楞住了，两眼直直的看着徐明的后面。
      　　“怎么？你小子看见我激动得说不出话来拉？”徐明后面的人缓缓走了上来，微笑着说道。
      　　“老师……”看着来人熟悉而又有点陌生的面孔，华凡口中吐出这几个字，之后竟是有点哽咽起来。
      　　来人正是陈民！
      　　华凡的足球启蒙老师！
      　　华凡几次回国都曾经去找过陈民，但去学校却被告知陈民已经离开学校，说是已经回老家湖南去了。由于华凡没次回国时间都比较紧迫，因此只能遗憾而去，却没想到竟在这里碰见了！
      　　“看你这都什么样子啊，今晚就要比赛了，我可是来看你比赛的，不要给我坏印象！我印象中的华凡可不是这样的！”见华凡的样子，陈民也有点感怀，不过之后他马上正色说道。
      　　“您一定会看到一场精彩的比赛的！老师！”华凡重重的点了点头。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第四章 第四章 4231vs3412
      (更新时间：2005-9-7 15:45:00  本章字数：4348)


      　　格尔森基尔欣也许不属于德国主要的旅游胜地，但是，这里是德国最富传统沙尔克04足球俱乐部所在的城市，德国足球的心脏在这里跳动得特别的激烈。
      　　而作为世界杯的承办城市之一，至少，在相当长的一段时间内，足球，将成为这个城市的主角！。 
      　　傲赴沙尔克体育场（Arena 
      AufSchalke）是一个标准的中国式名字，不用误会，“傲赴”仅仅是一个谐音，而并非是这个球场名字的真正含义，所以也有把这个球场翻译为“奥夫沙尔克体育场”的说法，但相信没人会怀疑“傲赴”会比“奥夫”更容易为中国球迷所接受。
      　　作为上届冠军杯决赛的举办场地，傲赴沙尔克体育场可以说是目前全欧洲最现代化的球场之一，投资近两亿欧元全新兴建的球场几乎就在德国获得世界杯举办权的那一刻就被内定为本届世界杯的举办场地之一！
      　　以全新标准具有艺术建筑气息的体育场位于旧的公园体育场附近，球场兴建时采用了令人瞠舌的纯粹高科技：在浇水时球场草地可以移出球场，南看台可移动，场地顶棚可伸展回缩，使得在这里举行的每场比赛都不用再看老天的“脸色”行事，而球迷也可以安安心心的享受每一场比赛……
      　　本次世界杯，这个球场将举行四场小组赛以及一场四分之一决赛。
      　　****************
      　　这是中国队在本届世界杯上的首场比赛，同样也是阿根廷的。
      　　从赛前的世界媒体关注度来看，尽管他们普遍认为这场比赛将是该小组中最没有悬念的的比赛，但他们依旧给予了足够的关注！
      　　当地德国著名媒体《踢球者》杂志就为本场比赛评论：虽然中国队内有着如华凡这样的超级球星，但一个人无法支撑起一支球队，中国队的整体实力已经决定华凡无法在本次世界杯的大赛场上为中国队赢得多大的荣誉，或许他更应该关心的是，如何为自己在世界杯的赛场上提高自己的名气……
      　　同德国媒体一样，中国国内的媒体也对这场比赛并不抱什么希望，尽管他们相信华凡的实力，但德国媒体说的没错，一个人无法支撑起一支球队，或许中国队可以取得突破，但面对阿根廷，中国队实在没有胜算！
      　　不过，也并非是一边倒，西班牙的《马卡报》就给阿根廷队“提醒”：不要以为中国队只会束手就擒，华凡将是一个重大变数！这名中国队内的头号球星绝对是一名能凭借一己之力改变比赛的角色，过于轻视对手有可能让阿根廷尝到苦头！
      　　……
      　　媒体的言论多少奠定了这场比赛的背景，中国队胜算微弱！但即便是如此，也没有影响中国球迷的兴趣，据当地主管球票销售的部门透露：中阿之战，届时将至少有超过一万名的中国球迷到场观战！这已然是一个让德国人惊讶的数据，要知道，这可是德国，不是中国！
      　　但德国人或许还没想到，中国球迷又何止这些，除了这一万多到场的球迷之外，如果告诉他们还将有数亿的中国球迷将通过电视等媒体观看这场比赛的时候，不知道他们又将是一副什么样的表情。
      　　中央五套体育频道绝对是此时全世界收视率最高的电视台！
      　　几亿人都用自己期待的眼神在看着电视屏幕中的画面：那座美丽的建筑……
      　　****************
      　　傲赴沙尔克球场此时已经成为一片球迷的海洋，能容纳六万人的看台此时座无虚席！
      　　球场到处可见光着身子、把自己上上下下都涂满油彩的球迷，交战双方的国旗此时也成为了双方球迷最喜欢的图案，而红色与蓝白色也成为了看台上的主色调……
      　　如果单单从球迷的数目上讲，现场的中国队球迷无疑多于来自阿根廷的球迷，这跟两国国内经济的决然不同有关。不过，这并不代表中国队就能得到一个主场般的待遇！在德国，德国球迷永远都是主角！
      　　球迷喜欢的永远都是漂亮的足球！阿根廷足球同中国足球比起来，谁更漂亮，答案不言而喻！
      　　“看来中国队只能通过自己的表现来征服球迷了！”比赛还没开始，央视解说员不由得苦笑。这不奇怪，虽然德国队同阿根廷队从来都是死敌，甚至在本届世界杯上，德国要想竞争冠军，也极有可能必须过阿根廷这一关，不过这总是只是可能，至少，现在的许多中立球迷就明显偏向阿根廷队！
      　　****************
      　　“小伙子们！准备比赛吧！”里维拉并无多话，该讲的都讲了，该做的也都做了，现在，他所需要做的，仅仅是静静的走到场边，然后安静的坐下来等待一切的变化。
      　　这几乎是里维拉一生中最大的一次赌博，也是他最没底气的一次赌博，因为这一次赌博的赌注，是进攻！
      　　同阿根廷赌进攻，听起来似乎是在开玩笑，但里维拉就是认定了这一点！
      　　如果不出意料，阿根廷的前场进攻组合应该是克雷斯波与萨维奥拉搭档锋线，前腰位置则是里克尔梅，而两翼则是索林以及J・萨内蒂！
      　　从进攻的核心上看，中国队中的华凡不会输给里克尔梅，两人在西甲都表现突出，但华凡在进攻上更为出色！
      　　当然，里维拉也并非把所有的赌注都压在了华凡一个人的身上，他还有别的变招！
      　　*****************
      　　同样的，在另外一个更衣室，阿根廷队更是显得静悄悄的。主教练何塞・佩克尔曼（Jose Nestor 
      Pekerman）只丢给自己的球员一句话：不需要保留，全力去进攻吧！
      　　阿根廷的前任主教练是号称“狂人”的贝尔萨，不错，就是那个进攻狂人，那个把阿根廷队调教成为进攻风暴的狂人！
      　　如今佩克尔曼接替了贝尔萨的职务，但阿根廷队依旧是那支阿根廷队，佩克尔曼也无意让阿根廷变得保守！
      　　他所需要做的，仅仅是一些调整，一些关键的调整，但有一点是不会改变也没办法改变的，那就是：进攻依旧阿根廷队的灵魂！
      　　***************
      　　“首发名单已经出来了，中国队的首发名单是……守门员依旧是1号丰旭，后防线上没什么变化，从右到左依旧是7号孙海……中场是8号李钢、6号邵佳……两个后腰？中国队是想打双后腰战术么？这倒是跟之前不一样了，不过这也不奇怪，毕竟阿根廷在进攻上要强过中国队……以及23号华凡！……咦？”解说员突然发出了疑问，因为在他得到的名单上，李阳居然也出现在了中场阵容当中！
      　　“他不是前锋吗？难道是搞错了？”解说员继续说道，但电视屏幕上的变化马上解答了他的疑问。
      　　没错！
      　　李阳就是出现在中场，在右前卫的位置上！
      　　这就是里维拉的决定！四五一！
      　　在中场设置双后腰战术，而后邵佳、华凡、李阳分别从左到右站位，而在锋线上，夏逸一人突前！
      　　“里维拉的葫芦里究竟在卖什么药？居然在这种比赛中让一直都担任前锋的李阳来打从未打过的右前卫？”解说员感到大惑不解！
      　　不光是他不解，此时许多球迷也不明白，甚至连阿根廷队的主教练佩克尔曼也有点奇怪，在他看来，本场比赛中国队应该是只求两个字：一个是守！而另一个则是稳！
      　　如果是双后腰符合了守字，那么这个时候搞出这种名堂，显然不符合稳字！
      　　就在众人满头雾水的时候，在球迷看台的某个角落，却有一个人露出了微笑。
      　　***************
      　　事实上，这并不是李阳第一次打这个位置，在做出决定之前，里维拉就曾经问过李阳，早在华凡还在厦风的时候，徐明就曾经让李阳打过右前卫这个位置，而且效果非常不错，擅长突破和传球的他在这个位置上显示出了甚至比在锋线上更为强劲的潜力，不过之后由于徐明以及华凡的纷纷离开，厦风队在攻击力上不足，李阳才又回到锋线上。
      　　而现在，里维拉又一次把他拉到这个位置，虽然还不知道能否“制胜”，但显然取到了“出奇”的效果！
      　　****************
      　　“下面介绍一下阿根廷队的阵容，其实，根本不用介绍，相信大家都已经很清楚，在球迷当中，随便说几句都会出现他们的名字……阿根廷队的阵型是三四一二，也可以理解为三二三二……”
      　　***************
      　　“现在双方球员在互相握手……”
      　　作为中国队的队长，华凡是第一个同阿根廷队队员握手的球员。
      　　由于阿亚拉没有上场，J・萨内蒂成为阿根廷队的场上队长，他早就知道华凡是中国队中的头号球星，但却也没料到年纪如此之小的华凡居然会成为中国队的队长，在握手的那一刻很明显的一楞。
      　　能者居之！这是里维拉征战世界杯挑选队员的唯一准则，而对于队长人选，他一样继续这个标准。而事实上，同之前相比，现在的这支中国队也已经没有比华凡更合适的队长人选了，另外，华凡平时的
      　　谦逊态度也让他在国家队中人缘一向不错。
      　　华凡依旧保持着微笑，手一次次的同阿根廷的大牌球星握在一起，神态并没有显得特别的激动，而在他之后的一些中国队队员可就不一样了。
      　　虽然这些人在国内已经都是球星，但在这些世界级的大牌球星面前，还是无法掩饰住心中的激动，当李阳同克雷斯波握手的时候，张晨在下面直叹气！要知道，克雷斯波可是张晨的偶像啊，而现在自己却只能在场上看着他，那份心情不用想都知道了。
      　　华凡终于走到阿根廷队的队伍最后，他脸上的笑意更浓，而在握手那一刻，手突然用力一箍，直把对面的科洛奇尼捏得直皱眉！
      　　就在科洛奇尼也准备反捏过来的时候，华凡却适时送开了手，还亲昵的拍了拍他的肩膀，直把科洛奇尼弄得直郁闷……
      　　“你们教练叫你来防我么？！”华凡靠近科洛奇尼耳边悄悄说道。
      　　“……”科洛奇尼顿时无语！
      　　的确，佩克尔曼交给他的第一任务就是要他尽可能的防死华凡！事实上，如果不是华凡，他或许并没有机会在第一场比赛中就首发上场！
      　　看着科洛奇尼的样子，华凡就知道自己所料没错了，对方主教练象依靠科洛奇尼对自己的熟悉来防死自己。
      　　“那么，就防防看吧！”
      　　*****************
      　　本场比赛的主裁判是来自瑞士的国际级裁判梅尔，在球场中间，华凡又一次同撒内蒂握了手，而之后梅尔从口袋中掏出了一枚硬币。
      　　他把硬币的两面分别给两位队长看了看。 
      　　当硬币转到背面的时候，没等撒内蒂说什么，华凡率先用手指了指硬币，示意他猜这一面！惊讶于华凡此刻的主动，撒内蒂也点了点头。随即，梅尔轻轻把硬币抛到了空中…… 

      　　反面！华凡猜对了！上半场将由中国率先发球！
      　　华凡随即同夏逸一起站在了中圈处，华凡把球踩在脚下，等待着裁判的哨声，而在这期间，他看看夏逸，不由得心下苦笑。
      　　“这小子，场内跟场外根本没有区别！都是一副酷酷的模样！” 
      　　“哔……”
      　　随着一声哨响，梅尔两臂平伸前伸，随着傲赴沙尔克球场猛然爆发出的巨大欢呼声，比赛开始了！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第五章 半个冷门
      (更新时间：2005-9-12 7:33:00  本章字数：5414)


      　　佩克尔曼有点郁闷的看着场边巨大的电子记分牌，仅仅在几秒钟前，在那上面的数字刚刚出现第一次跳动。
      　　1：0！
      　　场上交战的双方是阿根廷同中国，这绝对是两支实力悬殊的球队，然而，现在进球的并不是阿根廷，而是中国，对了，就是这一群赛前并不为人看好的中国人。
      　　虽然这是德国，主场这个概念对场上的两支球队来说都无从谈起，但进球后看台上的数万中国球迷此时却彻底地让他领会到了来自球迷的压力。
      　　那无数不断舞动的红色此时俨然成为了一股浪潮，顿时席卷整个球场，也开始感染在场的不少原本应该是站在中立立场的德国球迷，他们此时也不禁为中国队的进球而欢呼。
      　　此时，比赛仅仅进行到第八分钟！
      　　在中国，八是个吉祥的数字，此时这个数字似乎也给中国队带来了好运。几乎所有的中国球迷都知道这将是一场硬仗，因为对手是实力超强的阿根廷队，这也使得他们早就做好了迎接比赛任何变化的心理准备：阿根廷队先进球？这没什么好奇怪的。阿根廷又进球了？那也不是什么新闻……
      　　他们想到了一切，然而，却万万没想到眼前的一幕：中国队居然先进球了！
      　　用措手不及来形容阿根廷的这个失球是再恰当不过的了，当他们一开场就发动潮水般的进攻并在刚开始就在气势上压倒中国队的时候，并没多少人会以为此时厄运即将来到他们的头上。
      　　里克尔梅的技术已经不需要再说什么，在阿根廷队中，恐怕没多少人能比他控球更让人放心。但现在坏事却恰恰坏在这放心上，在其他的阿根廷队员都把心思放到怎么攻破中国队球门的时候，里克尔梅丢球了！
      　　丢在了技术比他好那么一点点的华凡头上！
      　　早在本赛季西甲结束之后，就有媒体就两人的表现数据进行对比，最后得出了里克尔梅更华丽，而华凡更实用的结论！
      　　在技术上，里克尔梅继承了传统的南美拉丁派细腻脚法，而华凡却是自成一体，早早登陆欧洲联赛更是让他的技术朝着更为实用的方向发展，这其实也可以解释两个人在联赛中的不同表现以及各自球队的不同结果。
      　　断下里克尔梅的球几乎就等于抓住了阿根廷的整个进攻命脉，此前一直在轰轰烈烈进行的蓝白风暴顿时嘎然而止，取而代之的是红色的旋风！
      　　没等阿根廷队回过神来，华凡第一时间做出动作，全速向阿根廷半场突进！
      　　华凡本并不想传球，因为他以为这个时候，能跟得上自己反应的已队队员几乎是没有的！但他马上发现自己错了。
      　　在他转身突进的时候，一道身影已经迅速从另一边闪了过去，风驰电掣的速度让华凡也不由得惊讶。
      　　看着那背后的“9”号，华凡这才露出了会心一笑！
      　　虽然还是华凡在带着球，但此时科洛齐尼却并不理会华凡，而是直直的奔向正在快速逼近已队禁区的中国队9号――夏逸！
      　　“你肯定会传球的！是吧？华，我太了解你了！”此时的科洛奇尼脑中只有一个念头，那就是：追上夏逸！
      　　果然，华凡传球了！而且目标正是科洛奇尼此时急切想赶上的夏逸！
      　　“糟糕！”科洛奇尼暗叫一声！
      　　科洛奇尼了解华凡，华凡又何尝不了解科洛奇尼？
      　　由于对方已经形成了二打一的局面，处在不利位置的萨穆埃尔无奈只能冒险采用造越位战术！应该说，他的想法是正确的，而且他的动作时机也抓得相当准确，但……
      　　就在华凡传球的瞬间，夏逸原本高速前进的身体却突然停了下来，而与此同时，科洛奇尼却止不住自己的身子！
      　　而这一切，在一直注意着平行线的边裁眼中，原本几乎肯定要越位的夏逸此时反而因为自己的止步以及科洛奇尼的前进变成了一次绝妙的反越位！
      　　当华凡的球准确的落到夏逸的脚下的时候，萨穆埃尔就知道这一下真的要糟了！但他又不能马上回过去协助科洛奇尼，因为在这一边，还有一个更危险的人物需要自己防守，那就是
      　　刚刚传完球的华凡。
      　　而知道自己好心办了坏事的科洛奇尼此时也开始稳下心神，把注意力放在了眼前的夏逸身上。
      　　带着强大的自信心，夏逸的动作大胆得让所有人惊讶，他居然摆出了准备单挑科洛奇尼的架势！
      　　华凡并不清楚夏逸是不是真的想单挑科洛奇尼，从心底上讲，他还真怕夏逸会真的选择跟科洛奇尼硬碰硬，他太清楚科洛奇尼的实力了，虽然夏逸的实力也很强，但要想正面突破科洛奇尼，恐怕并不那么简单。
      　　但同时华凡也知道，如果依照夏逸平时所表现出来的性格，他单挑科洛奇尼其实也并不意外。不过不管怎么样，华凡知道自己应该做什么。
      　　另外一边的夏逸已经接近科洛奇尼，科洛奇尼心中暗暗冷笑：凭你？
      　　*****************
      　　看着场上的架势，已经站起来的里维拉心中却苦笑：夏这个小子不会真的想自己单干吧？
      　　虽然是第一次召进这名球员，但里维拉对夏逸的脾气却是了解得一清二楚，他知道这是一个桀骜不逊的年轻人！
      　　“年轻人啊，不要太……”里维拉口中还未吐出另外两个字，球场上的变化已经让他不得不把话硬吞了回去！
      　　“传球了！他居然传球了！”
      　　这简直是一个奇迹，一向孤独的夏逸居然在这种时候传球了！
      　　*****************
      　　“果然！”华凡微微一笑，灵活的身子已经在那一瞬间暂时闪开之前如影相随的萨穆埃尔的防守，直奔快速飞来的足球。
      　　尽管慢了一步，但萨穆埃尔此时却显露出了他作为一名世界级后卫所具备的素质，他反手扯了一下华凡后背的球衣，随即马上又放开。
      　　这就是他的聪明之处，用介于犯规与正常拉扯之间的缝隙来为自己创造有利条件。刚刚的一扯看似是被突破后的正常反应，但事实上却是，华凡原本已经启动的身子此时却在他这一扯之间完全顿了下来。
      　　而原本落后的萨穆埃尔此时正是借这一顿一下子把刚刚的劣势完全扳了回来，再度跟上了华凡。
      　　尽管再度被萨穆埃尔缠上，但华凡还是比他早一步接近球的落点……
      　　根本不等球落地，华凡直接就是一脚横传……
      　　*******************
      　　里维拉的拳头已经握紧，掌心甚至已经开始渗出了细汗……但他无暇顾及这一些，他的眼神在盯着场上……
      　　整个中国队的替补席已经全部站了起来……
      　　能容纳数万人的球场此时一片寂静，所有的人都把目光瞄准了场上的那粒还在空中飞翔的、仿佛可以看见“彗尾”的足球上……
      　　一只脚狠狠的迎上了去而复返的足球，丝毫不再给对方半分反应的余地，皮球已经带着凌厉的杀气射向对方球门……
      　　“GOAL……GOAL……GOAL……GOAL…………！！”解说员的超长拖音引爆了整个傲赴沙尔克球场。
      　　整片中国球迷的看台此时就如同一道被人狠狠拽起的巨大幕布一样，一下子膨胀起来，无数掌声和欢呼声汇成一道巨大的洪流冲破球场上空……
      　　而与此同时，在地球的另一边，在太平洋西岸，无数酒杯在同一时刻碰在一起，无数不相识的人在此刻拥抱在一起……
      　　历史记住了这一时刻：中国队在世界杯历史上的第一个进球！
      　　数代球迷的漫长的等待，终于等到了把自己喉咙的那一个声音尽情宣泄的时刻！
      　　“原来看到自己的球队在世界杯进球是这样的一种感觉啊……”负责现场直播的赵亮已经完全没有顾忌到自己的身份，此刻，他完完全全、彻头彻尾就是一个球迷！
      　　也许，在若干年之后，经历了此刻的球迷还可以带着自豪和骄傲的口气对自己的儿子、甚至孙子津津乐道：我见证了中国队在世界杯历史上的第一个进球！
      　　这是一个经历了就永远都无法忘掉的一刻！
      　　**************
      　　0：1落后并不足以让阿根廷队害怕，中国国队的进球很漂亮，不过对他们来说，这仅仅是一次失误，一次微不足道的失误。而在比赛场上，他们没空去理会自己的伤口，需要的，是更凌厉的攻势！不是有句话说，受了伤的野兽才是最可怕的么？！
      　　里克尔梅的传球已经数度威胁中国队的球门，他似乎想弥补自己的过错，对于上一个失球的失误，他自觉自己至少要负一半的责任，如果不是自己大意被断球，阿根廷此时也不会处于这种落后局面。
      　　如果论个人能力，中国队员自然无法同阿根廷队员相提并论，然而无奈防守并不是一个人的任务，里维拉为中国队量身定造的整体防守战术此时开始发挥巨大作用。
      　　往往当阿根廷队员突破一名中国队员的防守的时候，就会有另外一名甚至几名中国队员上前补位以及协防。这种近乎区域防守的策略一下子让阿根廷的队员陷入了中国队的“人海”战术当中。
      　　比赛已经在僵持着，阿根廷队的进攻还是源源不断的进行着，但中国队的防守依旧坚固，0：1的比分依旧在持续……
      　　*****************
      　　“老徐，你说……中国队有机会吗？”看着场内的形势，陈民终于压抑不住心中的兴奋，他迫切想要身边的资深专家给自己一个答案，虽然足球是圆的，什么都可能发生，但这总能让他安心点。
      　　“呵，很难讲！”徐明眼睛紧盯着场内说道。相比陈民，他是冷静得多，毕竟，他比赛看多了。
      　　“我是说机会！”陈民不甘心的又说道。
      　　“机会……那自然是有的！现在中国队不正一球领先么？这本身就是一种机会。说不定，中国队还能爆一次冷门……”
      　　“冷门……？”这回陈民有点惊讶了，这话从徐明的口中说出可不一般啊。
      　　要知道，在这场上，就有几个中国队的主力几乎可以说是徐明的弟子，自己虽说是华凡的启蒙教练，但终归只是一个高中体育老师，能交给华凡的又有多少呢？而徐明才应该是华凡真正意义上的启蒙教练！
      　　现在徐明居然说中国队甚至有可能爆冷？对阿根廷？天啊，这，可能吗？
      　　每一届世界杯总有或大或小的冷门出现，就如同上一届世界杯塞内加尔队掀翻卫冕冠军法国队……
      　　而本届世界杯似乎是一个例外，在之前举行的几场比赛当中，传统强队无一落败，别说是大冷门，就连悬念都没出现几个。
      　　而如今，中国队对阿根廷队，实力相差是公认的本组最悬殊，可以说是出现冷门几率最小的一场比赛，但也正是因为如此，一旦中国队逼平甚至击败阿根廷，这也将成为本届世界杯的最大冷门。
      　　“会吗？中国队会吗？”陈民心下想着，眼光再度放到了场内华凡的身上。
      　　无论最后结果如何，这都已经算是半个冷门了！
      　　****************
      　　佩克尔曼双手抱肩皱着眉头坐在教练席上，看着克雷斯波又一个势在必进的近距离头球被中国队守门员丰旭封杀，他的眉头皱得更紧！
      　　场上的阿根廷队依旧是只开花不接果，这应该是说阿根廷队在世界杯赛上的一个通病了。佩克尔曼也清楚，现在的阿根廷，需要的不是什么改变，而是一个进球！
      　　一个不需要好看、甚至丑陋的进球都可以让眼前的这支阿根廷队彻底“复活”，复活成为那一支让列强闻风丧胆的南美飓风！
      　　作为一支志在夺冠的球队，如果在小组赛中就走的跌跌撞撞，那么无疑对士气是一个巨大的打击！而且，阿根廷也从来都不是那种如同德国那样的慢热型球队。一开始就打出士气对他们来说非常重要！
      　　这本该是一场很轻松的比赛，因为对手是小组最弱――第二次参加世界杯的中国队，但现在……
      　　佩克尔曼暂时还不想做什么改变，至少在半场结束前他知道，此时，他需要的是耐心，并把这种耐心传达到场上的每一名阿根廷队队员心中！
      　　******************
      　　中国队的每一次触球，都能引起在场数万中国球迷的欢呼，来自家乡的人们给了在场所有中国队员最亲切也最有力的支持！很多德国球迷也开始加入到这个行列，既因为他们看到了中国队的希望，也因为如果阿根廷遭遇不测，那么德国队在夺冠路上也可以少一个劲敌！
      　　但这并不能影响到在场的阿根廷球迷为自己的球队加油的意志，这些来自潘帕斯草原的人们从来都不会缺乏激情，富有南美特色的各种打扮总能给在场上拼搏的队员们送去最温暖的支持，而这些球迷，往往成为球队追求胜利的精神助力！
      　　上半场的比赛已经接近尾声，但阿根廷的进攻丝毫没有懈怠的意思，反而隐隐有增强的趋势，因为，比赛的开始和结尾阶段往往是队员们精神最终于松懈的时候！这也是有球队经常在最后时刻起死回生的原因之一。
      　　现在仅仅是上半场，但对于阿根廷来说，带着落后的比分进入下半场似乎不可容忍！
      　　******************
      　　这应该是阿根廷队的最后一次进攻了，上半场的补时已经将近结束。
      　　裁判判给阿根廷队一个任意球，这是一个远距离的任意球，直接射门似乎是不可能的了。
      　　里克尔梅站在罚球点边上，另外一边是萨内蒂！
      　　谁都不怀疑这球将由里克尔梅来主罚，而萨内蒂只是掩护，因为萨内蒂对任意球并不在行。
      　　“哔……”裁判哨声终于响了！
      　　萨内蒂率先跑了过去！
      　　果然，他仅仅是拨了一下球，随后便快速向前跑去！
      　　“里克尔梅！”现场解说员只说了这一个名字，谁都清楚他的意思，他说的是里克尔梅将罚这个任意球！
      　　但……
      　　这是一个战术任意球！就在所有人都认为里克尔梅将射门的时候，他选择了传球，而对象，正是之前看似掩护如今已经却穿越中国队人墙的萨内蒂！
      　　无人盯防的萨内蒂！！
      　　历史似乎又要重演了！而参与演出的依旧有萨内蒂！！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第六章 拒绝冷门
      (更新时间：2005-9-14 22:13:00  本章字数：5448)


      　　十几亿人的心脏在此刻紧急收缩，嘴巴已经不自觉的开始张大……
      　　在顽强顶住了阿根廷人近半场比赛的狂攻之后，中国队的后防线终于在不经意之间出现了一丝的缝隙，而现在，这一丝的缝隙正被阿根廷人紧紧的抓在手中！
      　　萨内蒂丝毫不给中国队反应的时间，接到球之后便快速向着中国队的球门疾进……
      　　原本一直在紧张的等待着足球的丰旭此时也把注意力完全放到了带球的萨内蒂身上，不光是他，几乎所有的中国队员都不约而同的开始向萨内蒂靠近……
      　　中国队此时的心态这并不难理解！坚守了四十五分钟的阵地，眼看喘息的时间已经近在眼前，却在此时偏偏出现了纰漏，这是无论任何人都无法接受的！在这种时刻，所有的人都不怀疑萨内蒂将要射门，因为这球几乎占尽了一切的优势：天时地利人和！时机把握足够准确，跑位足够突然，配合足够默契！这几乎可以说是一个必进之球！而能阻止这个进球发生的，或许只能期待奇迹出现！
      　　奇迹真的出现了！
      　　但这并不是所有中国球迷期待的那个奇迹，而是另外一个奇迹，一个仿佛是为了给这个绝妙的任意球配合锦上添花的奇迹！
      　　足球终于脱离了萨内蒂的脚下！
      　　不是射门！而是传球！
      　　萨内蒂把这个轻而易举的进球机会送到了另一边的球门！
      　　在那一边，是无人注意的克雷斯波！
      　　尽管只需要一个轻轻的磕碰就可以把这个球送进对手的大门，但仿佛被萨内蒂的行动做感染，克雷斯波似乎也想为这个绝妙配合划上最圆满的句号！
      　　几乎是在球门线，他拔脚半凌空怒射！
      　　在那一刻，几乎变形的足球带着爆炸性的力量把球网高高冲起……与此同时，球场的某一个角落的声音突然爆起，一瞬间居然压过了在人数上多过已方数倍的中国球迷的欢呼声……
      　　终于！终于还是没能让大多数人如愿！在上半场的最后时刻，阿根廷队扳平比分！比分变成1：1！
      　　*****************
      　　“这就是阿根廷足球啊……”久久不语的夏进的终于开口叹了声，在这一声叹息中，蕴涵着的，是无限的陶醉与遗憾。
      　　是啊！足球，并不光光只有结果，还有过程，漂亮的过程！
      　　明明只需要那么简单的一脚，就有99%的机会可以扳平比分！明明只需要那么轻轻的一捅，就可以为自己的球迷献上厚礼……
      　　但，萨内蒂却将那那另外的那微不足道的1%的意外给彻底弥补，因为那看起来才是最稳妥的方式！而克雷斯波的最后“花俏”，得到的并不仅仅是阿根廷球迷的欢呼，还有不少原本已经开始趋向中国队的中立球迷的欢呼！
      　　足球，其实就这么简单！
      　　*****************
      　　主裁判的哨声终于响了！
      　　四十五分钟的角逐，最终双方并没有分出高下，在比分上！但谁都知道，下半场才是决战的时刻，而阿根廷队的最后进球，则极有可能成为本场比赛的转折点。
      　　因为这个进球所代表的意义，并不仅仅是扳平了比分，更重要的是打破了阿根廷队只开花不结果的尴尬僵局！谁都不怀疑，在这之后，阿根廷队将以实力上的绝对优势彻底击垮中国队，虽然中国人在开场之后曾经也打进了一粒绝妙的进球！
      　　不过虽然很多人都这么认为，但这似乎并不能平息阿根廷队的主教练佩克尔曼压制了半场比赛的不满！
      　　被小组最弱在比分上压制了整整半场比赛？如果不是最后时刻的进球，甚至还必须得带着落后的比分进入下半场？这在赛前几乎是不可想象的！
      　　“你们都是大牌球星了，我并不想多说什么，但我想要你们知道，有多少阿根廷人此刻正在看你们的比赛，你们自认为表现能让他们满意么？如果满意，我无话可说，但如果不是，就请你们拿出你们的实力出来！”
      　　说完，佩克尔曼的眼神有意无意的扫过进攻的组织核心里克尔梅……
      　　里克尔梅没看到佩克尔曼的眼神，但他能清晰的感觉到主教练的锋芒！他自然清楚这其中的含义！
      　　从某个角度上讲，自己能成为本次世界杯阿根廷队的主力前腰，可以说主教练的偏好决定一切。埃马尔、达历桑德罗、还有贝隆……这些都在自己的身后看着自己，每一个都有足够的实力取代自己！
      　　虽然自己得到了主教练的信赖，但里克尔梅清楚，在这种残酷的淘汰赛中，有时候有些决定并不是主教练所能决定的！
      　　科洛奇尼低着头坐在一边，他知道自己在上半场时候的表现，说实话，有点沮丧，虽然早就知道自己不可能防死华凡，但成为突破口，这实在……
      　　科洛奇尼突然觉得主教练走到了自己的身旁，他不由得抬起头来……
      　　佩克尔曼正看着他，但没有说话！
      　　科洛奇尼神色黯然，他以为主教练是想换下自己了，这很正常，但以这种理由被换下，他有点无法接受！
      　　不过，这一次他错了，佩克尔曼并不想换下他，尽管他的确对科洛奇尼上半场比赛的表现不满意。原本以为跟华凡同俱乐部的科洛奇尼能够防住华凡，至少也该拖住华凡，但没想到……
      　　“你说我是该不该换下你呢？”佩克尔曼突然说出一句话。
      　　“……”科洛奇尼愕然无语，这让他怎么回答呢？！
      　　“该？还是不该？”科洛奇尼这回终于体会到主教练的难处。
      　　“如果不该，给我个理由！” 佩克尔曼继续说道。
      　　“没有理由……”科洛奇尼的声音有点低。
      　　“……”
      　　两人顿时陷入一片沉寂。片刻！
      　　“二十分钟！这是我的极限了！”佩克尔曼突然说道。
      　　“……”科洛奇尼闻言猛然抬起头来，迎接他的，是主教练坚定的目光！
      　　“二十分钟！”
      　　科洛奇尼猛然觉得一股豪情开始溢满自己的胸怀，如此信任，何能不图报？
      　　****************
      　　“不必在意！”里维拉极力淡化最后时刻的失球对队员们在心理上造成的影响。“上半场我们打得很好，非常好！下半场我们除了必须保持上半场的打法之外，还要加强一些进攻，主要的手段我想你们都应该清楚了，我就不多说了！”
      　　****************
      　　“双方都保持了上半场的阵型，在人员上也没有做什么调整，看来双方的主教练对目前的阵型还是比较满意的。”看到双方的队员已经全部走出球员通道，央视的解说员说道。
      　　“目前从比分上看，双方是一比一打成平局，但阿根廷队肯定不会甘心这种结果，所以在下半场他们几乎可以肯定将发动比上半场更猛烈的进攻！中国队下半场的首要任务还是防守！只有顶住了阿根廷的进攻，才能保住目前的比分，进而再求发展……”
      　　“阿根廷队是属于那种一打出起来就很难防住的球队，不过中国队的机会也就出现在这个时候，因为进攻必然导致防守上的削弱，而且阿根廷队多多少少也有一点以进攻取代防守的那种味道，这样的话，如果中国队能够抓准对方的这一弱点，爆冷也并非不可能……”
      　　……
      　　下半场的比赛已经开始，央视的解说员还在做着一些分析，甚至很多观众都还没回过神来，不过此时场面上的形势已经发生了巨大的变化！
      　　如果说上半场的阿根廷还处在沉睡状态的话，那么，毫无疑问，此刻，他们已经完全苏醒！
      　　“萨内蒂！索林！克雷斯波！里克尔梅……”
      　　解说员甚至来不及完全说出触球的每一个球员的名字，球已经传向另外一个目标……
      　　“扣球！”、“后脚跟传球！”、“假动作！”……
      　　一个个“花俏”的名称从解说员的口中不断的蹦出……
      　　“反差太大了！”几乎所有的人在心中都在闪烁着这样一个想法！
      　　既是上下半场两队表现对比的反差，也是指阿根廷队表现上的反差！
      　　此时实力上的差距才真真正正的、残酷的被摆在了现场数万中国球迷以及所有世界球迷的眼前！
      　　“里克尔梅绝妙的传球！克雷斯波已经上前接应……”
      　　“摆腿！射门！……球进了！”
      　　一个进球就这么平淡无齐的发生了，解说员突然有种莫名其妙的感觉。或许是因为上半场的关系，他并没有想到，上半场费劲心思却不得的进球没想到在下半场居然以这样平淡的方式如此之早的发生了！
      　　2：1！
      　　下半场的比赛仅仅开始三分钟，阿根廷队就攻进反超比分的一球！进球的依旧是克雷斯波！
      　　全场掌声又起，这一次，比前一次已经增大了不少！
      　　*******************
      　　华凡下半场一上场就感受到了科洛奇尼的不同！
      　　作为在俱乐部中最好的队友之一，华凡对科洛奇尼相当了解！也基于这种了解，在上半场，他在上半场对科洛奇尼的对抗中取得了绝对的优势！
      　　但现在却不同了！
      　　华凡有点不懂眼前的科洛奇尼了，在他的印象中，科洛奇尼绝对应该是一个技术性的后卫！
      　　但现在，看着眼前这个扯、铲、拽、拉无所不用，死缠烂打得近乎“野蛮”的人，哪还有一点技术型后卫的影子？
      　　不过，尽管是这样，华凡却不得不承认一点，那就是，眼前的科洛奇尼，比上半场的那一个实在难缠得多！
      　　自己或许依旧可以轻易的突破他的防守，但却已经无法再说彻底的突破了，因为他就象是一个影子一样，时刻盯在你的后面，怎么甩都甩不掉！
      　　不过华凡还并不是很担心，必要的时候，他还有杀手锏――横行！
      　　*******************
      　　“咦？！”华凡心中大为惊讶！不光是他，很多人都很惊讶！
      　　听着耳边巨大的叹息声，中国队刚刚错过了一个绝佳的进攻时机！
      　　情形同上半场造成中国队进球的时候有点象，而这一次，只要华凡能通过科洛齐尼，夏逸就能得到一个单刀！
      　　但，华凡失败了！
      　　过人失败本是常事，毕竟那并不只是一加一等于那么简单，华凡惊讶的是他刚用的突破方式更是――横行！
      　　被媒体灌以“绝对过人”的绝技横行，居然被科洛奇尼拦了下来！
      　　场边，佩克尔曼露出了微笑，二十分钟的时限已到，看来已经没有换下来的必要了！此刻的科洛奇尼，表现绝对是世界级的！
      　　拦下球后，科洛奇尼没有看有点发愣的华凡一眼，顾自扬长而去……
      　　*****************
      　　“SUPER GOAL！！！！”
      　　“世界波！”
      　　佩克尔曼第三次抬头看场边的电子记分牌，不同的是，这一次，他绝对是带着微笑在看的。
      　　场上，张开双臂的里克尔梅正在迎接队友的祝贺，仅仅在几秒钟前，他以一记三十码开外的远射帮助阿根廷队第三次轰开中国队的大门！
      　　*****************
      　　“没什么悬念了！”徐明摇了摇头，他没想到阿根廷队打起来居然如此疯狂，更没想到华凡在下半场居然会被上半场还被他几乎是过着玩的科洛奇尼防死！相比其他的，这对中国队才是最致命的，因为无论是进攻还是防守，几乎都是围绕着华凡进行的！他的一举一动都直接关系着中国队的表现。
      　　徐明突然绝对心中莫名的一阵难受！
      　　照理说，中国对阿根廷，输掉比赛在情理之中，因为实力摆在那里，没什么好委屈的！但，为什么还会如此难受呢？徐明想不明白。
      　　记得上一次世青赛的时候，决赛的对手也是阿根廷吧，那是他一生中为中国队感到最遗憾的一场球赛……
      　　不过也在那场比赛之后，他始终坚信：中国足球，终有一天会迎来希望的！
      　　如此难受，或许就是因为这个希望……
      　　1：3落后，比赛已经进行了将近八十分钟！
      　　很多中国队队员已经都开始有点灰心，确实，在对方依旧攻势如潮的情况下，此时谬谈扳平甚至取胜恐怕只能成为一场笑话，但……
      　　华凡的横行又一次受阻，在科洛奇尼的干扰下被萨穆埃尔破坏！
      　　但他似乎并不想放弃，依旧在一次次的尝试着……
      　　远处夏逸冷冷的看着华凡一次又一次的摔倒又爬起来，冰冷的眼神慢慢开始变到热切，原本已经停止跑动的他又开始重新出现在了阿根廷的禁区前沿，就如同一头等待着猎物降临的猛兽……
      　　处在右路的李阳第二个感受到华凡的心情，原本有些放弃的他此时又开始了不惜体力的跑动……
      　　一支几近失败的球队，在队员们都已经失去信心的时候，如果还有几个人还在不甘心的奋斗，而且这一切又是发生在一群正用俯视的眼光看着自己的对手面前……
      　　那是多么让人无奈的一幕！
      　　中国队的球迷的声音又一次压过了阿根廷队球迷以及已经趋向阿根廷的中立球迷的声音……
      　　似乎是受到这一次的感染，整支中国队又开始变得有生气。
      　　守门员丰旭在后场怒吼着……
      　　李钢已经不知道自己是第几次被对手骗倒在地，但他更记不清楚自己是第几次又毫不犹豫的站起来……
      　　夏逸不听的在前方寻觅着，寻觅着或许永远都不可能出现的猎物，就如同一只孤独的狼……
      　　而华凡，此刻则更象是一个倔强的斗志，永远屹立在前方！
      　　***************
      　　友情推荐:《缘聚新生》，作者：无聊小子：一个拥有神奇力量的青年，却因为爱而封印了自己的力量，最终引来了死神的呼唤，却在体内的神奇力量的引导到，死而不灭……
      　　连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34233
      　　 



      第六卷 梦之征程 第七章 功败垂成
      (更新时间：2005-9-19 23:51:00  本章字数：4758)


      　　看着李钢又一次把里克尔梅放倒在地上，佩克尔曼之前一直舒展的眉头突然又皱了起来！
      　　谁都清楚，阿根廷获胜，中国队落败，这已经是板上钉钉的事了！虽然努力到底是是没错，但有些事情，既然知道了结果，就不需要再多加挣扎，尤其这已经是无力的挣扎！
      　　在佩克尔曼看来，中国队此时就是在做着无力的挣扎！
      　　难不成中国队这个时候还想负隅顽抗？要知道，站在他们面前的可是阿根廷！
      　　毫无疑问，中国队的顽固开始引发了他的不满！
      　　他缓缓走到场边，似乎很是平静的看着场内，两只手很是自然的插在裤袋当中，而后又似乎是非常随意的把头望向中国队的半场……
      　　或许在很多人看来，佩克尔曼的举动实在没什么起眼的地方，但对于场上的阿根廷队员来说，这是一个信号！
      　　进攻的信号！
      　　佩克尔曼正在向他们传递一个消息：进攻！
      　　对于球队来说，3：1的比分与1：0没太大的差别，但对于阿根廷来说，4：1甚至5：1却永远都会比3：1更有意义！
      　　整支阿根廷队的气势一下子变得凌厉起来！而原先有些冷场的场面，也在此刻重新变得热切起来！
      　　球迷想看的，永远都是漂亮的足球！
      　　而此时，在场上，正有两支球队在演绎着漂亮的足球！尽管这是两支实力实在不对称的球队！但，强者不骄，弱者不馁！场面在双方的这种心态下想不精彩都难！
      　　****************
      　　最后的疯狂！
      　　所有人的脑中此时心中只剩下这样一个念头！
      　　此时场上的比分似乎不是3：1，而是1：1，两支站在同一起跑线上的球队正在进行着殊死的搏斗，为最后的胜利！
      　　“不战斗就死亡！不表演就谢幕！”没有其他的想法，华凡几乎都是凭着本能在踢球！
      　　李阳的球又一次从右路传到他的脚下，他顺着球的来势，把球往自己的方向一拉，竟让来势有点急的球稳稳的停在了自己的脚面上！
      　　停球的脚轻轻的一抬，华凡闪过索林的铲断……
      　　毫不做作，轻盈自然的动作看得看台上的观众目瞪口呆，这是什么？过人也可以这样过吗？
      　　然而，这一切在旁人觉得不可思议的动作在场上的人看到似乎是一件再正常不过的事，没有人有时间去喝彩，也没有有闲暇去欣赏，所有的人都在做着自己的工作，或许寻找着进攻的机会，或者谨慎的弥补着防守的缺漏……
      　　“这是本届世界杯开始以来最精彩的一场比赛！”没有人会对德国解说员的这个评论有异议！
      　　*****************
      　　科洛奇尼又一次站在了华凡的前面！
      　　已经记不得这是这对好友在本场比赛中的第几次碰撞，从有意到无意、从微笑到严肃、从刻意到本能……
      　　此时两个人的目光都已经不在对方的脸上，而是都在寻找着双方最有可能动作的地方……
      　　突然，摇晃的华凡停了下来，而他的右肩似乎定在了稍稍抬起的姿势……
      　　与此同时，科洛奇尼目光一定，果然扑向华凡的左路！
      　　“恩？！”科洛奇尼心下大震！“错了！”
      　　这还是他找到怎么防死华凡的横行的方法之后第一次判断错误！
      　　科洛奇尼能防住华凡决非偶然！如同赛前佩克尔曼所想的一样，在防华凡方面，阿根廷再没有比科洛奇尼更适合的人选了！这一切不为别的，就为一个词：熟悉！
      　　对于熟悉的人，即便是这个人看起来再可怕，也已经不可能不会畏惧。华凡的横行过起人来确实很厉害，但这个过人最厉害的地方其实并不在于过掉人！
      　　过掉几个人算得掉了什么？世界上又有几个人能够保证绝对不会被过？因此，过人，那其实顶多算是一种战术武器，算不上是战略的！所以，它也是可以弥补的！
      　　不过横行过人却不同！同样的过人，它最厉害的地方还在于：对对方自信心几乎是摧毁性的打击！那种无可奈何、有心无力的感觉，甚至可以让对方的自信心彻底的崩溃！
      　　佩克尔曼自然很清楚这些，所以他让科洛奇尼上场，纵使科洛奇尼也没办法防死华凡的横行，但熟悉他的科洛奇尼至少在心理上不会有那样的担忧，至于之后科洛奇尼居然防住了华凡的横行，这倒是佩克尔曼之前始料不及的！
      　　科洛奇尼研究怎么防华凡的横行已经很久了，这不是说为了要对付华凡，这仅仅是作为一名后卫的本能。不过之前他一直都无法找出头绪来，却没想到，中场休息的时候佩克尔曼的一激反而激出了他一直苦思不得的方法！
      　　人的动作是有预兆的，大脑就是一台指挥塔，指令从这里不断被传送出去并从而控制身体。因此，人的很多动作都是有预兆的，就如同想向左走，右肩就会不经意的翘起来一样……
      　　这些很多人都知道，科洛齐尼自然也清楚，但他之前并没有办法防住华凡，华凡的动作也一样需要这样，但他的动作速度太快，而且晃动的频率太高，这让他难以捕捉！
      　　下半场，精神高度集中并发扬“穷追猛打“精神的科洛奇尼终于发现了一个诀窍：那就是，不管华凡怎么晃动，那么，他的最后一个预兆动作将决定他的下一步动作！因此，他并不需要去注意其他的，只要盯住他的最后一个动作就可以了！
      　　于是，上半场的“防守漏洞“下半场成为了“铁闸”！
      　　但这一次……
      　　华凡甩开科洛奇尼，转身就将球送了出去……他也明白为什么下半场自己总是无法通过科洛奇尼了！
      　　***************
      　　“偶然么？”
      　　科洛奇尼想着，自己的判断出现了失误，但他从心底上有点郁闷，也就半场比赛的时间，这么短的时间，他就把这个漏洞补上了？这也未免太不让人活了吧？！
      　　“不！不会是偶然！那小子真的把漏洞补上了。”科洛奇尼心底苦笑，再没别人比他更了解华凡在这方面的能力了，他自己又何必自欺欺人呢？！
      　　比赛已经临近结束，但科洛奇尼并不敢放松自己，或许是在西甲呆久了，他知道眼前的这个人是不会放弃的。
      　　本赛季西甲中的那几场经典逆转就是一个明证，而这些比赛，几乎都是华凡一手导演的！
      　　****************
      　　在足球当中，如果说弧线是代表技术的话，那么直线，无疑就代表着力量！
      　　这就是一个力道十足的球！
      　　它或许没有弧度的优美曲线，也没有华丽的技术作为陪衬，但它那刚猛无匹的霸气、令人窒息的力量，却总是让人感到从视觉到心灵上的震撼！
      　　就如同一颗炮弹一样，只能承受，不可抗拒的飞进了大门！
      　　在承受了三记阵痛之后，所有在场的中国球迷终于再度沸腾！
      　　他们都知道，甚至在赛前就知道，自己所支持的中国队很可能会输，第一个进球带给了他们惊喜，以及那一丝丝的期盼、期盼奇迹的出现！
      　　但现实马上把他们打回到残酷的比赛中！
      　　如今，他们想想维持的，只是尊严！足球的尊严！以及对手的尊重！
      　　华凡没有庆祝，他甚至看起来很是着急的抱起球就往中线跑……
      　　****************
      　　“太晚了！”徐明叹了口气！
      　　的确，进球来得太晚了！已经八十八分钟了，这又是一个数字，不过却不能帮助中国队逃脱失败的命运。
      　　如果进球提早一点，或许还有可能，可是现在……
      　　“输给阿根廷，其实也在情理之中……”陈民找着“借口”让自己舒服一点。
      　　哨声终于响了……
      　　九十分钟的比赛完毕！3：2！阿根廷赢得了比赛的胜利！
      　　华凡颓然倒地，他尽了全力！但结果仍旧让人这么无奈！
      　　帮助中国队最先攻进一球的夏逸将他的球衣脱掉披在肩膀上，冷酷的表情又一次回到了他的脸上……
      　　“你们很强！”
      　　华凡突然听到一个声音，张开眼睛，却是阿根廷队的里克尔梅！
      　　华凡和里克尔梅不算深交，不过科洛奇尼和他倒是好朋友，因为两者都是从阿根廷联赛出来的，而由于在西甲联赛中经常被媒体联系在一起，所以华凡还是蛮欣赏里克尔梅的。
      　　“谢谢夸奖！”华凡苦笑一声说道，不管对方是不是恭维，输了就是输了。
      　　“我认为如果你们在下面的比赛中也能象今天这样的话，出线是没有问题的。”里克尔梅笑着说道。
      　　“是安慰吗？”华凡摇了摇头。
      　　“不！我想你应该清楚我们阿根廷人的天性，我们不喜欢安慰人，也不会去安慰人，我们喜欢以实力说话，我这是直言！”里克尔梅也摇了摇头说道。
      　　“……”华凡闻言无语。
      　　里克尔梅说的或许真的没错，他或许不了解里克尔梅，但他可是很了解科洛奇尼！
      　　“总之，我希望我们能携手出线，或者……我们有机会再碰面也说不定，到时候，我们再一决高下！”
      　　华凡这回不由得哑然，里克尔梅也未免太过恭维自己和中国队，再次碰面，那至少要杀进四强，以现在的中国队？
      　　“一起加油吧！”里克尔梅说着把自己的球衣递给华凡……
      　　****************
      　　“整体实力的差距让我们输掉了这场比赛，但我对我们的球员的表现感到非常满意！”赛后的新闻发布会，里维拉并没有丧气。
      　　“那么，您是如何看待中国队的出线形势的呢？”一名德国记者问道。
      　　“对我们自己而言，出线形势很严峻，但机会是绝对有的！这要我们自己去把握，剩下的，就要看接下来爱尔兰同尼日利亚的比赛了……”
      　　……
      　　论到阿根廷的主教练佩克尔曼的发言，在对球员的表现发表了简单的评论之后，他也接受了记者的提问。
      　　“请问主教练先生，你认为以3：2这样的比分战胜中国队，阿根廷是否还能有足够的信心迎接接下来的挑战么？”一个阿根廷记者提出了一个尖锐的问题，很明显，他认为阿根廷队被小组最弱的中国队逼成这样简直是不可接受的。
      　　“我不想回答你的问题，但我必须为赢得我们尊重的对手辩护一句：你认为中国队真的是小组最弱么？”佩克尔曼冷冷的说道。
      　　“难道不是么？！”
      　　“是不是用嘴巴说是没用的，至少，从今天的比赛中，我看到的是一支绝对有实力进入十六强的球队！这支球队惟一欠缺的，恐怕就只有经验！”
      　　……
      　　阿根廷主教练对中国队的高度评价第二天纷纷出现在了世界各大媒体的头版，与此同时，还有解说员在比赛中说的那一句话也成为了多家媒体引用的重点。
      　　相比胜者阿根廷，路透社仿佛对败者中国队更感兴趣。“这是本届世界杯开始以来最精彩的一场比赛！顽强的中国人最终没能创造奇迹，2：3败在夺冠热门阿根廷的脚下，但谁都不能否认这是一场精彩的比赛，中国队的核心华凡表现尤其出色，几乎所有中国队的进攻都是由他一手包办的，一个进球一次助攻更是一个完美的答案，现在谁都相信，在世界杯之后，这名球员的买家将比之前有多无少，而报价更是让人期待……”
      　　而英国的媒体则似乎更注意效力于利兹联的夏逸，“年轻的利兹联前锋首登世界杯赛场就为中国队打进一漂亮的一球，这名被很多球迷称为‘疯子’的前锋将成为利兹联下赛季在英超中的领军人物！”
      　　**************
      　　十二日，D组进行另外一场角逐！
      　　凭借马丁斯的绝佳表现，尼日利亚1：0力克爱尔兰！
      　　这样D组在进行小组第一论角逐后终于有了大概的形势：阿根廷与尼日利亚双双获胜列在小组第一、二名，而阿根廷凭借进球多暂居小组第一，落败的中国同爱尔兰则分列三四名。
      　　这个排名基本符合赛前人们的预测，阿根廷铁定出线，爱尔兰与尼日利亚争夺第二个位置，其中尼日利亚机会略多于爱尔兰！
      　　惟一“不协调”的或许是结果，阿根廷战胜中国的比赛进行得比预料中的艰难，中国队显示出了出乎人们预料的实力！从而也变成了D组中最大的一个变数！
      　　说不准到最后谁想出现都得看中国的脸色行事，也说不准中国队这个小组最弱反而出线也未尝不可！人们都在期待着……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第八章 红色风暴
      (更新时间：2005-9-22 20:42:00  本章字数：4921)


      　　“都赢了……咳，居然都赢了，真是没趣……”杨平看着手中准备发回国的报道，不禁大发牢骚。
      　　世界杯赛小组赛各个小组的第一轮角逐已经全部结束，结果……都在预料之中！
      　　如果说世界杯进行到现在有什么特色的话，那么恐怕“没有冷门”是最大的特色了！作为球迷，这比让自己喜欢的球队遭遇冷门更容易接受，但作为喜欢新鲜事的记者来说……
      　　“怎么？`难道你就那么喜欢看那些强队饮恨？”听着杨平的抱怨，赵亮不觉失笑。
      　　“也不是啊。不过……这夏天未免也太热了吧？！原本以为克罗地亚对哥伦比亚那场比赛应该有的一拼，结果没有！原本把最后的希望都寄托在上届的大黑马塞内加尔身上，结果……
      　　嘿，上半场就被人家德国给干了个四比零，我就一个无语啊……”杨平丧着脸道。
      　　“得了得了，说得你还真象个深闺怨妇似的，是不是精力过剩啊？”
      　　“嘿……我现在就可惜中国队当时为什么没把阿根廷给打下来，这样中国队现在的名气，肯定比那些夺冠热门强！”一提起中阿之战，杨平就直嘘唏。
      　　“诶，我记得你当时好象还两头难吧？说什么阿根廷是你的最爱，中国队是你的新欢，还说什么两头都不支持，以保忠义两全什么乱七八糟的东西，怎么你现在这么快就决定当小人了？”
      　　“我……这道理太深奥，改天再给你解释，我去把这些发出去……”说罢，杨平吹着口哨走了出去……
      　　“呵！”看着他的背影，赵亮真有点羡慕他了，想干什么就干什么，想说什么就说什么，自由自在的，现在自己可没那份能耐了。
      　　或许是比赛看多了，报导也报导多了，赵亮现在对足球比赛的结果已经不是那么感性，热门、冷门，对他来说都是一种比赛的结局，一个需要报导的东西。
      　　赵亮又坐到了电脑前面，报道是写好了，不过对他来说，任务还没完，他还得写一篇评论，作为一个资深的足球记者，他的足球评论目前已经成为《体育周报》相当受欢迎的一个小版块。
      　　“写什么呢？没有冷门？足球水平差距的增大？还是……”赵亮心中闪过几个话题，不过很快，就被他一一否定，理由很简单，没有新意，这些话题，估计现在在网上随便一捞就是一大把。
      　　在又想了数个想法之后，赵亮终于决定还是把题目缩小到亚洲足球上面来……
      　　小组赛第一轮，亚洲足球几乎全军覆没！除了中国队2：3输给阿根廷的比赛还稍有悬念之外，其他亚洲球队几乎都是兵败如山倒！
      　　在中国失败之后，日本队1：4惨败在澳大利亚人的脚下，伊朗更是毫无脾气的0：3完败塞黑……
      　　这是否就意味着亚洲足球在退步呢？
      　　想到这里，赵亮嘴角突然露出一丝冷笑：上一届世界杯，亚足联不是还宣称亚洲足球已经渐渐赶上了国际足球了么？而且理由十足：日本进入十六强，韩国进四强……
      　　是亚洲足球进步了？还是亚足联进步了呢？倘或是裁判进步了？
      　　相比上一届的0：8，亚洲足球的确是进步了呢……
      　　“进与退！”
      　　片刻之后，赵亮在电脑之中敲下了自己的标题……
      　　*******************
      　　中阿之战的喧嚣已经过去了，对于中国队的主教练来说，那已经是一场失败，过去的失败。而现在，他必须考虑的，是接下来的两场比赛。
      　　坦白的说，世界杯，他没有什么包袱。中国足协给他的任务是力争突破！
      　　突破这两个字说好理解很好理解，说不好理解也很不好理解。什么叫突破呢？是叫着好听的么？
      　　对中国队而言，几乎什么都是突破，出线、胜利、甚至进球，这都是突破，如果是这样，里维拉的任务已经完成了。
      　　但这真的是突破么？或者说，是实质性的突破么？不！外界认为中国队是小组最弱，但里维拉并不苟同。执教中国队也有一年多了，他很清楚自己的球队！
      　　刚来的时候，中国队的确是个烂摊子，但现在，在他的眼中，这是一支朝气蓬勃的球队！他拥有世界上最好的中场，最有潜质的前锋以及最顽强的后卫！只要再给他点时间，他甚至可以连阿根廷都无所畏惧！
      　　不过，现在似乎没有时间了，他同中国足协的合约将在世界杯之后到期，他很想续约，但无奈，主动权并不在他这一边，而且……他自认为自己上任以来跟足协的关系并不算好，这更让他有点心灰意冷，不过也让他坚定了在本届世界杯中让中国队飞翔的信念！
      　　*****************
      　　很是凑巧的！中国队在世界杯中真的碰上了在热身赛中碰过的爱尔兰队！
      　　这支在上届世界杯中就让世人刮目相看的球队，如今却极有可能因为第一轮的失利而葬送掉一切！
      　　众所周知，D组中扣除中国队以外，以爱尔兰与尼日利亚这两支实力相近的球队对第二名的争夺最为激烈，甚至有专家就说，他们两队之间的碰撞，将直接决定D组的出线形势！而现在，爱尔兰却输掉了这场至关重要的比赛！
      　　爱尔兰的主教练卡尔已经因为这场失利开始感受到了来自球迷方面的巨大压力，不过尽管这样，他仍然声称爱尔兰并未丧失机会。
      　　“输给尼日利亚是件糟糕的事，但我们还有机会，对阵阿根廷，什么都有可能。”他似乎已经忘了中国队的存在。
      　　或者，在他看来，赢得对中国队的比赛是理所当然的。
      　　****************
      　　七月二十号！D组烽烟再起！
      　　场上，比赛的双方一边穿着绿白相间的球衣，而另一边，则穿着红色的球衣……
      　　比赛的上半场比赛刚刚进行完毕，此时场内似乎很平静！
      　　但谁也没有想到，就在刚刚，这里刚刚刮完一阵风暴！世界杯开赛以来最大的风暴！
      　　一场任何人都想不到的、红色的风暴！
      　　看台上方巨大的电子记分牌上面清晰的闪烁着半场交战后的结果：
      　　CHINA.P.R 3：0 IRLAND！
      　　而在其中的CHINA.P.R下方，闪烁着一行比较小的字母：HUA 3.19.35……
      　　这是本届世界杯开赛以来的第一个帽子戏法！
      　　一个世界波！一个任意球！一个点球！
      　　华凡的表现堪称完美！
      　　他的表现让比赛已经提前变得毫无悬念，而他引领的红色风暴也让赛前并不把中国队放在眼里的爱尔兰主教练脸色发青！
      　　*****************
      　　“上半场你们都在干什么？你知道他们是什么队吗？啊？”卡尔在更衣室内暴跳如雷，过于难看的比分让他几乎失去了理智，“不知道是吧？那我来告诉你们，是中国队！是中国！知道吗？不是阿根廷？对中国队半场比赛能丢三个球，甚至还有可能丢得更多，那么对阿根廷的时候你们准备丢几个球？五个吗？还是十个？！！”
      　　“我承认我们表现得并不好，可是，他们的表现是阿根廷级的，教练！”效力于英超切尔西俱乐部的达夫本来就在场上受够了气，现在被主教练一嚷，不由得顶了一句。
      　　“哦？阿根廷级的？”卡尔见队员居然敢顶撞自己，不由得冷笑起来，“那是否该告诉我，为什么他们的表现可以是阿根廷级的，而你们的表现却是中国级的？！”
      　　“这根本不能混为一谈！教练先生！你知道，足球是圆的，我们也不想这样，已经尽力了却没办法……”效力于托特纳姆热辞队的罗比・基恩（Robbie 
      Keane）正想跟正在气头上的教练解释说什么，但马上被打断。
      　　“我不想听这些！我现在只看到，我的球队正三球落后一支原本应该三球领先的球队！”卡尔依旧冷笑着。
      　　“……”罗比・基恩正想再说些什么，一边的达夫已经阻止了他，在他看来，卡尔这时候根本不可能被说服，或者说，这时候的他根本不像是一个教练！
      　　门将吉文（Shay Given）在一直在一边冷冷的看着，爱尔兰已经没戏了，他心里知道。
      　　同上一次相比，这一次更糟糕，居然在这时候起内讧，上一次罗伊・基恩不就是这样才在世界杯前被主教练开除离开球队的么？爱尔兰将帅不和都快成为传统了！
      　　本来比赛才只进行了半场，只要能正确的调整一下策略，重整一下旗鼓，爱尔兰在下半场也并非全无机会……
      　　但现在，最后的希望也被这无谓的争吵所淹没……
      　　*****************
      　　“YEAH…………！！！”
      　　杨平随同自己身边无数的中国球迷在同一时刻高举双臂跳了起来！
      　　第四个球！中国队本场比赛打进的第四个进球！
      　　夏逸把李阳在右路的传中顶进了爱尔兰的大门！
      　　“冷门！冷门终于出现了！噢噢噢……我爱死你了，中国队！我爱死你了，华凡！”杨平还是手舞足蹈。
      　　“我发现你愈来愈会恶心了……”赵亮此时的心情也已经激动了起来，但还是远远不如杨平投入，看着杨平的样子他不由得笑了起来。
      　　“错！”杨平突然停止了动作，郑重其事的对赵亮接着说道，“这不是恶心，是全心！你知道中国队有多久没这么让我们球迷扬眉吐气过吗？”
      　　“……”赵亮顿时无语！
      　　是啊，没有全心的投入，他又怎么会这么“恶心”呢？！而足球，如果不全心的投入，又谈什么激情呢？
      　　“倒是我显得老气横秋了！”想到这，赵亮不由得心下自嘲。
      　　***************
      　　比赛进行到八十一分钟，中国队依旧以4：0遥遥领先于爱尔兰！
      　　此时，里维拉终于做出第二次换人！
      　　王珀换下华凡！
      　　他准备让华凡单独享受球迷的欢呼……
      　　果然，当华凡把队长袖标交到李钢手中并走下场的时候，所有在场的中国球迷全体起立欢送他们的英雄……
      　　足球不是一个人踢的，但这场比赛是属于华凡一个人的！
      　　中国队球迷的气氛感染了现场的中立球迷，他们也纷纷站起来为华凡欢呼，毕竟，他们也见证了华凡的表现！
      　　英雄是没有人会不喜欢的！
      　　*****************
      　　形势一下子明朗了！尽管对象有点不一样。
      　　中国队“意外”的狂胜让所有的足球行家跌破一大堆眼镜！
      　　料想之中的爱尔兰战胜中国的形势没有出现，阿根廷倒是干脆的2：0把尼日利亚斩于马下顺利出线，这让D组中另外一个出线名额的争夺出现了变数！
      　　爱尔兰已经完了！两战皆负，一球不进尽吞五弹！小组赛最后一轮对阿根廷已经成为了只为尊严而战的比赛，不过这似乎也成为了困难，爱尔兰主教练在对中国一战结束之后拂袖而去甚至连例行的新闻发布会都没去就预示着这一点。
      　　而随着爱尔兰的出局，中国队和尼日利亚成为了争夺的对手！本轮过后，两者同居三分，中国队目前以净挣球的优势暂时排名第二！
      　　“最后一战是生死之战！”意大利《米兰体育报》用这样的字眼来形容D组另一个出线名额的争夺。
      　　“小组最后一轮，中国队将对阵尼日利亚，届时两者将通过最直接的方式来分出高下！不过尼日利亚肯定要注意不能在犯同爱尔兰一样的错误了，事实已经证明，中国队并不是一支人尽可欺的球队！爱尔兰队已经就此付出了惨重的代价，4：0的比分谁也想不到，但却证明了首轮中国队仅以2：3败给阿根廷并非出于偶然，也并非阿根廷有意放水，本场比赛中国队的前腰、上一场比赛就攻进一球的华凡的表现简直无懈可击，他仅仅花了三十五分钟就让对方缴械！而四个进球也让他一下子升到了世界杯射手榜的首位，排在第二名的是阿根廷队的克雷斯波以及巴西队的阿德里亚诺！米兰现在肯定在后悔当初放掉这个中国人了……
      　　不光如此，有消息已经宣称，AC米兰的同城对手国际米兰目前已经在密切关注着这名中国前腰，国米主教练曼齐尼似乎已经把他看做是贝隆的最佳替代者……也许在下赛季，AC米兰将不得不迎接这名弃将的反戈一击……”
      　　“红色风暴！”当地媒体德国《踢球者》杂志仅用了四个字才形容这场疯狂的比赛，这也是亚洲球队在本届世界杯中的首场胜利，此前韩国同哥斯达黎加打成平手，目前小组仅积一分，同难兄难弟哥斯达黎加分列三到四名，出线形势一片渺茫……
      　　 



      第六卷 梦之征程 第九章 一桃二士
      (更新时间：2005-9-26 0:53:00  本章字数：4754)


      　　A组！
      　　正在进行的是本组中的重头戏：巴西对葡萄牙！
      　　这是一场纯粹技术流的较量！
      　　从某个方面上讲，这是一场师傅与徒弟之间的较量！而这也是本次世界杯开始以来第一场称得上是重量级的比赛！
      　　对于双方阵营中的一些球员来说，这届世界杯将是他们的最后演出！
      　　由于在这场比赛之前，两支队伍都已经在前两场比赛中都击败了各自的对手，已经提前携手出线，所以这场比赛双方都没有出线的压力！这一点尤其重要，因为正是这一点，使得这场比赛成为了过程的较量！而非结果的比拼！
      　　比赛成为了一场进球大战！
      　　第十一分钟，阿德里亚诺的重炮率先敲开葡萄牙的大门！这个进球使他的世界杯进球增加到四个！
      　　然而，没等在场的巴西球迷兴奋多久，葡萄牙队立即做出反击！在用巴西人最擅长的踩单车过人连续耍弄了巴西的几名后卫之后，C・罗纳尔多把球送进了迪达把守的大门……
      　　小小罗纳尔多的表演引起了现场所有观众的欢呼高潮，也引起了双方表演的高潮……
      　　踩单车、甩“牛尾巴”、倒勾射门、后脚跟传球……一些以往在比赛中鲜见的招式此时已然成为了场上在寻常不过的动作！
      　　比分最终定格在三比三！双方握手言和！
      　　而在本组的另一场比赛中，败者的较量也一样是平局！不过远没有胜者的较量精彩，他们的比分结果是零比零！
      　　这样，A组小组赛全部结束，巴西与葡萄牙进入十六强！
      　　*****************
      　　B组！
      　　上届世界杯争夺第三名的球队此刻又一次相遇，不过这一次不再是争夺第三名，而是出线权！同组中的意大利已经三战全胜积九分昂首出线，留下一个名额却让剩下的三队拼得你死我活！
      　　韩国人此战除取胜一途之外别无他路可走！由于在对意大利的比赛中丢了太多的球，所以在比净挣球上面，韩国队跟其他两队相比毫无优势可言，平都没用！
      　　但，这一次，顽强的韩国人却没有挺到最后！
      　　在比赛的最后三分钟，很多韩国球迷开始欢呼的时候，原本以2：1领先的韩国队被土耳其连灌两球，比分成为2：3！
      　　韩国队惨遭淘汰！而上演绝地反击的土耳其人成为了B组中第二支出线队伍！
      　　*******************
      　　C组！
      　　C组是出线形势最为复杂的一组，甚至说该组是个死亡之组也一点都不过分。
      　　英格兰、瑞典、乌拉圭、美国，这四者实力相差都不是非常大！而在进行了两轮之后，出线形势竟还是一团谜！四支球队竟然全部战成平局！甚至连比分都一模一样！零比零！
      　　也不知道这算不算是一种尴尬了！但说最后一轮最有悬念的一组，C组是当之无愧了！
      　　英格兰对乌拉圭！
      　　英格兰和瑞典是一对老冤家，世界杯的老冤家！在上一届世界杯中，他们联手把阿根廷淘汰出局！而这一次，他们似乎仍有默契，不过这一次，英格兰的麻烦可能要大一些，因为瑞典人面对的是美国，而英格兰要面对的，却是从来都不乏世界级球星的乌拉圭的挑战！但他们别无选择！因为，胜者，将出线去迎接新的挑战！而败者，则将回家去面对家乡的球迷！
      　　整个英格兰都应该再一度感谢他们的两个英雄！一个是“老”英雄，队长贝克汉姆，他的“圆月弯刀”为英格兰夺得了先机！而另一位新英雄，则是他们未来的队长――杰拉德！
      　　杰拉德最让人敬佩的是什么呢？没错！是精神！永不放弃的精神！这种精神在上届欧洲冠军杯决赛中为利物浦夺得了冠军杯，而这一次，这种精神拯救了整个英格兰！
      　　在最后时刻被雷科巴利用远射将比分扳成平局的打击之下，仅仅过了一分钟，杰拉德就以其人之道还治其人之身，同样以一脚惊世骇俗的远射为英格兰打开通往十六强的大门！
      　　相比英格兰，瑞典人碰到的抵抗则要小很多。凭借效力于意甲尤文图斯队的前锋伊布拉莫维奇的两个进球以及老将拉尔森的头球，瑞典干脆利落的3：0将美国斩于马下！
      　　这样，瑞典就以净挣球的优势排名小组第一出线，在十六强对决中占据先机！因为，按照规则，C组中的第二名将在八分之一决赛中对阵D组第一名，而此前，D组第一名已经出现了――阿根廷！
      　　英格兰同阿根廷这一对冤家又宿命般的撞在了一起！
      　　*****************
      　　D组，除了交战的双方，瑞典人可能是最关心该组这场生死大战的人了，因为这一场比赛的结果将决定瑞典队在十六强的对手！
      　　如果让瑞典人来挑选对手，相信他们更宁愿是尼日利亚！这似乎有点匪夷所思，但用瑞典队的主教练的话来讲就不难理解了。
      　　“中国队太过神秘！除了已经比赛过的两场比赛之外，我们队其几乎是一无所知！而相对而言尼日利亚虽然在理论上是比中国队强，但我们从来都不惧怕这样的球队！”
      　　瑞典教练并非无的放失，能与阿根廷战成2：3、能把拥有达夫、罗比・基恩这样的球员的爱尔兰打了个4：0的球队绝对不是一个偶然现象，中国队的进攻能力委实让人有点恐惧！
      　　尼日利亚队的主教练奥尔森这两天一直都在研究中国队在世界杯两场比赛的录象，没人比他更急于想知道为什么中国队能一飞冲天！
      　　在他之前对中国队的研究印象中，中国队不该有这种表现、不，是绝对不可能有这样表现！
      　　这仅仅是中国队第二次参加世界杯，论经验，又岂是其他三支世界杯常客的对手！而论状态，那更是无从谈起，爱尔兰在热身赛中还曾2：0击败过中国呢。那么，是实力上？
      　　奥尔森想了想不由得大摇其头，这也太过与荒谬！自己怎么会想到这点。亚洲一流，在世界上顶多也就是二流、甚至可能仅仅是三流，又岂能比得上阿根廷这种超一流球队以及爱尔兰这种二流强队？
      　　奥尔森实在是想不明白了，居然什么都不是，那为什么中国队楞是能和阿根廷拼成2：3，能把爱尔兰打了个4：0呢？难道是对手放水？奥尔森只觉得自己不但是愈来愈糊涂，也愈来愈荒唐了！
      　　这已经是他第三遍翻看中国队爱尔兰的比赛录象了，而他的目光，也变得愈来愈凝重！
      　　******************
      　　阿根廷同爱尔兰的比赛已经完了！
      　　在拼尽全力之后，爱尔兰最终还是没能获得一分，三战皆负！而在随后的新闻发布会上，爱尔兰主教练卡尔宣布将向爱尔兰足协递交辞呈……
      　　D组就只剩下中国与尼日利亚的这场生死之战了！
      　　不同于尼日利亚主教练奥尔森，里维拉对赢得这场大战似乎信心十足，中国队依旧保持着同之前一模一样的训练计划，看不出有任何因为这场比赛而改变什么的痕迹，至少，从表面上看是这样的了。
      　　而今晚的比赛还没开始，国内已经就这场比赛的结果展开预测……
      　　占据主流的是比较乐观的看法：中国队出线！这里之所以只说出线而不说击败尼日利亚，指的是平局也有可能！
      　　目前中国队在净挣球数上是三个，而尼日利亚却是负一个，双方有四个球的差距，只要中国队能够不败给对手，就将肯定凭借净挣球的优势晋级！凭借前两场比赛中国队表现出来的状态以及信心，国内主流舆论对对这类预测比较看好。
      　　除了主流的舆论之外，还有两种看法也在网上颇受关注，这是两种完全对立的看法。其一可能是球迷们最愿意看的、也是最期待的，那就是中国队延续上一场4：0击败爱尔兰时的霸气，把“非洲雄鹰”射下！其二比较悲观，是属于被过去的中国足球伤害过深的球迷的想法，那就是认为上一场比赛只不过是碰巧，而中国队的能力也就到此为止了，十六强还是一个梦而已。
      　　这两种看法可谓是在网上针锋相对，各自的支持者在各大论坛闹得鸡飞狗跳……
      　　但就如同风暴一样，外部热闹，内部却是很平静！
      　　*****************
      　　中国队与尼日利亚是住在同一酒店的。
      　　在中国对尼日利亚这场比赛未成为焦点之前，双方队员是相当友好的，而华凡出于喜爱维耶里的关系，对尼日利亚队队中的主力前锋马丁斯也相当感兴趣，只是马丁斯似乎很少外出走动，因此华凡一直都没能找到和他单独见面的机会。
      　　但随着形势的改变，中国同尼日利亚一战必分生死，两队的队员之间的关系开始变得有点微妙，原本和谐的气氛此时也开始变得有点僵硬。这颇让双方无奈。
      　　比赛将在今天下午进行，上午教练放给队员们各自调整的休息时间，华凡在网上同晴玉聊了一会，随后随着晴玉的下线，他开始变得百无聊赖起来，突然想到楼下的电视可能会转播一些世界杯的比赛，于是变兴冲冲的下楼。
      　　恺撒大酒店不但拥有豪华的食宿供应条件，在为客人提供休闲娱乐设施方面做得也相当不错，不仅设有台球室、保龄球室、乒乓球室等球类运动场所，还有数间多媒体房间，以供客人上网、看电影等。
      　　华凡走下楼来，除了碰见几位工作人员打招呼之外，却都没碰到队员，这看起来双方的队员都在为下午的比赛做着最后的休息……
      　　“他们……真的在休息么？！”华凡想着不由得苦笑。
      　　别的不敢说，张晨他们那群人这时候能静下心来休息？除非太阳从西边出来、不，是从从中间出来了！
      　　走过那几间球类娱乐房间，华凡没见到几个人在里面，于是径直走往自己的目的地。
      　　“咦……”华凡不由得发出一个惊讶的声音，还没找到房间里面，华凡已经可以听到里面带电视在转播比赛的声音。
      　　“看来无聊的人也不止我一个嘛。”华凡微笑着想道。
      　　“你好！”华凡推门进去率先招招呼。
      　　“……”听到声音，里面的人随即转过头来看着华凡，礼貌的点了点头。
      　　“马丁斯？！”华凡有点诧异，没想到自己会在这时候在这里碰上了他。
      　　“华……凡……？”对于对于华凡认出自己，马丁斯并不惊讶，在酒店里面恐怕已经没有不认识自己的了，而同样的，他也知道华凡，虽然双方各自都没说过话。
      　　而由于语言方面的困难，现在两人的交谈也有点困难，但还好，华凡初到欧洲的时候曾自学过意大利语，而马丁斯更是长久都待在意大利，所以两人勉强可以沟通。
      　　“你认识我？”华凡对马丁斯知道自己有点惊讶。
      　　“当然……”马丁斯憨厚的脸上露出了微笑，他指了指电视，上面正在播放世界杯小组赛的精彩片段，此时正放到华凡的进球……
      　　“呵！”华凡耸了耸肩膀，“我一直都想认识你，不过你似乎并不喜欢走动。”
      　　“是吗？我很少外出，我比较喜欢在房间里面玩游戏，PS2，那能消除我的疲劳。”马丁斯笑笑回答道。
      　　“你也喜欢那个吗？我也挺喜欢的，有空我们来打一场！”
      　　“OK！”
      　　“对了，今天怎么忽然想到来这里呢？”
      　　“哦，没什么，我的PS机坏了……你呢？”
      　　“……”马丁斯的话让华凡不由得一楞，他没想到看似憨厚的马丁斯也会这么自然的说出借口来，他可是一直都相信马丁斯来这里的目的跟自己是一样的。
      　　“我？我的也坏了。”华凡微笑着回答。
      　　“你也带了PS机么？”马丁斯转头问。
      　　“不，是电脑！”
      　　“……”
      　　跟马丁斯的话让华凡一楞一样，华凡的回答同样让马丁斯一顿，而随后，两人互相看了看后都发出了会心一笑。
      　　……
      　　一个小时之后，华凡同马丁斯回到各自的宿舍，其间，双方没有论任何跟比赛有关的事，就好象下午的比赛跟他们无关一样，气氛友好而和睦。如果让一名不知情的旁观者来看，他甚至会以为这两个人是一对老朋友。
      　　但谁又想得到，仅仅在几个小时之后，这两个人将代表各自的祖国将对手视为死敌！没有理由，也没有借口！
      　　再一度碰面，两人已经都穿上了不同的球服，而这一次，他们似乎又成为了陌路人，两人的目光都在前方……
      　　那一片碧绿，那是他们的战场！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十章 过人之王
      (更新时间：2005-9-29 16:52:00  本章字数：4803)


      　　“我不批准！”
      　　说罢，指导员将纸条扔还给了正笔直站在他面前的一名战士前面。
      　　“为什么不批准？”那名战士似乎仍然心有不甘。
      　　“不批准就是不批准！没有理由！”指导员一瞪眼又说道。
      　　“没有理由为什么不批准？！”那名战士脖子也硬了，显然倔气上来了。
      　　“你没学过军人要绝对服从命令么？！”指导员冷冷的眼光扫过那名战士，再倔的人他都见过了，而他最讨厌那种明知道无谓反抗却还倔的人！
      　　“学过！但是这并不是命令！”没理会指导员严厉的目光，那名战士依旧坚持。
      　　“……”指导员被他的话一嗑，顿时有点说不出话来，“谁说不是命令！这是我这个上级对你的命令！出去！一百个俯卧撑！”
      　　那名战士一言不发走了出去……
      　　片刻，那名战士又走了进来，默默的又站在指导员的面前。
      　　“做完就走，不用给我报告！“指导员皱了皱眉头。
      　　“我不是来报告的！”
      　　“那你来干什么？”
      　　“请假！”
      　　“出去！两百个俯卧撑！”
      　　然而，片刻，那名战士又走了进来……
      　　“出去，三百个！”
      　　……
      　　反反复复，指导员终于被折腾累了，他现在对这个倔小子实在有点佩服了。
      　　“给你个机会！说！为什么要请假？”
      　　“我有私事……”
      　　“私事？自从你进部队那一刻你就没有私事！就算有，在训练期间你也要给我放下！这你难道不明白吗？”
      　　“明白！所以我要请假！”
      　　“……那好，什么私事？！”
      　　“……看比赛！”
      　　“看……比赛？”指导员一下子楞了，他不记得这段时间部队里面有什么比赛要举行啊。
      　　“是世界杯！”
      　　“世界杯？”指导员睁大了眼睛，就为了这事……请假？要知道这里只要请一次假，无论任何理由，这个月的补贴就没了。
      　　“恩！”
      　　此时，指导员的嘴角却突然露出了微笑。
      　　“世界杯D组最后一场比赛，中国对尼日利亚！对吗？”
      　　“……”那名战士瞪大了眼睛不可思议的看着指导员，他怎么会这么清楚？难道……
      　　“不用这么看我，我不是球迷，但部队今天晚上的娱乐活动就是组织观看这场比赛！我仅仅是了解而已！”
      　　“……真的？”那名战士还是有点不相信。
      　　“我说阳痿的，我什么时候骗过你？！”
      　　“靠！指导员你又叫我这破绰号！”那名战士脸顿时一黑。
      　　“OK！林伟同志，你还要请假吗？”指导员一笑，一本正经的说道。
      　　“……”林伟一下子无语，片刻之后，房间传来哀嚎：
      　　“天啊，我居然为这事白做了几百个俯卧撑……”
      　　********************
      　　绿草如茵，看台如潮、赛场如梦！
      　　二十二名斗士已经在赛场上排出各自的阵型，等待着裁判手中的哨声一响便开始最后的决斗！
      　　场内一片安静，就如同暴风雨之前的宁静一样，让人窒息，也让人心醉！
      　　华凡望着踩在夏逸脚下的足球，第一次觉得它是那么的神圣！小小的一个球，居然可以引起这么多人的注目，居然可以让这么多人为之神魂颠倒，居然还可以俘虏自己让自己成为它的斗士！
      　　华凡把目光从足球上面脱离开来，望向前方，自己即将面对的对方阵地……马丁斯的目光同华凡一错而过！
      　　虽然仅仅是一错而过，但华凡已经可以发觉他眼中的那一闪而过的熟悉，这，已经算是打过招呼了。
      　　******************
      　　比赛仅仅刚进行了十分钟，但就华凡而言，这三分钟却似乎比十小时还长，来到德国，他还没在比赛中这么难受过，即便是对阵阿根廷队的时候也没有！
      　　自己就如同一支被钳制住双池的鹰，无论你如何挣扎、如何反抗都无济于事！这让华凡感到郁闷。
      　　中国队的打法重在中场，说白了就是防守上依靠人海战术弥补个人技术上的不足，而在进攻上，说不客气一点，就是把重担完全放到了华凡身上！
      　　左路的邵佳有统帅中场的气质，而且也在欧洲踢球，而右路的李阳虽然是“半路出家”，但进攻上却有着许多前卫所没有的欲望与洞察力……
      　　这两个人本是可以在中场为华凡分担一些负担，就如同前两场比赛一样，至少能传球给自己！但现在……
      　　中国队的两个边路似乎都被对方钳制得死死的，别说给华凡传球，在防守对方的边路进攻上已经隐隐有疲于奔命之象……
      　　***************
      　　“糟了！”里维拉在场上暗叫不妙！
      　　他原本想这些弱点在中国队进攻的掩饰下至少在小组赛是不会被暴露出来的，却没想到居然在这种要命的时刻被暴露了出来。
      　　当时自己让中国队改打451就是为了拔高中国队的进攻能力，而忽视了防守上的问题。而事实也证明，中国队的两个边路在进攻上的确是有上佳表现，这让里维拉原本的一丝防守上担心也变成了侥幸。
      　　不过他似乎忘了，尼日利亚队在边路上的进攻是有传统的，而身为尼日利亚队的主教练，奥尔森又怎么会没注意到中国队在边路进攻上的缺点呢？！
      　　而现在奥尔森大胆的放弃了中国队前两个对手都采取的派专人盯防华凡的方法，放任华凡而转而钳制中国队的两个边路！
      　　这一招从表面上看是以己之长克敌之短，而事实上却不止收到这个效果，他还收到了阿根廷同爱尔兰在对阵中国队时想得到而得不到的效果：限制华凡！
      　　想要限制一个人的活动并不一样要把他的全身都绑住，绑住他的双手有时也能达到同样的目的。
      　　*****************
      　　情况依旧没有改变！
      　　里维拉的眉头也皱得愈来愈深！
      　　中国队此时已经完全谈不上什么边路进攻，而反观此时的尼日利亚，用两翼齐飞这样的词眼来形容却绝不过分。
      　　尼日利亚根本不在中场与中国队做过多的纠缠，而是采用了边路快速通过中场的战术，打法既简单又明确！
      　　尼日利亚主教练奥尔森静静的坐在场边，他的眼神一直都没离开过球场……他从来都不是一个喜欢张扬的人，虽然现在尼日利亚在场上的的确确是占着优势，但优势有时候并不一定就等于比分，这点他很清楚。阿根廷同中国队的比赛时阿根廷不是都占着绝对的优势么？但他们并没有取得什么绝对的比分，而仅仅是以3：2险胜……
      　　总之，还是一句话，中国队，还是太神秘……
      　　******************
      　　“……”奥尔森张大了嘴巴，刹然无语！
      　　他仿佛明白了爱尔兰为什么会以0：4输给中国队！
      　　从比赛开始到现在的三十三分钟内，他的目光一直都没离开过球场，而自信自己看到的一切：尼日利亚一直都占着优势！而且一直都没犯什么错误，除了刚刚的一次失误、简直是微不足道的传接球上的失误！
      　　但正是这一次失误，此时却被对方紧紧的抓在了手里！他的心跳此时开始加速……
      　　奥博多停球过大，似乎在中场无所不在的华凡没等奥博多反应过来就抢断了这个球，并以迅雷不及掩耳之势发动快速反击！
      　　脚下技术精湛是非洲球员的传统优势，但此时，面对拥有同样优势的华凡，他们能凭借的，也只能是判断与运气！
      　　“过人！”现场解说员看着正在场内狂奔的华凡依靠速度甩开尼日利亚的一名中场球员后说道……
      　　“又过了一个人……”解说员的口气这回加重了几分，因为此时，他注意到尼日利亚队的慌张。
      　　“第三个！这是第三个！喔喔喔，天啊，他还想再过！”解说员的口气此时已经不在镇定，他的心跳也开始跟着场内的球迷在加速……
      　　“过……过……过……”现场数万中国球迷激动的呼声已经不再杂乱，此时在他们的心中、口中，都只剩下一个词语！
      　　那就是，过人！
      　　就连现场的德国人此时也全部加入了鼓励声的行列……
      　　还剩下三个人！其中一个是门将。
      　　华凡的脑中再无其他的想法，他的理智告诉他：要传球！
      　　夏逸已经在前面，传球是更好的选择！
      　　但……
      　　现场无数的声音却在一遍又一遍的敲击着他的心灵！
      　　那种震动，让他迷醉……
      　　无数次想传球的想法闪过，但足球始终都还在他脚下……
      　　不断的滚动着，不断的向对方的球门靠近……
      　　冲动终于盖过了理智！
      　　迎向又一名对方的后卫，华凡没有减速，但他的身体已经开始在快速的晃动……
      　　“第四个！”
      　　“FOUR！”
      　　谁都不知道这声音究竟到达什么样的高度才是一个极限，人们只知道，即便仅仅是在电视机前面，也没有任何人能够掩饰住来自心灵深处的那份激动……
      　　仿佛一切都停顿下来，只有场上的那一切在继续……
      　　“过了……！！！！！”解说员疯狂的叫嚷着，仅仅是一次过人，在他想来，已经超过了以往解说射门时所需要释放的热情！
      　　球场看台上的声音就依旧在不断的递增着……
      　　盼望着过人的成功……
      　　又害怕场上的人被拦截下来……
      　　就如同害怕一个绝妙的音乐中途中断一样……
      　　期待与担心并存的感受，在不断刺激着所有人的神经……
      　　“……”
      　　解说员已经陷入了沉寂！
      　　不光是他，所有的人都陷入了沉寂！
      　　华凡过了，过了所有的后卫！
      　　现在在他面前的，只剩下对方最后的防线……
      　　但在这个时候，全场的声音却陡然停了下来……
      　　安静！绝对的安静！
      　　安静得你仿佛可以听得见风的声音，心跳的声音、以及场上足球滚动的声音……
      　　……
      　　在华凡顺利晃过对方守门员，在快要失去角度时候把球推向对方球门的那一刹那……
      　　华凡的身子不可避免的甩出场外……
      　　而没等他爬起身来看看刚刚的球有没有进的时候……
      　　球门之后手舞足蹈的工作人员……
      　　仿佛在那一刹那之间膨胀了一倍的看台……
      　　以及那熟悉的撞击心灵的声音……
      　　都已经告诉了华凡答案！
      　　****************
      　　“喔喔喔……我的天啊，他过了六个人！足足六个人啊！上帝啊，我看到了什么？！”
      　　当足球滚过球门线的那一刹那，解说员的心脏似乎在那一刻狠狠的抽动了一下，他的声音已经只能用呻吟来形容。
      　　“一个伟大的进球！！！”
      　　看台上想起了只有在歌剧院来有的欢呼声……
      　　整齐得几乎让人怀疑是用乐器演奏出来的声音……
      　　华凡快速从地上爬起来，发足狂奔……
      　　而在期间，华凡把两只手放到两只耳朵旁边做着喇叭状……
      　　这是维耶里曾经用过的庆祝进球的方式，意指倾听来自球迷的欢呼声……
      　　而这一次，华凡用它来庆祝自己无比美妙的一球……
      　　*****************
      　　“抱歉！其实我应该传球的，但……”
      　　好不容易压制住了心中的亢奋，华凡对旁边的夏逸说道。
      　　“没什么好抱歉的，换做是我，我也不会传球！”夏逸冷峻的脸上此时居然露出了微笑，“而且，如果你传球了，你以为他们会原谅你吗？”
      　　“他们？”华凡楞了一下，但马上明白了夏逸的意思，不由得笑了。
      　　“看来我不得不承认和你的差距了！至少，刚刚的进球我是绝对无法办到的。”夏逸摇了摇头看着眼前不可思议的家伙。
      　　“这并不是办得到和办不到的关系，而是想不想办的关系。”
      　　“你大可不必这样，你知道，我讨厌谦虚的人！”
      　　“但这并不是谦虚，你知道我进球后是什么感觉吗？”华凡笑了笑说道，“是不可置信！”
      　　夏逸顿时愕然！
      　　的确，作为一名前锋，惟有不可为而为之，而决没有可为而不为之！这不正是自己的教练告诉自己的么？
      　　“他比我更懂得这个道理，但，为什么他不是前锋呢？”夏逸看着已经跑远的华凡，忽然又觉得自己实在看不透他！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十一章 黑色闪电
      (更新时间：2005-10-2 20:44:00  本章字数：4980)


      　　1：0的比分或许并不算什么，但一个绝妙的进球对一场比赛有多大的影响呢？华凡的进球无疑正在告诉人们这个问题的答案。
      　　尼日利亚赛前不是考虑到率先失球的情况，但他们显然都没想到，居然会这样丢球！
      　　毫无疑问，丢的这个球对对方是一个激励，而对全场的球迷更是一个享受，但对于尼日利亚来说，这只能是一个耻辱！绝对的耻辱！
      　　被对方一个球员连过已方六人把球送进自己的空门？
      　　这种情况只会导致被进球一方的两种情绪：一，是致命打击之后的委靡不振！二，则是受伤之后的愤怒！
      　　尼日利亚显然是属于后者！
      　　“厉害啊！没想到厉害到这种地步……”马丁斯目光总露出一丝佩服，而随后，便全部为不甘所掩盖！
      　　“但，我讨厌失败！”
      　　******************
      　　华凡的进球暂时拯救了危急中的中国队，使中国队有点名不副实的1：0领先尼日利亚！
      　　但这并不能给中国队萎靡的双翼带去活力，两个边路依旧是尼日利亚队在主宰，而在被华凡进球后，尼日利亚队的进攻更是如潮水般连绵不绝！
      　　而凭着进球后的那股兴奋劲，中国队的后防线布起了铁桶阵！全力抵抗着尼日利亚队的进攻！
      　　这是主教练里维拉的意思！
      　　防守不是办法，但至少，在上半场，他希望能够保住1：0的比分！这对双方下半场比赛的心态也许会是一个决定性的因素！
      　　尼日利亚队虽然打的是边路进攻，但他们的得分手段却不是头球！两个前锋马丁斯和卡努都不擅长头球，而相比之下，脚下工夫倒是都很了得！
      　　所以，他们的边路在进攻到中国队的半场之后，也大多都不采用传中球，而是采取了地面突破或者短传渗透的方式寻找破门机会！
      　　这在一定上让中国队占了便宜，因为此时中国队的“人海战术”正是在某种意义上克制了这种进攻方法。
      　　*******************
      　　奥尔森再也平静不下来了，目光也不再只集中与赛场，而是不时的看着手表。
      　　“已经四十一分钟了，没时间了。”
      　　里维拉打着如意算盘，奥尔森又何尝不知道？
      　　对于这种生死大战，心态在很大程度上将影响比赛结果！如果让中国队真的把1：0的比分维持到下半场，那么……下半场可就难打了！
      　　而且，要知道，平局对尼日利亚是没用的，必须战胜中国队才能获得出线权！现在落后一球，如果不能扳回，那就意味着下半场尼日利亚必须要至少扳回两个球！
      　　一个球容易，两个球悬啊！这也是心态问题。
      　　奥尔森紧张的看着场上的形势……
      　　********************
      　　“嘿！”马丁斯快速向中国队的禁区跑去，奔跑的过程中向队友乌克招手。
      　　乌克是尼日利亚的进攻组织核心，就如同华凡在中国队的角色一样，不过他的影响力显然不如华凡，但马丁斯知道，尼日利亚的球，几乎都是从他的脚下交到锋线的。
      　　卡卢依靠着自身出色的脚下工夫以及速度，很快甩开了李阳的纠缠，但他并没有把球直接交到锋线，而是传给了乌克！
      　　乌克也并没有直接就把球传给了马丁斯，那样意图就太明显了！这并不是快速反击，比赛速度不是最重要的，重要的是安全！
      　　他带着球佯装着准备向中路突破……他知道中国队一定会做出反应的！
      　　果不其然，乌克的跑动马上吸引了中国队的冯潇的注意力，这不奇怪，乌克的远射也是为中国队所忌惮的得分手段！
      　　要知道，虽然没能进球，但乌克在之前的两次远射都让所有的中国队队员吓出了一身冷汗：一个几乎是擦着横梁飞出去的，而另外一个，如果不是守门员丰旭的反应敏捷，恐怕比分这时候就不是一比零了！
      　　嘴角露出一丝不易觉察的微笑，乌克知道自己已经达到了目的，他马上做出准备远射的姿势……
      　　之前还放着一半注意力在观察着周围的冯潇在这一瞬间顿时把所有的注意力都放到了这边！但这一次乌克并不准备射门！
      　　这一脚是似射实传！
      　　传球的对象正是马丁斯！
      　　****************
      　　“大了！”在球离开乌克的那一刹那，解说员就下了结论！
      　　的确，这么短的距离，乌克的传球力量似乎是过大了！而且，马丁斯距离球的距离也稍闲远了一点。
      　　而似乎也是也看出这一点，中国队的后卫对这个球似乎并不在乎。
      　　“我知道的！我知道你一定能的！”乌克看着球的方向暗暗想道。
      　　一个身影正以让人惊讶的速度往皮球的飞行路线上飞奔，如同一道黑色的闪电……
      　　“接到了！”解说员这回自己推翻了自己刚下的结论！
      　　“马丁斯竟然把球接住了，现在他开始切入中国队的禁区，中国队这回危险了！”
      　　没有紧逼的让一个精通脚下技术的对手进入已方禁区会引起什么样的后果呢？可想而知！
      　　中后卫冯潇眼看已经防守不及，开始发疯般的把整个身体横挡了过来，企图在马丁斯射门之前能挡住他的射门路线……
      　　但马丁斯又岂能让自己、不，应该说是队友的努力白白浪费，他轻巧的把球往回一拉，已然躲过冯潇……
      　　而不等对方反应过来，马丁斯又连一个外脚背弹球……
      　　球以不紧不慢的速度滚向球门远角……
      　　原本已经扑向近角的丰旭马上回身扑了出去，祈祷着能挡住球的路线……
      　　但，无奈！
      　　丰旭甚至可以感觉得到球滚过自己的指尖，但那区区一毫米的距离，自己已然无可奈何！
      　　“GOAL………………！！！Martins！！！！”
      　　“一记巧射！马丁斯为尼日利亚扳平了比分！现在比分是1：1！”
      　　看台上的尼日利亚球迷开始跳起了非洲舞蹈……在华凡绝妙的进球之后，他们终于在球迷的战争中扳回了些许的优势……
      　　而在中国队又一次在中圈准备开球的时候，裁判吹响了上半场比赛结束的哨声！
      　　上半场比赛的比份最终定格在1：1！
      　　双方依旧没有分出胜负！
      　　******************
      　　“呼……”奥尔森大大的呼出一口气。
      　　终于，还是扳回了！虽然还没有胜利，但上帝总算还没有抛弃自己，这就够了！
      　　“我要说，上半场你们打得很好，非常好！失球是个偶然，你们应该相信，你们有实力击败对手，上半场的形势依旧是一个证明！”进入更衣室，奥尔森大声鼓励自己的队员。
      　　“下半场，对方肯定会做出一些改变，而我们，也需要一些变化。马丁斯，下半场你记得要保持体力，不用再那么经常性的跑回中场了，如同你刚刚的进球一样，你可以充分利用你的速度，我会让他们多给你传这样的球！这是一个非常好的得分方式！”
      　　……
      　　同尼日利亚的更衣室一样，中国队的主教练里维拉此时也在做着调整。
      　　上半场极度难看的形势让里维拉相当意外，如果不是华凡的进球为中国队挽回了大半面子，那么上半场对他来说简直就不堪回首。
      　　“上半场我们的两个边路太过被动！”更衣室内，里维拉并不想掩饰什么，他直接向队员们道出问题所在。
      　　里维拉的话让坐在旁边的李阳以及邵佳有点汗颜，他们两个都不是笨人，自己清楚里维拉所说的话中的含义：他对他们两人的表现相当不满意！
      　　“下半场，我会做出一些改变，但你们要记住，之所以要改变战术，目的还是在于改变形势！十几亿中国人都在看着你们踢球，我希望你们能拿出勇气来！不光是勇气，还要动脑子！技术不好不是你们的错，但如果在气势上、在拼劲上也输给对手……胜利是不会眷顾没信心的人的！下半场，我希望能看到一支新的中国队！”
      　　***************
      　　“好了！下半场即将开始，现在双方的队员已经都进场了，我们先来看看双方在中场休息的时候有没有做什么变动……”
      　　“首先来看看尼日利亚队的……没有变动！看来尼日利亚队主教练对球队在上半场的表现是满意的；再来看看中国队方面的……也没有？！”
      　　“里维拉并没有对球队的人员做什么变动，而依旧保留了上半场的原班人马，这多少有点出人意料了，按照很多人的想法，依照中国队在上半场时的表现，下半场应该会做出一些调整才对，但现在看来……”
      　　不仅仅是解说员不明白，奥尔森也不明白，他在之前几乎都已经肯定了中国队在下半场会做出改变的。
      　　“难道是战术上的改变？”奥尔森想了想不由得摇了摇头，中国队的症结在于边路，当然不可能会放弃边路，那么，如果想改变这一切无疑只能靠换人，而现在里维拉却保持了上半场的人马……
      　　奥尔森实在是想不明白里维拉的葫芦里究竟卖的是什么药，他不禁把目光望向对方的教练席，却发现此时里维拉的目光也正望向自己这边……
      　　见奥尔森看过来，里维拉微微一笑，算是打过招呼，随即把头转向赛场……
      　　*****************
      　　“雅博在后场控球，他稍微稳了一下场面，并不急于进攻……”
      　　“巴巴亚罗将球交给奥博多，奥博多快速突破……尼日利亚的边路进攻依旧犀利，看来中国队并没有找到解决问题的办法……”
      　　“难道是虚张声势？”看到场上的形势似乎仍旧是上半场的翻版，奥尔森不禁问自己。
      　　但……
      　　解说员这么认为，教练也这么认为，惟有赛场上的尼日利亚队员却不这么认为！
      　　现在的情形跟上半场根本就是两码事！
      　　上半场的尼日利亚是确确实实的掌控了边路，而这个时候，他们却只是在外表上掌控了边路！
      　　掌握边路为了什么？无非就是为了方便进攻！但当掌握了边路却无法进攻时，辛苦夺来的边路控制权又何用呢？
      　　中国队的两个边前卫看上去跟上半场相比并没有什么改变，但同他们对抗的尼日利亚球员却知道、也只有他们知道，中国队现在在迫使他们打他们不擅长的打法！
      　　两名中国边前卫根本就不再给他们把球通过短传以及地面球的方式传给他们的队友，而是迫使他们采取传高球！
      　　但谁都知道，地面是尼日利亚队的天下，但空中却是中国队主导。而且，尼日利亚的前锋也不擅长处理高空球！
      　　于是，风声大，雨点小，成为了此刻尼日利亚队进攻的最真实写照。
      　　里维拉在场下微微颔首。
      　　这就是他愈来愈喜欢这支中国队的地方：用脑子踢球！
      　　只有用脑子踢球的球队，才能不断的在比赛中进步！
      　　而只要形势照这样下去，中国队至少能立于不败之地！
      　　*****************
      　　这已经是马丁斯下半场第四次遭遇拦截了！
      　　虽然这都是在他最不擅长的空中，但马丁斯并不想找借口，在他看来，这就是在浪费机会！
      　　对一个前锋来说，浪费机会就等于浪费生命、足球生命！
      　　他知道，这样下去，球队会失败！但他也说过，他，讨厌失败！
      　　……
      　　一切似乎都在平静而紧张着进行着，时间在一秒一秒的走过去……
      　　里维拉的心态已经开始放平和，而奥尔森，则开始有点着急……
      　　突然，场上的欢呼声顿起……
      　　足球，是永远都无法容忍平静的！这就是足球的魅力！
      　　奥博多一次有意无意的长传，成就了本场比赛的第二个英雄――马丁斯！
      　　冯潇是距离这个球的落点最近的球员！
      　　但他丝毫不敢怠慢，快速奔向球的落点准备解围……
      　　但谁也想不到的事情出现了！
      　　原本跟冯潇足有两米差距的马丁斯却在同时启动……
      　　谁都不知道竟然会出现这种事！
      　　技术比别人差可以弥补吗？可以！
      　　射门比别人差可以弥补吗？可以！
      　　……
      　　足球场上，什么都可以弥补，却惟有几样是天生的，而速度，就是其中一样！
      　　什么叫做速度的绝对差距？
      　　马丁斯正以让所有人目瞪口呆的方式在告诉人们答案！
      　　两米！
      　　在千米甚至百米赛跑当中，这或许并不是什么不可以超越的差距！
      　　但在这不算远的距离之中，在一名已经在全速前进的球员后面……
      　　马丁斯却硬是让所有人目瞪口呆的超越了前者！
      　　于是，一个足坛上独一无二的单刀出现了！
      　　“闪电……简直就象是一个闪电！只有闪电才有这样的速度！”解说员的解说就如同在梦呓，这场比赛，有太多的不可思议！
      　　而现在在他眼前的，正是如他口中说的闪电，黑色的闪电！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十二章 如此默契
      (更新时间：2005-10-11 0:29:00  本章字数：4777)


      　　真是风水轮流转,三十年河东,三十年河西啊!！
      　　此时的状况用这句中国老话来形容再恰当不过，就如同上半场时华凡的进球把尼日利亚推到悬崖边一样，这一次，马丁斯的进球也把中国队推到了深渊边上！
      　　“现在中国队所迫切需要做的，是稳住阵脚，避免再度失球！下半场才进行了不到十分钟，中国队还有足够的时间来扳回比分……”央视的解说员赵剑这样安慰着自己。
      　　事实上，此时需要安慰的并不只是他一个人而已。无数在电视机前观看比赛的球迷此时又何尝不是人心惶惶！
      　　要知道，对于先领先再落后，这样的局面在中国的历史上已经不是什么第一次见到了。而虽然都清楚眼前的这支中国队并非以往的中国队，但当出现这种情况中国队罕有再度翻身的历史委实无法让球迷安心！
      　　老林是一名老球迷，属于在中国有自己的职业联赛之前就已经是球迷的那种，而在中国有了自己的联赛之后，他就开始关注自己祖国的足球，期间虽然饱受中国足球的“折磨”，但仍旧矢志不移，用他的话说：不管怎么样，这总是中国人自己的足球！无论它带给你什么，无论是痛苦还是快乐，都是成长的代价！
      　　可以毫不夸张的说，在他的身上，你可以看见中国老一代球迷的全部形象。
      　　老林看球有一个习惯，那就是看比赛从来不中途停止，无论比赛是否精彩，无论自己支持的球队是否获胜，他都会坚持看完比赛！
      　　就如同是一场足球比赛一样，无论如何，一旦开始了比赛，就没有不进行完的道理。
      　　但这一次，老林第一次没有坚持始终如一的坐在电视机前面！
      　　马丁斯的表演固然惊世骇俗，但却让老林再也无法忍受那种担心中国队的揪心感觉！于是，在几位老朋友的诧异眼光中，他第一次在看比赛没有结束的时候离开了电视机……
      　　*******************
      　　“热身！”里维拉缓缓走到中国队替补席边说道，但并没有针对哪一名队员。
      　　不过替补席上的队员们似乎都已经见惯不惯，因为这是的里维拉习惯，或许也不能成为习惯，而是打世界杯以来才有的。
      　　当里维拉准备换人的时候，他不会特定指定哪名队员去热身，而是把所有替补席上的队员都赶到了场边通道。
      　　而里维拉的这个“习惯”经常也让许多人不明白这老头究竟在想换下谁！
      　　“中国队的替补队员现在正集体在场边做热身活动，看样子里维拉要换人了……”
      　　“很可能是要换上王珀，事到如今，只有加强进攻力才是出路……但中国队也要保证不能再丢球，为了前后的缓和，很可能是要换上攻守比较平衡的王珀了……”
      　　里维拉还没向第四裁判示意换人，解说员只能凭空做着预测……
      　　“你终于挺不住了！”看着中国队“热闹”的替补席，奥尔森的嘴角第一次露出了微笑。
      　　而对于为什么他会露出这种微笑，他却没有在意。本场比赛进行到现在，可以说尼日利亚队在大部分时间内都占着优势，然而，在教练之间无形的心理战中，奥尔森却是至始至终都落于下方！里维拉似乎胜券在握的表情给了他相当大的压力！
      　　而现在，里维拉的换人意思在一定程度上给他挽回了一点面子，虽然换人并不一定是因为对球员表现不满，但在这种情况下，还有谁会否认里维拉的换人是想改变场上中国队的不利局面呢？
      　　******************
      　　“你上去之后就打你最熟悉的右前锋位置，利用你跟李阳的默契多做一些配合，尽可能拉开空挡！还有……告诉华凡可以适当的多传高空球！”里维拉将张晨叫到跟前吩咐着，而张晨边整理着自己的球衣边频频点头。
      　　“换上张晨？！是要换下夏逸么？”见里维拉的举动，解说员顿时大为不解！ 
      　　看着正准备上场的张晨，奥尔森的脑海中立刻浮现出一些评价……
      　　“张晨，位置前锋，缺点和优点都很明显，缺点是速度一般，从不回防，而优点则是门前抢点能力极强，是个不鸣则已，一鸣惊人的球员……”
      　　“这时候派上他？难道真的是想换下他们在场上的前锋？”奥尔森想了一下，马上否定了这个想法，“不可能是这样！这老狐狸不可能看不出来……”
      　　此时，里维拉开始向第四裁判示意换人！张晨开始站在场边等待……
      　　****************
      　　张晨还在场边等待着！
      　　但球场上却没有谁去注意到这些，此时的双方队员都处在精神极度集中的时间！
      　　中国队刚刚丢掉了出线的最后保障，被淘汰的威胁开始使他们燃烧起前所未有的斗志……
      　　而尼日利亚却是刚刚把比分改写为2：1，这是一个能够让自己出线的比分，但他们并没有被这暂时的喜悦所迷惑，他们很清楚眼前的对手是不会就这样缴械的，迎接他们的，将肯定是更为猛烈的反扑！而之前华凡的进球更是让他们彻底丢掉了赛前仅存的那一点点轻敌之心！
      　　张晨看着李阳带球从右路、也就是自己的眼前突破，他正想跟李阳眨眨眼打个招呼，但当李阳从自己的面前奔跑而过的时候，他发现自己的眼睛实在无法眨动，而喉咙更是已经无法在发出任何声响！
      　　他太了解李阳了！而正是基于这种了解，他知道自己这个时候是不能跟李阳打招呼的！
      　　他还是第一次见到李阳的脸上出现如此吓人的表情！
      　　人未到，已经可以清晰的听见他粗重的喘息声，而当他来到自己的面前，那摄人的目光却是专注得让人不忍去打扰，当人离开，你甚至可以清晰的感受似乎没有任何变化的空气中已经多了一份潮湿……
      　　那是汗水！张晨品出了潮湿的味道！也做好了迎接的准备！
      　　终于！
      　　“尼日利亚的雅博将球破坏出边线，中国队得到一个前场界外球……中国队换人了！18号张晨换下14号赵哲！”
      　　里维拉的换人用意在清楚不过――加强进攻！随着张晨的上场，中国队的阵型也自本届世界杯开赛以来第一次变回四四二！
      　　李阳跑上场之后，向华凡传达了里维拉的要求。
      　　“高球？！”华凡有点纳闷，但马上还是点头表示收到。
      　　而随后，张晨跑向李阳……
      　　“你可上来了！”李阳抹了一把汗说道。
      　　“我早就上来了！你不知道吗？！”张晨看着他说道。
      　　“……”李阳露出了微笑。
      　　“啪！”两只高举的手掌重重的碰在了一起，发出一个清脆的响声……
      　　*****************
      　　“李阳右路突破！过人！被逼到了边线……张晨正跑过来接应……”
      　　场上！
      　　一前一后！刚刚过了对方一人的李阳此时被逼到死路！
      　　正当他准备硬闯的时候，一个熟悉的眼神已经瞟了过来……
      　　李阳心下坦然！
      　　他依旧保持着准备硬冲的姿势……
      　　戈纳的眼睛死死的盯着李阳脚下的球，和刚被李阳过掉后又逼上来的拉瓦尔做好了合围的准备……
      　　就在双方即将对上的时候，李阳的脚步却放慢了下来，而渐渐的把身子挪向边线！
      　　戈纳本来还在怀疑的心顿时放了下来！
      　　如果李阳仅仅是放慢脚步那他还会怀疑李阳是不是另有所图，但把身子挪向边线，这却恰好打消了他的疑虑。
      　　把球挪向边线，能过最后，就算不能过至少也可以把迫使对方把球碰出边线保持球权，再不济也能自己把球弄出边线，避免球被抢后被对方偷袭！
      　　这正是负隅顽抗的表现！
      　　戈纳的分析一点都没错，但……
      　　问题就出在，从一开始起，李阳都不准备顽抗，而这一切，都只是一种习惯！
      　　看到对方已经逼到眼前，李阳露出了微笑……
      　　一个轻轻的挑球！
      　　球的弧线直得就如同是原地上抛一样……
      　　但，仅仅是“如同”而已！
      　　戈纳只能目瞪口呆的看着似乎唾“脚”可得的足球在自己的眼前消失……
      　　而当他转过身找球的时候，球已在一道已经在冲刺的身影脚下……
      　　*******************
      　　“如此默契……”奥尔森顿时明白里维拉为什么派上这名前锋了！这名前锋和在同一边的前卫有着不同寻常的默契度！
      　　这下奥尔森开始暗暗叫苦！
      　　要知道，比赛能进行成这样，或者说尼日利亚之所以能一直压着中国队，可以说大部分都靠着两翼的绝对优势！
      　　但现在，张晨的上场正在打破尼日利亚的这种优势，虽然仅仅是右路，但只有一只翅膀的鸟是绝对无法飞起来的！
      　　他突然抬头看了看看台的电子记分牌……
      　　“75分钟……还有15分钟……”奥尔森心下想着，突然好象是下定了决心式的走到替补席前。
      　　“热身！”
      　　就如同现学现卖一样，奥尔森也没有指定任何队员。
      　　*********************
      　　球场上，马丁斯依旧在不知疲倦的奔跑着……
      　　尼日利亚的两个进球都是他进的，但这似乎还不能满足他的胃口，他依旧是每球必争，如同一把始终处在“满月”状态的弓，随时准备射杀对手！
      　　而两个球的代价也让中国队的队员彻底认识了马丁斯的速度，也不敢再托大，在处理每个后场的球的时候，都显得相当谨慎！
      　　但马丁斯并没有因此气馁，他很清楚，仅仅一个球的优势就想赢得比赛是绝对不够的，特别的是在他亲眼看到华凡“马拉多纳”式表演之后！
      　　所以，他需要再进一个球，一个对尚不死心的中国队的致命打击！
      　　*******************
      　　“下一个进球或许将决定一切！”比赛似乎进入了拉锯战，看台上的徐明有点心急，但他对这个想法却是深信不疑！
      　　如果下一个进球由尼日利亚队攻进的话，比分就将变成3：1，这绝对是一个让中国队无法翻身的比分！因为届时无论是在士气，还是在时间上，中国队都无优势可言！
      　　但如果是中国队攻进下一个进球，情况就将不同，2：2足以让中国队坦然出线，虽然尼日利亚也可以剩最后的时间发动反扑，但成功的机会已经不大……
      　　当然，这都是建立在有下一个进球的基础上！
      　　******************
      　　“完了……”十几亿颗心在同一个时刻下沉！
      　　黑色的闪电正在带给他们黑色的回忆……
      　　又是速度！
      　　这个最让人无奈的能力正在给无数的中国球迷的心中增添又一道痛楚……
      　　丰旭一咬牙，弃门而出……
      　　然而，先机已失！
      　　又一次无情的撕开中国队的防线，马丁斯此时进球的信念无比强烈！
      　　他并不想跟丰旭正面冲突，那样子对他不利！
      　　一扣迷惑丰旭的判断！
      　　再扣晃倒丰旭的重心！
      　　而后一脚轻轻的推射……
      　　*******************
      　　“GOAL…………！！！帽子戏法！！”
      　　“3：1！马丁斯给了中国队最致命的一击！在时间只剩下不到十分钟的情况之下，比赛已经基本没有悬念！！”
      　　整个足球场顿时只剩下那为数不多的尼日利亚球迷在尽情的欢呼，而这欢呼声，在巨大的球场内，在那一片可怕的安静之中，此时显得那么的空旷！
      　　“…………”央视的解说员此时变的哑口无言！就如同此时在电视机前的无数球迷……
      　　老林呆呆的看着电视屏幕……
      　　“完了？就这么完了？”他心下在问自己。
      　　希望破灭了！终于还是破灭了！
      　　在经历了更大的希望之后，才发觉，原来失望竟是那么的让人无法忍受！
      　　“呜……”在经过一段沉寂之后，终于有人忍不住哭了出来。
      　　“……”呆了一阵子，老林终于反应过来，马上嚷道，“哭！哭什么？比赛还没结束呢！！”
      　　但哭声并没有因为他的声音而停止，相反，正在逐渐的扩大……
      　　许久，老林终于忍不住也掉下两行眼泪……
      　　有多久没有为足球流泪了呢？
      　　他曾经几度梦想着为足球流泪，为中国足球流泪，喜极而泣而流泪！
      　　但，为什么每一次，都只能伤心的流泪呢？
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十三章 孤独斗士
      (更新时间：2005-10-14 17:06:00  本章字数：5159)


      　　中国队完了！
      　　在场的球迷知道：尽管仍然有呼声，但已经明显减弱！因为看台上的主角已经不再是主角！通过电视机看比赛的球迷也知道：无数的球迷正在电视机前饮泣……
      　　里维拉更知道！
      　　“结束了么？我以为可以走远一点呢……”
      　　仅仅是几秒钟的时间，这位缔造本届世界杯中国风暴的老人仿佛一下子苍老了几岁……
      　　但无论是谁，都不会比此时场上的球员更清楚这一切！
      　　天，仿佛一下子塌了！
      　　三记重弹，一发一发的打在中国队的身上！一发比一发重，一发比一发痛！
      　　而第三发尤其严重！中国队已经接近崩溃的边缘！
      　　当最后的希望也被无情的摧毁之后，先前的疲劳似乎在那一瞬间完全落下来，每个人都在此时感到无比的劳累……
      　　******************
      　　“完了？就这样子完了？我的世界杯之旅就这样结束了？”
      　　在华凡的心灵深处，有两个声音在回响着……
      　　“是的！完了！中国队的世界杯之路到此为止了……”
      　　“不，我想象中的世界杯不是这样的……”
      　　“这也是没办法的事，不过即便是没办法出线，中国队也已经取得了突破，该满足了……”
      　　“不！绝不！不应该是这样的！绝对不应该是这样的！”
      　　“那你又能怎样呢？3：1了，两球的差距，现在只剩下的不到十分钟的时间，你真的认为你还可以挽回吗？”
      　　“……但是我不甘心啊！我不甘心就这样结束！”
      　　“接受吧！学会接受失败，这也是成长的代价！”
      　　“但我讨厌失败！我讨厌失败的那种揪心感觉！我更讨厌把这种感觉带到关心我的人上面！”
      　　“你不是已经数次把这种感觉带给他们了么？那多来一次又有什么关系呢。”
      　　……
      　　……
      　　*******************
      　　“没完！还没完呢！！！”
      　　一个低沉的声音从华凡的喉咙之中冒了出来，直到到变成巨大的吼声！
      　　没完！还没完！！！
      　　场上所有的人都有点讶异的看着华凡，此时华凡激动的表情正好和已经垂头丧气的其他中国队队员形成鲜明对比！
      　　“比赛还没完！我们还没输！！！干吗都垂头丧气的？！！！是男人都给我站起来！！”
      　　华凡继续在吼着，脸色难看的如同一头择人而噬的猛虎！
      　　“……”马丁斯远远的在看着手舞足蹈的华凡，心中不觉有一丝的难受以及一丝的庆幸！
      　　看着华凡的样子，只要不是冷血动物，谁都会难受，而庆幸的是，如果不是自己的进球，或许此时变成这样子的，可能就会是他自己。
      　　“阿凡！冷静点！”李阳走近华凡，低声说道，他已经认定华凡是失态了。
      　　“冷静？！”华凡突然冷笑着，他指着中国队后场正用同情甚至可怜的目光看着他、而却偏偏没有因为他的“失态”而有了斗志的队员说道，“这样冷静？！”
      　　“……”李阳一下子无言以对！不能否认，此时，就连他也已经对胜利丧失了信心！尽管在表面上谁都不想承认，但在心底上，谁都已经认定，中国队已经无力回天了。对于没有希望的比赛，谁又能再度燃起斗志呢？
      　　但此时激动的华凡已经浑然忘了这人之常情，在他眼里，此时自己的队友没有一个在支持自己！
      　　“好好！你们都不干！我干！！”华凡咧嘴森然一笑！
      　　****************
      　　所有的人都目瞪口呆的看着场上的那名少年，那名疯狂的少年！
      　　这名刚刚还被认为已经情绪失控的少年，此时，正在被别人耍着和耍着别人！
      　　当球在尼日利亚队的脚下，他就成了被耍的对象！
      　　他已经完全失去了理智，他只知道，要进球，自己必须先得到球！
      　　但别人轻松的一个传球就可以把轻松的把他摆脱！
      　　不过，他仍旧执着的追逐着对方脚下的球！一次！又一次……
      　　于是，一个让人心酸的场面形成了……
      　　但！
      　　当球被华凡抢到脚下的时候！尼日利亚队的灾难就开始了！
      　　在足球场上用什么方法过人最忌讳呢？穿档？晃倒？还是……
      　　不！不！这都不是！
      　　看看此时的华凡吧！
      　　两个来回的横行，已然彻底搞乱对方对他的方向判断！
      　　而后一个穿档，华凡已经从他的身边闪过！
      　　就在对方回过身准备穷追的时候！
      　　殊不知，刚闪过他的华凡并没有立即绝尘而去，而是一个后脚跟磕球！
      　　球又一次从他得档下穿过！而华凡，又一次从他甚至还没来得及调整的身子边闪过！
      　　本能的！他又再度转身……
      　　但这一次转身，成为了他足球生涯中最耻辱的一次转身！
      　　当他仓皇之间转过身的时候，他万万没想到足球竟然迎面又飞了过来……
      　　同样是本能的，他想躲开足球，但已经转过几次身的他此时已经立足不稳，躲避不及之下，竟然一屁股跌坐到了地上……
      　　而没等他反应过来，华凡已经又闪了过来……
      　　有争议的一幕出现了，似乎没想到对方会挡住自己的去路，华凡飞身跃起……跨过了对手！！
      　　穿挡在足球场上已经是相当让人忌讳，更不用谈当一名球员被对手完全“跨”过是一种什么样的耻辱！跟何况之前还两次被对手穿挡……
      　　整个球场变得鸦雀无声！
      　　他们不知道此时场上中国队的23号发生了什么事，但他们都很清楚的看到眼前的一切！
      　　那名球员正在以一种近乎侮辱对手的方式在比赛……
      　　但他们又不得不承认，如果单单从足球的角度上讲，此时的华凡，是最完美的！
      　　没有一个人能单独挡住他前进的脚步！
      　　或挑球、或拉球、或以加速过人强行突破、或者以逼真动作迷惑对手……
      　　阻止他，似乎已经成为了此时尼日利亚队的首要任务！
      　　一个人拦不住？那就两个人！
      　　两个人不行？那就三个人！
      　　三个人也不行么？那就四个人……
      　　一个滑稽的场面出现了，一名球员带球在场上飞奔，而他的周围，四五名对方的后卫正用惶恐的眼神紧紧的盯着他……
      　　此刻，全世界的目光都被这个人所吸引……
      　　*****************
      　　对于尼日利亚球员来说，碰到如同现在的华凡这样的球员是不幸的；但从另一个方面上讲，奥尔森是幸运的。
      　　比分仍旧是3：1！而时间已经从进球时的不到十分钟缩小到不到三分钟……
      　　这就是现实！尽管此时华凡把众多尼日利亚后卫玩弄的团团转，但最终胜利的，仍旧将是尼日利亚！
      　　奥尔森默然看着场上有点尴尬的形势，心下坦然。
      　　“你可以是马拉多纳，只可惜，你带领的，并不是阿根廷！”
      　　在他的印象中，只有马拉多纳曾经这样让对手难堪过！
      　　*****************
      　　华凡终于又被放倒了！
      　　在数次被羞辱般的过了之后、在用常规手段无法阻止他的脚步之后，愤怒的尼日利亚队员终于不得不采用这样的方法来阻止他的前进！
      　　而最后短短的十分钟内，尼日利亚的犯规数据几乎等于全场比赛的犯规数，三张黄牌更是一下子超过了前两场比赛的总和！
      　　华凡冷然从地上爬了起来，迅速从把球从抱回犯规点！
      　　裁判判给中国队一个直接任意球！一个左路跟对方球门几乎成30度角的直接任意球！
      　　王珀此时也走了过来，他要主罚这个任意球！但这并不是他自己的意思，而是教练之前的战术安排。
      　　但华凡丝毫没有把球给他的意思！
      　　王珀无奈，只能走开。
      　　看着王珀走开，里维拉不觉黯然。
      　　这个任意球的机会绝对是传多于射！但从华凡的举动来看，毫无疑问，他会选择射门！是什么让华凡变得如此不“理智”的呢？
      　　但，此时里维拉却丝毫没办法对华凡起任何的不满……
      　　这就是矛盾！
      　　*******************
      　　这是世界上最美丽的弧线！同时这也是世界上最怪异的弧线！
      　　罚球者似乎把所有的怒气全部都发泄到了这个球上面！
      　　高速旋转的球划起一道怪异的弧线沿着一个绝对倾斜的弧线直挂对方禁区……
      　　那看起来绝对是一个传球！！
      　　禁区内的人们带着各种各样的心思准备迎接着这个球的到来……
      　　而守门员也把只把一半的心神到放到了这个球上面，而把另外的一半心神放在了禁区内蠢蠢欲动的对手身上……
      　　但正如里维拉之前所料想的那样！
      　　这个球的主罚者本来就不想传球！
      　　射门！才是他的目的！
      　　华凡骗过了所有的人！包括对方的守门员！
      　　足球即将摄过球门的近角……
      　　在尼日利亚的守门员看来，这已经是一个出界的球了！
      　　但……
      　　“落叶球！！！”一名在球门后面摄影的记者禁不住惊叫道！
      　　而没等他话音落下，球已经掉进了球门死角！
      　　靠近这边球门的球迷甚至可以清晰的听到足球撞柱而进的“啪”声……
      　　*******************
      　　“GOAL…………！！！！绝妙的任意球！！”
      　　“一记教科书般的任意球！！！2：3！！”
      　　“第88分钟，华凡打进本场比赛的第二个进球，这使他在世界杯上的进球增加到6个！！三场比赛进六个球，相信这将成为中国足球在世界杯历史上的一个记录!！！”
      　　“虽然进球有些晚了，但这总算给中国队挽回了最后的脸面……”
      　　“这是完全属于他自己的进球！！！从他断球，到过人，再到被犯规，再到罚进任意球！每一个步骤，都是他自身的努力！”
      　　……
      　　进球后的华凡没有庆祝，而是立刻冲进了对方的球门，抱起对方的球后又立刻冲向中圈……
      　　就连中途有队友试图拦住他庆祝也被他愤怒的甩掉！
      　　“天啊！他还没放弃！距离法定结束时间只剩不到两分钟了！加上补时，估计也不过五分钟！但他还没有放弃！”
      　　******************
      　　奥尔森原本已经沉静的心又再度剧烈的跳动起来！
      　　他早该知道的，早该知道的！
      　　虽然不是“阿根廷”，但“马拉多纳”永远都是“马拉多纳”！你永远都不能忽视他！
      　　“两分钟……最后的两分钟，无论如何，都要给我顶住啊！”
      　　成败在此一举！
      　　原本已经心如死灰的中国球迷此时又燃起了希望！
      　　“进一个！！！进一个！！！”
      　　巨大的喊声响彻整个球场上空！
      　　声音直贯长空，也直贯在场所有中国队队员的心弦！！
      　　人生能有几回搏，此时不搏何时搏？
      　　*****************
      　　所有的人此时都屏住了呼吸！每个人的心下都在倒数……
      　　尼日利亚已经是彻底准备死守了！
      　　球一旦来到他们的脚下，几乎是每球必拖时！
      　　而球一旦到了中国队脚下，则几乎是每球必破坏！
      　　不过，同之前不一样的是，中国队所有的队员此时都已经陷入了这最后的疯狂！所有的后卫已经全部助攻到前场，甚至连守门员丰旭也在蠢蠢欲动。
      　　“糟了！！”在场的球迷心下一沉！
      　　球被本场比赛简直成为中国队梦魇的尼日利亚队马丁斯断下！
      　　“如果再进一球，你是否还有回天之力呢？！！”马丁斯心下冷然。
      　　在此时的场上，他就是速度之王！没人能赶上他的速度！
      　　而在此时中国队所有队员都助攻到前场的情况下，这个断球几乎与单刀无异！！
      　　里维拉颓然坐倒，他知道，一切都完了！就连最后因为华凡而燃起的那一点火苗也要被扑灭了！
      　　“我不甘心！！！”
      　　没等马丁斯反应过来，他刚断下的球已经被人反断！！！
      　　是华凡！！！
      　　裁判已经在看表，似乎也已经把哨子放到了口中……
      　　距离对方球门接近四十米！
      　　“既然上天最终给了我机会，那么，就让上天决定吧！”
      　　华凡闭上了眼睛，力量在右脚集聚，随后全力轰出一记重炮！！！
      　　球如闪电！
      　　尼日利亚的守门员快速的移动着自己的脚步，他早已在注意华凡，华凡的远射尽管速度与力量俱佳，但对于已经有了准备的他来说，没有接不了的远射！！
      　　“进不了了！”见来球的方向与自己的预想一样，尼日利亚队的守门员嘴角露出微笑，“我们赢了！”
      　　是的！如果一切都没有出现意外！他是可以接住的！但……
      　　“进去！！！！”
      　　随着一声大喝，一道身影横空出现在球路上！
      　　一记漂亮的鱼跃……
      　　球顿时改变方向！
      　　这一次，球没有再给守门员时间！
      　　……
      　　……
      　　“啊！！！！！！！！！！！！”
      　　球已进！进球者仰天怒吼！！！
      　　耳边！
      　　“YEAH……！！！！！”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十四章 惟一的冷门
      (更新时间：2005-10-17 23:51:00  本章字数：5743)


      　　“进了！进了！！进了！！！”
      　　央视解说员如同做梦一般的念叨着同一句话。
      　　一切，都那么的不真实！那么的让人无法置信！！
      　　仅仅在十分钟前，他们还心如死灰！而在十分钟后，他们从地狱升到天堂！！
      　　足球，就是这样的让人难以置信！
      　　***************
      　　看台上！
      　　原本欢兴鼓舞的尼日利亚看台此时一片死寂！
      　　足球，总是几家欢喜几家愁！
      　　中国球迷从地狱到天堂，就意味着尼日利亚球迷从天堂一下子掉到地狱！
      　　巨大的反差让许多尼日利亚球迷甚至还没从刚刚的兴奋中反应过来……
      　　而在片刻之后，终于回过神来的他们才突然发觉：尼日利亚被淘汰了！他们最心爱的球队被淘汰了！在最后时刻！
      　　无声的泪水顿时涌了出来……
      　　但他们能抱怨什么呢？自己的球队表现并非不好，可是……
      　　这就是足球，什么都有可能发生的足球。
      　　擦干眼泪，他们用最后的掌声来鼓励着场内黯然神伤的尼日利亚队员……
      　　并非只有失败者才会流泪！
      　　此时，另一边看台上的中国球迷也有不少球迷在流泪！不过，那是高兴的眼泪！
      　　******************
      　　中国！某公共场所。
      　　“干杯！！！！”在一个响亮的碰杯声中，不管会喝酒的、还是不会喝酒甚至平时滴酒不沾的，此时都把杯中的酒一干而尽！
      　　“老张！干杯！！”老林高举着酒杯，冲着另一边的一个人说道。
      　　那个叫老张的顿时一楞！
      　　二十年的间隙啊！
      　　二十年前，他们的关系就如同亲兄弟一样，一起看球，一起品球，一起为足球欢笑，一起为足球流泪……而这一切，却因为一次评球意见不和而大吵起来，最终，两人关系宣告破裂！
      　　如今，老林的一句招呼成了他们二十年来说的第一句话！
      　　“老林！干杯！！”老张也举起了杯子！
      　　四目交替之间，两人都默然一笑！
      　　足球让他们从好朋友几乎成为陌路人，而又是足球，让他们从陌路人又成为了好朋友！
      　　******************
      　　中国队的替补席和教练席已经空无一人，所有的队员都已经冲入场内欢呼……
      　　里维拉对队员们拥促着，他的口中喃喃说着：“这完全是你们的功劳！这完全是你们的功劳！！”
      　　死里逃生的感觉让这位稳健的老人也无法抑制自己的感情，高兴的泪水已经禁不住流了下来……
      　　在尼日利亚把比分改写为3：1的时候，就连他也已经放弃，因为那时他看到的已经不仅仅是比分的落后，更是士气的落后！
      　　一支没有士气的球队是绝对无法反败为胜的！
      　　但他没想到，在那种时候，中国队的队长以自身的能力再度让中国队燃烧……
      　　一切就象是梦！一场真实的梦！
      　　******************
      　　虽然仅仅了“疯”了不到十分钟，但这已经用尽了他全身的能量。
      　　当夏逸把自己的射门折射入尼日利亚的大门的时候，当主裁判的哨声响起的时候，他才把自己彻底的放松了下来！
      　　而这一放松，差点没让他当场瘫软在地！
      　　不过即便如此，他总算是没有再一次的遗憾！
      　　他早就说过，这是他的第一次世界杯，也可能将是他的最后一届世界杯，他不想留下遗憾，也不能留下遗憾！
      　　看着看台上空电子记分牌上的比分，看着那上面自己的名字，华凡的嘴角不由得出现一丝微笑。
      　　他从来没为自己的进球如此自豪过！
      　　他把目光移回场内，四周都已经是兴奋的中国人，队员、记者、教练甚至工作人员此时都已经不分身份的拥抱在一起……
      　　突然，华凡注意到一个身影，一个本场比赛之后让无数中国球迷永远都无法忘记的人！
      　　尼日利亚队的队员大都已经默默的离开了球场，是的，剩下的只是中国人的狂欢了，他们还留下做什么呢？只能增添痛苦！
      　　而也因为这样，他的身影显得特别的醒目，也特别的孤独。
      　　华凡默默的走了过去……
      　　马丁斯双手抱膝，一动也不动的坐在那里，黝黑的脸上挂着两条明显的泪痕……
      　　华凡走到他的身旁，并没有说话，而是静静的坐了下来。
      　　“恭喜你们了！”马丁斯突然说道，声音带着一丝不易觉察的沙哑。
      　　“……”华凡依旧没有说话，而是把目光望向他。
      　　这个时候，无论他说什么，都不合适！沉默，或许是惟一的办法。
      　　“胜利的味道怎么样？”马丁斯又说道，“一定很甜是吧，我眷恋那种味道，不过没办法，我尽了全力依旧没办法获得胜利。”
      　　“……”华凡依旧是静静的听着他的话。
      　　“不过我不遗憾，你我都在争取，上帝选择了你，我没办法遗憾！”马丁斯兀自说着，“相信你知道我最有名的庆祝方式，今天我进了三个球，知道我为什么一直没有那样子庆祝吗？”
      　　马丁斯说的是他的空翻！用空翻来庆祝进球不是新鲜事，但他的空翻次数之多、动作之精彩，却是独此一家，别无分号！
      　　“我一直在想，我要把这个庆祝方式留到最精彩的时刻！至少，要留到下一轮……”说到这，马丁斯苦笑一声，“可惜，提前被你打败了！”
      　　“为什么？”华凡突然说道。
      　　“是啊，为什么？但现在……这重要吗？！”
      　　“我们不是朋友么？我现在是以朋友的身份，而不是对手的身份。”
      　　“……”听了华凡的话，马丁斯转头看了他一眼，“是的，我们是朋友！坦白的说，你是个值得深交的朋友。”
      　　“那么，为什么不告诉我原因呢？”
      　　“……不重要了，尤其是对你来说。”马丁斯摇了摇头，慢慢的站起身来，“我能拜托你一件事么？”
      　　“什么事？”华凡也站了起来。
      　　“无论如何，进入八强！！”马丁斯的口气突然变得严肃起来。
      　　“呵！这根本不能算是拜托，我是不会轻易认输的！而且，我的目标又岂止是八强！”华凡微笑着回答道。
      　　“……”马丁斯默然点了点头。
      　　看着马丁斯的样子，华凡知道他在想什么，中国队本场比赛能把比分扳成平局，除了他的努力之外，不能不说也靠了运气！而在球队实力上……显然不能服众，至少，无法让马丁斯服！
      　　“中国队的确不是一支强队……但……总之，我会全力以赴！”华凡知道自己是凭今天中国队的整体表现已然无法说服马丁斯，所以也不做无谓的解释。
      　　“我相信你！”马丁斯这一次很真诚，“我们欧洲再见！”
      　　“欧洲再见！”
      　　********************
      　　别了马丁斯，华凡马上回到更衣室，他还得去参加赛后的新闻发布会，例行的。
      　　新闻发布会刚刚开始，华凡刚一出现，马上就被无数的照相机的闪光灯照得直皱眉头，但显然，大部分记者都对几乎是一个人主宰了比赛的他更感兴趣。
      　　发布会刚开始，双方的主教练先互相恭维了一阵子，里维拉称赢得侥幸，奥尔森则称输得不冤。
      　　倒是尼日利亚队的主教练奥尔森的一些话让华凡吓了一跳，那是评价他的第一个进球的时候：“神了！简直是神了！世界足坛应该多一点象华凡这样的天才，多一些那样的进球，当年马拉多纳的进球被视为传世之作而立碑纪念，我建议现在组委会也应该考虑效仿！”
      　　*****************
      　　由于为了公平起见，世界杯小组赛的最后一轮是同时举行的，因此在中国队同尼日利亚的比赛结束之后，其他小组的比赛也纷纷宣告结束。
      　　E组！
      　　尽管已经提前出线，尽管已经稳居小组第一，但这似乎都不能阻挡住“无冕之王”对胜利的渴望！
      　　在范巴斯滕的率领下，橙衣军团几乎是以狂风扫落叶的气势扫清小组赛中的最后一个障碍！
      　　以5：0的比分横扫厄瓜多尔！三战全胜积9分，以进十球丢零球的战绩昂首进入下一轮！
      　　而在另一场比赛中，由“铁人”内德维德（Nedved）率领的捷克军团虽然在第一场比赛中受挫于荷兰，但随后马上振作士气，先以以3：0擒下厄瓜多尔，在今天最后一轮的死战中又以1：0力克墨西哥！以三战两胜一负的战绩晋级下一轮！
      　　**************
      　　F组！
      　　历来都是“预选赛之王”的西班牙依旧没能摆脱在淘汰赛中让人费解的疲软状态！
      　　在先后同克罗地亚与哥伦比亚打成平局，最后一场比赛已经到了不能不赢的地步！好在关键时刻西班牙的两代金童终于先后闪光，劳尔和托雷斯各下一城，西班牙以2：0擒下摩洛哥！从而以三战一胜两平的成绩积5分险险出线！
      　　而在另一场比赛中，克罗地亚同哥伦比亚的比赛演变成为了一场进球大战！最终克罗地亚的进攻力稍胜一筹，以4：3击败哥伦比亚！
      　　这样，克罗地亚三战两胜一平积7分以小组第一出线！
      　　****************
      　　G组！
      　　如果从实力上看，本小组本应算不上是一个没有悬念的小组！除了法国之外，澳大利亚、日本、科特迪瓦实力太差不大到哪里去，至少在第二个小组出线名额上还有的一争！而科特迪瓦更是有效仿上届世界杯塞内加尔把法国拉下马的勇气，试图再创造一个“非洲奇迹”！
      　　但谁也没想到，在两轮之后，本小组已经没有任何悬念！而且比分大都在较大的比分！
      　　上届马失前蹄的法国队这一次没能让对手再在自己眼前耀武扬威，3：0！4：0！4：0！干脆利落！
      　　而除了输给法国队的0：3之外，澳大利亚其他两场比赛的表现堪称完美！4：1赢了日本，3：1赢了科特迪瓦！
      　　****************
      　　H组！
      　　这是最没有悬念的一个小组！东道主的“分组优势”在本组中表露无余！
      　　实力明显超出的德国队挟主场之利，在取得两场胜利率先出线后，把最后一轮变成了和同样已经出线的塞黑的友谊赛！
      　　相反，在另外的一场摆者对决中，伊朗同塞内加尔的比赛倒是一场精彩的比赛，双方最终2：2战成平局！
      　　****************
      　　7月22号，本届世界杯小组赛比赛全部进行完毕，而十六强对决形势也一目了然。
      　　上半区：
      　　巴西（A1） VS 土耳其（B2）！
      　　意大利（B1） VS 葡萄牙（A2）！
      　　瑞典（C1） VS 中国（D2）！
      　　阿根廷（D1） VS 英格兰（C2）！
      　　下半区：
      　　荷兰（E1） VS 西班牙（F2）！
      　　克罗地亚（F1） VS 捷克（E2）！
      　　法国（G1） VS 塞黑（H2）！
      　　德国（H1） VS 澳大利亚（G2）！
      　　******************
      　　“迭戈！看了世界杯十六强对决了么？”中国晋级之后，科洛奇尼已经迫不及待的打了电话过来。
      　　“那用得着看么？又不是抽签！还有，我不叫迭戈！”华凡没好气的回答道。
      　　“哈哈，你不叫迭戈，但现在全世界的媒体都已经叫称呼你为迭戈了！这难道不好吗？你小子那个进球简直是不让人活了！还有，三场比赛六个进球！现在你可是最佳射手啊，天啊，难道属于我的进球都让你占去了？！”
      　　“切！我已经被烦得够了，你还来？再说我挂了！”华凡现在都后悔当时为什么要那样进球，害得他现在天天跟记者捉迷藏。
      　　“别！我可是好不容易才打进来的！你还是老样子，既然你不说这个，我说别的就是，对了，你们对上瑞典，有把握么？”
      　　“把握？呵！足球场上是没有这个词的，不过，我已经答应一个人必须闯过这一关！无论如何！”华凡的口气很是坚定！
      　　“答应一个人？谁？”科洛奇尼很是好奇。
      　　“你认识的，不过别想我现在告诉你，以后你会知道的！”
      　　“什么神秘兮兮的啊……”科洛奇尼大为不满。
      　　“反正现在是没法告诉你……对了，你们好象又碰上英格兰了吧？！上一届可就是他们把你们送回家的哦！”华凡故意说道。
      　　“哼！那是因为上一届比赛我没参加！这一次，我们肯定要亲手把这群英国佬送回家！”科洛奇尼“嚣张”的叫道。
      　　“得了，你还真敢说！”华凡只觉得自己不佩服他都不行了。
      　　“嘿嘿，说实话，你说我们会不会再见面呢？球场上！”
      　　“你说呢？”华凡反问，他记得在同阿根廷的比赛结束后里克尔梅就曾经问过他这个问题，当时他也是这样反问对方。
      　　“我相信你能！”科洛奇尼的口气也变得坚定！
      　　“那么……”
      　　“那么我们会第二次把你们送回去！不好意思，我还是会防死你！”
      　　“……你真的认为我们可以再碰面么?”
      　　“怎么?你没有信心?这不象是你啊!”
      　　“呵!”华凡不觉苦笑,“不是我没信心,在跟尼日利亚的比赛之后,我终于明白了一件事!”
      　　“……”科洛奇尼默然无语.
      　　“其实,出线的应该是尼日利亚的!”
      　　“一个人的力量,终究是有限的,对中国队的未来我是充满希望的,但现在,我实在没有把握,知道吗?在1:3落后的时候,我真的感到无能为力!不过我知道,我必须去争取!否则,就永远都别谈什么机会!侥幸,我成功了!”
      　　“你可以的!我知道,你可以的,要知道,你是华凡!”
      　　“……”华凡没有再说话.
      　　两人顿时陷入一片沉默.
      　　片刻,华凡这才笑道.
      　　“不用担心,我的性格你又不是不知道!我倒是担心你啊,听说你的主力位置可不那么安稳啊……”
      　　“哼!我的事你少担心……”
      　　“对了,托雷斯那边的情况怎么样?”
      　　“嘿嘿,他们碰上了荷兰,这下难过了!”
      　　“那是不是该意思意思?”
      　　“意思意思?”科洛奇尼一楞,但随即领会过来,不由得哈哈大笑,“是啊,是该意思意思!”
      　　“那你先请吧!”
      　　“不,你先!”
      　　“那猜拳!”
      　　“好!”
      　　“OK!剪刀石头……”华凡故意拖长了声音.
      　　“布!”科洛奇尼顺口接道.
      　　“剪刀!我赢了!”
      　　“……”
      　　******************
      　　PS:即日起VIP更新改为两天一更新,公众版一.三.五更新,个别时间例外!
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十五章 全票通过的位置
      (更新时间：2005-10-19 15:26:00  本章字数：4745)


      　　翌日，本次世界杯主办方在官方网站公布出小组赛“梦之队”的十六人名单，入选名单最多的是巴西队以及意大利队，两队都有三人入选！而中国队则有两人入选该名单！
      　　这份由十几位权威足球评论家依照各支球队中每一名队员的表现数据提出，并由各大媒体投票得出的名单，可以说在权威上无可争议！因此也引起了广泛的关注！
      　　世界杯是个大舞台！有无数的球探视这里为挖掘新人的最佳舞台，而也有无数的球员通过这个舞台从此踏了足球生涯中的光辉之路！
      　　可以毫不夸张的说，世界杯就象是一个龙门！只要你能够跃过这个龙门，你今后的足球生涯就将一片光明！而主办方此时的这个举动恰恰是迎合了人们的这种心理！
      　　*****************
      　　三四三的进攻型阵型显示了人们对进攻的偏爱！
      　　在守门员的首发位置上，人们选择了意大利队的布冯！比起年少的时候，布冯的激情的确是少了！但作为一名门将，他却多了作为门将最重要的素质，那就是稳定！如今的布冯稳定得可怕，在B组的三场比赛中，意大利队不是没经受过考验，但他们的球门却始终固若金汤！替补门将则是西班牙队的卡西利亚斯，西班牙的疲软不是他的错，而皇家马德里的门将的表现已经向人们证明了：皇马，并不需要布冯！
      　　三后卫从左到右则分别是意大利队的赞布罗塔、巴西队的卢西奥以及阿根廷队的J・萨内蒂！后卫的职责是防守！但后卫并不仅仅只会防守！
      　　“赞布罗塔把整个球场都视为了自己的防守范围！”
      　　“而卢西奥的进球几乎让人以为他是一名前锋！”
      　　“萨内蒂的弧线比贝克汉姆的还美！”
      　　这是媒体对他们三个人表现的评价，而这三句话，也成为了他们入选的理由！
      　　后防线上，人们只选择了一名替补，那就是内斯塔。
      　　中场是最引人注目的，因为这里的选择最多！
      　　后腰的位置没多大悬念，法国队的维埃拉是众望所归！因为他的存在，法国队的后防线成为了三十二强中最安全的后防线，而法国队的攻击线，也成为了最稳定的攻击线！
      　　左前卫以及右前卫人们分别选择了荷兰队的罗本以及葡萄牙队的小小罗纳尔多！罗本重在效率，而小小罗纳尔多则重在华丽！可以说，在两个人所在队的小组赛中，两个人都在各自的位置上主宰了一切！
      　　巧的是，在这份名单上，恰恰也有两位跟以上两位相同位置的边前卫，那就是捷克队的内德维德以及英格兰队的贝克汉姆！不能不否认，人们总是喜欢青年才俊的，也就是因为这样，两名成名已久的巨星在这份名单上只能给两名后起之秀充当替补！
      　　这份名单上的球员是通过投票选择出来的，所以每个位置基本上都存在多数与少数的差别，但只有一个位置是全票通过的，那就是前腰位置！
      　　中场是最受关注的，而前腰无疑又是这个最受关注中又最受关注的一个位置！因为这个位置，常常是统领整支球队的灵魂！那么，又有谁能够得到这样的支持呢？
      　　在本次世界杯以前，华凡或许还算不上是一个真正的世界级球星！但这已经不重要，因为现在，他已经彻底成为了全世界球迷心目中的偶像级人物！
      　　对阵阿根廷，他以一个进球迅速让全世界球迷认识了自己！
      　　对阵爱尔兰，他以一个帽子戏法让全世界球迷记住了自己！
      　　对阵尼日利亚，他以一个感性的球员用疯狂的表演在全世界球迷心中深深的刻下了自己的烙印！
      　　而在对尼日利亚的比赛中,他的第一个进球更是惊世骇俗!当时的他从中场带球,身如闪电,势如破竹,一路过关斩将,连过六人,当他把球送进尼日利亚的大门的时候,全场爆发出歌剧院才又的山呼海啸般的掌声!!
      　　没有人能够做到这一点，马拉多纳曾经做到过，但那是在他第二次征战世界杯的时候！
      　　个人英雄主义在足球这项十一人的运动中曾经被认为是行不通的，但有一点却是显而易见的，那就是足球不能没有这样的英雄，而球迷也永远都喜欢这样的英雄！
      　　作为中国队有史以来最年轻的队长，华凡无论在精神上还是在球技上，都让人们真真正正的看到了一名完美的队长！
      　　而在锋线上，三前锋分别是亨利、阿德里亚诺以及马丁斯以及替补小罗！选择前两位或许还是因为这两名前锋的进球数都已经达到5个，位列射手榜次席，而选择马丁斯，虽然也有他的绝佳表现，但也无法忽视这里面的那一丝悲剧情节！
      　　“他差一点就能成为尼日利亚的英雄！”赛后曾经有家媒体用这样的话来评价他，差一点成为英雄的人是什么样的英雄呢？无疑，只能是悲剧英雄！
      　　……
      　　……
      　　面对这样的一支梦之队，有哪一位教练才有资格来执教他呢？答案可能会出乎很多人的意料！人们选择了名不见经传的中国队的主帅里维拉来作为这支梦之队的主教练！
      　　在这个宁静的夏天，中国可以说是惟一一股清凉的风！虽然说小组赛成绩也只是三战一胜一平一负积四分，但这看似战战兢兢的成绩却蕴涵着无数的汗水！
      　　三战进九球的攻击力虽然算不上是小组赛中最强的进攻力，但如果这是发生在上届世界杯还是三战进零球丢九球的球队上面，便可以看出一切！
      　　毫无疑问，相比“统治者”反革命成功，人们更愿意对“革命者”的成功表示敬意！
      　　********************
      　　巴西队是上届世界杯冠军，土耳其队是上届世界杯季军！
      　　在上一届世界杯中，这两支球队被分在了同一小组，而两队之间的恩怨也就此开始！
      　　在小组赛中，里瓦尔多演员般的表演欺骗不了所有的观众，却惟独欺骗了主裁判！
      　　土耳其人最终在十人应战的情况下含恨败北！
      　　但谁又曾想到，在半决赛，这一对冤家又一次相逢！
      　　但这一次结果依旧没有改变！土耳其人只能去跟韩国人争夺季军！
      　　不是冤家不聚头！
      　　这句话有时候是让人不得不相信的，本届世界杯，仅仅第二轮，巴西同土耳其又再度相遇！
      　　比赛在德甲球队汉堡队的主场阿雷纳球场举行！
      　　四年的时间，两队都已经物是人非！巴西队少了里瓦尔多，而土耳其则少了哈坎・苏克……
      　　而相应的，巴西队现在队中多了罗比尼奥，而土耳其队则多了图凯伊……
      　　这依旧是两支能够碰撞出激情火花的球队！
      　　有很多人都预测出了这场比赛的结果，但却没有多少人能够预测出过程！
      　　对于比赛的双方来说，这只能说是一场四十五分钟的比赛！双方各踢了半场！
      　　上半场是属于巴西人的！
      　　巴西人的开场用梦幻这样的词眼来形容也不过分！
      　　比赛刚刚开始不到一分钟，阿德里亚诺的重炮就为巴西队先下一城，创造了本届世界杯开赛以来的最快进球记录！
      　　而仅仅过了五分钟，巴西队前场做出精妙配合，球在传递过小罗、卡卡、阿德里亚诺的脚下之后最终交到了罗纳尔多脚下，“外星人”的一脚推射破门！
      　　仅仅6分钟，巴西人就以2：0领先土耳其！这样的打击在相当长一段时间内让土耳其只有招架之功，而无还手之力！
      　　而反观巴西队，早早以两个球确定优势后，他们的进攻打得更有自信，前场“四人组合“的配合更是让现场的球迷看得眼花缭乱！
      　　第四十分钟，阿德里亚诺在前场被对方犯规，小罗的弧线球再度入网！比分变成3：0！
      　　可以毫不夸张的说，如果不是土耳其门将鲁斯图的超水平发挥，巴西队在上半场的优势绝对不是不止是三个球！
      　　几乎所有人都认为比赛已经提前结束，想从巴西人手中扳回三个球的优势或许尚有一丝希望，然而，问题就在于，想在这种状态的巴西队的进攻下保证不丢球，却是比登天还难！
      　　不过，谁也没想到，土耳其人下半场的反击竟是如此的可怕！
      　　上半场巴西人用六分钟就两次攻破土耳其的大门，而下半场，土耳其人居然把这个时间一下子缩小到三分钟！！
      　　下半场的哨声刚刚响起，上半场被巴西队打得几乎只会防守的土耳其人出乎所有人意料的先发制人，并在第四十九分钟以及五十二分钟由尼哈特（Nihat）连下两城！
      　　比分顿时变成了2：3！
      　　巴西人原本几乎不可能被颠覆的优势一下子变得一捅即破，而更不容乐观的是，以土耳其人现下的气势，大有不捣黄龙心不死的决心！
      　　但，如果土耳其面对的是别的球队，或许他们真的可以颠覆成功，但他们面对的是巴西，五次世界杯冠军的获得者！
      　　若论大赛经验，没有任何一支球队能够和其相提并论，而这支球队的主教练佩雷拉，更是曾经率领过巴西队获得世界杯冠军的功勋教练！
      　　在压力之下，佩雷拉果断改变阵型，用胡安换下小曼齐尼，三五二阵型变为攻守更平衡四四二，并保持了前场的四人组合！
      　　事实证明，正是佩雷拉的此举帮助巴西队度过了这一难关！正是他的换人让巴西队堪堪顶住了土耳其的疯狂反扑，而他坚持的前场四人组合随后再度爆发强大威力，在顶住压力后又攻进两球！
      　　比分最终定格在5：3！巴西晋级！！
      　　他们将在四分之一决赛中迎战次日阿根廷同英格兰的比赛中的胜者！
      　　*******************
      　　在巴西同土耳其比赛结束的同一时间，在汉诺威同时进行的另外一场重量级八分之一决赛也宣告结束！
      　　这是一场矛与盾之间的对决！
      　　葡萄牙队的矛或许不算是本届世界杯赛上最锋利的矛，但如果说是“之一”，相信也没多少人反对！而更让人头疼的是，葡萄牙队的这根矛最厉害的地方并非在于锋线，而在于中场！
      　　葡萄牙队的进攻特点就是多点进攻，对这支球队来说，前场的任何一名队员都是一个进攻点！而他们的这个特点也决定了对手永远都别想轻易的就遏制住他们的进攻。
      　　意大利队拥有世界上最坚实的盾，而这个盾也决定了他们的打法！“银狐”里皮给意大利队带来了技战术上的完善，但他依旧没改变这意大利防守至上的传统！对他来说，1：0这样的胜利永远都比4：3这样的胜利更适合意大利队！
      　　比赛刚一开始，葡萄牙队就先声夺人，不断的发起猛烈的进攻，斯科拉里知道，对付意大利，只能先进球，绝对不能先丢球，否则比赛对葡萄牙来说将变的非常的困难！
      　　然而，里皮显然也清楚葡萄牙队的想法，面对咄咄逼人的对手，意大利队稳扎稳打，开始有意缩小防线，并引诱对手进攻！
      　　而对于入选“梦之队”名单的小小罗纳尔多，在内斯塔面前，他之前的技术似乎显得无用武之地，动作似乎总是比对手慢了一拍……
      　　经过半场比赛的的力拼，葡萄牙队攻势顿减，而更重要的是，里皮的“拖”字决开始收到了成效！
      　　意大利队在上半场保存了体力，而葡萄牙队却在上半场中大大的消耗了体力，久攻不下的局面更是让葡萄牙队的锐气遭到严重的打击！
      　　终于，在比赛进行到第七十九分钟的时候，依靠一次快速反击，卡萨诺为意大利队打开僵局！
      　　而正是凭借这个进球，意大利队1：0击败葡萄牙闯进八强！
      　　同样的，他们也将四分之一决赛中对阵次日瑞典队同中国队之间的胜者！
      　　***************
      　　PS:三四三阵型中三后卫一般都是中后卫,但本章中名单中的三后卫中的赞布罗塔以及J・萨内蒂都不是纯粹的中后卫,之所以把他们列入,一是因为虽然这两人都不是中后卫,但都属于那种万金油的球员.二是这仅仅是一个名单,重在体现出进入名单的球员的表现出色,如果放在实战中,或许并不适用.这就象说,如果有十一个马拉多纳,那这十一个马拉多纳或许都会进入一份最佳的名单,但由十一个马拉多纳组成的球队并不存在是一个道理的!
      　　汗!本来不想说上面这些的,不过VIP的时候出现过类似的疑问 
      ,所以这里还是说明一下.或许还是有大大不同意我的看法,那么,就请姑且认为这是小说的偏执吧!
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十六章 依赖的隐患
      (更新时间：2005-10-21 21:37:00  本章字数：4454)


      　　华凡终于明白了马丁斯为什么要自己一定要进入八强！
      　　这其实也算是一个偶然。
      　　在一次浏览网页的时候，他无意中看到了一条关于马丁斯的消息，由于在此前比赛的关系，现在华凡对马丁斯有点敏感，所以就直接点击了下去……
      　　华凡却没想到，自己的这一点击反而弄明白了自己一直想不明白的事情。
      　　“约战世界杯！”
      　　这是这条消息的标题，内容讲的两个主角一个正是马丁斯，而另外一个，恰恰是伊布拉莫维奇！
      　　“在刚刚进行完的‘意大利德比’中，国际米兰的马丁斯同尤文图斯的伊布拉莫维奇的冲突成为人们关注的焦点，这两名各自队中的新星在比赛因为一次铲抢也发生口角，而在赛后接受记者采访的时候，双方都表示不为自己的行为感到有任何不妥，伊布拉莫维奇更是直接声称将在世界杯时做个了断，因为瑞典队在C组，而尼日利亚在D组，所以两队在八分之一决赛中极有可能相遇……马丁斯已经回应了伊布拉莫维奇的挑战……”
      　　华凡看了一下时间，恰恰是上赛季意甲联赛尚未结束的时候。
      　　他不由得露出了微笑，怪不得马丁斯会跟自己说那些话了。
      　　虽然说在足球场上，象他们这样的冲突可谓屡见不鲜、见怪不怪了，但两者都是年轻人，为了争一口气，居然都真的较上劲了！而且，国际米兰同尤文图斯两家俱乐部在联赛中的敌对关系恐怕也是造就两人关系的一个原因。
      　　弄明白了马丁斯拜托自己的原因，华凡心中反而一片坦然。
      　　世界上没有永远的敌人！而在足球世界当中，这句话更是得到充分的证明，虽然现在马丁斯同伊布拉莫维奇形同死敌，但又有谁敢肯定，在将来，他们或许又会成为队友呢？！
      　　***************
      　　明天就是比赛的时间了，这将是中国队赛前的最后一次训练，或许，也可能是中国队本次世界杯的最后一次训练。
      　　里维拉安排了一次小小的训练赛，他让主力阵容打四四二，而让替补阵容打四五一，张晨首次进入主力阵容跟夏逸搭档。
      　　针对这个改变，外界普遍认为这是因为上一场对阵尼日利亚队的比赛的缘故，在上一场比赛，打四五一的中国队被尼日利亚打了个3：1，而在里维拉把阵型调整为四四二的时候，中国队才扳平了比分并得以出线。
      　　对于外界的这个看法，里维拉不置可否！
      　　的确，上一场比赛能够扳回比分是有变阵的效果在里面，但更多的是因为两个边路的关系，人们总喜欢看眼前的而忘记了以前的，中国队2：3惜败阿根廷以及4：0横扫爱尔兰的比赛所用的阵型难道不是四五一么？
      　　因此，四五一与四四二其实并没有好与不好的关系，而在于时机的变化。
      　　从小组中出线以后，比赛就已经不再如同小组赛那样有回旋的余地！都是一场决胜负！
      　　循规蹈矩的稳妥方法已经不能再为中国带来突破，那就必须寻找另外的突破方法！必要的时候，只能放手一搏！
      　　现在里维拉准备把阵型变回四四二，正是基于这一层的考虑！
      　　有很多人都认为中国队碰到瑞典是幸运了，因为他们避开了英格兰。在他们的心目中，英格兰是支比瑞典更强的球队，那样子的话中国队机会无疑就更小！
      　　但里维拉却对这个看法嗤之以鼻！
      　　持这种看法的人事实上只看到了名气，因为英格兰的名气比瑞典大，所以实力就比瑞典强。但在他看来，瑞典实际是支比英格兰更难对付的球队！
      　　在某些位置上，英格兰球员的名气确实比瑞典队中的球员要大得多，但英格兰的打法却略显单一，他们最擅长的就是长传冲吊，再者就是两翼齐飞！就比如他们的队长贝克汉姆，小贝拥有世界上最美妙的弧线，但他的突破能力却不出众，这可以说是英式打法造就的。
      　　但瑞典同英格兰不同！
      　　单单从风格上，瑞典队就有着英格兰队所没有的硬朗踢法，而在进攻的方法上，瑞典队更多依靠的是层层推进，而非长传冲吊！
      　　对里维拉来说，这样的球队是最难对付的，因为这样的球队无论是进攻还是防守，都稳得可怕！而更让里维拉头疼的是，他实在找不到这支球队有什么缺点可以让自己去利用。
      　　把四五一再度变回四四二其实可以说是一种无奈的选择，因为屯兵中场已经失去了他的效用，那么，还不如在锋线上增加一名前锋，这样至少可以让对方有所忌惮！
      　　******************
      　　里维拉在为中国队的对手而头痛，而同样的，瑞典队的主教练汉斯・巴克也正为中国队而头疼。
      　　他做梦都没想到，瑞典队碰到的居然不是尼日利亚与爱尔兰这两支球队中的一支，而是名不见经传的中国队！！导致现在他对中国队的了解，也仅仅局限于几盘世界杯小组赛的录象，而对于中国队员的了解，更只是仅限于几名旅欧球员。
      　　不可否认，他之前是看错眼了，但在当时，又有谁没看错眼呢？
      　　到了现在，他对中国队已经完全没有了轻视之心！任何一支能进入十六强的球队，都有它进入的理由
      　　*******************
      　　如今的世界杯，已经不再仅仅是球迷的欢乐时刻，更重要的是带来了一种气氛，一种“世界杯热”！
      　　足球场上明显增多的人……
      　　电视上明显增多的足球节目……
      　　闲聊之中明显增多的足球话题……
      　　这些都是世界杯所带来的影响！而校园，无疑是受这种影响最明显的地方！
      　　七月二十四日！
      　　“喂，中国队的比赛是今天还是明天啊？”
      　　“今天晚上！”
      　　“什么时候啊？”
      　　“听说是八点，反正我晚上是提前半小时去食堂了……”
      　　“半小时？那你就准备站着看完比赛吧。”
      　　“怎么？”
      　　“人多呗，你也不想想中国队前一场比赛时候的情景……我看今天晚上那里铁定成菜市场了！”
      　　“不会吧？”
      　　“信不信由你！”
      　　“那还是再提早点去……”
      　　今天刚下课，晴玉在路上听到这么一段对话，她当即就抿嘴一笑。
      　　“笑什么啊？阿玉。”在她旁边的同学林洁奇怪的问。
      　　“哦，没什么。对了，今天晚上有事么？”
      　　“没事啊，问这个干什么？”
      　　“没，没事就陪我一起看世界杯好不？”
      　　“世界杯？中国队对瑞典队的比赛？哦……”林洁突然意识过来，盯着晴玉的眼光也开始充满笑意。
      　　“怎么啦？”晴玉被她看得有点不好意思。
      　　“嘿，没什么啊，恋爱中的小女生啊……”
      　　“说什么呢，你还不是一样……”
      　　“我？我的男朋友可不比人家啊，人家男朋友那是国际巨星啊，全中国少女的偶像啊……”
      　　“全中国少女？那就是你也……”
      　　“是啊，我也崇拜他呢，怎么？你吃醋啊？”
      　　“啐……”
      　　*******************
      　　晚上七点，晴玉同林洁便早早来到学校的食堂。
      　　厦风大学的食堂可以同时容纳数百个同学用餐，同时也有电视可看，因此每当有比赛或者其他的什么比较受关注的电视节目的时候，这里经常成为同学们聚集的地方。而在世界杯期间，由于比赛大都在夜间举行，而厦风大学的宿舍在晚自修期间又不供电，因此这里更是成为了爱好足球者的天堂！
      　　“哇……人那么多啊。”看着那人声鼎沸的样子，第一次来的林洁不禁瞪大了眼睛。
      　　的确，距离比赛还有将近一个小时的时间，但此时每台电视机前已经都坐了数十个人，甚至有的桌上还摆着易拉罐装的啤酒，俨然一副标准球迷架势！
      　　晴玉倒是已经见怪不怪了，想她第一次来的时候也被吓了一跳，但之后也就习惯了。拉着林洁便找位置，还好，这时候还不算是人最多的时候，她们找了一会儿便找到一处距离电视机比较近的地方，坐下来后开始边聊天边等比赛的开始。
      　　电视上，正在播放着世界杯的精彩集锦……
      　　********************
      　　距离比赛开始的时间已经不长了，华凡跟随着其他队员一起热完身，便回到更衣室，等待里维拉做最后的部署。
      　　而里维拉一进更衣室，马上就觉察出气氛不一样――整个更衣室到处弥漫着一股紧张的气氛。
      　　里维拉暗叹一口气，却也没办法。毕竟，对中国来说，这种阵仗还是第一次遇到啊。想到再过半小时，他们就将在全世界的目光下进行比赛，任谁都不能在这时候保持镇静。
      　　“这场比赛，胜负就在一个字，稳！谁能稳住阵脚，谁就将赢得比赛！所以，我并不要求你们能够超水平发挥，只要求你们在心态上一定稳住！”
      　　“张晨，你注意在场上要多扯动，我不强求你参与防守，但你在前场至少要让对方顾忌你的存在！愈顾忌愈好！”
      　　“李钢，这一次你打的是单后腰，要特别注意保护我们的后防线，不要轻易前插，以免露出空挡，适当的发挥你的长传球优势！”
      　　……
      　　在吩咐完一些球员之后，里维拉又不怎么放心的交代了后防线上的队员必须注意对方的哪些球员，而后，他径直走到华凡的身边。
      　　“我不给你什么指示，但必须给你一些提醒，第一，保护好自己！第二，随心所欲！”
      　　对于里维拉长辈般的提醒，华凡感激的点了点头表示清楚……
      　　*******************
      　　瑞典队更衣室。
      　　汉斯已经进行完了战前的所有部署，但有一些事情他还必须单独交代。
      　　“斯文森，我把华凡交给你了！记住，我不管你用什么手段，总之给我形影不离的盯死他！”
      　　吩咐完一切，看着斯文森离开，汉斯的心这才渐渐缓和了下来。
      　　这一次世界杯，瑞典足协给他的任务是进入八强！也就是说，他必须得赢得今天的比赛才算完成任务。所以，今天的比赛，他志在必得！
      　　而通过了几天的战术完善以及通过录象对中国队的逐渐了解，汉斯自认对赢得今天的比赛已经有了百分之八十的把握！
      　　这么高的把握，当然有一定的凭据，那就是他自认为已经抓住了中国队的命脉！
      　　中国队三场小组赛进球九个，而其中前腰华凡一个人就占了六个，其他的三个则是由前锋夏逸攻进！
      　　这说明了什么？依赖！！
      　　一支球队最忌讳的习惯：依赖！
      　　中国队太过依赖华凡了！研究过中国队的录象，汉斯就给中国队下了这样的结论：如果没有华凡，这支中国队根本不可能出线！
      　　可以说，是华凡一个人支撑起了整个“中国奇迹”！
      　　但也要知道，在当今胜利至上的足球比赛当中，这是一个极度危险的习惯！无论是对球队，还是对球员。
      　　自然，汉斯也知道对于中国队的这个缺点，肯定并非只有自己知道，那么为什么中国队依旧能够创造奇迹呢？
      　　汉斯知道这其中华凡的能力是个重要因素，但在他看来，这不是主要因素。
      　　他信奉的足球真理就是：足球永远都不应该是一个人踢的！
      　　而当足球变成一个人踢的时候，那他就破坏了足球的游戏规则！
      　　跟中国队交过手的球队都清楚这一点，但在汉斯看来，他们都采取了最笨的对付方法。
      　　“对付天才球员，有一种方法永远都是最简单，也最有效的！”汉斯心下冷笑。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十七章 一生的劲敌
      (更新时间：2005-10-24 17:33:00  本章字数：4398)


      　　“比赛要开始了！”
      　　不知道是谁先喊了一声，于是原本吵闹的整个食堂顿时变得安静起来，所有的人都把注意力放到了电视机上，而这个时候，解说员的声音也变得格外的清晰起来……
      　　“本场比赛是在斯图加特的戈特里布・戴姆勒（Gottlieb 
      Daimle）体育场进行的，这是全欧洲最漂亮的的体育场之一，从外观上看，我们可以看到这个球场上的巨大白色顶棚……从现场的情况来看，整个球场的四面看台上已经基本没有任何空位，看来球迷对这场比赛热情还是比较高的，或许人们都想看看本届世界杯的最大黑马究竟能够黑到什么程度……”
      　　“现在介绍一下双方的首发阵容，瑞典队方面同前几场依旧没有任何变化，阵型是四四二，门将是1号海德曼（Hedman）……前腰是效力于阿森纳的永贝里，而在锋线上依旧由9号伊布拉西莫维奇以及11号老将拉尔森搭档首发！这一老一新的组合在小组赛上被认为是本届世界杯所有球队中配合最好的搭档之一……
      　　中国队方面本场比赛做出了一些变化，阵型由之前的四五一变回了四四二，在中场少设了一名后腰，在上一场比赛中替补上场后表现不错的前锋张晨同夏逸搭档，其他位置基本没什么变化……”
      　　“好！现在双方球员已经进场，领头的是双方的队长……”
      　　******************
      　　华凡一直都在注意着伊布拉西莫维奇！
      　　这不光是因为他已经知道了他与马丁斯之间的事，还因为如果中国队想赢得这场比赛，他将是中国队不得不面对的一个重要考验！
      　　同华凡一样，伊布拉西莫维奇（这家伙名字太长，打起来也麻烦，以下简称伊布）同样也在注意这华凡，他实在无法想象一个看上去如此年轻、如此温和的人竟然能有那么强的实力，能够率领默默无名的中国队成为本届世界杯最大的冷门！
      　　作为意甲联赛的对手，他太清楚马丁斯的实力了，所以，他也能估量出能够击败马丁斯应该有的实力！
      　　双方球员握手的时候，华凡走到他的身边，脸上依旧保持这微笑，握手仅仅是那么一刹那的时间。
      　　但对于伊布来说，这短暂的握手却有这不一样的感觉。伊布身高有一米九以上，而华凡身高却不足一米八，这绝对是一个需要一方仰视的差距！
      　　但对于伊布来说，他却绝对没有俯视的感觉！相反，从华凡那温和的目光中，他似乎看到了对方的信心与……挑战！
      　　想到这些，伊布的心顿时莫名的激动起来！虽然说足球场上并没有永远的敌人，但不可否认，没有敌人，也是一种痛苦！
      　　“也许，他会成为一个劲敌！”伊布想道。
      　　但伊布事实上也没想到，为什么仅仅一个短暂的握手，他就会有这样的感觉？
      　　这正如一句话：有的人，注定是要成为朋友的；而有的人，则是注定要成为敌人的！
      　　*******************
      　　通过猜边，瑞典队率先开球！
      　　瑞典队显然并不急于进攻，就如同瑞典队主教练汉斯之前所想的那样，对于中国队，他的了解可以说仅仅局限于几盘录象，他并不想让自己的球队再度成为冷门的牺牲品。
      　　“一场比赛的时间是九十分钟，现在比赛猜刚刚开始，还早着呢！”
      　　安德斯刚刚接到队友卡尔斯特姆，就不得不面对来自邵佳的逼抢，但他并不想跟邵佳多做纠缠，而是带了几步之后把球回传……
      　　这并非是因为安德斯害怕逼抢，相反，他一向以边路突破见长，但现在他必须得收敛，至少目前得收敛，因为这是主教练的要求！
      　　在欧洲，瑞典队得实力或许并不如一些欧洲传统强队，但这支球队却往往能将一些强队掀翻，这应该归功于他们的整体作战战术！
      　　纪律，无疑是整体作战的基础！而绝对服从主教练的要求，则是这一基础中的基础！
      　　不光你个人性格如何、踢球又喜欢干什么，一旦到了场上，你都必须要绝对服从主教练的安排！否则不管你是超级巨星也罢，是队中灵魂也罢，一律“OUT”！
      　　“看起来目前的瑞典队踢得还很保守……”看着这一情景，现场解说员无奈的说道，他本以为这将是一次漂亮的突破，倘或是漂亮的阻截，但偏偏的，这仅仅是一次传球，再普通不过的回传。
      　　汉斯并不知道现场解说员在说什么，事实上，即便是他知道，他也不想说什么，他只知道，自己的队员在场上踢得很好，因为他们完全遵照了自己的战术意图，而控球权，一直都掌握在瑞典队的脚下！
      　　的确，开场已经两分钟，从开球开始，球一直都在瑞典队的脚下，中国队甚至还没碰到球！
      　　******************
      　　球又到了卡尔斯特姆脚下，如同之前一直都做的那样，他见进攻无路，并不想尝试去突破，而是开始寻找自己队友……
      　　但这一次没等他找到下一个传球的目标，他已经遭到逼抢！
      　　卡尔斯特姆急忙把球拉近自己，随即转身，试图躲过对方的铲抢！
      　　但他想躲避，对方却“抢”意已决！
      　　没有丝毫的拖沓，华凡几乎是把自己的身体完全抛了过去……
      　　球鞋带着球与草屑顿时飞起……
      　　卡尔斯特姆没想到对方居然这么坚决，而且还角度还判断得如此准确，在奔着球去的时候竟然是完全避开了自己！
      　　但无奈他已经避无可避，脚拌到对方得脚，身子顿时倒地！
      　　“哔…………”
      　　哨声第一时间响起：犯规！
      　　“裁判判了华凡铲球犯规……其实华凡的这个犯规大可以避免，瑞典队得进攻并没有威胁到中国队！好在裁判仅仅是警告，没有掏牌，不然华凡的这个举动恐怕是得不偿失了！”
      　　的确，刚刚的动作在外人看来，很明显就是一个铲球犯规。
      　　华凡从地上爬起来，神情冷然，他并没有急着向裁判解释他并没有犯规！
      　　事实上，即便这真的是一个犯规，他也不得不如此了！
      　　从开场到现在，中国队的控球时间为――零！
      　　这并不光是一个看起来尴尬的数据！
      　　在足球场上，踢球是唯一的目的！但如果到了场上连球都碰不到，那……对于一支球队而言，再没有比这更损耗士气的了！
      　　所以，华凡此举并非解说员所说的“可以避免”，而是必须要！
      　　但，瑞典队之前的控球队中国队心态上的微妙影响，除了在场的中国队员，又有多少人知道呢？
      　　*****************
      　　当华凡以凶悍的形象破坏了瑞典队“完全控球”的时候，汉斯脸色便为之一变，但马上又恢复了正常！
      　　他知道，自己的意图已经被中国队的队长所觉察！自己的意图恐怕只能到此为止。不过，这也还不到自己改变战术的地步！
      　　果不其然，有了队长的表率，中国队的气势顿时变得不一样，而队员们的动作也开始不再畏首畏尾，变得大胆得多！
      　　而这一改变，正是中国队开始真正争夺控球权的开始！
      　　*****************
      　　这是华凡本场比赛以来第一次接到来自队友的传球！也可以说，这是中国队第一次形成有效进攻。
      　　背对着对方的球门，华凡将球往外一拨，随即正准备回身……
      　　但此时，华凡的背后已经传来压力！
      　　或许是每场比赛都习惯于承受这种压力，华凡并不在意，而是继续自己的动作……
      　　见华凡似乎并未意识到自己的拦截，斯文森心下一松！
      　　有一句话说，不怕死，就怕等死！这句话用来形容之前斯文森的心态可谓再妥当不过。
      　　汉斯之前一而再，再而三的叮嘱让这名经验丰富的后卫还没开始比赛就已经禁不住绷紧了心弦，而这场比赛开场后他更是眼睛一刻不停的盯着华凡！
      　　虽然局面却一直由瑞典队在控制着，但这并未使得他绷紧的心弦有所放松，相反，这反倒让他更为小心。
      　　而现在，他终于第一次要面对他本场比赛最重要的任务。
      　　或许是一直的紧张让斯文森一时昏了头，如果在平时，经验丰富的他或许还能知道此时华凡想干什么，至少，他会留一个心眼，不至于象现在那样把重心完全放了过去，要知道，把重心完全丢过去，就差不多意味着如果不能成功便会被对手甩掉！
      　　感觉到斯文森的移动，华凡微微一笑，身子突然快速回转，而瞬间球已经从后脚拉到前脚，背对斯文森一下子变成了直面斯文森，随即快速启动！
      　　斯文森甚至还没从中回过神来采取哪怕是犯规的动作，华凡已经从他的右侧飞身而过！
      　　整个中国球迷看台顿时爆发出一阵雷鸣般的掌声……对他们来说,华凡的每一个动作，此时已经都成为了他们鼓掌的理由！
      　　“……”汉斯本以来斯文森马上就会回追，但他却没想到斯文森居然踉踉跄跄的险些跌倒在地，这让他大为光火！
      　　很明显，尽管他再三的交代，此时的斯文森还是轻敌了！
      　　不过此时他已经没时间再去深究这些，华凡过了斯文森后，已经直插瑞典队的阵地！
      　　“几乎没有观察就找到了我们这个时候最薄弱的环节……”汉斯愈看愈心惊，更是暗自庆幸自己并没有低估对手。
      　　华凡还是找不到自己射门的机会，他没想到瑞典队的补防会如此之快，刚刚还是最薄弱的环节在自己还没来得及采取下一步行动的时候已经变成了最坚固的环节，自己再无机会可寻！
      　　自己固然可以利用自己的个人技术强行突破，但此时对方已成围攻之势，成功的机会已经不大！
      　　无奈，华凡只能将球送转移到另一边，虽然此时另外一变的形势也好不了多少，但总归比自己这边更有机会，而且，谁让能跟上自己脚步的此时只有夏逸一个人呢？
      　　往日，张晨、李阳他们都可以跟得上自己，但现在……不可否认，环境的不同的确是会造成差距的！
      　　果然，夏逸接到球之后，已经几乎没有了射门的空间！
      　　简单的调整了一下姿势，夏逸把球用来打了飞机……
      　　一次本来极佳的进攻机会就这样轻而易举得被化为无形……
      　　******************
      　　说不清这是永贝里第第几次接到球了！
      　　说实话，汉斯的“保守”让他有点不满，他觉得面对中国队这样一支靠一个人踢球的球队，根本不需要保守！
      　　就如同阿根廷一样，中国队不是进了两个球了么？那阿根廷就进三个球，不是照样赢了么？整体的实力还是要决定一切的！
      　　不过虽然心里这么想，但作为队长，永贝里知道自己该做什么，更清楚自己不该做什么！对于教练，他只有服从，否则麻烦的将不仅仅是他个人，而是整支球队！
      　　但，作为一名前腰，一名组织进攻的前腰，看着眼前的机会白白溜走无疑是一种罪过。眼前似乎又是一条通往中国队球门的宽敞大道，而自己，又要放弃么？
      　　“就试一次吧！就一次！”永贝里想道，此时他心中的进攻欲望再也压抑不住。
      　　几乎是轻而易举的，永贝里就依靠出色的爆发力和速度突破了两名中国队员的防守，把瑞典队的进攻一下子推进到了中国队的禁区前沿！
      　　“瞧！”永贝里心在微笑。
      　　他并没有看到此时汉斯的表情，如果他看到了，相信他此时一定无法笑出来。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十八章 闪光的头
      (更新时间：2005-10-26 19:29:00  本章字数：4458)


      　　汉斯此时脸色一片铁青！
      　　刚出了个斯文森忘记自己的叮嘱大意轻敌，好在自己在防守上早作安排才没出事！这倒好，现在永贝里公然违背自己赛前指定的战术！
      　　“永贝里啊永贝里！你难道就忘了你的身份了么？！”汉斯此时心中大骂。
      　　汉斯在生闷气，此时里维拉却在暗中窃喜！
      　　中国队虽然是进了十六强，但这并不是意味着中国队就可以同其他进入十六强的球队平起平坐，因为，中国队整体实力稍差得事实仍旧没有改变！而毫无疑问，瑞典队的实力是要强于中国队的！
      　　把阵型改为四四二，除了之前已经提过的目的之外，事实上里维拉还有一个考虑，那就是迷惑对手！让对手以为中国队要加强进攻，要打攻势足球，而事实上，中国队打的，却是弱队对付强队最经常使用的招数――防守反击！！
      　　既然要反击，取的就是偷袭之道！那么，什么时候偷袭最有效呢？自然是对手防守空虚的时候！那么，怎么样对手的防守才可能空虚呢？答案很清楚。
      　　于是，如何让瑞典队攻出来就成为了中国队比赛的关键！
      　　永贝里是瑞典队得队长，又是瑞典队的进攻核心！如果他组织进攻，按照瑞典队整体作战的习惯，无疑，将带动全队参与进攻！
      　　那么……
      　　当然，里维拉也很清楚一点，那就是在足球场上，没有什么东西是保险的！这事实上也可以说是一次赌博，赌赢了，中国队就有机可乘！赌输了，诱敌深入就等于引狼入室，自寻死路！
      　　所以，只能说，这是一次对中国队而言值得一赌的赌博！
      　　********************
      　　尽管瑞典队谁都知道主教练的战术，但在场上，永贝里才是司令塔！
      　　永贝里一动，整支瑞典队的战术顿时由“控”变为了“攻”！
      　　永贝里并没有等待多久，队友已经从两边掩护而至！
      　　但他此时还不想传球，眼前他并没有遭到对方的紧逼，他还可以带球，并没有一定要传球的必要。
      　　然而，足球场上，有些时机是稍纵即逝的，而一旦错过了时机，便只能徒呼奈何！而瑞典队是不是能捕捉到这个时机，正是中国队“诱敌”战术所要面临的风险！
      　　永贝里本意是让瑞典队的进攻时机更为成熟，却没想到自己正在步入一个圈套！
      　　在永贝里继续控球的期间，中国队后防线已成“口袋”之势！就等永贝里自己来钻这个口袋了！
      　　此时，中国队的后腰李钢已经缠了上去，而两名后卫更是早对他形成包夹之势！
      　　永贝里一下子等于被三名中国队员缠上，任你个人技术再好，也不敢一个同时面对三名对方球员，此时，他终于想传球了！
      　　但，此时中国队的两翼已经完全缠上瑞典队的两翼，三面受阻的他已经陷入了孤军作战的境地！
      　　回传？永贝里心中闪过这个想法。的确，这个时候，只有回传才是保住瑞典队控球权最稳当的做法，但这样的话，无疑就意味这又是一次让人尴尬的碰壁！
      　　一咬牙！永贝里已经决定硬撞一回壁！
      　　即便这一次撞得头破血流，也总比无功而返要强！
      　　*******************
      　　“突破了！！永贝里居然从中国队三名队员的包夹下突围出来了！”解说员大声惊呼！
      　　谁都认为瑞典队的进攻已经进入了死胡同，谁都认为永贝里将会把球回传，但眼前的事却让人不得不相信：永贝里突破了！从三名中国队员的包围之下！
      　　“但他依旧没办法传球，他能突围本就是个突然，瑞典队的其他队员都没有能及时做出接应……不对！有人在接应他！”
      　　“瑞典队的九号！伊布拉西莫维奇！！！虽然身形高大，但瑞典前锋的速度一点也不慢，他已经进入中国队的禁区！！”
      　　永贝里露出了微笑，他早该想到，自己的队友是不可能完全不明白自己的脾气的！至少，他就不应该！
      　　这一回，永贝里完全掌握好了时机！一记看上去似乎有点高的球直飞伊布的头顶！
      　　很多人都以为永贝里的这个球有失质量，但永贝里却自己心中清楚。
      　　这个球或许对别人来说是有些高了，而且在对方的逼抢下接球更是困难，但对于身高上占着绝对优势的伊布来说，绝对是一个恰倒好处的传球！
      　　果不其然，当球来到伊布的头上的时候，伊布仅仅是一个轻轻的一跃，球甚至还在他的下巴之下！跟他一同起跳的孙海根本就没机会碰到球！
      　　而没等其他人反应过来，刚刚落下的伊布已经有了下一步的动作，只见他轻轻的把球往自己、同时也是孙海的身后一挑，随即快速转身！
      　　没等孙海转身，伊布摆腿就是一记右脚抽射！
      　　整个过程，孙海几乎每个动作都慢了他一拍，伊布的动作不仅快、更是连贯得让人瞠目结舌！
      　　球带着明显的弧线直奔中国队的远角而去！
      　　但丰旭老早就在注意着一切，当伊布挑球过人的时候，直觉就告诉他，伊布会打远角！
      　　“救到了！”丰旭很明显感觉到球在自己手中转动，不禁心下一喜！他知道，自己的这个扑救肯定相当精彩！
      　　丰旭的扑救确实相当精彩！不仅判断准确，动作更是动若脱兔！跟伊布之前动作简直可以一拼！只不过，两个人，一个是为了进球，一个，却是为了救球！
      　　但！丰旭还是低估了伊布的射门！！
      　　伊布的这脚射门取的并不仅仅是角度，它还带着相当大的力量！
      　　加上急剧的旋转，丰旭终于无法抓住足球！
      　　“脱手了！”
      　　里维拉的心脏顿时收缩！因为他看到了一个身影已经快速向丰旭脱手的球直扑而去！
      　　对于瑞典球迷来说，这是一个永远都依靠的身影！一个永远都那么让人激动的身影！一个永远都让人放心的身影！
      　　拉尔森！
      　　他本已从国家队退役！35岁高龄的他按照普通球员，这甚至可以算是一个足球运动员职业生涯的黄昏。但对他来说，这一切，只是一个新的开始！
      　　此时，他光头上正闪着亮光！
      　　几乎是完全把身体抛了出去……
      　　拉尔森让所有的人见识了什么叫做真正的鱼跃！
      　　并不只是用脚才可以射出的球才能让人着迷的，用头，一样也可以让人着迷！
      　　“GOAL………………！！！”
      　　“What a beautifull goal！！！”
      　　整个球场顿时陷入一片瑞典球迷的狂欢呼声中……
      　　********************
      　　“这还是本届世界杯以来中国队第一次被对手先进球……”
      　　的确，小组赛三场比赛，中国队虽然只取得了一场胜利，但每一场，先进球的都是中国队，而且进球者都是同一个人――华凡！
      　　1：0！瑞典队领先！
      　　比赛进行到上半场第三十九分钟，瑞典队终于率先打破场上僵局！
      　　然而，对于汉斯来说，这个进球却他陷入了一阵迷惑！
      　　他几乎已经肯定，在永贝里陷入中国队的重围的时候，他几乎已经肯定，那一切都是中国人的圈套！一个早就布好的局！
      　　但现在，进球让他怀疑自己的判断！
      　　无论如何，在足球场上，进球才是一切！任何事情都是只有一个目的，那就是进球！
      　　“难道从一开始，自己的策略就是错的，并没必要这么保守？可是，刚刚那明明是合围之势！
      　　但又为什么能够进攻得手呢？如果还硬要说这一切都是中国人的圈套，那未免也太过不可思议！足球比赛并非是电视剧，有剧本可以遵循……”
      　　汉斯只觉得自己是愈想愈乱了！
      　　****************
      　　斯文森彻底明白主教练交给自己的究竟是一个什么样的任务，也明白了为什么主教练赛前一而再再而三的叮嘱自己！
      　　“如果实在不行的话，我容许你采取任何手段！听懂了吗？是任何！”
      　　一想起汉斯跟自己说这句话时候的表情，斯文森就觉得有点不寒而栗！但他现在知道，这句话其实说得一点都不过分！
      　　“喔！天啊，裁判这次要给牌了！瑞典队的斯文森强行拉倒了华凡，之前中国前腰已经连过了两个人！这是甚至够上上是一次技术犯规！现在就看裁判的判罚了！”
      　　“黄牌！只是黄牌警告！看来裁判还是手下留情了！中国队获得一个任意球！裁判的判罚已经引起了中国球迷的嘘声……”
      　　*****************
      　　晴玉紧张的盯着电视屏幕，心中的不安却愈来愈强烈！
      　　每当电视屏幕上的华凡准备突破对方的球员的时候，她的心跳总是在不知不觉间加速，她知道，这并不是因为激动！而耳边因为华凡成功过人而激动的阵阵欢呼声并没有消除她的不安……
      　　“怎么了？”旁边的林洁见晴玉的脸色似乎并不太好，于是问道。
      　　“……恩……”晴玉心神不定，并没有听清楚林洁说什么，随意的应了一声。
      　　“恩什么恩啊？你不会是连魂都给勾走了吧？”林洁见晴玉的样子，不由得取笑道。
      　　“臭丫头你说什么呢！”晴玉被她一笑，笑骂道。
      　　“嘿，不然我问你怎么了你都回答了什么啊。”林洁边躲避着晴玉的挠痒变嬉笑着说道。
      　　“谁让你在我看球的时候问我，你不知道看球的时候要专心的么？”晴玉找这借口。
      　　“哦？真的是这样的么？”林洁可不认为这样。
      　　“不然你以为怎么样？！”
      　　“说实话吧，我看你好象有心事哦。”
      　　“……”晴玉知道蛮不过她，于是便把自己的担心告诉了她，却没想到……
      　　“哈……”林洁听后顿时笑了起来，“阿玉啊，你这是关心则乱！现在你还敢说你不是魂儿被勾走了？！”
      　　“真的是这样？”
      　　“阿玉，你看……”林洁指着电视冲晴玉说道。
      　　“看什么？”晴玉有点奇怪。
      　　“那那啊……中国队的23号！”
      　　“那是阿凡啊。”
      　　“对啊，你没发觉，某人的魂正在上面么？！”林洁露除了贼笑。
      　　“……好啊！你戏弄我！”晴玉这才发觉原来林洁是在取笑她太关心华凡。
      　　两人顿时又闹在一起……
      　　但，真的是关心则乱么？事实上晴玉也不知道，但她知道，自己心中的不安并没有丝毫的减少。
      　　*******************
      　　里维拉的眉头深深的锁着！
      　　上半场的比赛已经临近尾声，瑞典队依旧是1：0领先中国队。
      　　瑞典队的进球实在在他的意料之外，要知道，在那之前，一切都如他赛前所料想的那样发展，可他怎么也没想到，那种情况下，永贝里还能突围而出……
      　　不过，现在想这些已经没用了，当时自己决定赌这一次的时候，不是已经作好了迎接风险的准备了么？
      　　而相比尽早扳平比分，里维拉更担心的是华凡！
      　　中国队的头号球星很明显遭到了“特殊照顾”，从目前的情形上看，这其中甚至还有直接对其身体上的侵犯！里维拉知道自己最担心的事情终于还是来了。
      　　当前里维拉的一切想法几乎都是建立在有华凡的基础上的，他不是没想过华凡一旦缺阵的情况，但他实在无法想象替代者能做到华凡的几成！
      　　这也是他每场比赛开始前都要再三叮嘱华凡注意保护自己的原因！如果可以，他实在不想面对这个问题。
      　　如今，一切就只能看华凡了！而他在场下能做的，也就只有祈祷了。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第十九章 怀璧其罪
      (更新时间：2005-10-28 17:15:00  本章字数：4453)


      　　“谢天谢地！没有受伤！”里维拉心中松了一口气。
      　　上半场比赛结束的哨声终于响起，虽然比分依旧没有改变，但只要华凡没有受伤，希望就还在！
      　　但，45分钟的身体接触，真的没有事都没有吗？
      　　*****************
      　　裁判吹响哨声的时候，华凡忍不住差点坐倒在地上！
      　　经过半场冲撞的身体此时已经显得有些乏力，而由于他愈来愈习惯用右脚踢球，作为支撑腿的经常遭到对方铲抢的左脚此时更是传来隐隐的麻意！
      　　“没事吧？”夏逸走了过来，问道。
      　　“呵，没事！”华凡微笑着回答。
      　　“真的没事吗？你用不着骗我的！”夏逸看着华凡略微苍白的脸。
      　　“……真的没事，这种情况，我见多了！”华凡摇了摇头。
      　　“……”华凡的话让夏逸微微一楞。
      　　见多了……见多了……
      　　确实啊，匹夫无罪，怀璧其罪！
      　　在足球场上，球技愈是出众的人愈是容易受到伤害，因为这样而过早的告别足坛的人还少么？！
      　　范巴斯滕就是一个再典型不过的例子，但这种情况，又有什么可以制止呢？历史总是在不断的重复，谁都无法意料，或许某一天早上醒来，突然就发现自己最喜爱的球星突然已经因伤彻底告别赛场……
      　　“我记得我的恩师跟我说过一句话。”夏逸突然说道，“他说，足球场上，不懂得保护自己的球员算不上是一名好球员！”
      　　“……”华凡这回没有说话，他知道夏逸的意思。
      　　“因为这句话，我从来都没受伤过！对我来说，一条腿永远都比一个球重要！我想把这句话也送给你！”
      　　“我记下了！”华凡又笑了，“不过，如果这个球是金子做的呢？”
      　　“那也一样！”夏逸的回答很干脆。
      　　“……”华凡不置可否。
      　　“不要受伤！你不可以受伤的！”看着华凡似乎满不在乎的样子，夏逸有点无奈。
      　　除了他妹妹，其他的人，甚至是他父亲，他都可以保持冷酷的样子，但偏偏在这小子面前，他发觉自己是愈来愈酷不起来了！
      　　“哦？这么看得起我么？不象你的性格啊！”
      　　“你少给我来这套！我是很桀骜不逊，但这并不意味着我就很目空一切！”夏逸没好气的说道。
      　　中国队或许可以缺少他，但中国队绝对不可以没有华凡。通过这几场比赛，夏逸对这点再清楚不过。
      　　“回更衣室吧……”华凡说着正准备站起来，但……
      　　“呲……”冷汗一下子从华凡的额头冒了出来，一阵刺骨般的痛意让他刚刚站起来的身子顿时又坐回草地！
      　　“怎么了？”夏逸脸色一变。
      　　“……”疼痛一闪即过，华凡又动了动传来痛意的左腿，却发现现在却什么事都没了。
      　　“没事，有点脱力……”华凡勉强笑了笑，站了起来。
      　　“脱力……？”夏逸有点怀疑，就因为坐了那么一会？
      　　不过，看到华凡又没事般的站起来，他也就没再追问了。
      　　****************
      　　“进球是个意外，上半场我们踢得很好，下半场依旧按照上半场的踢法去踢！”
      　　“听着，小伙子们，你们没有压力！压力在对手那边，现在你们只要尽力去争取，争取属于你们的荣誉！”
      　　更衣室内，里维拉并没有就整体战术作什么调整，而是帮助自己的队员调整心态，他依旧认为自己的战术没有问题。
      　　“邵！李！你们两个人下半场可以多走一些底线，没必要都把球拉到中路进攻，这样容易被对方防死，知道吗？”里维拉之后又把邵佳和李阳拉到一边交代道。
      　　邵佳和李阳都点了点头，他们清楚里维拉的意思：多走边路，少走中路，名义上是分散进攻点，但真正的意思就是不要把球都交由华凡来组织进攻！
      　　通常如果主教练要两翼这么做，无非两种情况。
      　　其一就是主教练队中路进攻不满意。里维拉对华凡不满意么？显然不可能！那就是第二种情况，里维拉想让尽量减少华凡的负担。这从另一个角度上讲，也可以理解为减少对方对华凡的侵犯机会。
      　　上半场的情况确实让里维拉有些怕了！
      　　中国队或可在这场比赛之后结束征程，但华凡却不可以在这场比赛之后结束征程！
      　　“怎么样？挺得住么？”里维拉走到华凡的身边问道。
      　　“恩！”华凡轻轻应了一声。
      　　“不要勉强！”里维拉点了点头。
      　　对于华凡，他从来都不多话。
      　　*******************
      　　对于汉斯，如果按赛前他所布置的那样，那么，他所收到成效最大的，或许就是让斯文森去盯华凡。
      　　虽然斯文森并没有能完全盯死华凡，而且在刚开始的时候甚至还有轻敌的嫌疑，但从整个上半场来看，至少，他缠住了华凡！这也算是完成汉斯交给他的任务了。
      　　但事实上，当汉斯在中场走进更衣室的时候，他收获的并不仅仅是这些，还有一个进球，一个可以说是违背了自己初衷后的进球。
      　　这应该说是一个教练的成功，还是失败呢？
      　　“进攻吧！”走进更衣室，面对全体的队员，汉斯第一句话就说道。
      　　而至于怎么进攻，他并没有说，这些在赛前队员们都就清楚了。
      　　“安德森、埃里克还有奥洛夫！你们三个人下半场可以少参与进攻，还必须有一件事要求你们注意！”说着，他把目光投向斯文森。
      　　斯文森正在换下仅仅半场比赛就已经变得脏乱不堪的球衣，并没有注意到汉斯的目光。
      　　“就是协助斯文森！明白了吗？”汉斯接着说道。
      　　而他的这话一出，被叫到的三个人均大感惊讶。
      　　他们知道汉斯的意思是什么，斯文森上半场时的工作就是盯防中国队的华凡，那么……
      　　“居然要四个人？！”
      　　看着三个人的目光，汉斯就清楚他们的疑虑。
      　　确实，尽管并不是四个人都要把注意力放到华凡的身上，但这未免也太……
      　　但汉斯知道，自己的做法并不过分，这是有根据的！从小组赛中中国队三场比赛的表现来看，他发现了一个特点：那就是，中国队下半场的表现总是远远要好于上半场！而其中的最主要因素就在于华凡，这个年轻的中国人在下半场、尤其是重要关头的表现，简直可以用恐怖来形容！
      　　不过，对于这一起，他并不想解释，而是说了一句：“下半场你们会知道的。”随后不理会三个人面面相觑，径直走出更衣室。
      　　*********************
      　　一切正如汉斯中场时所说的那样！
      　　如果说上半场时瑞典队一直都在试探的话，那么，下半场就是试探之后的进攻了！
      　　永贝里依旧是瑞典队的进攻核心，而相比上半场的郁闷，下半场他无疑找到了发挥的机会。
      　　从主裁判吹响下半场比赛开始的那一瞬间起，他就没再回过已方的半场！
      　　这一次，球又被传到他的脚下！而同样的，他毫不犹豫的就把球往中国队的半场推进！
      　　之前，他已经失败了三次！
      　　不可否认，下半场开赛以来，中国队的防守变得比上半场更加稳固！而永贝里也开始明白到了眼前的对手能够进入十六强并非完全是出于运气！
      　　但对于他这样的球员来说，愈是坚韧的防守，就只会让他愈是兴奋！
      　　现在的他，就如同战场上的指挥官！眼前就是一座坚固的城池，而他所要做的，就是如何攻克这座城池！
      　　眼前又是一条坦途，但永贝里已经完全没有戒心！
      　　是的，第一次面对，他遭遇重围，但他奇迹般的突围了出来，于是造就了瑞典队的第一个进球！
      　　第二次、第三次甚至第四次，他都面对同样的情况，虽然都失败了，但对手并没有造成什么威胁……
      　　一条危险的道路，如果走了几遍都没碰到危险，那是会让人失去对危险的警觉的，而恰恰正是这种时候，才是危险真正来临的时候！
      　　情况几乎同前几次一样，永贝里又一次陷入了重围！而同样的，永贝里选择了突围！结果也是一样的，失败！
      　　太多的同样，便有了异样！
      　　*******************
      　　“恩？”汉斯的目光一下子变得严肃起来。
      　　之前因为进球而淡化的不安终于又开始在他的心中慢慢得蔓延……他发现有太多的巧合，这在瞬息万变的足球场上实在无法让他找到心安的理由！
      　　终于！
      　　在李钢把球送到华凡的脚下，而华凡第一次没再和斯文森纠缠，而是把球转移到右路李阳的脚下的时候……
      　　“四打二！！”
      　　乘着瑞典队还未来得及完全回防，李阳接球后没有丝毫的犹豫，带球就直接沿往瑞典队的左路全速突进！
      　　而前面，夏逸和张晨两名前锋已经在瑞典队的后场全速启动，准备随时接应来自李阳的传球……
      　　后方，把球送到李阳脚下后，华凡迅速摆脱如同牛皮糖一样一直粘着自己不放的斯文森，也在向瑞典队的后场全速前进！
      　　瑞典队的防守核心安德森根本无法判定李阳的球究竟会传到谁的脚下，中国队的这一次快速反击不仅打得突然，打法更是漂亮至极！
      　　就如同三发连珠箭，你挡得下第一发，或许还可以挡下第二发，但面对第三发……而更可怕的是，这三箭的威力并非是愈来愈弱，而是愈来愈强！
      　　李阳依旧没有传球的意思，而被动的瑞典队则只能无奈的收缩防守范围！
      　　“李阳传球了！！！是张晨！！”
      　　始终自己带着球，几乎都让瑞典队的后卫以为他想自己表演一次“长途奔袭”的李阳却突然把球送了出去……
      　　张晨的接球方式就如同他的性格一样，他或许不如夏逸那样实用，或许也不如华凡那样华丽，但却是足够的干脆利落！
      　　他用脚把来球一挡，卸下来球的力量，随后快速启动，头已经迎上了已经没有多大力量的足球，轻轻的一点，足球已经乖乖的在他的脚下飞奔……
      　　见势不妙，乔翰森立马抢了过去！
      　　但突破从来都不是张晨的专长，现在的他只有两个选择，一就是射门！
      　　他很想射门！但他没把握进！
      　　当一个前锋对射门没有信心的时候，如果还有选择，他是绝对不会射门的！
      　　所以，他选择了传球！
      　　夏逸接到了张晨的传球后并没有再继续带球，而是马上调整姿势，摆出射门的姿势……
      　　安德森早在张晨还在带球的时候就再一度陷入矛盾！
      　　站在他面前的是两个人！那么，是防夏逸？还是防随后而至的华凡呢？
      　　夏逸是当务之急，但却不能排除他再度传球的可能性，如果是那样的话……
      　　虽然华凡后面还跟着斯文森，但相信华凡是有足够的时间来完成射门的！那可是直接面对守门员的射门啊！
      　　主教练的话在安德森脑中一闪而过，他马上作出了判断！
      　　“安德森准备阻挡夏逸的射门……”
      　　“传了！夏逸临时把射门改为了传球！”
      　　“主教练的话没有错……”安德森心中苦笑，无论如何，华凡始终才是他们最应该注意的人，不管球在不在他的脚下！
      　　几乎在夏逸传球的同一时刻，安德森已经如脱弦之箭一样反身向另一个方向扑去！从一开始，他就没阻挡夏逸的打算，而去阻挡只不过是一个迷惑手段！
      　　夏逸的传球是一个地滚球！
      　　一个让华凡可以在足够短的时间内完成射门的传球！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第二十章 那一点点
      (更新时间：2005-10-31 19:31:00  本章字数：4565)


      　　夏逸似乎并没有料到安德森居然会猜出自己的意图！
      　　或许是为了能让华凡尽可能方便的处理这个球，他传的球球速并不快。
      　　或许是看到了中途拦截的希望，安德森身子一横，右脚竟然直直的向夏逸刚刚传出的球伸了过去！
      　　“安德森出脚拦截！！！”看到安德森的脚似乎已经碰到了球，现场解说员不禁惊呼！此时，他已经完全沉迷于中国队绝妙的反击，不知不觉之间已经把自己当成了中国队的一员。
      　　“可惜……”安德森心中大为懊恼！如果他的脚再长那么一点点，就那么一点点，他就完全可以拦下这个致命的球！
      　　但……就差那么一点点！
      　　他已经没时间再遗憾，翻身立刻爬了起来，没拦下这个球，瑞典队球门进一步告急！
      　　***************
      　　前有阻截，后有追兵！
      　　这就是华凡现在所要面临的情况。
      　　能把四打二极端不利局面转化到现在的这种情况，瑞典队终究就是瑞典队！
      　　斯文森一直都在死缠着华凡，他并不怕自己被华凡甩掉，因为他的任务是缠，而不是阻！尽管已经因为这个而领到了一张黄牌，但这似乎并不能成为他继续这样的阻碍。而现在，他很清楚这个球绝对不能让眼前的人射门！
      　　安德森的顽强让人惊讶，这名瑞典后防老将两度几乎把危险排除，虽然两次最终都功亏一篑，但直到现在，他仍旧没有放弃！
      　　“横行！！”又是一声惊呼！
      　　接到球的华凡出乎所有人意料的并没有选择马上射门，而是选择了摆脱！
      　　***************
      　　身子刹然一顿，两脚错脚而行，频率之快让人都要怀疑眼前的人究竟是不是人类……
      　　这就是让所有瑞典队后卫头痛不已的“横行”！！
      　　每当这个时候，瑞典队往往不得不采取犯规方式来阻止华凡的行动。但现在，他们已经没有这个机会！
      　　“绝了！”央视解说员刘剑大声叫道。
      　　尽管他早就知道华凡会这样的绝技，已经这项匪夷所思的绝技他已经看了许多次，但每当华凡用出来的时候，他总是忍不住要再一度赞叹！
      　　而现在，他所说的绝了并不仅仅是指横行，更是因为华凡使用的时机！
      　　正如之前所说的，前有阻截，后有追兵，你进也不是，退也不行，那么，还有什么时候比这个时候更使用使用“横行”的么？
      　　至于为什么不直接射门，那就是一种保护自己的考虑！华凡确实可以直接射门，而且这样做的话进球的几率还会很高！但后果却是，在射门之后、甚至在射门的时候他要遭受对方两名后卫的铲抢！
      　　在事有余地的情况下，华凡的选择相当明智！况且，他并没有失去机会！
      　　摆腿！射门！！
      　　华凡没有再给对方反应的机会，摆脱之后迅速起脚劲射！！
      　　球带着明显的弧线向瑞典队的球门呼啸而去……
      　　“趴”！
      　　一个响亮的声音阻止了千万人的心愿！
      　　“球打在了门柱上！！弹回场内！！”
      　　“华凡的射门被门柱拒之门外！”
      　　就在无数人刚从热盼的高峰一下子降落到失望的谷地的时候……
      　　华凡已经向弹回来的足球快速奔去……
      　　“倒勾射门！！”
      　　面对弹回来的足球，华凡已经来不及再调整姿势，倚住已经冲上来准备解围的安德森直接倒勾射门！！
      　　经历过几次不同的撞击，球的旋转此时已经变得不规则！
      　　但情况已经不容海德曼再犹豫，他飞身就往足球扑去……
      　　****************
      　　海德曼碰到了球，但没能阻挡住球的来势，不过这已经足够了！
      　　就因为他的“那一碰”，已经创造了“那一点点距离”！那一点点球同球门之间的距离！而就是仅仅差了那么一点点，球最终没能旋进球门，而是撞在了横梁上！
      　　这一次，球没有再弹回场内！
      　　一次完美的反击就这样无疾而终了！
      　　完美的战术，完美的断球，完美的反击，完美的分球，完美的配合，再加上完美的射门……
      　　如果硬要说有什么缺点的话，那就是运气还不够完美，除此之外里维拉实在想不出这个球有其他什么不进的理由！
      　　*******************
      　　角球！！
      　　华凡缓缓跑向角球区……
      　　当他走到那的时候，球童刚好把球扔了过来，他向那球童露出一个微笑，随后很是细致的把球在角球区放好。那份神情，竟丝毫没有因为进攻受阻而应该有的沮丧，也没有因为比分落后而应该有的着急。
      　　华凡摆好球后瞟了一眼禁区……
      　　罚角球时该采取什么样的战术赛前早已清楚：夏逸在前点，李阳在后点，张晨负责中路的抢点！而他所需要观察的，只不过是对方的情况。
      　　而对于竟然没有在禁区内帮助协防，而是始终站在自己不远处的斯文森，他甚至连看都不看一眼……
      　　“哔……”裁判的哨声终于响了，而与此同时，瑞典队的禁区也开始变得一片混乱……
      　　华凡突然诡异一笑，右脚轻轻一抹！竟然不是众人意料中的直吊禁区！而是……
      　　战术角球！
      　　球直接交给了也同样在不远处的邵佳，而与此同时，就在华凡发出这个球的时候，斯文森已经冲了上来，看样子他这场比赛是认准华凡了！
      　　但此时华凡已经跑向邵佳的身后，而由邵佳在把球回传给自己后同时挡住斯文森！一个简单的配合，华凡已经获得了先机！
      　　瑞典队的禁区里面此时依旧是一片混乱，而华凡要的，就是这一片混乱！
      　　虽然这一片混乱给会给他带来料想不到的麻烦，但这总比让他单枪匹马闯敌阵要好！更何况，他最擅长的，不正是这种乱军中取胜么？！
      　　接下来的一切，就如同人们经常在电视中看到的接头足球的镜头一样……
      　　“安德森、埃里克还有奥洛夫……协助斯文森……”汉斯的话犹在耳边回响，但只有现在，他们三个才终于真真正正的明白到了主教练的话。
      　　防守一个人需要多少个人才行呢？
      　　马拉多纳曾经告诉过人们这个问题的答案：六个人！而且是战战兢兢、惶恐不安的六个人！
      　　但那都已经成为历史，历史会重现吗？
      　　会的！历史正在重现！
      　　海德曼成为了此刻全场最紧张也最痛苦的人！他不得不把自己的心一直吊在喉咙上，不得不让自己的眼睛始终随着那个人的移动而移动……
      　　在比赛还剩二十分钟的时候，他曾经很轻松的以为，这是世界杯开赛以来他最轻松的一场比赛了。
      　　而现在，才过了几分钟而已，中国人发动了反击！
      　　这似乎并不仅仅是一次战术反击！更是一次精神上的反击！至此，此前一直在防守的中国队变成进攻的主角！而他，也不得不成为场上最紧张的人。
      　　**********************
      　　“还不射门吗……”海德曼只觉得自己已经快要崩溃了！
      　　华凡的盘球还在继续……而他距离瑞典队的球门，也愈来愈近！
      　　“要射门了！！”
      　　到了对方的小禁区，华凡终于不再“玩弄”对方的后卫……
      　　“这球我进定了……”摆腿之间，华凡心中闪过这样的一个想法。这不是盲目，而是一种自信！
      　　但……一个更为强烈的感觉在刹那之间突然完全挤开了这种自信！而那种刻骨铭心的感觉，来自小腿！
      　　安德森已经没有选择！！如果不阻止他，那这球必进无疑！而此时，除了这样，再无其他办法可以阻止他！
      　　他的脚重重的踹在了华凡的支撑腿上面！！结结实实的！！
      　　华凡就如同一个大树被砍倒一样，他甚至来不及把被铲到的脚收起哪怕是一点点，就已经被对方铲翻在地……
      　　“哔……”
      　　*********************
      　　“点球！！！”
      　　一个激动的声音顿时引起一片欢呼……
      　　但，在这一群欢呼声中，却有一个人的心在痛！
      　　就在华凡被铲倒的那一刹那，晴玉的心猛然就象被什么东西给狠狠的抽动一下一样！
      　　是的！中国队获得了一个点球！凭借这个点球，比分就将变成1：1，中国队扳成了平局！局势或许也将从此不一样了，这对一直在热切的期盼着什么的中国球迷来说，是多么的一件值得高兴的事情啊！
      　　但，此时又有多少人会去担心这个点球的制造者，那个被铲倒之后久久没有再站起来的人……
      　　“你这样做……值得吗？！”看着被用担架抬出球场的华凡，晴玉惴惴不安的心又传来一阵阵的痛楚。
      　　她转眼看了一下周围，此时，所有人的话题都是“点球”，而不是“受伤”！
      　　********************
      　　里维拉大为恼火，他已经几乎要冲上了球场跟裁判理论！
      　　居然仅仅是黄牌！！居然又仅仅是黄牌！难道这场比赛主裁判忘了带红牌了吗？？
      　　那样的犯规！那种再明显不过的恶意犯规！
      　　是的！中国队得到了点球！但他不是球迷，他所要考虑的也不仅仅只是球迷所惟一关心的胜与负！他还要考虑之后如何打，还要考虑他的球员伤势如何，还要考虑……
      　　如今，华凡下来了，被抬下来的，伤势情况尚未明了！即便中国队罚进了点球，那情况也只不过是平局！但如果少了华凡，那中国还凭什么来赢得比赛？？
      　　……
      　　看着第四官员把情绪激动的里维拉拦在了场外，汉斯不由得心中苦笑！
      　　这究竟算是哪一队的悲哀啊！
      　　如果可以，谁愿意采取这样的方式？如果可以，谁愿意让足球比赛变成一个决斗场？如果可以，谁又愿意取破坏职业道德……
      　　可是，没办法！他是教练！取胜才是他的工作！
      　　“下去吧！不要再上来了！”看着在场外治疗的华凡，汉斯心中暗暗想道。
      　　这并不仅仅是因为他再上来瑞典队又要面对这一强敌，更是出于一种私心！
      　　如果华凡再上场，汉斯知道，自己的队员还是一样会遵照自己的指示，对华凡采取犯规战术！然而，爱才之心人皆有之，他实在不忍再看到一个天才遭到这样的待遇……
      　　这就是矛盾！一种人经常有的矛盾！
      　　*****************
      　　夏逸抱着球走向罚球点！
      　　他的目光看上去更加冰冷！
      　　他并不是中国队队内的头号点球手，华凡才是，但华凡现在已经无法来罚这个他本该属于他的球了，二号点球手是邵佳，但夏逸从他的手中抢走了这一机会！
      　　在这场上，再没多少人比他更明白华凡遭到多少次侵犯了！
      　　他跟华凡认识是最晚的，但却是他最知心的朋友！从小到大，出于性格的关系，他并没有多少朋友，而知心的，更是一片空白！所以，他也更明白知心朋友的珍贵！
      　　夏逸把球放在了罚球点上，而后缓缓的退后几步！
      　　冷如寒冰、利如剑锋的目光让瑞典队的门将海德曼不寒而栗！
      　　哨声响起！
      　　夏逸缓缓而动，先慢后快，一脚充满怒火的射门向瑞典队的球门右下脚直窜而去！！
      　　海德曼完全是在球射出之后才动的……
      　　门柱又一次帮助了瑞典队！
      　　球重重的砸在门柱的内侧……
      　　始料不及的海德曼奋力将几乎要反弹进球门的球拨了回去……
      　　所有人的心此时都几乎要跳出了喉咙……
      　　但夏逸球快人更快！没等对方品尝到点球没进的喜悦，便马上把他们都拉回到现实！！
      　　一脚比之前的射门更充满怒气的射门！
      　　夏逸的射门同样距离横梁就差那么一点点，但这一次，瑞典队的球网终于高高扬起……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第二十一章 屹立的雕像
      (更新时间：2005-11-2 19:11:00  本章字数：5526)


      　　“怎么样？这里痛么？”迅速用冰块捂住伤处之后，队医在估计着华凡的伤情。
      　　华凡没有回答，他只是微微的摇了摇头。
      　　“不痛？还是没有感觉？”队医又问道。
      　　“麻麻的，有点痛。”华凡终于回答道。
      　　“那这里呢？”队医又轻轻的按了下别的地方。
      　　华凡摇了摇头……
      　　……
      　　“怎么样？”里维拉走到队医旁边问道，此时，他更关心的是华凡的伤势。
      　　“具体还不好说！不过从华凡自己的感觉看来，情况应该还不至于太坏。”队医皱着眉头，华凡的反应让他有点搞不明白，不过他又没发现什么特别担心的地方，所以也没办法跟里维拉打包票。
      　　“那……”里维拉看着队医，他的意思很明白：华凡能不能再上场？
      　　“这关键还要看华凡，不过……”队医又回头看了看华凡，“如果可以，最好把他换下来！”
      　　“……如果可以？”里维拉咀嚼着队医的话，心下不由得苦笑，球场上这种情况，还有什么可不可以的呢？
      　　如果可以？呵，如果可以，请给我十一个华凡！
      　　但此时中国队因为华凡因伤暂时下场在场上少了一个人，里维拉必须尽快作出决定：换？还是不换？
      　　换，中国队基本就等于放弃了这场比赛……
      　　不换，华凡的伤势看来并不容乐观……
      　　犹豫之下，里维拉把目光转向华凡，却意外的发现，原本一直躺在担架上的华凡居然站了起来。
      　　里维拉顿时心下慰然！
      　　******************** 
      　　“华凡又站起来了，看来情况还不是太糟糕……”看到场边的华凡已经站起来，央视的解说员刘剑口气也变得轻松起来。
      　　“……真的没事吗？”看着华凡真的又站了起来，晴玉又是惊喜又是担心。
      　　“他还会上场吗？如果不能的话中国队可能要输了……”尽管不是很懂得足球，但球场上有华凡时和没华凡时完全两样的形势林洁还是看得出来的。
      　　“会的！绝对！”晴玉的回答很肯定。
      　　她太清楚华凡的性格了，即便是他受的伤再重，如果可以的话，他是不会轻易趴下的。而如今他站起来了，就代表他肯定会继续参加比赛！
      　　“这么肯定？你……”林洁的话还没说完，电视中已经再度传来了解说员的声音。
      　　“华凡已经站在场边等待裁判的允许进入球场继续比赛……”
      　　林洁不由得讶异的转头看晴玉，却意外的发现，此时晴玉的目光竟然有些悲伤……
      　　*******************
      　　听着看台上如雷鸣般的掌声，汉斯默然摇了摇头。
      　　华凡终于还是再度下场了！而且还赢得了全场观众的掌声……
      　　也许这就是命运！
      　　汉斯突然间有一种预感：眼前的天才，可能会毁在自己的手中！
      　　****************
      　　对于中国来说，华凡回来了！
      　　他回到场内所带来的变化并不仅仅是中国队在场内的球员人数从十人恢复到十一个人，更重要的是带回来一种气势！
      　　而看着之前因为华凡的下场而苦苦支撑的局面一下子又变成五五开，里维拉不得不再次承认：中国队，是华凡一个人的球队！现在是，恐怕将来不短的一段时间内也将是！
      　　而看着在场内此时好象完全没有受伤的模样的华凡，他不禁为自己能够执教这样球员而骄傲！
      　　……
      　　“教练，让我上吧！”没等里维拉问他，华凡已经主动向里维拉提出了要求。尽管此时他的腿甚至还在轻微的打颤。
      　　“……真的可以吗？”里维拉看着他。
      　　“恩！”华凡又点了点头。
      　　“那就上吧……”里维拉说道，他并不想“虚伪”的再来劝告华凡下来休息，他清楚此时中国队不能缺少华凡，否则这场比赛可能就要到此为止了。
      　　……
      　　想着刚刚的情景，里维拉都不知道自己这样做到底是不是对的。
      　　*****************
      　　“为什么还要上来呢？”似乎是很随意的，夏逸跑到华凡身边。
      　　“还？我一直都没下去过！”华凡略显苍白的脸露出一丝笑意。
      　　“我不是告诉过你吗？为了一个球，没必要赌上一条腿！”
      　　“我并不打算赌上一条腿！况且……”
      　　华凡的话刚说到这里，突然停了下来跑开了，只留下一脸纳闷的夏逸……
      　　********************
      　　比赛进行到现在，瑞典队一共得到了四张黄牌！而其中就有三张是在华凡身上得到的！但这还不是最糟糕的，最糟糕的莫过于得到这四张黄牌的，全部是后卫！
      　　而随着时间的流逝，斯文森只觉得自己的压力也愈来愈大。
      　　如果不是他真真切切的看到安德森的脚踹上华凡，他甚至此时都要怀疑究华凡之前是在假摔！
      　　此时在他眼中的华凡，哪还有没半点受伤的痕迹？
      　　动作依据让人难辩真假！跑位依旧让人捉摸不透！甚至连最容易看出伤势的速度方面，都依旧跟之前没有丝毫的变化！
      　　李钢把球交到右路李阳的脚下，没有交给华凡，一个原因是华凡此时已经完全陷入了对方的重围！第二，他自己也清楚，华凡此时是带伤上场，尽管从他在场上的行动你完全看不出这一点，但这终究是事实。
      　　由于瑞典队大部分的人都被华凡所吸引，李阳这边相比之下倒显得相当宽松，也因为这点，他能够从容的接下李钢的传球。
      　　这一次，他没有立即把球习惯性的交到中路，而是沿着右路向底线推进！
      　　“别以为只有华凡才能给你们制造麻烦！”李阳一边沿着边路快速奔跑一边观察着对方的动向。
      　　见李阳并没有把球交到华凡的脚下，瑞典队原本队华凡的“三人包夹”顿时瓦解，除了斯文森继续死盯华凡之外，奥洛夫以及安德森开始下意识的退到禁区！
      　　他们已经断定，即便让李阳突破到底线，也只能是传中，而不可能是硬闯禁区！中国队除了华凡之外，没有其他的队员有这个实力来单闯！
      　　的确，李阳虽然在中国队内已经算是比较擅长突破的队员了，但在瑞典队面前，他并不敢象华凡那样把对手玩弄于股掌之间，但，这也并不是意味着他就一无是处，比如……
      　　华凡早就清楚李阳要干什么，他苍白的脸上顿时出现一丝笑意，李阳的这个举动让他想到了当初他还在厦风的时候：那时候他、李阳和张晨三人组成的进攻线，在中甲几乎没有攻不克的防线，哪一场不是横扫对手……
      　　现在，他们准备将这一次搬到国家队……
      　　华凡瞟了一眼旁边的斯文森，他知道此时斯文森肯定以为自己一点事都没有，否则也不会用这种紧张兮兮的眼神在盯着自己，但……真的没有伤吗？
      　　有的！华凡自己最清楚！虽然痛楚已经不是那么明显，但现在这种麻麻的感觉却让他的左腿动作开始变得有点迟钝，至于能唬住对方，完全是对方太过紧张没有注意到这细微的变化……
      　　“快了吧！”华凡心下想着，刚刚还在缓慢跑动着的身子突然向瑞典队的禁区直奔而去！
      　　斯文森自然不会让华凡离开自己的防守范围，他也紧跟了过去……
      　　注意到华凡的跑位，李阳知道该是自己传球的时候了！
      　　没有抵达底线，他的右脚轻轻一搓……
      　　“不是传中！！”
      　　是的！不是传中！而是一个短传！！
      　　球以极快的速度滚向禁区边沿……
      　　而在那一刹那间，华凡再度用出“横行”！
      　　没想到华凡会在这个时候用出“横行”，斯文森一楞，在动作上已然慢了一拍！
      　　而华凡所要的，正是一拍！
      　　没有任何停球动作，华凡拍马赶到后直接就准备一脚远射……
      　　摆腿之间，左脚突然又传来了那一瞬间的彻骨痛感，华凡几乎一下子就要放弃射门！
      　　但箭在弦上已然不得不发！华凡最终还是轰出了这记重炮！
      　　*****************
      　　四次！
      　　同一场比赛，同一边的门柱第四次挡出了中国队的射门！
      　　几乎所有的人都以为华凡的远射要进了，几乎所有的人都以为中国队将赢得比赛了，因为比赛已经进入尾声……
      　　但，门柱又一次将中国队的希望拒之门外！
      　　而这，已经算是本场比赛九十分钟内的最后一次有威胁的进攻了！
      　　主裁判哨声响起，九十分钟比赛宣告结束，两队以1：1暂时战成平局，比赛被拖入加时！！
      　　******************
      　　加时赛的上半场是属于瑞典队的！不，更确切的说，是属于伊布拉莫维奇的！！
      　　扣除上半场间接助攻拉尔森进球的那次表演之外，瑞典队的九号似乎在之后便陷入了沉寂！
      　　但这并不就意味着伊布的能力有问题，而是由于瑞典队之后在打法上似乎被中国队所遏制。
      　　中国队本场比赛一直就贯彻着表面上疏于防守，引诱对手进攻，而实际上却是稳固防守，一直都在寻找着反击的机会！
      　　相反，上半场的“意外”进球则诱导了瑞典队进一步走进中国队的圈套，最终导致只获得一个表面上的主动！
      　　如果不是汉斯之前坚决让斯文森以及其他队员在对华凡的防守上采取不惜犯规也要阻止的策略，恐怕比赛还用不着加时！
      　　加时赛，汉斯终于不再犹豫！依然让瑞典队改变战术！
      　　汉斯的改变马上收到了成效，迟迟没能形成有效进攻的瑞典队在加时赛开始不久就获得了几次破门的良机！但这一回，运气似乎已经不在他们这一边！
      　　第九十七分钟，伊布在禁区前沿连续扣过中国队后卫，一个直塞球传到门前，但永贝里却把近在咫尺的球踢高！
      　　第一百零一分钟，伊布利用身高优势在禁区力压中国后卫把球点给拉尔森，但上半场打进高难度进球的他却把这一轻而易举的球直接送给中国队的门将丰旭……
      　　加时赛上半场双方最终都没能取得进球，而下半场一开始，在之前顶住了瑞典队的强大压力的中国队开始反击！但终究已经是强弩之末，收效并不大，第一百零九分钟，张晨的一脚劲射偏出几乎已经宣告双方要进入残酷的点球大战……
      　　而第一百一十八分钟，里维拉用前锋董方换下李钢更是很明显是在为之后的点球大战作准备……
      　　******************
      　　双腿已经麻木，身体已经僵硬，视线似乎也开始变得模糊……此时此刻，华凡也已经处在崩溃的边缘。
      　　“又要开始那该死的点球大战了么？”华凡心中突然想道。
      　　点球，就如同一场决斗！这场决斗，注定是要一个人生，而另一个人死的！这就注定了这种决斗，可以带给无数人欢乐，也可以带给无数人悲伤！
      　　而它，带给华凡的无疑更多的是痛苦！因为它，他丢掉了世青赛冠军……丢掉了联盟杯……甚至还丢掉了最初的理想……
      　　现在，真的又要再次面对了吗？
      　　不！
      　　不！！
      　　不！！！
      　　绝不！！！！
      　　一个想法在华凡的脑中愈来愈强烈，直至最后，这个想法已经完全支配了他的头脑！
      　　李阳在带着球，但此时的他，已经完全没有了进攻的欲望，这不是他不想，而是他已经无力再进攻了。
      　　此时，他几乎是在等着裁判的哨声，然后通过点球来结束这场似乎永无休止的争斗……尽管残酷，但终究是一个结束。
      　　突然，一支高高举起的手进入了他的视线！
      　　就如同在沙漠中迷失的人突然之间看到一处绿洲一样，李阳的脑子一下子热了起来！
      　　他又来了！
      　　是的！他又来了！
      　　每当进入绝境的时候，他总是会来的！而在那个时候，他似乎变得不像是平时的他！那时的他，充满煞气！
      　　“如果世界上真的有“成魔”这回事的话，大概也就是这样了！”每次回想起华凡那时候的样子，李阳总是这么想的。
      　　而现在，在他的严重，华凡又“成魔”了！
      　　那支高高举起的手就是标志！
      　　仿佛是股起最后的力气，李阳把球朝那支手的方向送了过去……
      　　******************
      　　斯文森原本以为他已经放弃的了！
      　　是的，一百二十分钟都快到了，他怎么可能还有力气挣扎？！
      　　但是，猛然之间，他发现，自己错了！
      　　他居然还在举手要球！
      　　球来了！
      　　斯文森的怒火也开始爆发！在他眼中，这几乎成了对方“挑衅”的代名词！
      　　然而，怒火解决不了一切！
      　　几乎仅仅在一眨眼之间，华凡已经完成了停球、接球再控球的所有动作！！！
      　　而当他反应过来准备面对的时候，他眼前的华凡已经模糊……那仿佛是数个华凡同时在动！！
      　　在他无所适从之间，一阵“风”已经从他的身边摄过！
      　　所有的人都目瞪口呆的看着这一切发生！
      　　包括看台上的数万观众，通过电视机观看比赛的数十亿观众……
      　　将近一百二十分钟的比赛，甚至连看的人此时都已经感觉到了眼睛的疲累，但他们想都没想到，在这种情况下，在球场上奔跑的人还可以能拥有如此快捷的动作，还可以做出如此复杂和繁多的过人动作……
      　　微风此时已经完全成为了旋风！！
      　　瑞典队终于回过神来，他们已经彻底意识到了被淘汰的危险！此时，他们只能鼓起最后的勇气来对抗这一阵旋风……
      　　冰冷的目光总闪过一张张惶恐的脸，华凡的脸上又露出了微笑！冷笑！
      　　旋风开始扫进瑞典队的禁区！！
      　　一个……两个……三个……
      　　闪过一个又一个的障碍，他离球门愈来愈近……
      　　突然，一个巨大的疼痛让华凡差点昏厥，但他的脑中此时却突然“清醒”了一些……
      　　“三根柱子构成一个门的形状，一张网套在那个门上，只留下一面……”
      　　那，就是球门！
      　　那，就是自己的目标！
      　　摇摇晃晃的身躯最终居然没有倒下！
      　　此时，他就如同一尊雕像！一尊永远屹立的雕像！
      　　华凡高高抬起了右脚，爆炸性的力量轰上脚下的足球……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第二十二章 晋级的代价
      (更新时间：2005-11-4 19:41:00  本章字数：4460)


      　　球进了！
      　　但，没有人知道发生了什么！
      　　那是一次结结实实的背后铲人！
      　　华凡并没有马上倒下，所有人们都以为他没事！
      　　但，当球象炮弹一样在球网内爆炸之后，人们才蓦然发现，进球者，已经轰然倒地！
      　　裁判的哨声终于响了！
      　　没人知道那是吹罚对方犯规的哨声，还是吹进球的哨声……
      　　不过，这已经不重要了！
      　　直到这个时候，人们终于才放下了对比赛结果的关注，而把目光全部集中到创造这一切的人上面！
      　　而随着场外担架的迅速进入，这一回，担架上的人没有再在场边逗留，而是直接送出了球场……
      　　没过多久，救护车的警声逐渐远去……
      　　******************
      　　进球有效！
      　　这是一粒金球！
      　　中国队2：1取胜！
      　　红牌！
      　　裁判终于出示了红牌！
      　　斯文森惨白的脸上挂着无奈……
      　　但这一起，对双方来说，已然都没有了意义！
      　　******************
      　　看着看台上终于狂欢的中国球迷……
      　　看着场内蹦跳着欢呼胜利的中国队员……
      　　里维拉却第一次感到原来获得胜利的滋味，并不是每一次都那么美好！
      　　直觉！
      　　这一切都是直觉！
      　　或许人们还以为华凡的伤只不过还是一个小伤，或许人们因为胜利的喜悦已经忘了，中国队是进入了八强了，是创造了历史了，但，下一场比赛呢？
      　　但是，或许，人们并不知道，他们正用四强、决赛、甚至冠军的机会来获得眼前暂时的狂喜……
      　　“这一次，恐怕真的要糟了！”里维拉心中忐忑不安。
      　　直觉告诉他，华凡的世界杯恐怕要到此为止了，甚至华凡的足球生涯，都可能受到影响，而中国队呢？没有了华凡，还能走多远呢？
      　　赛后的新闻发布会？里维拉没去，原因没有人知道，或许是因为不想去，或许，是因为忘了！
      　　汉斯只能一个人唱独角戏，现场的气氛让他相当尴尬。
      　　就本场比赛而言，他是一个失败者！但现在这种成功者才是主角的场面，却要他一个人来支撑。
      　　然而，尴尬的并不仅仅是这样。
      　　让自己的队员对中国队的核心华凡用犯规战术，无可争议，从某个方面上讲，这的确是对付中国队的最好办法。但现在……汉斯却只能面对一个为他人做嫁衣的尴尬局面！
      　　华凡是下去了！但与此同时，瑞典队也被淘汰出去了！获益的，只会是中国队在四分之一决赛中的对手！
      　　或许正如汉斯在新闻发布会中说的：对华凡的防守，本身就是一个错误！
      　　又或许有另一句话他并没有说出来，那就是：为什么没一开始就让华凡再也站不起来？
      　　*********************
      　　比赛赢了！
      　　然而，并不是所有的人都高兴。夏逸就是其中之一。
      　　对中国队来说，这场比赛胜利的代价过于沉重！而对于他来说，这场比赛的胜利更是一文不值！
      　　“你这是何苦呢？你这是何苦呢？你这是何苦呢……”看着昏迷的华凡被送出场外，夏逸心中一直喃喃的念叨着。
      　　你这是何苦呢？比赛并未结束，比分还是1：1，中国队并没有输，你又何苦牺牲自己呢？
      　　你这是何苦呢？点球大战虽然残酷，但双方的胜负概率依旧是五五开，你又何苦这样挣扎呢？
      　　你这是何苦呢？我早就跟你说过，保护好自己，这也是作为一名球员的基本标准，你又何苦这样糟践自己呢？
      　　你这是何苦呢？我也跟你说过，一条腿，永远都比一个球重要……
      　　是的，一条腿永远都比一个球重要……一条腿真的永远比一个球重要？
      　　对于这个自己从来都毫不怀疑的问题，夏逸却突然楞住了！因为他突然想到了华凡之前跟自己没说完的话！
      　　“如果那个球是金子做的呢？”
      　　“我并不打算赌上一条腿，况且……”
      　　……
      　　夏逸终于明白了华凡下半句话是什么了。
      　　况且，我还要证明一件事给你看。要争议的并不是一条腿重要还是一个球重要，而是有的时候，你根本就没得选择！
      　　“唉，何苦呢……”想明白的夏逸有点悲哀的摇了摇头。
      　　**********************
      　　“阿玉、阿玉……”林洁关心的叫着，也跟着跑了出去。
      　　比赛刚刚结束，但由于央视还会转播一些赛后花絮，再加上这场比赛的激烈，所以比赛虽然结束了，但并没有人立即离开食堂，除了一个人。
      　　几乎是在食堂再度欢呼的时候，几乎是在华凡再度倒下但再也站不起来的时候，晴玉终于忍不住掩面冲出食堂。
      　　很多人一时反应不过来，都怔怔的看着她突然之间跑了出去，但林洁却很清楚为什么。
      　　她早就注意到晴玉的脸色变化，那完全是因为关心某人而惴惴不安的神色，而非关心比赛的兴奋与不安并存的神色！
      　　***********************
      　　作为一场全世界瞩目的世界杯八分之一决赛，翌日，世界各大媒体对本场比赛褒贬不一。
      　　“一黑到底！”作为英国报道国际足球最为权威的刊物，《世界足球》报用这样的标题来形容本场比赛。
      　　“在没有任何人看好的情况下，第二次参加世界杯的中国人扮演了本届世界杯最大的一匹黑马角色，在出乎所有人意料的小组出线之后，来自东方的巨人又将瑞典队斩于马下！比分是2：1！顽强的中国人先输后赢！中国队来自马德里竞技的华凡打进了本届世界杯的第一个金球……”
      　　而对于华凡的伤情，该报倒是并未多提，只是轻轻几笔带过……
      　　同样只重点关注结果的还有法国的《法国足球》报，“Made inChina！”这是他们对这场比赛评论的标题，充满了赞扬的味道。
      　　“其他的三支亚洲球队已经全部在小组赛结束之后回家了，人们都在预测着中国人也将很快追上他们。但他们谁都没想到，回家的，会是瑞典人。中国人以他们自己的方式赢得了权世界的尊重……”
      　　许多媒体都在称赞着中国队，但也有许多媒体只关注人的，因为他们都知道，率领这一支球队的，正是他们年轻的队长――华凡！
      　　“晋级的代价！”西班牙的《阿斯报》用这样的字眼来形容这一场比赛，“有了华凡的中国队就如同是本赛季西甲的马德里竞技，一切都那么惊喜！
      　　中国队晋级了，但代价却是他们的核心――华凡！这名天才在最后时刻攻进了本届世界杯的第一个金球！然而，乐极生悲，华凡在最后的射门中被对方铲伤当场昏迷，目前情况尚不明朗，但据保守估计，华凡将铁定错过下一场比赛！这对中国来说究竟意味着什么呢？想一想当年缺少了马拉多纳的阿根廷队，再想想上届世界杯缺少齐达内的法国队……
      　　中国队四分之一决赛的对手是意大利队！面对世界上最好的防守，缺少了华凡的中国队将凭什么进入四强呢？
      　　损失最大的并不仅仅是中国队，马德里竞技的主席塞雷佐现在也应该懊悔不已！聪明的他显然早就知道通过世界杯的镀金，华凡的身价绝对将一路上扬，他的正确的，如果按照华凡在世界上的表现，恐怕全欧洲也就只有切尔西买得起华凡！
      　　然而，聪明反被聪明误，他怎么也没想到，华凡受伤了！足以影响到足球生涯的伤！谁愿意要一个买来之后却不能用的球员呢？或许，塞雷佐更应该想的是，新赛季将由谁来填补华凡的空缺……”
      　　如果说西班牙媒体之所以把重点放到了华凡身上，是因为华凡是上届西甲冠军马德里竞技的核心，目前西班牙足坛最炙手可热的球星的话，那么，意大利媒体把目光也瞄准华凡，原因既是传闻中华凡的下一站――极有可能是意大利，更是因为中国队四分之一决赛的对手正是意大利！
      　　“又一个罗纳尔多？――当年的罗纳尔多以旋风似的长途奔袭席卷整个世界足坛，而如今，华凡与他何其相似？而更为讽刺的是，这种相似居然还包括了伤病！但或许我们应该感谢瑞典人，他们的“大方”让我们在进入四强的道路上更加平坦。
      　　米兰双雄以及其他对华凡有兴趣的球队现在应该重新定位他们夏季的目标了！AC米兰曾经把把这名中国人视为鲁伊・科斯塔的接班人，卡卡的最佳搭档，但他们从来都没有接受伤兵的习惯！国际米兰？是的，他们从来都缺少一名真正意义上的前腰，即便是贝隆也已经垂垂老矣，华凡应该是他们的最佳选择，但罗纳尔多的教训还历历在目，他们能再赌一次这样的博么？尤文图斯？别开玩笑了……”
      　　国外媒体各执一辞的众多看法，但有一点却是相同的，那就是全部都是置身事外的态度！国外媒体这样，国内媒体却是没办法如此潇洒！
      　　虽然也有不少媒体光顾着歌功颂德，为中国队历史性的进入世界杯八强而欢呼，但主流舆论却是一片哀声！
      　　自华凡被送进当地医院之后，关于华凡伤情的小道消息便五花八门。
      　　一会说华凡伤势并不重，下一场对意大利队肯定能上场！
      　　一会说华凡伤势严重，可能要提前告别足坛，甚至可能从此变成废人……
      　　一会又说华凡伤势尚不明朗，对意大利一战能否上场还言之过早……
      　　……
      　　面对这些众口不一的看法，国内的主要舆论显得比较悲观，正如权威报纸《体育周报》上说的，“这场比赛看起来中国队是赢了，但事实上却是输了，没了华凡，还谈什么呢？
      　　中国队打了四场比赛，进了11个球，其中有7个是华凡一个人进的，而这7个当中，又有三个可以说是直接决定比赛的！很难想象作为一名前腰能交出这样的成绩，但从另外一个角度上讲，也同时也可以想象中国队对华凡的依赖程度……
      　　**********************
      　　地球是不会因为某人而停止转动的！
      　　在中国队爆冷击败瑞典队成为第三支进入八强的球队之后，世界杯的第四场八分之一决赛也在科隆明格斯多弗体育场（Mungersdorfer）进行！
      　　比赛的双方恐怕是目前世界足坛中最著名的一对冤家――阿根廷队对英格兰队！这两支球队之间的恩怨并不光是有足球上的因素，还因为两国领土上的纠纷！
      　　“马岛冲突”已经是多年前的事情了，但对于一直致力于恢复马岛主权的阿根廷人来说，那一次失败，无疑是悲怆的！
      　　当足球搀杂上了政治，比赛无疑将变得微妙！而英阿大战，正是这样的比赛！
      　　比赛一开始，由于思想压力与心理负担都比较沉重，双方都踢得相当谨慎，毕竟，双方都不想因为一次小小的失误而铸成千古遗恨！上半场在双方的相互试探中消磨过去。
      　　然而，下半场一开始，阿根廷队立即发动了猛烈的攻击，中场队员几乎都压过了半场，开始围着英格兰队打！
      　　即便是这样，率先打破场上僵局的，却是英格兰队！依靠一次反击，欧文率先为英格兰队敲开了阿根廷队的大门！！
      　　1：0的比分一直被维持到比赛临近结束，就在许多人都以为阿根廷队又将又一次饮恨的时候，克雷斯波的头球将阿根廷队从悬崖边沿拉了回来！
      　　而在加时赛中，“前场魔术师”里克尔梅让全场的阿根廷球迷彻底疯狂，他的一脚远射将英格兰队拦在了八强之外！也报了上届世界杯负于英格兰的一箭之仇！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第二十三章 怅然若失
      (更新时间：2005-11-7 20:03:00  本章字数：4712)


      　　洁白的墙壁，洁白的窗帘，洁白的被单……这里的一切仿佛都是白色的！
      　　这是一间特殊看护室！
      　　华凡又一次来到了这白色的世界！
      　　这真是无奈，他曾经发了誓再也不来这种地方，但有些事情，毕竟是由不得人的，就如同这一次，他连怎么被送到这里都不知道。
      　　随着门轻微的一声“咔”，一个女孩子推门走了进来，从她很是轻松的样子，竟然丝毫不怕她的行动吵醒此时房中熟睡的病人。
      　　只见她走到床边，先是把手中的花放进床边的花瓶，而后搬了张椅子，竟是楞楞的注视着床上的病人发起了“呆”。
      　　华凡依旧是在迷糊状态，他只觉得自己处在一个旋涡之中，不断的旋转、旋转、永无尽头……
      　　而突然，他又觉得自己似乎置身在一片虚无的宇宙之中，身边，是无数闪烁的星辰……
      　　“认得我吗？”随着一个声音从他的背后传来，华凡不由得转过身去。
      　　一个红衣女子站、不，应该说是飘在他的面前，正微笑着看着他。
      　　这是一个似曾相识的面孔，华凡努力回忆着自己曾经在什么时候见过这个面孔。
      　　“怎么？忘了吗？”红衣女子依旧保持着微笑，但她的语气中已经有了一丝失望。
      　　“抱歉，我曾经在什么地方见过你，不过一时之间想不起来了……”华凡的脸上挂着歉意。
      　　红衣女子听他也不是完全忘了她，本有些失望的情绪顿时又恢复了过来，毕竟，她很清楚在那种情况下，在经历了这么久之后，还能对她有印象已经是不错了。
      　　“那么，你认识她么？”红衣女子突然指了指华凡的背后。
      　　华凡回过头一看，顿时瞪大了眼睛！
      　　“你！怎么会是你？”
      　　“怎么不会是我？阿凡！”另一名女子也微笑着说道，神色之间，竟和那红衣女子一般无二。
      　　“你……你们两个……”华凡这边看看，又回过头那边瞧瞧，语气有点讶异！
      　　“我们两个很像？是吗？”红衣女子笑道，“这很简单，因为我就是她，她就是我！”
      　　“……”听了红衣女子莫名其妙的话，华凡只觉得自己肯定是在做梦。
      　　此时的他，并不知道自己其实上也可以算是在做梦。
      　　“你是你，她是她，怎么可能你是她，她又是你？我一定是在做梦了！”华凡摇了摇头，这太超出他的想象空间了。
      　　“嘻……不错！你的确是在做梦！”看着华凡的样子，两个（一个）女子均不禁笑出声来。
      　　“果然是梦！”华凡长舒一口气，既然是做梦，这一切总算还不算太变态。
      　　“不过……也不算是梦！”红衣女子又说道。
      　　“……”
      　　“那这一切到底算是什么……”
      　　“这些并不重要！”见华凡快要疯的样子，红衣女子又笑了，“记得你上一次受伤的时候么？”
      　　“上一次受伤？那是世青赛的时候了……”华凡随意说道，但马上，他就意识到了什么，顿时瞪大了眼睛！
      　　“你！那一次我受伤，就是你……紫微！”
      　　“你总算记起我了！”红衣女子点了点头。
      　　“那一次，不会真的是你……治好我的伤的吧？？”华凡问的时候有点紧张，也有点期待。
      　　“你说呢？” 紫微不置可否。
      　　“真的是你？！”华凡惊喜的叫道。
      　　他早该想到，自己的伤怎么可能那么快就好了呢？一定是这样的，而如果是这样，如果是这样的话……
      　　华凡又眼巴巴的看着紫微……
      　　看着华凡可怜的目光，紫微不觉得又好气又好笑！
      　　“你用不着看着我，我不会再帮你治伤的！”
      　　“为什么？！”希望破灭，华凡高声问道，他本就是想让她再次治好自己的伤的，毕竟，中国队没自己是不行的。
      　　“因为那不符合规则！！”
      　　“不符合规则？既然不符合规则，那为什么上一次就可以？！”
      　　“上一次……上一次是因为……” 
紫微有点无言以对，她总不能说上一次她只是抱着玩玩的心态才顺手治好了他的伤的吧，那也未免太离谱，而且，他也不会相信。
      　　“我很难跟你解释清楚！不过我还是用你最能理解的方式来回答你，首先，你知道我是谁吗？”
      　　被问到这个问题，华凡不禁茫然摇了摇头，他还真没想过对方是什么人。
      　　“不知道是吧？那我可以告诉你，用你们的话来讲，我，可以算是外星人！”
      　　“外星人？”华凡瞪大了眼睛！
      　　看着华凡的样子，紫微知道即便是这个理由，对他来说还是太离谱了！但事到如今，也只能这么解释了……
      　　“所以我是不能暴露在你们公众的眼光底下的，你想一想，世界杯在你们的世界是多大的一个舞台，而现在的你，又处在什么样的境地？如果你的伤就这么轻易的好了，那你怎么解释……”
      　　“我用不着解释！别人也根本就不会想到这些！”华凡大声说道。
      　　“你想的太简单了！”紫微摇了摇头，“你以为事情会这么简单么？要知道，你们的世界当中，并不仅仅只有我们这些‘外来者’，还有其他的人存在，有的甚至直接就在你们当中，而你们当中，也有专门同我们这些外来者打交道的组织！上一次帮你，就已经在你们的内部当中产生很大的风波，更何况这一次范围完全不同，我……”
      　　“……”华凡终于明白了一点，尽管很难让人完全相信，但总算是理清了头绪，“那么，能否告诉我，你为什么要再来找我呢？”
      　　“那是因为你是我们要找的人！”紫微此时的眼中显得前所未有的严肃。
      　　“我？我是你们找的人？那又怎么样？我已经是一个废人了。”说来说去，紫微还是不愿意治好自己的伤，想到可能再也无法回到球场上，华凡显得无比的颓丧！
      　　“怎么可以这样说，你这样的伤根本就算不上是什么伤！”
      　　“你可以很轻易的就治好我的，是吧？你可以的！但是你现在却不可以这样！那么，说这些又有什么用？”
      　　“……”紫微显然有点无法理解华凡为什么会突然变得如此懊丧，一下子无言以对。
      　　她并不明白如今的华凡对足球的感情有多么的深刻，而当他知道他可能永远都无法再登上那让他无比眷念的赛场的时候，那一份失望，是谁也无法理解的！
      　　“也许，上一次我就不应该治好他……”看着眼前的华凡，紫微突然觉得，自己上一次可能真的是“多事”了，如果不是上一次她的“多事”，如果上一次她让华凡的伤势自己复原，那么，这一次的伤势无论如何是绝对不会严重到影响华凡职业生涯的地步的！
      　　她这一次本来是想把一切都向华凡全盘托出，包括自己的任务，但她此时却感到自己什么也说不出来。
      　　……
      　　房间内，那个女孩子终于发完了“呆”，她又端详了一会华凡的脸，随后，轻轻的叹了一口气，离开了房间。
      　　当华凡醒来的时候，他脑中关于梦境的记忆已经不是那么清晰，但在断断续续之间，他好象还记得有人来找过他……
      　　“护士小姐，请问我睡着的时候，有人来找过我么？”华凡问旁边正在帮他做例行检查的护士。
      　　“恩……”护士想了一下，“有的！好象是一位小姐！”
      　　“小姐？”华凡的脑中顿时闪过一个身影，不由得又急急的问道，“她穿衣服的是不是红色？”
      　　“这个……我就没注意了。”护士摇了摇头。
      　　会是她吗？会是她吗？
      　　没得到确切的回答，华凡脑中努力回忆着刚刚的梦，看着床边的花，怅然若失……
      　　*******************
      　　“我从没见过这么奇怪的骨折！”观看到华凡的拍片情况，沃尔法特直摇头，“这真是不可思议！”
      　　沃尔法特是这家医院中负责华凡的医生。
      　　“怎么了？医生。”徐明以及陈民由于关心华凡的伤势，所以每天都会来看望华凡，自然也会跟医生了解情况。
      　　里维拉也来过，不过由于中国队还要准备下一场比赛，所以他无法把精力放到这边，而夏逸以及李阳他们也因为这个原因没办法经常到医院来。
      　　“你们看……”沃尔法特指着屏幕上的拍片情况，“通常情况下，骨折只有两种情况，一种是比较常见的骨折，而另一种是比较严重的骨碎性的骨折！但是，你们看这里……”
      　　徐明闻言朝他指的地方看了过去，他也曾经担任过厦风队的主教练，长期从事足球工作，所以对这些情况还是略知一二。
      　　只见屏幕上骨骼的断裂处，竟然是相当的平坦！
      　　那不是普通的平坦，而是近乎完整无缺、好象本来就应该是那样的平坦！
      　　“如果不是早就清楚人类的骨骼情况，知道那里并不是关节，我都要怀疑这究竟应该算是脱臼还是算是骨折！”
      　　听了医生的解释，徐明也不禁大惑不解，但他同样也提出了疑问。
      　　“但是这样子的话，不是更有利于愈合么？”
      　　沃尔法特看了徐明一眼，点了点头。
      　　“从医学的角度上讲，是这样没错……”
      　　“那……”徐明似乎看到了希望。
      　　“但是，正因为这样，从此以后这个地方将变得很脆弱！别说是足球这种激烈性的运动，即便是一名常人，也必须要随时注意不能让这个地方遭受激烈的打击，否则……”
      　　“……”徐明脑袋一下子“嗡”的一声！
      　　不能激烈运动？那说白了就是告别足球！如此严重？！
      　　“医生，真的一点办法都没有吗？”陈民也楞了，他马上又问道，口气中充满艰涩。
      　　沃尔法特犹豫了一下，但终于还是充满无奈的摇了摇头。
      　　完了！
      　　这一次，真的完了！
      　　徐明和陈民互相看了对方一眼，两人的眼中都充满了苦涩！
      　　他们原本都以为这顶多也就是一次重伤，顶多也就没办法参加下一场比赛，顶多也就影响到他的转会……
      　　但却万万没有想到，居然……
      　　这对华凡来说意味着什么呢？而对中国足球来说，又意味着什么呢？
      　　“老……”刚走出观察室，徐明和陈民居然异口同声的同时叫对方。
      　　“咳！”徐明苦笑，“看来我们的担心是一样的。”
      　　“现在的问题是，要不要告诉华凡？”陈民却连苦笑都笑不出来。
      　　“暂时不要吧……”徐明叹了口气。
      　　“但是，纸是包不住火的，我们又能蛮得了多久呢？而且，华凡的脾气你我都是知道的。”
      　　徐明和陈民并不知道华凡早就清楚自己的伤势可能再也无法回到赛场，自己的情况还有谁比他更了解么？
      　　而此时徐陈两人都以为华凡仅仅是知道自己的伤势很严重，至于严重到什么地步并不知晓。
      　　“但现在我们除了这样做又能怎么样？现在的首要任务是怎么说服华凡先回国治疗他的伤势，这是最后的一丝希望了！”
      　　“没用的！华凡不会在这个时候回国！”陈民摇了摇头。
      　　徐明顿时默然。
      　　他也清楚，中国队还有一场四分之一决赛要打，作为中国队的灵魂人物，尽管华凡不能登场，但他的影响力无疑使他无论在不在场都能直接影响到球队的士气。
      　　所以，如果华凡这个时候回国，那么受到打击的，首当其冲的便是中国队！
      　　中国队对意大利对，这怎么看都是一场实力悬殊的比赛！更何况是在没有了华凡的情况下，很难想象在这种情况下如果连士气都输给对手，那么比赛会成为什么样子！
      　　但，正如沃尔法特所说的，这是华凡惟一可以重新回到赛场的机会，而且时间愈早机会就愈大，他没的选择！
      　　“事到如今，也只有走一步算一步了！”
      　　******************
      　　注：关于伤势的情况纯属本人瞎编乱造的，错误的地方专业人士大可一笑置之！
      　　另外解释一下本书的更新时间，由于我目前现实中事情比较多，上网时间有限，而且大部分还用用来构思小说，所以更新一般都放在晚上，基本上都是贴完就闪人，和大家的交流比较少，错误的地方只能留以后再讨论了，希望大家原谅！期间书评区也一直挂着，这也是书评区很长一段时间没有发精华的原因。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第六卷 梦之征程 第二十四章 梦的尽头
      (更新时间：2005-11-9 17:57:00  本章字数：4956)


      　　“等等，你是说，华凡以前受过伤，而且受伤的同样是左脚？”沃尔法特突然说道。
      　　“……恩，那是近两年前的事了。”见医生问，徐明也不隐瞒，把自己知道的之前华凡受伤的情况全部如实告诉了他。
      　　“这么说，华凡的左脚以前确实受过伤，可是……”沃尔法特只觉得这一切真是让人难以置信，“可是，从目前拍片的情况看，华凡根本就没有任何以前受过伤的痕迹啊！”
      　　被沃尔法特这一提醒，徐陈两人这才回过神来！
      　　是啊，华凡是受过伤的，虽然痊愈了，但绝对不可能连一点痕迹都不留下的，可是，在这屏幕上面，竟然丝毫找不到任何受伤的痕迹！这未免也太不可思议！
      　　“这真是太不可想象了！”沃尔法特摇了摇头，“世界上居然有这样的医术！”
      　　听着沃尔法特的话，徐明突然脑中闪过一线光芒。
      　　“那么，医生，如果……”徐明急急的问道。
      　　“如果他真的拥有这样的医术，或许华凡真的可以回到赛场！”沃尔法特明白徐明指的是什么。
      　　……
      　　徐明回想着同沃尔法特的对话，心中怎么也平静不下来。
      　　“不！”
      　　意料之中的回答，徐明还是不得不费尽口舌来说服华凡。
      　　但同样也可以说是意料之中，华凡并没有因为他的话而改变想法。
      　　“阿凡，我勉强也算是你的启蒙教练了，而徐导更是你的恩师，你就不能听我们一次么？！”见没办法说服华凡，陈民索性搬出恩师的身份。
      　　“陈导，我知道你们是我好，但说实话，你们认为我现在可以回去么？”华凡依旧不为所动。
      　　“……”陈民顿时无言以对。
      　　“但即便是你现在不回去，你又能干什么呢？精神上的支持？你真的以为那样子的话中国队就可以打败意大利么？”徐明还是执意让华凡马上回国。
      　　“不能！”华凡的回答同样很平静，“我知道不能！但我同样也知道，我不能就这样回去！”
      　　“你……”徐明没想到这一次华凡居然如此固执！
      　　“那好，我现在就告诉你！”徐明没办法，终于决定把伤势情况全部告诉华凡，逼他回国医治！
      　　“老徐！”陈民见徐明准备把情况都说出来，忍不住叫道。
      　　徐明看了他一眼，但并没有就此停口，他必须让华凡回去！
      　　“如果不回国，你可能再也踢不了足球了！你知道吗？”
      　　华凡的身躯微微一颤！
      　　他早就知道的，可即便是这样，当徐明亲口向他说出这句话的时候，他还是不由得有点眩晕！
      　　“回国吧！治好你的伤！你可以从头开始！八强并不是终点！对你来说，挑战才刚刚开始！”见华凡的样子，徐明语重心长的说道。
      　　华凡静静听着徐明的话，但最终，他还是微微的摇了摇头。
      　　没用的！他知道！
      　　尽管这一切听来都似乎很“荒谬”，但他知道。奇迹不可能出现第二次，否则它就不能称之为奇迹。而并不知道究竟的徐明，却是要自己回去期待这样的一个奇迹。
      　　“为什么你这么固执！！”见到华凡依旧不改变主意，徐明顿时火起。
      　　“你以为你这是在帮中国队吗？不，不是，你是在拿中国队的未来在开玩笑！你必须回去！我会向里维拉说明一切的！”
      　　说罢，徐明也不由得华凡同不同意，起身就走出了看护室。
      　　“阿凡，你这是何必呢？”见徐明离开，陈民摇了摇头道。
      　　“陈导，你是了解我的，有些事，我是没办法解释的。”华凡轻轻的说道。
      　　但此时的陈民，哪里还听这些，他也只是叹了口气跟着走出看护室。
      　　**********************
      　　“能告诉我真相吗？”华凡的口气尽可能的平静。
      　　“什么真相？”对方似乎很惊讶。
      　　“不用装了！如果那真的是梦，那我真的是疯了！”
      　　“……”
      　　“所以，请告诉我真相！”
      　　“好吧，但我只能告诉你一句话，该是你离开的时候了！你并不仅仅属于这里！”
      　　“为什么？我不属于这里，可我就在这里长大，这里是我的家！”
      　　“谁没有家？但又有谁能够真正的只属于家？”
      　　“……”
      　　“你真的不舍得这一切么？人生有很多事情比这个更有意义的等着你去做！”
      　　“可是，这里还有我的梦想！”
      　　“你的梦想？是足球么？”
      　　“是的！”
      　　“它对你来说真的那么重要么？它是你生命的全部么？”
      　　“不，它比生命更重要！”
      　　“真的是这样的么？你能证明么？”
      　　“……我已经没办法证明了……”
      　　“我可以再给你一次机会！”
      　　“你肯给我治伤了么？！”华凡心中狂喜。
      　　但，对方马上给他泼了盆冷水：“不！我只是说给你一次机会！”
      　　“不给我治伤，又哪来的机会？！”
      　　“……”
      　　**********************
      　　华凡突然感觉自己又回到了那个虚无的世界！
      　　一副立体图案突然展现在他的面前……
      　　那是一副十六强对阵图！
      　　巴西5：3土耳其！
      　　意大利1：0葡萄牙！
      　　瑞典1：2中国！
      　　阿根廷2：1英格兰！
      　　荷兰3：1西班牙！
      　　克罗地亚2：3捷克！
      　　法国2：0塞黑！
      　　德国（点）2：2澳大利亚！
      　　在两队之间的比分下面，是一副副活灵活现的比赛画面……
      　　克雷斯波最后时刻攻进扳平一球之后的怒吼……
      　　托雷斯在西班牙被淘汰之后黯然神伤的眼泪……
      　　克罗地亚同捷克之间精彩攻势足球的荡气回肠……
      　　亨利连闯数关叩门成功后的傲然……
      　　东道主德国队险胜澳大利亚之后整个球场瞬间的沸腾……
      　　一条红线此时缓缓的在巴西与阿根廷之间移动着……
      　　这是第一场四分之一决赛！
      　　决赛的双方正是当今南美足坛的一对统治者――巴西与阿根廷！
      　　这无疑是一场技术的较量！
      　　小罗身子往左一探，球似乎即将从他的右脚分过去……
      　　这看起来彻头彻尾是一次人球分过！
      　　但就在科洛齐尼伸脚断球的时候，足球似乎被拴在了小罗的脚上，刹那间滚向左边……
      　　人去球空……
      　　面对卢西奥的防守，里克尔梅迅速转身，球从左脚迅速拉到右脚，随即没等对方反应过来，一脚远射直挂死角……
      　　比赛结束！
      　　2：3！阿根廷胜！
      　　********************
      　　华凡目光注视着对方的球门！
      　　在他的前面，有着世界上最好的防守球员组成的人墙，而在那排人墙的后面，有着世界上最好的守门员！
      　　这就是世界上最好的防守！
      　　但这也是中国队最后的机会！
      　　九十分钟！
      　　九十分钟的僵持让双方在身心上都已经相当疲劳，谁都不愿意比赛拖入那让烦人的加时赛！但是，谁都无法结束这好象随时都可能分出高下却又似乎永远都分不出胜负的比赛！
      　　而现在，华凡就得到了这么一次机会！
      　　一次结束比赛的机会！
      　　这是一次超越战术的瞬间！
      　　这是足球史上又一个最让人惊叹的任意球！
      　　足球呼啸着偏向了人墙的右侧！
      　　在那一刻，所有的人都以为这个球将偏离球门！
      　　但，足球在那一刻突然改变的一拐让历史重新书写！
      　　足球划着一道强烈得让人目眩的弧线绕入了意大利队的球门！
      　　世界上最好的守门员这个球没有反应，世界上最好的防线目瞪口呆！
      　　这无疑是一场耐力的比拼！
      　　**********************
      　　红线在继续前进……
      　　世界上最华丽的球队碰上了世界上最有效率的球队！
      　　“无冕之王”正朝着他们的第一个王冠前进，而拦在他们面前的，正是顽强的德意志战车！
      　　从某一个方面讲，荷兰可以说是最没有效率的球队！
      　　而从另一方面讲，德国可以说是最不耐看的球队！
      　　一个是过程的王者！一个是结果的冠军！
      　　然而，东道主的优势遮掩不了实力的差距！
      　　范尼利剑三度出鞘……
      　　东道主的球迷终于不得不接受主队提早告别在家门口的盛会……
      　　这是一场对宿命的反抗！
      　　……
      　　自进入本届世界杯以后，法国人还没碰到过真正的阻截！
      　　每一场比赛，他们总是没碰到什么抵抗就能轻轻松松的获胜！
      　　然而，这一次，他们终于遭到了阻击！
      　　有着钢铁般意志的内德维德率领的捷克队向高卢军团发起了最猛烈的冲击！
      　　捷克队一度将比分扩大为2：0！
      　　所有的捷克人似乎都看到又一场伟大胜利的诞生！
      　　但惊醒过来的法国人的反扑是可怕的！
      　　亨利、特雷泽盖相继梅开二度！
      　　4：2！法国人上演了绝地反击！
      　　这是一场没有成功的革命！
      　　*******************
      　　半决赛！
      　　最大的黑马碰上了最大的热门！
      　　这是双方本届世界杯的第二次碰面了，上一次，中国队2：3败北！
      　　华凡和科洛奇尼这一对好友又一次在球场上成为了敌人！
      　　佩克尔曼成为了罪人！
      　　他不应该再度让科洛奇尼来防守华凡！
      　　华凡是从来不会让错误发生第二次的！
      　　而当佩克尔曼知道错误的时候，一切都已经晚了！
      　　仅仅半场比赛，华凡就攻进了四个球！足以让人致命！
      　　阿根廷人的反扑同样凶狠！但，错就错在，上半场他们输得太多了！
      　　4：3！
      　　这是一场成功的革命！
      　　……
      　　荷兰赢了！
      　　如今，作为教练的范・巴斯滕又一次成为了全荷兰的骄傲！
      　　跨过法国人的战壕取得的胜利让所有的人无话可说！
      　　这是一场力量的对决！
      　　而法国人，只能充满苦涩的去和阿根廷争夺第三名！
      　　********************
      　　奥林匹克体育场！
      　　这是一个真正的球迷海洋！
      　　海洋的一边，是红色，而另一边，则是橙色！
      　　就连这里已经没有主队的球迷，也已经分成了两派！
      　　一派，在期待着“灰姑娘”的故事！
      　　一派，在等待着“无冕之王”的加冕！
      　　激动人心的时刻终于开始了！
      　　在这最后的舞台！
      　　谁也不愿意赌博，因为谁都赌不起！
      　　稳扎稳打，互相窥视着对方的弱点所在，以期能找到克敌制胜的法宝！
      　　这似乎是双方已经约定好的战术！
      　　然而，比赛就是比赛，终究是要分出胜负的！
      　　整体实力明显占优的荷兰队率先发难！
      　　从小组赛列强的重重阻截中突围而出，再把瑞典队斩于马下，随后又将谨慎的意大利人一招必杀，再到击败似乎可望而不可及的阿根廷！
      　　中国队的后防线在短短的近一个月时间内经历了艰难的洗涤，而能走到现在，也让所有的人都在心理上再也无所畏惧！
      　　荷兰队的进攻是可怕的！这在之前已经得到了证明！
      　　但，最强的进攻并不等于就是放诸四海而皆准的进攻！
      　　荷兰队是全攻全守足球的鼻祖，然而，他们万万没想到，自己今天会载在自己最擅长的战术之下！
      　　中国队几乎放弃中场的防守硬是顶住了荷兰队的强大压力！
      　　而之后，反击开始了！
      　　第八十四分钟，陷入对方四名防守队员逼抢的华凡传出了本届世界杯最有价值的一记直传！
      　　无人看守的夏逸心领神会，长驱直入，单刀赴会！
      　　当夏逸冷静的把球送进荷兰队的大门的时候，整个球场一片死寂！
      　　所有的人都知道，灰姑娘的故事真的发生了！就在自己的眼前！一个世界杯的童话诞生了！
      　　终场的哨声终于响了！
      　　胜者王！败者寇！
      　　********************
      　　当华凡从德国总理的手中接过金光闪闪的“大力神”杯的时候，当华凡喉咙中的“We are the chompions！”即将呼出的时候……
      　　一个声音把他拉回到那个虚无的空间：你赢了！
      　　*******************
      　　华凡知道自己又做梦了！
      　　而在迷迷糊糊之间，他似乎又听到一个声音：中国队输了，0：1，托蒂最后时刻的任意球击碎了中国人的梦想……
==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

      宇皇星首部曲―足球之恋 
            第七卷 王者归来
            第一章 美丽的泡沫第二章 突然的转机第三章 连锁反应第四章 勇气
            第五章 第二个米兰城第六章 合同谈判第七章 网上发布会第八章 抱歉，我走了
            第九章 “坏”消息第十章 我们的战场第十一章 心理准备第十二章 克星
            第十三章 预感第十四章 华丽的十分钟第十五章 胜利因素第十六章 熬鹰
            第十七章 新人第十八章 有趣的数据第十九章 挑战第二十章 定位
            第二十一章 首发第二十二章 单脚过人第二十三章 空翻第二十四章 绰号
            第二十五章 画面第二十六章 倦鸟归巢第二十七章 为他而战第二十八章 攻其不备
            第二十九章 起跑线第三十章 反戈一击（上）第三十章 反戈一击（下）第三十一章 公开还是秘密
            第三十二章 冠军杯抽签第三十三章 圣诞聚会第三十四章 背叛的含义第三十五章 第四者
            第三十六章 左翼第三十七章 重磅炸弹第三十八章 特殊的欢迎第三十九章 疯了
            第四十章 弥补遗憾第四十一章 誓言第四十二章 职责之外第四十三章 习惯
            第四十四章 雷同第四十五章 兵行险着第四十六章 以一抗二第四十七章 布兰科蛙跳
            第四十八章 引诱第四十九章 华凡万岁第五十章 约战第五十一章 走着瞧
            第五十二章 三十秒第五十三章 波澜不惊第五十四章 巨星第五十五章 候选人
            第五十六章 标杆立影第五十七章 回归第五十八章 落化流水第五十九章 启示
            第六十章 虚惊第六十一章 勇敢一点第六十二章 队长第六十三章 门柱
            第六十四章 绝杀第六十五章 四强第六十六章 斗志第六十七章 重点
            第六十八章 南北第六十九章 发难第七十章 攻防第七十一章 换人
            第七十二章 感谢第七十三章 二比二第七十四章 又是绝杀？第七十五章 真正的绝杀
            第七十六章 狂欢第七十七章 传奇第七十八章 巴黎




      第七卷 王者归来 第一章 美丽的泡沫
      (更新时间：2005-11-11 21:29:00  本章字数：4388)


      　　面对一个个财大气粗的买家，面对一个个让人目眩的报价，他曾经不止一次的动心过，他是个商人，一个足球商人，对他来说，只有谈不成的价格，没有做不成的买卖！
      　　一百五十万欧元外加托雷斯的优先购买权，这就是他当时买进华凡的价格！而现在，同样这一名球员，最高报价高达三千万！而这前后的间隔，也不过是区区一年时间！
      　　这就是诱惑！一个致命的诱惑！
      　　然而，塞雷佐还是没放手！华凡在马竟日益增强的影响力自然是一个因素，球迷的压力也可以算是一个因素，但这都不是最主要的！
      　　华凡的潜力是不可估量的！这并不仅仅是表现在球场上，对一个俱乐部来说，他背后的中国市场才是无可估量的财富！这也是一直一意推行巨星政策的皇马主席弗罗伦蒂诺之前肯花如此之高的价格想引进华凡的最主要原因！
      　　塞雷佐自然也清楚这一点！但目前的马德里竞技是没有能力留下华凡的，这一点他也清楚，所以……能在对自己最有利的时机以最大的价值卖出才是他现在考虑的，这同样也因为他是一个商人！
      　　而如今，世界杯结束了！
      　　持续了一个多月的喧嚣，全世界球迷的节日终于缓缓落下帷幕！然而，对于一些人来说，世界杯的结束却恰恰是他们忙碌的开始！
      　　马德里竞技主席塞雷佐就是其中之一！
      　　从俱乐部回来，塞雷佐自世界杯结束后就一直皱着的眉头终于舒展了一些，但脸上的愁容却是依旧。
      　　仅仅在一个小时之前，他在格伦夏尔的转会上签下了字，仅仅在马德里竞技呆了半个赛季的丹麦人以三百五十万欧元的价格转会德甲斯图加特！
      　　他是顶着主教练米科恩的强烈反对完成这笔交易的！
      　　虽然仅仅是半个赛季，但丹麦人给马德里竞技边路带来的改变却是显而易见的，米科恩早就把他视为马德里竞技新赛季主力阵容中的一员，而与此同时，他也清楚格伦夏尔的表现势必引起其他球队的注意，为此，他还专门找到格伦夏尔本人谈话，他以为，只要格伦夏尔本人不想离开，那么其他的球队根本无机可乘，但……
      　　塞雷佐知道因为这件事将给自己同米科恩的关系带来不好的影响，但他别无选择。同主教练只需要负责球队不同，他还要维持这个俱乐部！
      　　固然，球队上赛季的成功给俱乐部在经济上带来了丰厚的回报，危机却并非一朝一夕就可以解决的，几个赛季以来的入不敷出的财政赤字已经给俱乐部带来沉重的负担！
      　　马德里竞技并不是皇马，究根到底，球员的转会收入还是俱乐部必须依靠的收入渠道之一。上赛季马德里竞技意外获得联赛冠军，对球队来说最直接的反应就是球员身价的提高！尤其是队中的主力更是身价百倍！这无疑让塞雷佐看到了解决问题的曙光。卖掉格伦夏尔，这仅仅是他整个夏季甩卖计划中的开始，或者说，是一个小小的组成部分！
      　　*******************
      　　“重伤！华凡可能因此被迫提前退役！”
      　　这个爆炸性的消息自华凡从赛场被抬下来的那一刻起，就一直没再冷切过！
      　　虽然目前华凡尚未肯定就会退役，但这件事已经引起了国际足联对球场恶性犯规的再度重视！
      　　悲剧已经发生了太多，虽然也指定了严厉的处罚规则，但在如今功利足球的形势下，诸如此类的犯规依旧是屡禁不止！
      　　或许，这也是足球的一部分。
      　　******************
      　　塞雷佐的夫人至今还清楚的记得当他看到华凡可能因伤退役的消息之后拿着电话目瞪口呆的情形……
      　　无怪塞雷佐会有这样的反应，华凡的受伤无疑让他的整个计划遭到重挫！自上赛季西甲联赛结束后，有关马德里竞技队内身价最高的球员是谁的争论就一直在持续！
      　　在一年前，托雷斯无疑是没有争议的人选，而现在，通过上赛季的超级表现，华凡已然成为了全欧洲最炙手可热的球星之一，而诸多豪门的追逐更是使他原本已经不菲的身价被炒作到了让人难以置信的高度！ 

      　　然而，现在一切都变了！
      　　*********************
      　　原本一直在紧盯着华凡的皇马率先撤回了报价，负责转会的布隆泽蒂表示：他们无法等待一名暂时乃至可能永远都无法上场的球员！
      　　皇马刚刚撤回报价，塞雷佐就知道自己担心的事情终于还是要发生了！
      　　他并不在乎皇马是否购买华凡，事实上，想求购华凡的豪门并不只皇马一家，而出于感情上的因素，如果可以，塞雷佐也并不想把华凡送到同城死敌那里。
      　　他担心的是此端一开之后可能形成的多米诺骨牌反应！而事到如今，主动权已经不再在他的手中。
      　　果不其然，继皇马撤回报价之后不到一天，AC米兰主席加利亚尼的电话就到了。
      　　加利亚尼就曾经公开表示卖出华凡是一个错误，然而，他也承认，即便是当时他留下华凡，AC米兰的成绩也不会改变，因为在米兰，其时的华凡根本就没可能得到如今在马德里竞技的位置！世界上并没有后悔药可吃，现在要想再得到华凡，加利亚尼只能接受跟切尔西等豪门公平竞争！
      　　事实上，米兰对华凡并不迫求，理由就是当时让华凡离开的理由！而如今，在外人看来，华凡的伤势无疑让米兰彻底断绝了让华凡重回米兰的希望，因为谁都知道，米兰一向对此把关甚严。
      　　“晚上好啊，恩里克。”从加里亚尼的声音可以听出他的心情不错。
      　　“晚上好。”一接到加利亚尼的电话，塞雷佐已经差不多猜出了他的来意。“加利亚尼，如果是华凡的事，我想已经不需要了。”
      　　“哈哈，我们可以谈的并非只有华凡的事，不是吗？”加利亚尼笑着说道。
      　　“不是华凡的事？”塞雷佐楞了一下，顿时明白了过来，不禁暗暗骂了一声老狐狸，不过话还是得谈下去。
      　　“你是指托雷斯？那就更不用谈了，托雷斯还不能走！”塞雷佐干脆直接否决了对方的想法，华凡的事情已经够他烦恼了。
      　　“不不不……我说的只是‘并非只有’，而不是不谈，我们对华凡还是很感兴趣的。”
      　　“哦？”加利亚尼的话让塞雷佐相当意外。
      　　全世界的人都知道了，华凡甚至有可能因伤退役，而即便是复原了，能否恢复到原来的水平也是一个问题。而在这种情况下，加利亚尼居然还表示对华凡的兴趣依旧，这未免也太过矛盾。
      　　“你的意思是？”跟加利亚尼已经不是第一次打交道了，塞雷佐很清楚这光头的厉害之处，打死他都不相信加利亚尼会做这种明摆着吃亏的生意。
      　　“哈哈，看来你蛮了解我的，那我就明说了，其实刚刚你已经说过了，我们感兴趣的并不仅仅是华凡。”
      　　“还是托雷斯！”塞雷佐终于明白了加利亚尼的意思：“捆绑”收购！
      　　虽然每一次跟他做买卖自己总是处在劣势，但塞雷佐却不得不承认，加利亚尼的手段确实高明！
      　　就如同这一次，通常情况下是没人会想不出这么一个办法的！
      　　华凡是今夏米兰才追求的目标，而托雷斯则是米兰一直的目标！本来在华凡的争夺上没什么优势的米兰在华凡重伤的情况下照理应该放弃，但加利亚尼却不然，他不但没有放弃，反而还想利用了这一点！
      　　他很清楚马德里竞技不会轻易出售托雷斯，但他也抓住了马德里竞技在这种情况下急于出手华凡的心理，并以此作为突破口！
      　　“我的提议你不妨考虑考虑，如果可以，我们再谈转会费方便的事宜！”见对方的电话陷入了沉默，加利亚尼知道塞雷佐已经被打动，他也适可而止的就此打住。
      　　这种事情，硬逼是行不通的，只能慢慢来！
      　　*****************
      　　塞雷佐一直在等其他豪门的消息，但很意外的，在加利亚尼的电话之后，再没有其他的豪门的消息，而在他看来，至少切尔西和国际米兰不应该没有消息。
      　　切尔西就不用说了，华凡受伤之前针对华凡的最高报价就来自蓝军！想到世界杯时当华凡率领中国队杀进十六强时阿布开出的价格，塞雷佐不由得苦笑。
      　　“人，果然还是不能太贪心！”
      　　就穆里尼奥的性格，正常来说他是不大可能再对华凡感兴趣的了。
      　　国际米兰应该算是在切尔西之后对华凡追得最紧的球队了。如果说切尔西的武器是钱的话，那么国际米兰的武器无疑就是诚意！
      　　国际米兰现任主席法切蒂甚至亲自飞往西班牙同塞雷佐面谈华凡的转会事宜，而莫拉蒂也多次同他通电话……
      　　如此的诚意再加上原本就不菲的价格（范德梅德加两千万欧元）曾经一度让塞雷佐下定了决心，但当时华凡刚刚在世界杯露出锋芒，在更大利益的诱惑下，他最终还是婉拒了……
      　　“也许应该考虑一下米兰的提议……”没等到消息，塞雷佐心中无奈的想道。的确，事到如今，也只能考虑加利亚尼的提议了。更何况，米兰人手中还握着托雷斯的优先购买权，除非真的不卖托雷斯，否则……
      　　而如今马德里竞技虽然还没到非要出卖旗手的地步，但毫无疑问，巨大的财政赤字急需资金填补！
      　　*****************
      　　就在塞雷佐在欧洲因为华凡的事情而忙得不可开交的时候，与此同时，在中国，华凡的足球生涯也在等待着审判……
      　　“院长先生，真的……”陈民脑中一片空白，口中几乎是无意识的问道。
      　　被叫为院长的老头脸色凝重，，但他还是再次摇了摇头。
      　　“可是，华凡上一次不就是在你们这里治好的吗？为什么这次就不行呢？”徐明比较冷静，他还清楚的记得当时沃尔法特的话。
      　　“这我知道，我们也已经查过了在这里的记录，但……”老头也有点无奈，“根本就查不出什么，当时我们只是按常规的方法给华凡医治，并没有什么特殊，惟一奇怪的地方就是……”
      　　“就是什么？”徐明眼睛一亮，经验告诉他，这惟一的地方可能就是问题的突破口！
      　　“这……其实我们也搞不清楚，就是当时华凡的恢复速度快得惊人！”
      　　“什么？”徐明一楞，他有点听不明白老院长的意思。
      　　“就是说按照正常情况两个月才能痊愈的伤他两周就痊愈了！”老院长又解释了一下。
      　　“……”这次徐明是听明白老院长的意思了，但他还是不懂！
      　　“不过……恕我冒昧的问一下，你们是不是还抱着让他再会球场的希望？”看着其他人失魂落魄的样子，老院长突然问了一句。
      　　“……”徐明依旧没有说话，但他的沉默无疑等于肯定了老院长的话。
      　　老院长顿时明白了，他微微摇了摇头。
      　　虽然仅仅是微微的摇头，但一切还是都落在了徐明眼中，他心中顿时一凉！
      　　最后的希望！
      　　自听了沃尔法特的话之后，他就把这里视为最后的希望，但现在看来……这最后的希望也只不过是个美丽的泡沫！
      　　只是轻轻的一戳，希望顿时成为了泡影！
      　　“难道就没有任何办法吗？难道他就这样成为了一个……”徐明突然歇斯底地叫道，但尽管是这样，他还是没办法喊出那两个字！
      　　他没勇气喊出来！也不忍心喊出来！
      　　废人！
      　　这两个残酷的字眼无论如何也不可能跟华凡有任何的联系！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二章 突然的转机
      (更新时间：2005-11-15 9:28:00  本章字数：4432)


      　　华凡静静的平躺在床上，他的左脚已经打上了石膏。
      　　无意识的看着房顶的墙壁，外界已经因为他的受伤闹翻了天，但此时华凡的心情却是出奇的平静。
      　　没有因为腿伤而感到痛苦，没有因为可能退役而感到沮丧，也没有他甚至一点都不担心自己会不会从此成为一个废人。
      　　华凡并不知道自己为什么会如此平静，尽管这一点都不正常。
      　　医院方面的已经基本宣判了他足球生涯的死刑，尽管周围的人在他的面前谈起这个时都含含糊糊的，但华凡对这个却很清楚。但为什么他还能如此冷静呢？
      　　是因为她么？不！同样也不是，她早就已经明确告诉他：没可能！
      　　他并不认为这仅仅是她在开玩笑！因为这并不是开玩笑的时候。
      　　那么，是因为他心中足球的激情已经彻底熄灭？
      　　不！同样也不是！他依旧眷恋着心中的那一份激情、以及生命中的那片绿茵……
      　　那是为什么呢？难道仅仅是因为梦的尽头的那一句话――
      　　你赢了……
      　　******************
      　　随着门轻轻的一个响声，一个熟悉的身影走进了华凡的病房。
      　　看着她小心翼翼而略显苍老的身影，华凡不禁心中一热：“妈！”
      　　“呃……”华凡的妈妈华英听到华凡的声音，转过头见华凡正看着自己，脸上露出了慈爱的微笑。
      　　“我吵醒了你了。”
      　　“不是这样，我早就醒了。”华凡忙说道。
      　　“饿了吧？我给你做了些吃的，趁热吃吧。”华英把手上提着放到华凡床边的桌子上，边说着边打开了盖子。
      　　“妈，我不饿，您先放着吧。我想跟您说说话。”
      　　“不行，你要先吃，呆会就冷了，我都在这，有话可以呆会再说。”
      　　“……”华凡顿时无语。
      　　多么熟悉的话语！
      　　曾几何时，这些本是很平常的话语已然成为了回忆。而自己，到目前为止又给自己的父母带来了什么呢？
      　　是的！自己是赚到了钱，也让自己的父母在生活条件上有了提高，但，对于父母来说，这样就是幸福么？
      　　想到自从自己受伤之后就一直陪在自己身边照顾自己的父母，看到他们脸上总是缠绕不去的忧愁，华凡心中就总是一阵内疚！
      　　“妈，对不起！”华凡突然看着正在给自己盛粥的华英说道。
      　　华凡的话让华英的动作一滞，但随即她马上又恢复了她的动作。
      　　“儿子是永远都不需要跟妈妈说这三个字的！”
      　　世界上还有什么爱比父母的爱是更无私呢？华凡的眼角不禁有些湿润，不过他并不想让他的妈妈看到这些，而是擦了擦眼角，开始转移话题。
      　　“爸去哪了？”
      　　“可能是去找院长了吧……”
      　　找院长？华凡马上明白了他的爸爸去干什么。
      　　父亲的性格他是清楚的，如果让他去干一天活，那没有任何困难。但让他去跟一个陌生人打交道，这却是相当困难。
      　　华凡甚至可以想象此时父亲在院长的面前拘束的样子，他的眼角又一次湿润了。
      　　******************
      　　“院长先生，真的没有办法了吗？你知道，足球是他的生命，如果不能再踢足球……”一个急促的声音，但没等他说完随即就被打断。
      　　“华先生，我能明白你的心情，但，你应该明白，如果有任何办法，哪怕仅仅是万分之一的机会，我们都会全力以赴！但……”
      　　“可是院长，他以前不是在你们这里治好的吗？既然可以，那为什么第二次就不行呢？”
      　　“这一次的情况根本同上一次根本不同！华先生，抱歉，不过我想或许你应该尝试去说服华凡，他并不是那种只是在足球上有天赋的人。”
      　　“不……”华军痛苦的摇了摇头，“你并不了解阿凡，你知道他最初是因为什么才踏上足球场的吗？”
      　　“并不是因为什么梦想，而是因为我，为了给我治病！你知道吗？那一年，他才十七岁！十七岁啊……”
      　　老院长怔怔的听着眼前这个淳朴的中年人掉下了眼泪！从那双历经风霜的眼睛当中！
      　　身为这家国内著名医院的院长，人们的悲欢离合已经不再能触动他的感情神经，象这样的事他也并非第一次见到，但不知道是为什么，此刻他竟然被触动了！
      　　他的脑中又浮起了那个名字，事实上他并不是没考虑过那个人，之所以一直不提，其一是因为他很清楚目前正多多少双目光在关注着华凡，不管是谁接了，都是一个烫手山芋，其中的压力是外人无法想象的，虽然他清楚那个人并不惧怕压力，但在那么多人的眼光下工作，却是那个人最讨厌的！而其二，就是他同这个人的关系……
      　　犹豫了许久，老院长终于还是决定试一试。
      　　“明天我带你去见一个人，或许他能够帮助华凡……”老院长最终对华军缓缓说道。
      　　“谁？那个人真的有办法吗？”就如同是抓住了救命稻草，华军的声音中充满了激动。
      　　“我也不知道！不过我必须事先提醒你，不要抱有太大的希望，华凡的情况我想即便是他，也可能是第一次见到。”
      　　“那？”华军一楞。
      　　“但……如果他都没办法，相信这世界上再也没有人有办法了。”老院长的口气中充满了对那个人无比信心。
      　　******************
      　　并不知道华凡的事情已经有了转机，欧洲的转会市场依旧在进行着……
      　　英国，切尔西。
      　　毫无疑问，切尔西依旧是今年夏天转会市场的主角，截止至当前，目前欧洲转会市场最大的一桩收购正是来自切尔西――曼城最有前途的未来之星赖特・菲利普斯（Wright-Phillips）以2100万英镑的价格转会切尔西！
      　　这笔转会也让穆里尼奥在边前卫上有了足够多的选择！而在此前，切尔西已经签下了西班牙国脚德尔・奥尔诺。
      　　尽管赖特・菲利普斯的收购已经花去了阿布2100万，但相信并没有多少人认为切尔西今夏的收购到此为止，至少，媒体并不这么认为，他们甚至认为，切尔西甚至还可能够比这个更大的收购！
      　　媒体这么认为并非毫无根据，且不提舍瓦、阿德这样的超级巨星的可能性，目前为穆里尼奥公开表示有兴趣的并有可能超越赖特・菲利普斯的人就有两个！
      　　一个就是目前效力于法甲里昂队的加纳防守中场埃辛（Michael Essien），而另一个，则是传闻已久的马德里竞技攻击性中场华凡！
      　　“里昂又拒绝了我们的报价。”凯尼恩对阿布拉莫维奇说道。
      　　“他们的报价依旧是三千万英镑么？”
      　　“是的，他们疯了，居然说这价格可能还会涨！”凯尼恩耸了耸肩膀。
      　　“如果……”
      　　“不，主席先生，这个并不需要着急，为了他，我已经花了整整几个月的时间来打动他，目前埃辛本人已经非常乐意加盟我们的球队，我们可以等待！我准备对外界宣布我们将撤回对其的报价！”凯尼恩知道阿布是想接受里昂的报价，他马上说道。
      　　听到凯尼恩的话，阿布不禁露出了微笑，从曼联挖来凯尼恩并没有挖错。
      　　“比起这桩转会，我更担心另一桩转会。”
      　　“你是指华凡的转会？”一听到凯尼恩的话，阿布突然来了兴致。
      　　“是的。”凯尼恩有点奇怪阿布为什么突然兴致变得这么高。
      　　他并不知道，在一年前，他就曾经跟穆里尼奥建议过收购华凡，但当时并没有被葡萄牙人采纳，但华凡却在那时已经给他留下了深刻的印象。
      　　虽然现在想要华凡得付出比之前要高出很多的钱，但阿布并不关心这些，穆里尼奥不是也帮他拿到了联赛的冠军么？钱对他来说不是问题，但自己能够“慧眼识英才”却让他很是得意！
      　　“毫无疑问,引进华凡确实对我们打开远东市场有着决定性的作用，这从这名年轻人在中国乃至整个亚洲超乎想象的知名度中可以预见！不过,从另一方面讲，华凡的伤势看来并不轻，外界现在甚至一直在传言他可能因此退役，我不清楚他对球队有多大的作用，而即便是他的伤势并不是外界传言的那么重，那么短期之内，他也不可能为球队出场，这完全不符合我们的买人风格！而且，何塞（穆里尼奥）肯不肯等待也是个问题。”
      　　凯尼恩的话可以说完全是站在切尔西的角度分析了引进华凡的利弊，而从他的话中也可以听出，至少在短期内，引进华凡对球队来说绝对是弊大于利！
      　　阿布顿时陷入沉默！
      　　从感情上说，他确实很喜欢这名年轻人！自己确实可以利用自己的权利强行把他带到斯坦福桥，就如同他之前把一些东欧球员带来切尔西一样。但在另一方面，他已经答应了穆里尼奥，自己不会干预他在转会市场上的行动，如果自己这样做，无疑就已经违反了约定……
      　　这又关系到一个主帅与球员之间的取舍！
      　　“还是交给何塞去处理吧！”
      　　********************
      　　同英国的情况有点类似，此时意大利的米兰也有着同样话题的对话。
      　　“主席，你真的想这样做么？”一个脸型较长，面部表情严肃的人问坐在他前面的加利亚尼。
      　　“你也认为这样不值得吗？老伙计。”加利亚尼说道。
      　　“不！我并不这样认为。” 那人摇了摇头。
      　　“那么你又为什么反对呢？”
      　　“我反对的原因是如果这样的话，本身我们就有乘火打劫的嫌疑，而且，对于另一名球员来说，这绝对算不上是一件开心的事！这是一个大忌！”
      　　确实，加利亚尼美名其曰的捆绑式收购说白了就是一笔搭配式的收购，任何人都清楚，受伤的华凡其实仅仅是为了让了让托雷斯成行米兰的一个砝码而已！
      　　“那么，你认为该怎么样呢？”对于对方用这样的口气评价他的决定，加利亚尼却不生气，很显然，他很重视眼前的人的意见。
      　　布拉伊达，AC米兰的第三号人物！促成目前已经是世界最佳前锋之一的“核弹头”舍普琴科以及目前已经是米兰中场核心人物的卡卡转会米兰的重要人物，而事实上，当年华凡登陆欧洲第一站――米兰也是来自于他的手笔！
      　　“放弃托雷斯！签下华凡！”布拉伊达的口气相当坚定！坚定得让原本以为自己听错了的加利亚尼也不得不相信。
      　　“为什么？”加利亚尼大惑不解。
      　　“你已经知道的，他已经同意解约后来我们这里，而且，我们也在追逐吉拉迪诺，这样的话，我们的锋线已经足够强大，我们不可能同时买下托雷斯和吉拉迪诺！而更重要的原因是……”
      　　“那个中国人，他是个马拉多纳式的人物！”布拉伊达语出惊人。
      　　“什么？！”加利亚尼惊得目瞪口呆，即便是当年的舍普琴科、卡卡都没能得到布拉伊达如此之高的评价。
      　　“可是，他现在已经受伤了，甚至连能不能回到赛场都不清楚！”j加利亚尼急忙说道，虽然他知道布拉伊达不可能忘了这些，但他还是忍不住要提醒。
      　　“但是，他依旧是马拉多纳式的人物！这点并没有改变！而且，更重要的是，对面也在争取他！”
      　　加利亚尼这下终于明白了！
      　　如果布拉伊达说的都没有错，那个中国人真的是个马拉多纳式的人物，那么，放他走无疑是个错误，而让他去对面，更无疑是个噩梦！
      　　对面的，指的是国际米兰！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三章 连锁反应
      (更新时间：2005-11-16 19:18:00  本章字数：4424)


      　　米兰城有两支豪门球队，而正是有了这两支豪门球队，才有了世界上最著名的德比――米兰德比！
      　　三年！
      　　三年的时间，对这两家都有着百年历史的豪门俱乐部来说，这并不算是一个很长的时间。然而，如果这三年的时间其中的一家都处在两一家的阴影之下！那么，这三年的时间无疑是漫长而痛苦的！
      　　冠军杯冠军、联赛冠军……
      　　看着同城对手夺得一个个荣誉，看着一个新的王朝在自己的眼前一步步的形成……而自己，却苦追一个联赛冠军十几年而不得，甚至还落下“球星黑洞”这样的恶名……这就是目前国际米兰所面临的尴尬！ 

      　　在这种尴尬中，曼齐尼来了！第一年，他给国际米兰带来了荣誉：意大利杯、联盟杯……
      　　但对于一家豪门来说，仅仅依靠这些是不足以摆脱尴尬的！而想获得更多，毫无疑问，投入是必须的。
      　　而如今的国际米兰已经不再是以前人们印象中那支挥金如土的国际米兰，在经历了过多的失败之后，莫拉蒂也开始变得更加的务实！
      　　在此之前，国际米兰在转会市场上的表现无疑令人侧目！索拉里（Solari）、沃姆（Wome）、塞萨尔（Cesar）都是免费加盟，而1100万欧元的价格挖来的乌迪内斯的智利中场大将皮萨罗（Pizzro）无疑也是一笔划算的买卖……
      　　但这些似乎还不是今年夏天蓝黑军团的重点，负责转会事物的奥里亚利这几天一直都呆在了西班牙首都马德里。
      　　“岩石”萨穆埃尔的转会已经只剩下价格问题，而菲戈同国际米兰的距离也仅仅是年薪的一致……
      　　而除此之外，谁也不清楚，在明修栈道的同时，国际米兰是不是也在暗渡陈仓！马德里并不只有皇马一家俱乐部。
      　　********************
      　　莫拉蒂本来对华凡是志在必得的！
      　　上赛季的联盟杯决赛让他下定了决心不惜一切代价要把这个中国人带到梅亚查球场！
      　　于是，早在世界杯之前，国际米兰就开始就华凡的转会跟马德里竞技展开实质性的接触，虽然屡遭拒绝，但莫拉蒂却从未有过放弃的想法。
      　　然而，现在莫拉蒂的这个念头却开始有点动摇，理由一如人们料想的那样：华凡的伤势！
      　　相比其他的俱乐部对伤势的看法，莫拉蒂对此却有着比任何人都深切的感受！
      　　罗纳尔多，这个曾经被成为是他“半个儿子”的巴西人离开国际米兰已经有三年了！三年的时间并没有让他忘记那一段回忆！
      　　不能不说在华凡的身上，莫拉蒂看到了昔日罗纳尔多的影子，都是初闯欧洲便名扬天下，都是才华横溢的不世奇才……甚至连受伤的情况都那么的相似，那么……
      　　“他会不会是第二个罗纳尔多呢？”莫拉蒂实在无法确定！所以奥里亚利到马德里的任务并不仅仅是同皇家马德里洽谈，他还有另外一项任务！
      　　“奥里亚利先生，抱歉，虽然我很想同意的您的提议，尤其这是在我的委托人受伤的情况下，但……我还是没法子答应您。”
      　　“哦？为什么？既然如此，我想你应该没理由会拒绝。” 
      奥里亚利很是奇怪，即便是一个成名已久的巨星级球员，这绝对是一个让人无法拒绝的合同！要知道，这个合同甚至可以同他们提供给菲戈的合同相比。
      　　“这些我都清楚。但……问题是，我的委托人并不想以这样的方式离开马竞！”
      　　“朱小姐不是华凡的经纪人么？难道你不可以做决定么？”奥里亚利又说道。
      　　“不！我什么都可以做决定，却惟独这个不行！有件事或许你并不知道，‘叛逃’种事或许在现在的足坛中并不希奇，但这种事是绝对不会出现在华凡身上的！”
      　　“为什么？”
      　　“这其实仅仅是一个意识问题，奥里亚利先生，一个中国人的基本意识。如果要问原因，那就是因为他是一个中国人，就这么简单。”
      　　“哦？！”奥里亚利露出了微笑。
      　　*****************
      　　炸弹！
      　　这无疑是一颗炸弹！
      　　克里斯蒂安・维耶里，昔日国际米兰球迷心目中的“国王”同国际米兰提前解除了明年才到期的合同，成为一名自由球员！
      　　但这并不是什么爆炸性的新闻，毕竟，维耶里同主教练曼齐尼的矛盾已经渐渐被公开化，失去了主力位置的维耶里选择离开并不奇怪，而真正让所有人目瞪口呆的是――在同国米解约后不到一周的时间，同城死敌AC米兰突然宣布正式签下维耶里！
      　　这个消息不啻于在米兰城丢下了一颗炸弹，一名此前每个赛季都换东家的球员破纪录地在国际米兰效力6个赛季后，最终的结论居然是――去AC米兰！
      　　无论如何，这无疑是一个讽刺。而随后维耶里“我很幸福！”以及莫拉蒂“维耶里终于去了自己想去的地方。”的话更是说明了：维耶里和国际米兰的解约并不能让双方找到和平，而是划下一道永远都无法愈合的裂痕。
      　　如果说皮尔洛、西多夫甚至克雷斯波都无法避免国米球迷的嘘声，那么，谁都可以想象，当新赛季维耶里身披红黑球衣出现在米兰德比中的时候会是一幅什么样的情景！
      　　而维耶里的转会引发的影响远远不止是两家俱乐部的事，整个夏季转会市场将因此产生连锁反应！
      　　在维耶里加入米兰没多久，切尔西宣布上赛季被租借到米兰的克雷斯波回归斯坦福桥，而原几乎要成行切尔西的卡拉泽也留在了米兰。
      　　而同属于切尔西而被租借到国际米兰的另一名阿根廷球星贝隆是否回归也进入了倒计时，可以说，如果华凡真的离开了马德里竞技，那么这笔交易的结果极有可能成为华凡下一站的决定因素。
      　　由于位置的关系，如果国际米兰最终决定留下贝隆，加上已经引进的皮萨罗，那么踢同一个位置的华凡就极有可能被放弃，这样的话华凡进入切尔西的机会无疑就提升。而相反，如果国际米兰没有留下贝隆，那么，华凡无疑极有可能驾临梅亚查球场，因为目前国米在该位置的目标只有华凡一人。
      　　不过有一点是不能不考虑的，那就是就华凡个人而言，谁都知道维耶里是他喜欢的球星，也就是出于这个原因，虽然曾经是AC米兰的一员，但华凡对国际米兰却有一定的好感。而如今，自己喜欢的球星却去了米兰，这是否会影响到华凡之后的决定呢？
      　　没人知道！
      　　********************
      　　几天之后，国际米兰宣布萨穆埃尔以1600万欧元的价格从皇马加盟，而他也成为了继索拉里之后今夏第二个从皇马加盟国米的球员。
      　　“华凡是一个‘现象’级的球员，这一点是没有疑义的！罗伯托非常喜欢他，我们对他很感兴趣！”在萨穆埃尔的记者见面会后，国米主席法切蒂对记者提出的有关国际米兰追逐华凡的问题丝毫不回避。
      　　“那么，这是否就意味着国际米兰准备放弃贝隆呢？因为华凡和贝隆的位置应该是重叠的，而且，之前皮萨罗已经加盟！”
      　　“不！”法切蒂露出了微笑，“胡安对目前的处境很满意，我们正在尽全力留下他，同切尔西的谈判目前进行得很顺利！至于位置，呵呵，我相信罗伯托会很好的处理好这个问题！”
      　　********************
      　　对塞雷佐来说，他总算等到了几个好消息。
      　　法切蒂的表态至少表明了国际米兰对华凡仍未放弃，他在米兰人的选择之外至少又多了一项选择。
      　　当然，这还不是最让他高兴的事，他已经从中国方面得到了消息――华凡的伤势已经得到有效的医治，重返绿茵场的机会大增！
      　　如今，还有什么消息比这个更值得让他兴奋的么？
      　　*******************
      　　黄奇，这个名字在足球界或许并不出名，然而在医学界，尤其是中国医学界，却是一个绝对响亮的名字。
      　　二十三岁毕业于中国最著名的医科大学北风医科大学，在读期间发表的数篇论文曾经几次获得国际大奖，入行之后更是被医学界称之为百年难遇的医学天才……就是这样的一名医生，在四十三岁的时候却突然宣布“退休”，对外宣布的原因是因为他的健康问题，但只要不是白痴人都知道，这根本就不可能，且不说他的年龄不大可能会有这方面的问题，他本身就是个医生，就此“退休”这样的事根本就是个借口！而之后他自己开了一家私人诊所更是证明了人们的猜测并没有错。
      　　当然，至于他真正的原因，外人却委实并不清楚。
      　　老院长应该算是黄奇的校友，只不过他比黄奇早四年毕业，所以两人在学校并没有碰面，但黄奇毕业之后被分配到他所在的医院之后，两人却从此成为了至交的好友！这其中固然有两人同是一间大学毕业的关系，而另外一个方面，则是因为两人研究的科目一致：都是骨科！
      　　别人不清楚黄奇突然退休的原因，但他却是非常清楚，这归根到底是一个“功利”！
      　　二十年前，医院进行进行领导层换届，在此之前，几乎所有的人都认为黄奇将成为下一任院长，这其中还包括他自己。这并不奇怪，在医院二十年，毫不夸张的讲，医院里面十面锦旗就有九面是称赞黄奇的，
      　　黄奇给这家医院带来了极大的声誉。
      　　但，事实却是，被任命为院长的并不是黄奇！
      　　一切开始变得难以理解！
      　　两个老朋友之间的关系也开始变的尴尬，因为老院长甚至在之前还提前向黄奇祝贺，而现在，这个举动成为了再尖刻不过的讽刺！
      　　老院长不止一次的试图向他的老朋友解释这一切他并不知晓，但黄奇的一句“为什么你是院长的女婿？”让他无言以对！
      　　次日，黄奇提交辞职信，他甚至连挽留的勇气都没有。
      　　*******************
      　　“他答应了？你是说他毫不犹豫的就答应了？”老院长难以置信的说道。
      　　他之前甚至不止一次的想象的如果被拒绝要怎么办，但现在，华军居然说黄奇已经答应了。
      　　“他没有说什么吗？”老院长还不肯相信这是真的。
      　　“没有，他甚至没有任何犹豫就答应了。”华军摇了摇头说道。
      　　他按照老院长给的地址顺利找到了黄奇，但在他看来，黄奇无论如何都不是老院长口中所说的那个固执的老头，在他离开的时候，黄奇甚至还留在他在家中吃饭。 
      　　“那就好，那就好……”老院长终于点了点头。
      　　事情都已经那么多年了，如今两人都已经是爷爷辈的人了。或许黄奇早已释怀了也说不定。而无论如何，既然黄奇答应了，那总是一件好事！
      　　而他，也准备将当年的事向老朋友说清楚，虽然这些早已不重要，但多年来，这却一直是他心中的最大的心事。
      　　******************
      　　老院长等了黄奇整整一天，因为华凡告诉他次日黄奇会亲自到医院。
      　　但他并没有等到黄奇，就在他以为黄奇不会来的时候，负责看护华凡的护士却告诉他：早上有一位老人曾经来看过华凡，而且还跟华凡聊了很久。
      　　老院长当时就明白了，毫无疑问，那位老人就是黄奇。
      　　“他有说什么吗？”
      　　“他吩咐我告诉您，华凡的病情需要重新评估！”
      　　“重新评估？”老院长一楞，许久，他突然说道：“马上吩咐负责华凡的所有医生以及相关负责人到会议室开会。”
      　　
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四章 勇气
      (更新时间：2005-11-18 21:44:00  本章字数：4420)


      　　在格伦夏尔走后，米科恩对塞雷佐是愈来愈失望了！
      　　这并不仅仅是因为塞雷佐对球队的“抛售”，事实上，在经历了联赛冠军的狂热之后，他就意识到了这种事情的发生。
      　　但让米科恩真正失望的是，塞雷佐的举动几乎毫不顾忌下赛季球队的前途！
      　　同上赛季的任务相比，本赛季马德里竞技在欧洲赛场的赛事将是欧洲杯，而不再是联盟杯！
      　　欧洲杯和联盟杯的差距有多大呢？可想而知！在这种情况下，塞雷佐的举动或许可以扭转俱乐部的财政困境，但无疑将把球队推向一个未知的深渊！
      　　众所周知，马德里竞技想要在联赛中立足，至少要留下托雷斯！而在这基础上还想有所求的话，那么，还有一个人是不可以动的，那就是华凡！可以毫不夸张的说，这两个人在马德里竞技的角色就如同是两根顶梁柱！
      　　然而，塞雷佐居然想要把这两个人同时卖掉！这无异于自寻死路！
      　　卖掉格伦夏尔，米科恩虽然不满，但也不得不接受。但其后，接受瓦伦西亚对伊巴加萨的报价，这又一次引起了他的强烈不满。
      　　新赛季马德里竞技在转会市场上还未引进一名球员，但上赛季的主力双翼已去，这让米科恩更加忧心重重。
      　　从某一个角度上讲，如果一开始华凡或者托雷斯就离开卡尔德隆，那他或许还可以安心一点。因为那样子的话，他至少还可以留住其他的球员！虽然核心的离去势必要让马德里竞技在实力上削弱，但至少，他还可以保持住球队的基本框架！
      　　而在华凡受伤之后，他在担心之余心中却不能不说也有一丝的侥幸心理：或许受伤的华凡可以留在马德里竞技也说不定！不过这种侥幸心理并没有持续多久，因为他看到，即便是这种情况下，塞雷佐依旧把更多的心思放在为华凡联系买家，而不是更重要的续约上面！
      　　应该说，这点才是让米科恩彻底对塞雷佐死心的最主要原因！
      　　一个只想着如何卖球员的主席是永远都不可能领导一个成功的俱乐部的！
      　　******************
      　　在足球世界中，各个俱乐部都有着不同的主席。
      　　国际米兰的前主席莫拉蒂或许在足球上算不上是一个成功的主席，但谁都不能否认一点，对球员来说，他是世界上最亲切的主席！
      　　AC米兰的前主席贝鲁斯科尼可以说是世界上最成功的主席之一，正是他一手创建了当时的“米兰王朝”……
      　　作为世纪最佳俱乐部，皇马可以说是这个世界上最成功的俱乐部，而他们的主席弗罗伦蒂诺更是造就了今天的“银河战舰”……
      　　……
      　　毫无疑问，这些主席都是各个球队背后最强有力的后盾，甚至可以说是一个象征，而能够找到这样的东家，也是每个教练的梦想。
      　　然而，就米科恩来说，如果说让他选的话，他却不会选择以上的东家，在他看来，目前切尔西的主席、俄罗斯人阿布拉莫维奇才是最理想的主席！！
      　　总有人说，阿布只是一个把足球当作游戏来玩的有钱人而已，他并不懂足球；也总有人说阿布只是一个浑身充满铜臭味的商人，他并不配玩足球这种高尚的游戏……
      　　而对于人们的种种看法，阿布拉莫维奇始终未置一词！
      　　无论是在媒体的闪光灯下，还是在喧闹如市的球迷看台，展现在人们面前的，总是一张仿佛是永远微笑着的面孔！
      　　人们总是喜欢去评价那些“出风头”的人！但与此同时，他们的内心中却在梦想着下一个阿布出现在自己喜欢的俱乐部中。
      　　这就是矛盾，一种可笑的矛盾！
      　　而同很多人不同，米科恩喜欢阿布，喜欢这个挥金如土的俄罗斯人！
      　　在他看来，至少阿布有雄心！
      　　当今的足球世界，金钱是必要的，但有金钱并不一定能够买到荣誉！这一点谁都不能否认，然而，阿布就公然挑战这个定律！
      　　入主切尔西，他的目标很明确，让切尔西成为世界上最好的俱乐部！
      　　而最让米科恩欣赏的是：阿布从不干涉主教练的工作！
      　　即便是切尔西前任主教练拉涅利战绩并不能让他满意的时候，阿布也从未去干涉过他的工作！
      　　对于一名教练员来说，这难道不是最好的主席么？
      　　******************
      　　“什么？痊愈？”老院长瞪大了眼睛！
      　　出于黄奇的话，重新评估的结果出来的，老院长想到了一切可能出现的情况，但他怎么也没想到竟然会是这样！
      　　在短短两周的时间，华凡的伤腿居然已经接近痊愈，如果从一个普通人的角度上讲，他甚至已经可以出院！
      　　从华凡的腿伤情况看，老院长知道恢复会很快，但这样的恢复速度！他还是一想到就觉得头皮在发麻！
      　　这已经是他第二次见到如此怪异的事情了，而对象都是同一个人：华凡！
      　　“这究竟是怎么回事？究竟是怎么回事？”
      　　口中念叨着，老院长不停的在自己的办公室内打着转。
      　　突然，他身子一顿，转身拿起了电话，拨动了那一组他一直都想拨而又一直都没勇气拨的号码……
      　　****************
      　　“什么？这不可能！”
      　　“我也认为是不可能！但事实就是这样，华凡上一次就是出现这种情况！”
      　　“不……不，这根本就不合理！就算是目前世界上最快的恢复速度，保险估计，他至少也要两个月的时间才能到达你说的这种情况！而现在才不过是两周！这个差距也太大了！”
      　　“就是因为这样，我才找你商量，这些都是在你说重新评估之后才发觉的，我想你是不是之前已经有所发现。”
      　　“……你也太高估我了，我叫你们重新评估，只是因为根据我昨天的观察，华凡的伤势似乎并不是你们所说的那么严重，但我没想到……如果是这样，这一切都已经超出了我们的认知范围了！”
      　　“老弟，那么……”老院长的话意思很明显，而在不知不觉之间，他的称呼也换成了以前的称呼。
      　　“本来我是很有信心的，不过现在这种情况看来……”黄奇似乎并没有意识到老院长对他称呼的改变，语气中透着忧虑。
      　　“关于这个问题我们是不是可以先放一放，现在最要紧的事还是华凡！虽然他现在是恢复了，不过这样的恢复，以后会不会有问题我们实在没有底！”
      　　“的确！这个问题必须要考虑，更何况，他……”
      　　“你是想说他还是一名足球运动员？老弟，你是不是也糊涂了，象他这样的伤，能够恢复成这样已经是不错了，难道你还想……”
      　　“你还是没有变！老哥！”黄奇打断了老院长的话，“作为一名医生，我们要治的，并不仅仅是病人身体上的病，还有精神上的！而往往，精神上的病才是最需要我们去治疗的！”
      　　“……”
      　　“我们都是过来人了！让一个人丢弃梦想是一件多么残忍的事呢？更何况华凡如今在中国球迷的心目中是什么地位我想你很清楚！”
      　　“可是，我们只能追求现实！”
      　　“现实？什么是现实？还没有改变的是现实，而当现实被改变之后，仍旧是现实！那么，为什么我们不尝试改变一下呢？！”
      　　“那么，你认为他还能回到足球场么？”
      　　“……记得我们之前做过的一个试验么？！”
      　　“记得……你想把这个试验用到华凡身上？你疯了，试验永远都只能是试验，你知道他现在的身份么？你知道如果失败的后果吗？”
      　　“哼，如果做任何事都顾忌失败，那还有什么事可以做？任何事都可能失败！”
      　　“老弟，我只是提醒你！”见黄奇牛脾气又犯了，老院长忙说道。
      　　“……我明白的！你们准备一下做手术的准备，我这边器材不如你们那齐全，这个手术必须要到你们那里做才可以！”
      　　“……也罢！这是惟一的办法！只是，华凡那边……”
      　　“他那边我自己会去说明！这个不用你担心！”
      　　……
      　　老院长放下电话，不由得楞住了，这一次电话说了足足有一个小时之久！
      　　他曾经无数次的设想自己同他再度对话的情景，却没想到，一切竟然是如此的简单，几十年的羁绊竟是一个可笑的幻影。
      　　******************
      　　“你还有时间可以考虑一下，但必须尽快下决定，因为你的腿恢复极快！”黄奇的口气很严肃。
      　　他刚刚给华凡出了一道必须做出选择的选择题，而选项，只要两个！
      　　“恭喜你！你的腿用不了多久就可以痊愈了！”黄奇首先向华凡说明了他腿伤的情况，毕竟，这会是一个没有回旋余地的选择！他必须向华凡说明一切！
      　　“那么，我又可以踢球了？！”华凡的口气中带着询问，他能从黄奇的神色中看出一些异样。
      　　“恐怕……不行！因为你的腿虽然是痊愈了，但以后恐怕无法再承受足球比赛那样的激烈运动！”
      　　“……”华凡顿时楞住了。
      　　“这并不要紧，事实上，除了踢球之外，你完全可以象个正常人那样生活。而且，你可以就此选择其他的职业，你还年轻，不是吗？你甚至还可以再回到大学校园，而且，凭借你目前的名声，相信有不少大学会很乐意接受你！”黄奇又接着说道。
      　　他很清楚自己的试验的危险，所以，如果华凡能够接受这个现实，那他将把另外一个选择永远埋在心底！
      　　“不！”在他的意料之中，在片刻的呆滞之后，华凡很坚定的喊出这个字！“黄医生，我知道您一定还有办法的！”
      　　“……”黄奇并没有马上回答他的问题，而是转而说道，“人们总是爱反抗自己的命运，但当命运降临的时候，他们都不得不接受命运的安排！你知道你的命运是什么吗？”
      　　“我不知道，如果有，我也不会认可这样的命运！而且……”华凡突然激动的说道，“我不相信命运！从不！”
      　　“……足球场，就这么让你眷念么？”黄奇注视着他。
      　　“不！“华凡的脸上突然露出了神往，”那不是眷念，是呼吸！生命必要的呼吸！”
      　　“既然是这样……我确实还有一个方案，不过，作为一名医生，我得再度提醒你，放弃有时候并不是一件坏事！”
      　　“……”华凡露出了微笑，“黄医生，我知道您可能是在顾忌某些东西，但如果那是担心我的话，那么，谢谢您，但我只想回到赛场！为此，我可以不顾一切！”
      　　“那好吧！这第二个方案就是……”黄奇深吸了一口气，“再把你的腿弄断，再重新接上！！！”
      　　把骨头重新打断，再重新接上？？？？？
      　　“只有这样，才能消除你目前的隐患！让你获得重新回到赛场的新生！但……我必须要告诉你，这个手术的成功率并不高！而且，如果是手术失败，那么，极有可能你连做一名正常人的机会都没有了！”
      　　“这样就可以了吗？”华凡又一次露出了微笑。
      　　饶是自己阅人无数，黄奇还是不由得露出了惊讶的表情！
      　　要知道，骨头可不同于肌肉，肌肉可以麻醉，但骨头却没办法，或者说，根本就不可能达到真正的麻醉！
      　　由此也可以想象做这个手术，华凡将承受什么样的痛苦！！
      　　难道华凡不知道么？
      　　正当黄奇想再解释的时候，接下的事让他目瞪口呆：
      　　只见华凡突然从旁边拿起备用的拐杖，猛然朝自己的伤腿砸了下去……
      　　随即，就是一个让人心颤的声音。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第五章 第二个米兰城
      (更新时间：2005-11-21 20:06:00  本章字数：4342)


      　　“世界上最美丽的女人是，是拥有克劳迪娅・希福的脸蛋，卡伦姆布的老婆的双腿和洛伦佐・桑斯的屁股。”
      　　这仅仅是西班牙一个关于前皇马主席桑斯的笑话。
      　　或许现在一提起皇马主席，人们脑海中的第一印象便是一个名字：弗罗伦蒂诺，但只要是皇马的球迷，他们都不会忘记另外一个名字，那就是洛伦佐・桑斯！
      　　因为，就是这一位从公园叫卖汽水起步，最终成为亿万富翁的马德里人将皇家马德里从那一段巴萨统治西甲的岁月中解放出来的，而后，他先是自掏腰包付清了拖欠球员的工资，让原主席门多萨走人，而后又斥资引进了罗伯托・卡洛斯以及苏克尔等球星，终于，皇马重夺久违三十多年的欧洲俱乐部最高荣誉――欧洲冠军杯！
      　　应该说桑斯从皇马的主席位置上落马是带有一定的偶然性的，如果他不是因为三年两夺冠军杯而得意忘形，如果不是他贸然宣布提前竞选，如果他早就意识到他的对手弗罗伦蒂诺的威胁……或许如今的“银河战舰”的主人就会是他！
      　　但，世界上又有多少如果呢？
      　　桑斯并不是一个轻易就屈服于命运的人，事实上，如果他是这样的人的话，那他也不可能在皇马取得那样的成就。
      　　在意外败在弗罗伦蒂诺的“经济牌”之后，他一直在寻找着自己失败的原因，在这期间，其原先被弗罗伦蒂诺留用的智囊团最高领导人胡里奥桑依然离开皇马回到他的身边，并为其东山再起出谋划策！
      　　然而，在四年之后，试图以其人之道还治其人之身的桑斯却没能找到能充当当年“菲戈”角色的球星，最终在匆忙之下再度败北……
      　　经历了这些挫折之后，桑斯终于开始转变策略……
      　　****************
      　　“胡里奥桑，我总觉得这样有点不妥！虽然我并不喜欢离开西班牙，但似乎帕尔玛更适合我们！”桑斯皱着眉头说道。
      　　他说的实话，虽然两度败给对手，但如果从心理上讲，他却从未气馁过！可以说，至今为止，他所做的一切，仍旧是为他重回伯纳乌做准备！但如今，胡里奥桑居然建议他收购皇家马德里的同城死敌――马德里竞技！！
      　　但提出建议的却又是他最倚重的人，所以他委婉的表达了自己的忧虑。
      　　作为皇马曾经的主席，桑斯很清楚如果自己真的收购了马德里竞技之后将走的路！以两家俱乐部的球迷关系来讲，这几乎就等于他重回皇马将彻底成为一个梦！
      　　“主席，不可否认这是一条不归路，但您真的准备再花四年的时间去等待么？”胡里奥桑习惯性的称桑斯为主席，他并不打算放弃他对桑斯的建议。
      　　“……”桑斯默然无语，是啊，四年！又要一个四年！人生又有多少个四年可以等待呢？象他这样的年纪，又能经得起几次那样的等待？
      　　但，他始终都无法忘却那曾经的辉煌，他不甘心啊！
      　　“主席，放弃吧！只有这样，我们才可以重新开始获得一切！”胡里奥桑很清楚桑斯还在留恋什么。
      　　这可以理解，在皇家马德里的桑斯所获得的名声以及荣誉并不是每一个人都有机会获得的，而从最顶峰摔下的那种滋味也并不是每一个人都能承受的。
      　　“既然是这样，帕尔玛难道不是一个更好的起点么？而且，相对于马德里竞技，帕尔玛的收购难度会小很多！”
      　　“主席！难道你还认为马德里竞技是以前的马德里竞技么？或者说是一年前的马德里竞技么？不！已经不是了！联赛的冠军以及联盟杯亚军已经让这家俱乐部的声誉达到了顶峰，而且，在您的对手弗罗伦蒂诺最重视的远东市场上，马德里竞技当前受欢迎的程度可以说一点都不逊色于任何一家欧洲豪门，包括皇家马德里！！”
      　　“……因为那个中国人？！”
      　　“没错！华凡如今在远东的影响力一点都不在昔日的贝克汉姆之下，而在中国，他的影响力更是无法想象！”
      　　“……”桑斯没有说话，但他明白这其中的意思。胡里奥桑曾经给过他两条他在同弗罗伦蒂诺的竞选中失败的最关键原因，除了忽视对手策反菲戈的作用之外，另外一条就是：对足球市场的重视不够！
      　　“可以这么说，如今马德里竞技具备了一切成为豪门的条件，除了一样！”
      　　“资金！”桑斯沉声接道。
      　　“对！从某个方面上讲，就是资金！不过这并不是最主要的！”胡里奥桑点头又摇头。
      　　“哦？”
      　　“在做生意上面，塞雷佐毫无疑问是个行家！但在足球经营上，塞雷佐经营有余，但发展不足！如果他能够有那么一点点野心的话，那么马德里竞技上赛季获得的就不仅仅联赛冠军和一个国王杯！”
      　　“你的意思是……”
      　　“一个成功的主席！”胡里奥桑终于点出了关键，“或许我们现在需要花比收购帕尔玛多几倍的精力和资金去收购这家俱乐部，但我相信，只要有一个成功的主席的领导，马德里竞技绝对可以成为一家可以抗衡皇马的豪门！”
      　　“可是，我的朋友，即便是这样，马竞球迷是否能够接受也是一个很大的问题！”胡里奥桑的豪言壮语让桑斯的眼中一亮，但他并不是一个容易为情绪所干扰的人，在经过短暂的沉默之后，他又说道。
      　　“这不会是一个问题！相反，我认为马德里竞技的球迷会很欢迎您去的当他们的主席！”见桑斯已经有了默许的意思，胡里奥桑心下微喜，对桑斯的疑虑他只是微笑着摇了摇头。
      　　“为什么？”桑斯一下子没反应过来。
      　　胡里奥桑只说了一句话：“如果劳尔去了马德里竞技，马德里竞技的球迷会接受劳尔么？！”
      　　会接受么？这事实上是一个没有第二个答案的问题。
      　　**************
      　　桑斯准备收购马德里竞技？
      　　《马卡报》率先报道这个爆炸性的消息，而在其之后，这个消息如同风暴般的出现了欧洲各大体育新闻媒体的头版上！
      　　“谁都知道皇家马德里与马德里竞技之间的关系，谁都清楚桑斯与皇马现任主席弗罗伦蒂诺的关系，如果……一切都还只能是如果，如果桑斯真的成功收购了马德里竞技，以桑斯的魄力，加上目前马德里竞技的实力，谁敢打包票马德里不会成为第二个米兰城呢？”
      　　“对于整个西甲联赛来说，这肯定是一个再好不过的消息！因为如果这是真的，那无疑就意味着在瓦伦西亚以及拉科鲁尼亚沉沦之后，又一次在理论上足以媲美巴萨、皇马的豪门即将产生！而如果马德里竞技蝉联西甲冠军，可以肯定，童话，即将结束；而神话，即将开始……
      　　不过对于皇家马德里来说，恐怕再也没有比这更糟糕的事了！”另一家西班牙报纸随即也做出了评论。
      　　正如报纸上说的，受这件事刺激最大的或许并不是马德里竞技，而是皇家马德里。
      　　在事情还未明朗的情况下，已经有不少皇马球迷对桑斯的这个举动表示了愤怒，他们无法容忍心目中尊敬的主席转眼之间却成为了同城死敌的主席！他们认为桑斯的这个举动是在背叛他们！
      　　不过，与此同时，也有不少皇马球迷对此表示理解。桑斯的处境谁都知道，这或许会刺激到皇马，但这绝对够不上“背叛”如此刺眼的词眼！
      　　而相比皇马的球迷来说，马竞的球迷的态度无疑一致得多！他们普遍对桑斯的收购持观望态度，不过很明显，正如之前胡里奥桑所讲的那样，如果桑斯真的收购了马德里竞技，马竞的球迷或许不会表示欢迎，但却也不会反对！这其中的原因一方面是对桑斯个人的肯定，而更重要的一个原因是他们对现任主席塞雷佐感到失望。
      　　***************
      　　媒体总是爱在事情还没发生之前提前为人们设计好一切！
      　　桑斯还没有正式宣布要收购马德里竞技，但已经有媒体在为他设计他入主马德里竞技之后的事了。
      　　他们给桑斯三个“必”字：托雷斯是必定的，华凡是必须的，科洛奇尼是必要的！
      　　这三个“必”字或许并不能包括马德里竞技的全部，但却也非常形象了描述了当前马德里竞技的现状：桑斯若真的想跟皇马抗衡，这三个人是必不可少的！
      　　不过在给桑斯建议的同时，媒体同样也在警告桑斯：如果真的想要，那么动作就要快！因为，目前马德里竞技队中最必不可少的这三个人，恰恰都是塞雷佐计划中准备卖掉的！如果桑斯动作慢的话，那么当他接手马德里竞技的时候，留给他的或许真的是一个需要重建的马德里竞技！
      　　******************
      　　同样是《马卡报》，同样是关于马德里竞技的消息，然而，这一次对马德里竞技的球迷来说，却绝对算不上是一条好消息！媒体的预测开始实现了！
      　　“马德里竞技球迷的担心终于要发生了！
      　　随着上赛季‘马德里竞技童话’的诞生，作为创造者之一的华凡本赛季一直转会传闻不断，虽然期间经历了受伤风波，但随着华凡伤势的稳定，这一切终于也到了要划上了句号的时候！
      　　据可靠消息，马德里竞技俱乐部已经接受来自意甲豪门国际米兰对该队中场核心华凡的报价！虽然这笔转会的费用并未公开，但据有关人士透露，实际的转会费远远没有人们想象中的那么高……”
      　　同上一次相比，这一次已经不再仅仅是一个谣言！《马卡报》在西班牙新闻界中的地位是可以想象的，能在该报中上头条的新闻在真实性上毋庸置疑！
      　　而在《马卡报》报道出这个消息之后，之后的反应更是所有的人都无法想象的！
      　　*****************
      　　当数以千计的人丢下工作同时赶往同一个地点的时候，所有的人都知道，有重大的事情发生了。
      　　当这些人都有着同一身份――球迷的时候，所有的人都在疑惑：什么事能让如此多的球迷如此疯狂？
      　　而当这些球迷都有着同一信仰――马德里竞技的时候，所有的人都意识到了某件事的发生！
      　　能让马德里竞技球迷如此疯狂的只有两个人：一个叫托雷斯，而另一个，叫华凡！
      　　******************
      　　马德里竞技的官方网站上依旧保留着华凡的名字，但没人知道，这个在所有球员中点击率最高的名字还会在这里保留多久……
      　　面对抱着各种心态赶到俱乐部的球迷们，俱乐部给出的惟一解释是：华凡现在还是我们的球员！
      　　但这根本不能让球迷们放心！
      　　华凡现在还是我们的球员？是的，现在是！那谁又能肯定国际米兰此时是不是已经开始同华凡洽谈合同了呢？！
      　　球迷们依旧没有散去，事实上，他们此时甚至不知道自己在等待什么，等待华凡出来辟谣么？华凡远在遥远的中国！
      　　然而，此时的他们只知道一件事，那就是只有守在这里，那他们那焦躁的心才能得到一点点安慰！或许他们觉得，只要守在这里一颗，那华凡就还是马德里竞技的一员！而如果他们离开，那华凡也将离开！
      　　实在无法想象，当有一天突然醒来的时候，却发现自己心目中的国王已经永远不再可能为他们踢球！
      　　尽管早就料想过这一切，但只要一想到那一份失落，所有的马德里竞技球迷都忍不住心中一阵战栗！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六章 合同谈判
      (更新时间：2005-11-23 21:12:00  本章字数：4554)


      　　“主席，看来我们失算了！没想到塞雷佐这家伙这次居然这么急！”就在报纸报道出华凡即将转会国际米兰后不久，胡里奥桑就急匆匆的找到了桑斯。
      　　“事出突然，不过我更想不到的是，国际米兰这一次居然下手居然这么坚决！”桑斯也已经得到了消息。
      　　“了解华凡的潜在价值的并不只有我们，看来我们得加快脚步了！不能让华凡离开马德里，不然……”胡里奥桑皱着眉头。
      　　桑斯默然点了点头，他很清楚华凡在他的计划中的位置。
      　　“你跟塞雷佐的谈判进行得怎么样了？”
      　　“还在僵持！”
      　　“他还是坚持那个价位？”
      　　“是的！而且态度相当坚决！谈判进行得很困难！”
      　　“……”桑斯顿时沉默了下来，片刻。
      　　“胡里奥桑，老实说，你认为当前的马德里竞技值那个价位么？”
      　　“……”听到桑斯的话，胡里奥桑猛然抬头。
      　　这是一句只有老朋友才知道意思的问话，当桑斯说出这一句话的时候，那么八成桑斯已经决定接受对方的报价！桑斯旗下已经有了两家俱乐部了，而在收购这两家俱乐部的时候，桑斯都曾经问过他这句话。
      　　“值！”胡里奥桑很坚决的点了点头。
      　　“如果华凡离开的话呢？是否还值？”
      　　“……”胡里奥桑一楞，但态度依旧没有改变。
      　　“值！”
      　　“OK！以后的事就交给你了！”桑斯神情顿时放松了下来。
      　　“没问题。”胡里奥桑应了一声。
      　　******************
      　　“把我……卖了？！”华凡怔怔的自语道。
      　　当他在网上看到消息的时候，他并未在意，因为这样的消息他看过太多。但这一次不同，刚刚，他的经纪人朱丽打电话过来告诉他，消息是真的，国际米兰的人已经向他发来了合同。
      　　国际米兰与马德里竞技，谁更能吸引球员，答案明摆着。
      　　而就华凡个人而言，他对国际米兰并不陌生，这不光光是国际米兰是他来到欧洲的第一站――AC米兰的同城对手，也因为国际米兰正是上赛季马德里竞技联盟杯决赛中的对手！
      　　况且，他之前的偶像维耶里也一直都在国际米兰，虽然他现在已经是AC米兰的人。
      　　但……华凡从未想过有一天会加盟国际米兰！
      　　这并不是出于一种“宁当鸡头不当凤尾”的固执心态，事实上，在华凡看来，即便是到了国际米兰，他也不见得就只能是凤尾！几经流转之后，他已经对自己的能力树立起了绝对的自信！
      　　当然，这也并不是因为他还眷恋AC米兰，进而因此对国际米兰不感冒。早在AC米兰放弃了他之后，他就知道自己已经不可能再回到那支辉煌的球队了。但他并不怨恨AC米兰，相反他要感谢AC米兰，如果不是他们，他不可能有在马德里竞技的成功。至于他最想打败AC米兰，更多的是出于一种证明自己的本能欲望。
      　　马德里竞技已经让他迷醉，这才是他从不在豪门主动对他表示兴趣之时主动示好的根本原因！
      　　在马德里竞技，他时刻都能更衣室内的和睦，队友之间淡淡的默契以及那看不见的友情……
      　　而看台上那山呼海啸般的欢呼声更是让他深深眷念……
      　　如果可以，没人会选择背叛……
      　　如果可以，没人会愿意当罪人……
      　　如果……
      　　如果心也看见的话，你会发现此时华凡心的颜色！
      　　他当时签的合约只有两年，如今已经过了一年，他一直在等待着马德里竞技的新合同……
      　　他以为，以他上赛季的表现，他的愿望实现并不困难，至少不应该太困难。
      　　然而，他看到的却是：俱乐部似乎更愿意将他换成现金！
      　　他并不要求马德里竞技给他一份多么优厚的合同，也并没有要求球队一定要给他个人什么保证，如果硬要说有的话，那就是希望俱乐部新赛季在转会市场能够增强球队实力！
      　　这过分吗？要不然俱乐部为何在续约的事情上一直不冷不热？！
      　　想到这里，华凡苦笑不已！
      　　不过，前面的路已经出现了分叉，他必须做出选择，因为，路总是要走下去的！
      　　*********************
      　　“一，工资。税后年薪一百五十万欧元！特殊情况待定！合同有效期在双方签字后开始生效，为期三年，合同到期后俱乐部有优先续约一年的权利！
      　　二，比赛奖金。联赛、冠军杯赛、意大利杯赛的出场费遵照俱乐部统一规划，分为首发以及替补两个级别。商业比赛报酬待定。
      　　三，训练。在球队训练期间，不得无故缺席、迟到以及早退。如无故触犯，俱乐部有权按照相关制度对球员采取相应的处罚措施！
      　　四，广告及肖像权待定。
      　　五，球衣。俱乐部拥有华凡一切与俱乐部相关的球衣销售权。
      　　六，俱乐部提供给华凡一套在米兰的住所……”
      　　毫无疑问，即便是在球员工资普遍的欧洲，这也是一份相当优厚的合同！对于一名尚在养伤的球员来说，这份合同充分体现了对方的诚意！
      　　不过，朱丽对眼前的合同并没有马上就喜形于色，与其说眼前的条款是合同，倒不如说这些只是一次探询！别看这份“合同”条款列得青清楚楚，但其中却有很多地方并没有一个确定的说法！
      　　而在朱丽眼中，其他的她以为并无太大的异议，但最关键的莫过于其中的三个“待定”：工资上的特殊情况待定！位置待定！广告及肖像权待定！ 
      　　在工资上，对于国际米兰这样的豪门俱乐部来说，一百五十万欧元的年薪虽然仅仅只能算是中等工资，但对华凡来说，这已经是在他马德里竞技的五倍！虽然华凡已经名扬欧洲，但出于他目前的处境，朱丽以为这其中虽然还可以再争取，但空间已经不大。
      　　关键还是在特殊情况！什么叫特殊情况？朱丽可一点都不怀疑华凡目前的情况就是属于特殊情况！这将直接影响到华凡的切身利益！
      　　其二，位置待定！朱丽明白就华凡目前的情况，在一支新球队中位置肯定是个问题。但“待定”这样的字眼是实在无法让她放心，她希望国际米兰能够给出一个更明确的定位！因为这直接关系到华凡的前途！
      　　其三，就是广告及肖像权待定！华凡看起来似乎并不是很在意这些，但作为他的经纪人，朱丽却不能不在意！今时不同往日，要知道，这些收入如今对球员来说可不亚于正常的工资！所以在这点上，同样涉及到华凡的切身利益。
      　　出于这些考虑，在征询了华凡的意见之后，（事实上，华凡已经将这些事情全权交给她处理），朱丽当天就飞抵米兰，准备就这几点与国际米兰方面进行磋商！
      　　******************
      　　“很高兴再见到你，你依旧是如此美丽，朱小姐！”奥里亚利的脸上布满了笑容。
      　　“谢谢！同样很高兴再度见到您！”朱丽的脸上也挂着自信的微笑。
      　　“你还是如此自信！”见到朱丽的样子奥里亚利不由得说道，“难道中国人都是如此自信的吗？”
      　　“呵呵。”朱丽依旧微笑着，“我没有不自信的理由。”
      　　“这应该是我们的第二次见面了吧，很遗憾第一次没能成功，不过我相信这一次能够弥补第一次的遗憾。”
      　　“奥里亚利先生这么说就不对了，我相信第一次会面对国际米兰来说或许算不上成功，但也谈不上遗憾了吧！先生的目的不是已经达到了么？”朱丽眼中闪着智慧的光芒。
      　　“……”奥里亚利顿时一怔，通过第一次会面，他早就领教了眼前这名年龄并不大的经纪人的厉害，但他万万没想到，只是一次见面，对方就已经把他的真正目的看透。看来他不得不重新审视眼前的人了。
      　　“我们是否应该进入正题了呢？先生。”见奥里亚利在发愣，朱丽也不继续刚刚的话题，而是开始谈起正题。
      　　“呃，随时都可以，不过……”
      　　“难道还有其他的什么事情么？”
      　　“不……不，我要说的是，今天参与会谈的并不仅仅是我们两人！”
      　　“哦？”朱丽有些惊讶。
      　　奥里亚利不是一直都负责国际米兰的转会事宜么？怎么今天的谈判还有其他人参加？难道……
      　　“是贵俱乐部的经理布兰卡先生么？”
      　　“看来你对我们相当了解！”奥里亚利又有点讶异的点了点头，“没错，正是他。”
      　　“那么，他在哪里呢？”
      　　“请跟我来！”
      　　********************
      　　“我们就开门见山吧。朱小姐对我们提出的合同有何异议？”在简单的介绍之后，布兰卡提出了议题。
      　　见布兰卡如此直接，朱丽也不隐藏，直接把她认为需要重新拟订的条款全部如实告知。
      　　“我想知道华凡目前的情况算不算是其中的特殊情况，如果是，那么国际米兰将如何处理？”果然，布兰卡点了点头，“华凡目前的情况的确算是条款中的特殊情况，依照惯例，在伤病期间，我们将按照其在原先俱乐部、也就是马德里竞技时的工资发放，直至他恢复训练！不过……”
      　　“……”朱丽在等待着他的下半句话，对她来说，布兰卡的上半句是不可接受的。
      　　“在你来之前，我们已经决定撤消原先合同中的‘特殊条款’，也就是说，即便是在伤病期间，，我们也将全额支付华凡的工资！”
      　　“不愧是国际米兰！”虽然不知道国际米兰为什么突然之间就改变了主意，但听到布兰卡的话，朱丽就心中暗叹。
      　　不错，这从表面上看，国际米兰无疑充当了冤大头的角色，球员不能上场，而他们却还要全额支付球员的工资，而且这还是一个从未过他们踢过一分钟比赛的球员！
      　　但，并不仅仅是有形的财富才能称之为财富！有时候，无形的财富往往更显得珍贵，因为那可能是用有形的财富永远都买不来的！
      　　在华凡伤病期间国际米兰依旧支付全额工资，这或许在很多人看来都是一件可笑的事，甚至成为某些人讽刺他们的证据，但人们却常常忘了，这样做至少有一个人是不可能这样的，那就是球员本身！
      　　可以想象，这名球员在之后会用什么来报答俱乐部！
      　　而这才是俱乐部真正需要的东西！
      　　从这个方面讲，就不难解释许多巨星宁愿降薪乃至心甘情愿作为替补呆在一家俱乐部的原因！
      　　“那么，位置？”朱丽提出了第二个问题。
      　　“很抱歉！这个我们无法保证！因为这是主教练的事情。而且，我相信朱小姐也很清楚我们球队目前的状况，在华凡的位置上，目前我们已经有了贝隆和皮萨罗，我不否认华凡也是一名优秀的球员，但他们的机会是均等的！不过我想罗伯托会做出最合理的选择的！”布兰卡的态度相当诚恳。
      　　“我相信国际米兰！也相信曼齐尼！不过作为华凡的经纪人，我必须保证我的委托人的利益，我想至少你们应该给出一个基本的定位！”
      　　“朱小姐！这一点请你务必再相信我们！我们需要华凡，所以才引进华凡！如果华凡状态出色，那么你完全没必要担心华凡的位置问题！国际米兰会是他起飞的一个最佳舞台！”
      　　“……”布兰卡诚恳的语气让朱丽沉默了一下，“OK，我们谈第三个问题，关于广告以及肖像权的……”
      　　“这个你更不用担心，在这方面，国际米兰已经有了不少先例，如果可以，我们甚至给以华凡与阿德里亚诺同样的待遇！”
      　　布兰卡此话一出，朱丽也终于明白了一件事：国际米兰恐怕才是这一次对华凡真正感兴趣的球队！
      　　阿德里亚诺在如今国际米兰是什么地位，华凡初来乍到居然也可以跟他享有同样的待遇？即便是最大方的切尔西，恐怕也不大可能能对受伤情况下的华凡如此重视！
      　　
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七章 网上发布会
      (更新时间：2005-11-25 20:43:00  本章字数：5453)


      　　“这不可能！”塞雷佐很是坚决的摇了摇头。
      　　刚刚，胡里奥桑向他表示了他们愿意以他所要求的价格收购马德里竞技，但有一个条件：就是中止有关华凡的交易。
      　　“为什么？我想这并不为难！”听出塞雷佐语气中的意味，胡里奥桑有点急噪。桑斯并没有要求在收购上面加这个条件，不过在他看来，这却是个再合理不过的附加条件！
      　　但现在，这个合理条件居然甚至没经过对方考虑就被否决！
      　　“……我相信你也已经看过了新闻的报道了！我可以明确告诉你，那些报道千真万确！”塞雷佐沉默了一下回答道。
      　　“这我知道！”
      　　“知道？那么……”
      　　“撤消！”胡里奥桑只说了两个字。
      　　撤消？塞雷佐一楞！
      　　这的确是一个办法，能让华凡转会国际米兰的事情泡汤，但这样的做法即便是有正当理由也难免会激怒对方，更何况……
      　　“太晚了！从华凡的经纪人传来的消息，他已经接受了国际米兰方面的合同！现在……”塞雷佐终于还是摇了摇头。
      　　“……”
      　　不可挽回了？胡里奥桑默然。那么，是否还继续收购马德里竞技呢？他不知道，当华凡还在马德里竞技的时候，他只知道一切如果成功都很美好，但此刻，他才发现，原来这一切的美好都是建立在华凡还留在马德里竞技的基础上的！
      　　“明天我会给你答复！”事到如今，他已经不能做主。
      　　********************
      　　深夜！
      　　刚刚入睡的吉米突然被一阵电话的铃声惊醒，他的心立马沉了下去！
      　　“难道……”带着忐忑不安的心情，他拿起了电话。
      　　“吉米……”对方的声音充满了无奈！
      　　“……”吉米脑袋顿时一热。
      　　担心的事情终于发生了！虽然这一切都在预料之中，但当这一切真的来临的时候，他却发现接受这一切竟然是如此的困难！
      　　“走了？”吉米的声音中带着明显的苦涩。
      　　“恩！刚刚，官方网站撤下了他的名字。”可以听出，巴尔的情绪相当的低落。
      　　原本还指望桑斯的介入或许可以阻止这支“冠军之师”的分崩离析的，却没想到，这一切终究还是成为了有一相情愿的愿望。
      　　华凡一离开，无疑宣告“马德里竞技童话”的结束！现实，终究还是如此无情！
      　　“好不容易的……好不容易的……”吉米喃喃自语道。
      　　“……”电话另一边的巴尔听着老朋友近似呓语的话音，眼中突然有些酸涩，他不觉用手擦了擦自己的眼角。
      　　是啊，好不容易，马德里竞技的球迷盼到了属于自己的幸福！他们曾无数次的计划、展望此后更大的幸福，但……
      　　再也没有人比他更明白自己的这位老朋友对足球、对马德里竞技的情怀了！一支球队，最值得他们珍惜的并不仅仅是那些每每在看台上为他们高声呐喊的球迷，而那些一直站在最不起眼的地方默默为球队加油的球迷，往往是对球队最热诚的球队！
      　　“老朋友……接受现实吧，这一切难道不都在你的预料之中么？！”巴尔劝说着吉米。
      　　平时总是吉米再劝说着巴尔，然而，这个时候，方向却倒了过来！
      　　无可否认，相比巴尔，吉米更为理性！任何事情，他都能站在最合适的角度来看待！但也正因为这样，当事情发生之后，受事情影响最大的并不是巴尔，而是吉米！尽管在最初的时候反应最大的或许会是巴尔！
      　　感性的人容易激动，但也容易忘却。理性的人则恰恰相反！
      　　*****************
      　　八月二十四号凌晨，国际米兰官方网站终于对外宣布签下马德里竞技中场华凡的消息，但对于人们一直很好奇的转会费却依旧模糊，他们只是宣布，范德梅德已经作为这笔交易的一部分加盟马德里竞技！
      　　“欢迎来自马德里竞技的国王！仅用了一个赛季，他就征服了整个西甲！仅仅用了四场比赛，他就征服了整个世界！我们对他并不陌生，是否还记得联盟杯决赛之时，相信我们谁都无法忘记！
      　　而现在，他来了！作为球队历史上的第一个中国球员，成为了我们中的一员！欢迎你，华凡！”
      　　在国际米兰欢迎词的下面，还有主教练曼奇尼对华凡的评价：
      　　“华凡是个非常优秀的球员，同时他还很年轻，我知道他目前碰到一些麻烦，但我们都相信他将会回到我们中间，并为着冠军的目标一起奋斗！”
      　　有少数球迷对华凡的加盟表示置疑：如今的国际米兰比任何时候都渴望获得荣誉，签进这么一个短期内无法上场甚至伤愈之后都不知道能不能恢复到以前状态的球员，是否合适？
      　　大多数国际米兰球迷对华凡的加盟持欢迎态度，正如国际米兰在欢迎词上所说的，他们已经在上赛季的联盟杯决赛中彻底认识了这名中国人！
      　　而在签下华凡之后，国际米兰本赛季夏季转会交易也基本宣告结束。虽然在转进球员方面一下子达成了包括续租贝隆以及收购华凡在内的八笔主要交易，但在转出包括维耶里、埃姆雷等球员之后，以往人员臃肿的国际米兰如今也在配置上得到了较好的调整……
      　　关于华凡的转会传闻终于尘埃落定，但关于他的位置问题也开始成为讨论的焦点。这事实上也不奇怪，国际米兰如今在前腰的储备上可以说囊括了所有的类型：“大牌型”的贝隆，“实用型”的皮萨罗以及“未来型”的华凡！那么，谁才是曼齐尼心目中前腰位置上的最佳呢？
      　　有一点是肯定的，不管是谁，都不用奇怪！
      　　*******************
      　　出于伤病原因，例行的华凡加盟的新闻见面会也随之被取消，不过，出于某些方面的需要，经过国际米兰方面与华凡的经纪人的协商，最终决定把这个见面会改为一种比较特殊的方式来进行。
      　　八月二十六号，国际米兰的官方网站为华凡临时开设一个版面进行网上发布会。
      　　虽然行动暂时不便，但对于这种特殊的方式，华凡还是颇为赞成，尽管他对马德里竞技依旧充满感情，但对于国际米兰的诚意，他却不可能无动于衷。
      　　“你真的决定自己对付？”朱丽第三次问华凡。
      　　网上发布会虽然看起来似乎没有正规的新闻发布会那么正式，但这一次却很特殊！单就重要性而言，它却丝毫不下于正常的新闻发布会。
      　　而在朱丽看来，正规的新闻发布会她没办法帮助华凡面对记者的问题，但如果是网上发布会，她却绝对可以帮华凡。
      　　“不！”华凡第三次拒绝。
      　　“为什么？”
      　　“理由同上！”
      　　“……”朱丽无奈只好点了点头，“那好吧，既然你以为诚实这么重要。不过我得再叮嘱你一句，对于一些问题，你可以选择不回答！这是权利，不是义务！”
      　　华凡微微笑了笑，轻轻点了点头。
      　　“我会的！”
      　　********************
      　　在华凡通过身份验证获准进入版面之后，他发现其中已经有不少人在等待。
      　　意大利著名的报纸《米兰体育报》、《体育战报》，西班牙著名报纸《马卡报》以及《阿斯报》，英国著名报社《泰晤士报》……
      　　华凡细细数了一下，不禁露出了苦笑，不过心中却也有些得意：一共有二十七家媒体，无一不是球迷耳熟能详的著名报纸……
      　　这还不是全部，距离正式的时间还有半小时，这段时间恐怕还有媒体会陆续进入。
      　　由于时间没到，所有的人都被禁止发言，这事实上也是为了华凡着想，因为如果这个时候所有的人都可以发言，华凡此时的处境很不难想象。
      　　随着开始时间的接近，整个网站的运行速度也开始变的缓慢起来，除了陆续进入的各家媒体之外，还有不少球迷开始进入，不过球迷基本上都被禁止发言，他们只被允许观看，这是为了维持稍后的秩序。
      　　几分钟后，新闻发布会正式开始，在负责人的短暂介绍之后，华凡也开始第一次以国际米兰球员的身份向新闻媒体发言。
      　　“很感谢国际米兰在我受伤的期间能够提供给我这个机会并跟大家见面，虽然方式很特别，但对我来说，这是一个知道纪念的时刻。国际米兰是个伟大的俱乐部，我很荣幸能够成为其中的一员！” 
      华凡的话很短，他并不想多说一些恭维的或是客套的话，这不符合他的性格。而且，他也知道，下面的内容才是重点，此时多话只会让人反感。
      　　接下来的是记者的提问时间，为了避免“抢问”的问题，所以当一家媒体首先提出问题之后，其他的媒体将暂时被禁止发言，直到问题得到回答之后放才可以进行提问。
      　　“华先生，你曾经是AC米兰的球员，那么，能否说一下你这一次加盟国米是否有向米兰报复的含义在里面呢？”或许是因为占据了地利的因素，《米兰体育报》第一个提出了问题。
      　　“报复？我不喜欢这个字眼！我只知道，足球场上报复是个很严重的犯规行为！对于米兰更谈不上，我很尊敬这支球队！他是我登陆欧洲第一站，很多人认为是米兰抛弃了我，可我不这么认为，米兰确实没有我的位置。”
      　　“这是否可以理解为，国米其实并不是你的最佳选择？”问题并没有完，所以对方继续追问。
      　　“最佳选择？当然。”华凡此言一出，满场哗然。
      　　不是？难道华凡依旧眷念米兰？或者是希望去别的球队？各种想法顿时纷纷冒起，但没等他们想出个所以然出来，华凡的接下来的话马上把他们拉了回来。
      　　“几天前，我的最佳选择是……马德里竞技！必须得承认，尽管获得了上赛季的联赛冠军，但马德里竞技依旧不是一支豪门，不过他仍旧是我的最佳选择！至于现在，答案只有一个，国际米兰，这无所谓最佳选择，而是惟一的选择！”
      　　*****************
      　　“很聪明！”在米兰的某座别墅中，一个老人对着电脑微笑着。
      　　*****************
      　　“国际米兰有个不雅的称号，这你应该很清楚，可以谈一下你的看法么？”来自英国的《泰晤士》报丝毫不顾忌这是国米的官网，直接向华凡提出这样的问题。
      　　“……”看到这个问题，华凡犹豫了一下。
      　　不雅的称号，无非指的就是“球星黑洞”！回答这个问题本身就是一个棘手的问题，华凡很明白其中的含义。
      　　“每个俱乐部都有他高低起伏的时候，而当他处在低谷的时候的行动往往是看清楚一切的最准确时机！有的球队会从此沉沦，而有的则会坚持不懈的继续追求！国际米兰已经有很多年没有得到过联赛冠军了，得到一些称号很正常，或者这个称号并不好听，但对我来说，这个称号却恰恰最好的诠释了球队对冠军的牧牧追求！我想这才是最重要的！一支球队，只要不失去梦想，那他总有一天会达到梦想的！”
      　　华凡的话刚刚打出，网站的速度瞬然变的缓慢无比！这可以解释为，看到这些话的人在同一个时间有了同一个举动！只是由于不能发言而无法知道。但从原先口气并不好的对方的口气变化中，却可以看出这个举动可能是什么！
      　　“您会成功的！”
      　　******************
      　　“有人已经把你同米兰的卡卡做比较？你有信心能达到他在米兰的高度吗？”《体育战报》终于等到了提问的机会。
      　　“我记得我父亲曾经跟我说过一句话，在某些时候，不要把自己同别人相比，要不然会很累！我想这句话应该也适用这里，卡卡已经在米兰获得了成功，但我才刚刚来到国际米兰！”
      　　“你认为国际米兰引进你是否与卡卡在米兰的成功有关呢？”
      　　这是眼下球迷口中相当热门的一个看法，为什么在前腰并不紧缺的情况下，国际米兰要如此费劲心思的引进短期内还无法上场的华凡呢？虽然不能说这是全部原因，但同城对手的卡卡的刺激或者是一个重要因素！国际米兰很期待华凡能成为下一个卡卡！而华凡，也具备这一份实力。
      　　“这个我没办法回答，但我很期待跟卡卡站在同一赛场上的时刻！”
      　　*******************
      　　“你在国际米兰的号码是否已经定下来了？”在一些比较严肃的问题过后，开始有媒体提出了一些比较轻松的问题。而华凡的球衣号码无疑是这其中比较受关注的，自然，这份关注更多的来自中国球迷。
      　　众所周知，华凡最喜欢的号码是23号！这也是他一直都在沿用的号码，甚至世界杯的时候他都放弃了象征灵魂的“10”号球衣而选择了这个号码。
      　　但在国际米兰，“10”号球衣属于阿德里亚诺是不可能改变的，而“23”这个号码则一直都属于马特拉齐！目前还没有马特拉齐把这个号码让给华凡的消息！有消息说，国际米兰有意将维耶里走后留下的“32”号球衣交给华凡！这不光因为这个号码倒过来的“23”，更深层的含义还在于对维耶里转投死敌AC米兰的一种表示！不过这还仅仅是一个传言。
      　　“我喜欢23号！不过这个号码还属于马特拉齐，这不是问题，号码只是场上的一个代号，我并不介意使用其他的号码！”华凡轻描淡写的就把这个问题给带了过去。
      　　“关于您的转会费问题一直都没有定论，请问您对自己的身价怎么看待？”来自西班牙的《马卡报》的提问语气完全是采访一名巨星级球员的语气，这和他们对华凡的了解有关。
      　　“抱歉！这属于俱乐部之间的事，我个人不便多说！”
      　　……
      　　*******************
      　　华凡的网上发布会取得了极大的成功，在网络盛行的今天，它所取到的作用甚至远远大于正规的新闻发布会。
      　　据不完全统计，在发布会的进行时间，国际米兰的访问率接近了以往的十倍，而即便是在结束之后，网站的访问率也有以往的三倍以上……
      　　而在华凡开了这个先例之后，网上发布会也开始逐渐取代正规的新闻发布会成为足球界中新球员加盟后新的见面方式……
      　　这或许也是此时举办者和华凡所始料不及的。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第八章 抱歉，我走了
      (更新时间：2005-11-28 20:01:00  本章字数：4415)


      　　“刚看过你的发布会，很精彩！”托雷斯的声音听不出半点情绪。
      　　这似乎是在称赞华凡，但站在华凡的角度上看，这句话无疑是再尖锐不过的讽刺！
      　　“我……走了！”似乎完全没有理会话中可能蕴涵的东西，华凡的声音中显得很平静。
      　　“……”托雷斯沉默着。
      　　“抱歉，不能再和你一起比赛了……”
      　　“知道吗？在你俱乐部宣布你转会国际米兰的时候，俱乐部的门前聚集了数千球迷！”没等华凡的话再说下去，托雷斯突然打断了他的话说道。
      　　“……”华凡顿时愕然。
      　　“但是，这数千个球迷居然没有一个有任何过激行为的，哪怕是一句随口的咒骂都没有！他们只是静静的坐在那里，一直就那么坐着……谁都知道他们来的原因是因为你的离开，但谁都不知道他们来是为了干什么……”
      　　“很奇怪，是吗？”托雷斯突然笑了。
      　　“……”华凡默然以对，但他能听出托雷斯笑声中的无奈。
      　　“但是，面对这一切，我们又能做些什么呢？我真替我们的球迷感到悲哀，他们是如此的衷爱自己的球队，可是……除了希望，他们也同样什么都做不了！”
      　　“你一定觉得我刚刚的话是在讽刺你是吧？不，我还不是那种见风就是雨的人！人们总是说我是马德里竞技的‘金童’，是马德里竞技的精神支柱，可是，他们并不知道，我也同样渴望获得荣誉，渴望获得冠军！然而，呆在这里这无疑很困难！所以，我想过离开！想过离开这个家！这并不是不可能的，如果我执意离开，俱乐部是没办法拦住我的，但……”
      　　“每当这一个冲动达到最强烈的时候，却总有一股没来由的感觉让我又安心的留了下来，继续为这支球队奉献一切！直到……你来了！”
      　　“你给马德里竞技带来了一切！马德里竞技的冠军奖杯也至少有一半是完全属于你的！这一点谁都不能否认！我甚至一度以为那种让我留下来的感觉就是因为你即将到来！呵呵……”托雷斯再度苦笑。
      　　“不……”华凡心中黯然。
      　　他能说什么呢？他已经是国际米兰的球员了，马德里竞技已经成为过去，一个美好的过去。尽管这并不是他一开始就想到的，但他必须接受。
      　　“也就在你离开，我才明白真正让我放不下的是什么……”
      　　“抱歉！”华凡终于开口说道。
      　　“……这不像你！华！”似乎是沉默了一下，托雷斯说道，“我认识的华，可是无所不能，无论做什么事都信心十足的！他从来都不说对不起的，因为他不需要！”
      　　“……”
      　　“你现在也不需要！不光是对我，对他们也不需要！我相信你能明白！现在，无论你到了哪里，他们都永远是你的球迷！”
      　　“永远么……”华凡回味着托雷斯的话，眼中突然有点湿润。
      　　“下一次在球场上见面就是对手了！呵，真不想和你为敌……”并没有料想到自己的话给华凡带来的影响，托雷斯故意冲淡严肃的气氛。
      　　“科洛奇尼那边……怎么样？”
      　　“他……他也要走了！可能回米兰！今后你们可能就是死对头了！呵，真是天意弄人啊！”说到这个的时候，或许因为之前已经有了华凡，托雷斯反倒显得释然。
      　　科洛奇尼也要走了？华凡心中猛然一痛！几个月前自己还为之奋斗的球队如今已经分崩离析，其中的一个好友还将成为自己的死敌，这还真的如托雷斯所说的那样：天意弄人！
      　　*******************
      　　托雷斯的话没有错，就在他同华凡的谈话后仅仅两天，科洛奇尼以八百万欧元的价格重回AC米兰！这个价格比一个赛季前米兰把他卖给马德里竞技的价钱足足多了三百万！
      　　用米兰球迷略为自嘲的说法就是：这是马德里竞技帮助他们培养科洛奇尼的学费！
      　　一个赛季三百万，这学费确实是贵了点，不过谁都知道，米兰人还是赚了！
      　　要知道，之前向马德里竞技求购科洛奇尼的可不止AC米兰一家，而其中在萨穆埃尔走后急于填补空缺的皇马的报价就高达一千二百万！如果不是顾虑到对方的身份以及之前协议中的附带条款，米兰人不可能如此轻松就如愿。
      　　不过即便如此，有一件事对米兰人来说依旧是如骨在喉！那就是国际米兰签下的前米兰球员华凡！
      　　布拉伊达一直都很不安，他很在意心中的这一份不安，因为当初在放走维埃拉的时候，他就曾经过有过同样的不安，而如今，这份不安比当时有过之而无不及。
      　　“舍瓦、维耶里、吉拉迪诺、因扎吉……恩，这样的锋线加上原来的中后场……应该可以让人放心了，至少，绝对是不会比他们差了……”最后，布拉伊达只能用媒体口中的“恐怖锋线”来平复自己心中的不安。
      　　******************
      　　有了世界杯，今年的夏天显得格外的喧嚣！喧嚣意味着即将到来的战斗的激烈！
      　　这又是一个可以做梦的赛季！
      　　每一个赛季的开始都是一个做梦的季节，豪门在梦想着荣誉，中游球队在梦想着突破、而下游球队则在梦想着保极……
      　　虽然也迎来了罗比尼奥、巴普蒂斯塔等球星，但在连续送走了菲戈、萨穆埃尔以及索拉里等人之后，皇马的实力是增是减仍旧让人难以判断，或许，即将开始的赛季是唯一的检验途径！
      　　相对于皇马来讲，上赛季在最后时刻掉链子的巴塞罗那却完整的保留了上赛季的阵容，里克尔梅的正式转会以及萨维奥拉的租借都没有影响到他们的实力，而免费签下的范博梅尔以及
      　　埃斯奎罗无疑将提升他们夺冠的砝码……
      　　卫冕冠军马德里竞技或许是最让人失望的球队了！华凡走了、科洛奇尼走了，格伦夏尔和伊巴加萨也走了……难怪连媒体都讽刺塞雷佐：马德里竞技回归原始！这种说法固然有点过了，却也说明了问题：在走了这些人之后，马德里竞技事实上已经基本丧失了卫冕的可能性！
      　　而传言中的桑斯收购最终以“谣言”宣告破灭，但真的是谣言吗？没人知道。但在两天之后，帕尔玛宣布接受桑斯旗下的Renfisa集团的报价……
      　　*******************
      　　在皇马连续夺的欧洲冠军杯的时候，有人说，意甲没落了，现在的西甲才是世界第一联赛，西甲比意甲更具有观赏性！
      　　在阿布拉莫维奇在切尔西掀起收购狂潮的时候，有人说，意甲没落了，现在的英超比意甲更有名气！
      　　那么，意甲是不是真的没落了呢？
      　　或许真的是如此，但对于中国球迷来说，答案并不重要！
      　　就如同是初恋一样，初恋或许不是成功的恋爱，但毫无疑问它在你心中的地位是任何事情永远都无法取代的！
      　　意甲是中国球迷最早接触的欧洲联赛，“荷兰三剑客”和“德国三袈马车”等球星的表现至今仍旧是中国球迷眼中的传奇！
      　　可以说，就在那个时候，意甲就注定了他在中国球迷心中的地位：一种神话般的地位！
      　　所以，从这个方面上讲，华凡回归意甲，无论是他个人，还是对意甲以及中国球迷，都是一个美妙的结果！
      　　意甲无疑将使华凡的知名度达到一个新的高度，而华凡也无疑将使意甲在球迷眼中的地位更加牢不可破！
      　　*******************
      　　联赛冠军！冠军杯决赛！
      　　这就是国际米兰董事会交给主教练曼齐尼的任务，后者多了一个力争的修饰词，而对于前者，却没有任何修饰！
      　　从这个当中，曼齐尼很清楚自己的工作重心应该放在哪里！
      　　自来到国际米兰，他已经为这个俱乐部带来了三个冠军！上赛季的联盟杯、意大利杯、以及不久前击败上赛季的联赛冠军尤文图斯获得的意大利超级杯！
      　　但曼齐尼知道，这三座奖杯依旧不能使他帅位无忧！就在不久前，罗伯特・巴乔以教练身份进入国际米兰！巴乔暂时是不可能取代他的，这点他很清楚，但这究竟算不算如媒体所说的那样：是一个信号呢？
      　　有些事情总是这样，他的含义总是模模糊糊的，但在无形之间，你会发现，你总是无时不刻在给着你压力！
      　　这种压力而对于某些人来说是一种负担，而对于某些人来说，则是一种催人奋进的动力！
      　　曼齐尼无疑属于后者，不然莫拉蒂也不会对他如此青睐！
      　　曼齐尼并不习惯带着压力工作，所以一旦有什么压力，他总是能把其转化为自己工作的动力。
      　　目前，对他来说，眼下最重要的还是明天的联赛！
      　　欧洲五大联赛中以法甲最早开赛，其次是德甲以及英超，最后的才是意甲和西甲！其中意甲和西甲几乎是在同一时间开赛的。
      　　国际米兰联赛第一轮的对手是特雷维索！
      　　特雷维索，这个名字对大部分中国球迷来说并不熟悉，这不奇怪，这支历史上从没有征战过意甲联赛的球队上赛季在意乙联赛中排名第五，原本是没有资格征战甲级联赛，但由于原本可以晋级意甲的都灵队因经济问题无法完成意甲注册，被打回意乙；而上赛季意乙冠军热那亚队又由于涉嫌“打假球”，被勒令降入丙级并扣除３分……
      　　因次，特雷维索能够在甲级出现，原本就带有那么一点偶然性。
      　　这样的一支升班马对上国际米兰，谁都知道这将是一场实力悬殊的比赛！
      　　但曼齐尼不会轻视对手，但这样的对手对国际米兰还够不上多大的威胁，他重视的不是对手，而是这场比赛！
      　　因为，这是第一轮！
      　　中国历来有句老话：好的开始等于成功的一半！这句话在足球联赛中或许并不现实，但也可以看出一个好的开始对整个过程的影响！曼齐尼不允许自己的球队在这个时候出现任何差错！
      　　“就是这样了！”曼齐尼轻轻吐了一口气，眼神注视着桌上的名单，那是明天对特雷维索的出场名单。
      　　*********************
      　　欧洲新赛季的联赛已经全部打响！但华凡人却没有在欧洲。他依旧呆在中国厦风，等待自己的伤势慢慢的痊愈……
      　　按照负责他的医生黄奇的说法：华凡的伤势痊愈得相当好，如果按照当前的恢复情况，华凡有望在十一月份前后重回绿茵场！
      　　当然，这一切都是在不出什么意外的情况下。
      　　华凡知道黄奇为什么要特别强调“不出意外”，他在某些情况下往往不按常理出牌的举动确实是让这名医生相当担心。
      　　例如，上一次他自己把自己的腿弄断，就导致他被这名医生“骂”了个狗血淋头，而事后，自己也确实有点后怕：如果当时自己没砸对地方、如果当时医院完全没有准备、如果……太多的如果让华凡事后也暗呼侥幸！
      　　华凡看了一下时间，随后打开了电视机。
      　　在受伤期间，电视机和电脑已经成为了他经常面对的东西，而看电视，他一般也只看和足球有关的频道，最经常的是省台八套和央视五套！
      　　尤文图斯的比赛要到明天才进行，今晚央视五套直播的是AC米兰对另一支升班马阿斯科利的比赛，而省台五套直播的是国米的比赛，所以华凡直接把频道调到了省台。
      　　电视屏幕中，两队队员正鱼贯出场……
      　　弥漫的烟火、蓝黑色的横幅以及那犹如歌剧院般整齐的歌唱声……华凡心中突然升起一丝悸动，一丝向往！
      　　那就是犹如火山般火热的梅亚查球场！无数国米球迷心中的胜地!
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第九章 “坏”消息
      (更新时间：2005-11-30 20:14:00  本章字数：4470)


      　　“这算是华凡的一个请求吧，不过作为你的经纪人，抛开感情因素，我想你可以考虑！”朱丽淡淡的说道。
      　　夏逸顿时陷入沉默。
      　　朱丽是在世界杯之后成为他的新经纪人的，这其中自然有他同之前的经纪人不和的原因，不过华凡也是一个重要因素。
      　　去马德里竞技！这是华凡给夏逸的一个建议。
      　　同华凡一样，世界杯让夏逸也成为了许多欧洲豪门关注的对象，其中也不乏曼联这样的豪门。
      　　不过，他始终还没踢过顶级的联赛，虽然之前他的英冠联赛上已经有着极其出色的表现，不过很多球队选择更多依旧是关注，即便有实际的收购举动，大多也无法保证他能在一线队踢上主力。
      　　在此之前，夏逸一度已经决定留在利兹联，他想用一年的时间来向所有的人证明自己！但如今，朱丽带来的华凡的口讯却让他有点犹豫。
      　　他可一点都不认为华凡不直接打电话跟他谈这件事仅仅是因为面子上的关系，更重要的，可能还是想让自己有回旋的余地！
      　　一如朱丽所说的话，这在某种角度上讲是一个请求。朱丽就问过华凡为什么不直接跟夏逸讲，当时华凡只是微笑着并没有回答。但事后朱丽却想明白了其中的关键：倘若华凡亲自向夏逸提出这个建议，那么这个建议已然不再是一个建议。
      　　事实上，马德里竞技对夏逸来说也并非毫无吸引力。朱丽就给他列出了两点：其一，夏逸现在所求的，无非是一个平台！一个起飞的平台！相对比利兹联，马德里竞技无疑是一个更好的平台！
      　　其二，这其实也可以算是第一点的延伸，同时也是最让夏逸动心的一点，那就是作为上赛季西甲联赛冠军，马德里竞技可以直接参加欧洲冠军杯！这是当前的利兹联所不可比拟的！
      　　“你可以好好的考虑一下……”见夏逸久久不回答，朱丽知道他还是犹豫，于是说道。
      　　“马德里竞技那边……”就在朱丽以为谈话到此结束的时候，夏逸却突然说了句。
      　　“华凡已经向米科恩推荐了你！”
      　　“为什么？利兹联不也是华凡曾经待过的球队么？”
      　　“……”朱丽被问得笑了。
      　　确实，利兹联也算是华凡的一个老东家，为什么华凡居然建议夏逸跳槽去马德里竞技呢？
      　　“这其实很好理解，只要你站到华凡的角度上想一想两家俱乐部目前的处境就能明白！”
      　　“华凡的角度？！”夏逸楞了一下，随即明白了过来。
      　　“这一次如果不是马德里竞技把华凡卖了，华凡是不会离开那里的！他对马德里竞技的感情跟你对利兹联的感情不同！”朱丽如是说道。
      　　说这话的时候，朱丽撒了一个小小的谎，那就是事实上在华凡转会这件事上，华凡并非始终都处在被动的状态，最起码，如果朱丽极力争取的话，华凡不可能在伤势还未好的情况就转会国际米兰。
      　　“明天我给你答复！”
      　　********************
      　　“都安顿好了？”
      　　“恩！我对这里并不陌生。”
      　　“那就好！老实说，有点羡慕你！”
      　　“怎么？”
      　　“华凡那小子不也在那里么？能跟他交手，这不值得羡慕么？”
      　　“……你真的认为和那小子交手值得羡慕么？”
      　　“哈哈！”托雷斯闻言大笑，“对今后的你来说，是没什么羡慕的了，不过对我来说，却是想要也没有机会。”
      　　“你也不定就没机会！别忘了，还有冠军杯！”
      　　“是了是了，你不说我倒真的忘了，冠军杯……说不定会碰上你。”托雷斯心中突然有点苦涩。
      　　这冠军杯资格，不也正是他们三人共同努力得来的么？而现在……却只剩他一个人去征战，而更为讽刺的是，三个人在冠军杯上都可能成为对手！
      　　“不说这些，对了，同萨拉戈萨的比赛平了？”觉察到托雷斯的犹豫，科洛奇尼马上停止继续这个话题。
      　　“平了！0：0！沉闷的比分！比赛的时候总觉得不习惯啊！似乎又回到了从前！”
      　　“萨拉戈萨可算不上是强队啊……”
      　　“你少来！阿斯科利好象也算不上是强队吧？”托雷斯没好气的反击。
      　　“我们那是在客场！你可是在主场！”科洛奇尼急了。
      　　“客场就变成强队了？”
      　　“……”科洛奇尼被噎了一下，打嘴仗，他从来都是赢少输多！
      　　“告诉你个坏消息，华凡那小子可能会提前返回赛场！”
      　　“这是……坏消息？”
      　　“是啊，对你我的球队来说都是再糟糕不过的消息了！”
      　　*****************
      　　夏逸终于去了马德里竞技！
      　　以五百万的身价！
      　　或许是由于世界杯的因素以及华凡的原因，夏逸的签约受到了马德里竞技球迷的欢迎，他们期待这二个中国人在这里起飞。
      　　而之后夏逸的表现也无愧于球迷对他的期待！截止到西甲第七轮，夏逸在他参加的六场联赛中攻进五个球，成为西甲联赛中效率最高的前锋！
      　　不过，尽管夏逸表现如此出色，马德里竞技的战绩却并不如人意。
      　　七轮比赛，马德里竞技三胜两平两负仅积11份，排在西甲第六位！
      　　有些球迷又开始怀念华凡：如果华凡在，马德里竞技不可能如此糟糕！他们似乎都忘了，即便是华凡在，华凡也无法上场。
      　　但，这也直接看出了华凡同夏逸的区别！
      　　夏逸的攻击力无疑比华凡强，但华凡却属于那种可以控制比赛的球员，用一个比较容易懂的比喻，这就是猛将同良帅的差别！
      　　想赢得某个战役，或许有一猛将足矣！但若想赢得整个战争，却非良帅不可！
      　　米科恩曾经指望夏逸能够替代华凡之前在马德里竞技队中的那种作用，但他现在发现，这根本就不可能！
      　　这并非是贬低夏逸，而是两人所起的作用根本就决然不同！
      　　*******************
      　　两个月了！
      　　两个月的时间对一个普通人来说或许只是一段眨眼即过的时间，但对于一名职业球员来说，如果两个月都远离赛场，甚至连基本训练都没有的话……那么，这无疑是一段无比漫长的时间！
      　　两个月的休息可以让华凡的伤势得以基本痊愈，而与此同时，也可以让华凡丢失一些东西。在通过一系列的观察之后，华凡已经开始在独自进行一些身体的恢复运动！而在这之后，他将赶往意大利米兰城同国际米兰汇合！
      　　*******************
      　　又是平局！
      　　十月二十三号，意甲刚刚结束第八轮角逐！
      　　国际米兰客场0：0被乌迪内斯逼平！
      　　这已经是连续第三场平局了！
      　　在经历了开始阶段前五轮四胜一负的战绩之后，国际米兰的命运似乎随着客场战平尤文图斯的比赛而开始发生转折。
      　　1：1！0：0！0：0！
      　　这实在是一组让人提不起任何精神的比分！
      　　国际米兰前锋线似乎集体哑火，而媒体开始怀疑国际米兰是不是又在走去年的老路……
      　　层层的压力开始向国际米兰的主教练曼齐尼身上压去……
      　　“平局也是一种比赛的结果，今天乌迪内斯踢得相当出色，我不认为平局有什么不妥，第三场平局？这不是问题，我们并未掉队！”
      　　针对记者在赛后提出的在经过这场平局之后国际米兰在意甲中的排名已经跌到第四名的提问，曼齐尼表示并不在意，但他的脸色看起来并不好。
      　　而在此之后，开始有中国记者提出了关于华凡的归队日期，这时候曼齐尼的脸色才缓和了起来。
      　　“华的归队是近期国际米兰最重要的一件事，他将在明天同我们汇合！”
      　　“那么，下一轮对罗马的比赛他会出现在名单中么？”
      　　“我需要观察他的身体状况，他的伤势刚刚痊愈，现在谈这些还为之过早……”
      　　*******************
      　　二十四号，在经纪人朱丽的陪同下，华凡前往意大利米兰城！
      　　这是华凡第一次作为国际米兰球员的身份重返米兰城，而同上一次对前途的迷茫相比，这一次华凡的目标无疑相当明确。
      　　“我想这是我我们的第一次见面！”在米兰机场，负责接待华凡的是之前负责华凡转会的奥里亚利，他率先伸出了右手。
      　　就在他等待翻译把他的话翻译给华凡的时候，华凡却也伸出了右手，并用流利的意大利语回答道。
      　　“很高兴见到您！”
      　　“你会意大利语？”奥里亚利有些惊讶。从华凡的经历上看，他曾经猜想过华凡可能会一点意大利语，却没想到华凡会讲得如此流利。
      　　“我之前在意大利戴过一段时间，而且，这段时间我一直都在学习意大利语。”华凡笑了笑。 
      　　“……看来你不止在足球上面有天赋！”奥里亚利有点不可置信的摇了摇头，一门并不精通的语言能够在两个月内学成这样，而是口语？
      　　“过奖！”华凡依旧保持着微笑。
      　　“一直很遗憾没有在你受伤期间去看望你，很高兴看到你恢复健康。”惊讶之余，奥里亚利又说道。
      　　“谢谢！”
      　　“那么，你是先到你的住所还是……”
      　　“先到俱乐部吧。”华凡打断了他的话。
      　　“哦，你不先休息一下吗？你已经做了很久的飞机了吧？”
      　　“不，我不累。”
      　　“但……”奥里亚利仍想说什么，但朱丽打断了他的话。
      　　“奥里亚利先生，如果你不带华凡去趟俱乐部的话，我想他应该也没办法休息。”
      　　“……”奥里亚利无奈之下只能苦笑。
      　　*****************
      　　皮内蒂纳训练中心位于距米兰市郊外，距离米兰市大约有45公里，作为国际米兰的训练基地，它同AC米兰的米兰内洛训练基地的直线距离也不过15公里。
      　　在华凡到达这里的时候，在明媚阳光的照耀下，位于田野和密林之间的皮内蒂纳基地显得甚是漂亮。
      　　由于之前奥里亚利已经将华凡到这里的消息告知了俱乐部，所以当华凡到的时候，已然有几道身影迎了上来。
      　　为首的正是国际米兰现任主席法切蒂，或许是因为比较突然，莫拉蒂并没有到场，此外，主教练曼齐尼也没有到场。
      　　这点华凡倒是能猜出原因：多半是因为同罗马的比赛！在经历了三连平之后，本轮要将遭遇强敌罗马，媒体都在猜测着国际米兰很可能将迎来第四场平局，这无形中给曼齐尼压力。
      　　但无可否认，这也是一个最好的扭转之前颓势的契机！击败罗马结束三连平比什么都能说明一切！
      　　*****************
      　　“我们等待你很久了！欢迎来到国际米兰！”法切蒂的话很简单。
      　　在一些礼节上的问候之后，法切蒂亲自领着华凡与一干人走向了训练场。
      　　在训练场，华凡终于看到了之前没有到的曼齐尼！
      　　似乎并没有注意到华凡等一干人的到来，曼齐尼正和几名助理教练在场上大声吆喝着……
      　　国际米兰的大部分队员此时正在做一些简单的攻防训练……而在不远处的场边，包括贝隆在内的几名有伤在身的队员正在体能师的指导下做着训练。
      　　华凡原本并不想打扰全队的训练，但曼齐尼显然已经注意到了他，随即鸣哨集合。
      　　“欢迎你归队！”曼齐尼英俊的脸上露出了微笑着，伸出了手。
      　　“很荣幸能在您的指导下踢球！”华凡也伸出了手。
      　　两只手在空中交叉，最后紧紧的握在了一起！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十章 我们的战场
      (更新时间：2005-12-5 21:49:00  本章字数：4397)


      　　“你的意大利语很棒！这很好！” 
      　　语言问题历来都是外籍球员所要面临的一大难题，同时也是最现实的问题。生活上的不方便这还是小事，而在训练场上，教练无法向球员传达他的意思，球员更无法领会教练的意图，这才是真正的问题所在。固然，也可以叫一个人翻译，但在足球场上，有些事情是翻译永远都无法表达出来的。
      　　因此，在亲耳听到华凡流利的意大利语的时候，曼齐尼大为满意，他脸上的阴郁也似乎因此而被冲淡了一些。
      　　“你暂时可以不用跟球队一起训练，费尔南多会帮助你的！”
      　　华凡微微点了点头，默默的走到了场边在助理教练的帮助下进行训练。
      　　曼齐尼的话听起来口气似乎很轻松，但华凡却很清楚曼齐尼的处境事实上并不轻松。
      　　昨天国际米兰主场对罗马的比赛他去看了，很精彩，但对曼齐尼来说，精彩并不足以解除他的困境，结果才是最重要的！但……
      　　这又是一场平局！精彩的平局！
      　　比赛过后，人们议论的并不是比赛的精彩，而是曼齐尼还能挺多久。
      　　九战四胜四平一负，对于本赛季志在夺冠的国际米兰来说，这样的成绩无疑让人失望，而更让人担心的还是目前国际米兰的状态，对罗马的平局已经是第四场平局了！排名也从之前的第四名继续下划到第五！
      　　而众观国际米兰联赛的主要对手：尤文图斯开局无疑绝佳！除了同国际米兰的平局之外，斑马军团取得了其他全部八场比赛的胜利，目前以二十五分高居榜首！领先国际米兰九分之多！！
      　　紧随尤文图斯的是AC米兰，六胜两平一负积二十分，领先国际米兰四分！！
      　　至于罗马双雄则表现让人失望，九轮过后一支排名第九一支排名第十，夺冠已成水中花镜中月，反而昔日的没落贵族佛罗伦萨以及桑普多利亚表现让人眼前一亮，或者赛季前谁都没有想到，这两支原本预计只能排名中游的球队居然成为了意甲联赛中攻击力最强的两支球队，并在排行榜上占据了第三及第四位！
      　　国际米兰的问题出在什么地方呢？
      　　这事实上算不上是一个问题！因为几乎所有的人都知道答案。
      　　国际米兰缺少一个统治者！
      　　J・萨内蒂是队长，他的领导能力毋庸置疑，说他是国际米兰的守望者也不为过，但他并不是一个统治者！
      　　阿德里亚诺是国王，的确，在进攻上，他无所不能，他是国际米兰球迷心目中的国王，但，他不是球队的国王！
      　　曼齐尼并不是不知道这些，所以他一直都在寻找着……
      　　斯坦科维奇……
      　　贝隆……
      　　一年过去了，斯坦科维奇如今在国际米兰左翼腾飞，而贝隆成为了曼齐尼在中场的一颗重要棋子，但，统治者，曼齐尼依旧没有找到。
      　　*******************
      　　“欢迎你的归来！”跟华凡热情的拥抱之后，马丁斯随即说道，“你休息的太久了！”
      　　虽然前天华凡已经同国际米兰的每一个人都见了面，但由于场面的关系，华凡同马丁斯并无深聊。
      　　“是休息了太久了！”华凡苦笑着。
      　　对于一个职业足球运动员来说，休息太久并不是一件好事。
      　　“你知道当我确定你要来这里的时候我的心情吗？”马丁斯笑着说道。
      　　“我想……不会是想翻几个跟头吧？”华凡故意说道。
      　　“……”马丁斯一楞，“如果当时的可以的话，我真是想翻几个跟头！”
      　　“哈哈，没这么夸张吧，我一直在琢磨着到了这里之后是不是应该防范你一下，你不恨我已经不错了。”华凡笑着。
      　　世界杯小组赛的时候，正是华凡率领中国队在关键一战中力克马丁斯领衔的尼日利亚，导致后者被淘汰出小组赛。
      　　“怎么可能！你们不是进入了八强了吗？这证明至少当时的中国队确实比我们更有资格进入下一轮，更何况，足球比赛，原本就没有什么恩怨可言！”
      　　“哦？那么……”
      　　“……”看着华凡的眼神，原本有点困惑的马丁斯随即明白了他的意思：既然没有恩怨，那么他和尤文图斯的伊布拉莫维奇又是怎么回事？
      　　“嘿，那不同！你跟他不一样，因为……这……”马丁斯突然发现，原本在心中再明白不过的的道理此时却一下子没办法说明白。
      　　“因为环境！因为所在的球队不同！因为你在国际米兰，而他，在尤文图斯！”华凡突然说道。
      　　“……”马丁斯瞪大了眼睛，“看来你比我更知道这个道理！”
      　　的确，马丁斯跟伊布的“恩怨”如果放在其他的两支球队，例如，尤文图斯同帕尔玛，或者国际米兰对帕尔玛，或许根本就谈不上恩怨，但，关键的正是两人恰好处在两支水火不容的球队：尤文图斯与国际米兰！！
      　　环境或许不能注定一切，但无疑将影响一切！即便是普通的冲突，在这样的环境中也将被激化，更何况马丁斯和伊布正是两支球队中的未来锋线代表！
      　　“我并不是没经过德比，马德里德比虽然并不比意大利德比出名，但那种感觉我还是知道的，只不过没你那么强烈罢了，这或许是因为我是一个外来人吧。”华凡微笑着，声音突然有点伤感。
      　　“不！”马丁斯突然说道，“外来人的感觉在这里根本不可能！在这里你只有两种颜色，那就是蓝和黑！”
      　　“不！我想你误会了，我指的并不是……”华凡刚想解释，但马丁斯打断了他。
      　　“我知道你的意思，但……只要你知道自己是蓝黑色的，只要你登上了那个赛场，你就会知道：什么叫真正的德比！那种感觉是不能用言语来形容的！”
      　　“……”华凡终于不再想说什么，他默默的看着马丁斯黝黑而坚毅的脸，突然发觉，这张脸上实在有着与其年龄绝对不相符的色彩！
      　　“这就是德比的威力呀……”华凡心中暗叹。
      　　“对了！我一直都有一个疑问，这个疑问总让我深感愧疚！”马丁斯突然说道。
      　　“怎么？”华凡一脸迷惑。
      　　“我一直在怀疑，你的伤……是不是也有我当时的请求在里面？”马丁斯的脸突然很严肃。
      　　“……”华凡顿时一楞。
      　　看着马丁斯依旧严肃的表情，华凡突然大笑起来，他突然觉得，刚刚还觉得很成熟的马丁斯突然之间变的有点可爱。
      　　“怎么了？我说错了什么吗？”见华凡冷不丁的大笑，马丁斯疑惑着说道。
      　　“不！你怎么会以为我的伤跟你有关？你认为如果你当时不那么说，我就不会受伤么？”
      　　“但，我想……”
      　　“你什么都不需要要想，这跟你没有任何关系，而事实上，我的伤其实可以算是旧伤，不然也不会废了这么久！”
      　　“旧伤？”马丁斯大为惊讶。
      　　“没错。”华凡遂把上一次受伤的情形跟他简单的说了一下。
      　　“这我能理解！我的家乡有很多人崇拜中国人，但却不喜欢日本人！”
      　　这倒不是马丁斯的恭维，由于历史的原因，虽然中国还是发展中国家，但在非洲的声誉却是发达国家日本可望而不可及的！
      　　此时，曼齐尼的哨声响起，休息时间到了，马丁斯边起身边说道，“对了！有机会再给你介绍一下球队的其他人！”
      　　马丁斯口中的介绍并不是像上一次那样的介绍，华凡不禁感激的点了点头。
      　　对他这样一名刚加盟且缺席了那么久的球员的来说，他所要面临的困难比一般的新球员都要大得许多。
      　　由于赛季已经开始了不少了一段时间，曼齐尼已经基本确立了自己心目中的主力位置，在这个时候，别说挤进主力阵容，就算是替补阵容，华凡也需要付出极大的努力！
      　　而解决这个问题的关键，事实上并不仅仅是华凡本身的实力，更在于其他球员对他的信任！
      　　还是那句老话，足球不是一个人踢的！因此，相比其他的帮助，马丁斯的这个承诺对华凡无疑比什么都及时！
      　　*****************
      　　“怎么样？费尔南多。”
      　　训练完后，曼齐尼边走边同身边的一个人谈着话，而他们的话题中心，正是华凡。
      　　费尔南多是曼齐尼到国际米兰时钦点的第一助理教练，从这就可以看出他在曼齐尼心目中的地位。
      　　“目前状态还很难说，不过身体方面，已经恢复得差不多了。”费尔南多如是回答。
      　　“以你的观察，他多久才能上场？”沉默了一会，曼齐尼又问道。
      　　“多久？”
      　　费尔南多稍微一楞，旋即明白曼齐尼问的并不是“可以还是不可以”的问题，而是一个“能和不能的问题”！
      　　仔细又回忆了一下华凡训练的情况，费尔南多终于摇了摇头。
      　　“还是不能啊。”曼齐尼微微叹了口气。
      　　国际米兰虽然今夏号称中场实力强劲，但此时曼齐尼却是有苦自己知。华凡刚刚归队，状态还处在未知状态，况且他也要考虑到华凡是刚刚伤愈后的上场分寸，而这时贝隆又受伤了，全队真正意义上的前腰事实上只剩下智利人皮萨罗，皮萨罗的表现不算差，但总显打中下游球队有余，而对强队则不足，目前国际米兰的连平跟这个不无关系。
      　　如果说上赛季的国际米兰强在进攻的话，那么本赛季的国际米兰更强的地方应该算是防守了。但无奈进攻却在此刻卡壳。
      　　曼齐尼不是个喜欢把希望寄托在一个人身上的人，尤其是足球这种运动。但对于华凡，他还是有一点期待，毕竟他是亲眼目睹过华凡的表现的，他知道这是一名能改变比赛的球员，他曾希望华凡的来临能够给球队带来一些改变，但……
      　　“这仅仅是第一次训练！所以这只是初步的看法，距离同桑普多利亚的比赛还有几天，我想到时应该会有一个比较确切的结论。”
      　　“希望如此！”曼齐尼无奈的点了点头。
      　　*****************
      　　训练完后，华凡并没有多在训练基地逗留，而是直接回到了自己在米兰的家中。
      　　这是教练给他的嘱咐，否则依照他的习惯，在训练结束之后他的训练时间是会自己延长三十分钟的。
      　　家中并没有其他的人，朱丽去了英国还没回来，她曾经说过要给华凡请个保姆照顾华凡的生活，但被华凡拒绝，他的理由是他喜欢清静。之后朱丽也就不勉强他了。
      　　刚刚进屋，华凡就顺手打开了电话录音。
      　　除了一些来自父母以及晴玉的话之外，华凡意外的收到了来自张晨的让他大为惊喜的消息。
      　　“阿凡，最近怎么样？你的伤势应该没有问题了吧？告诉你个消息：过几天我准备到乌迪内斯俱乐部试训了，世界杯真是辆快车啊，对方答应如果试训合格的话，他们可能会在今年冬季转会的时候引进我，到时候说不定我们会在球场上见面啊，哈哈，真是期待和你一起站在世界第一联赛的赛场上的时候，虽然是作为对手！告诉你，我可是对自己信心十足啊！
      　　……
      　　对了，阿阳也要到欧洲了，不用试训，不过不是意甲，是英超！利兹联队！你知道的，这家伙最喜欢的是英超的切尔西队，他想拿利兹联当跳板寻找的机会……”
      　　关掉电话录音，华凡嘴角露出了微笑。
      　　“来了！都来了！不错！这才是我们的战场！”
      　　**************
      　　PS：福州这几天的气温变化比较大，一下没适应过来，病了，这几天没更新，抱歉！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十一章 心理准备
      (更新时间：2005-12-17 23:21:00  本章字数：4902)


      　　充满艺术细胞的古利特、老成持重的隆巴多、冷静至极的普拉特、优雅迷人的曼奇尼还有勇猛无比的维亚利、高大英俊的帕柳卡……
      　　任何一个稍微了解意甲的人，都能毫不费力的记住这些名字，以及他们曾经共同效力过的一支球队――桑普多利亚！
      　　作为以前意甲的传统强队之一，桑普多利亚的命运无疑显得相当坎坷。在升上甲级之前，他们在乙级足足挣扎了四年之久，而当时该队的降级曾让许多中国球迷黯然神伤！
      　　然而，让人欣慰的是，在重回意甲的第一个赛季，桑普多利亚就给人们带来了惊喜：上赛季，在有着丰富的执教经验的主教练诺维利诺的率领下取得联赛第五的成绩！
      　　在阔别意甲四年之久的情况，能够如此之快的重新找回意甲的节奏，让所有的人都在期待着新赛季的桑普多利亚还能够带给人们什么样的惊喜！
      　　桑普多利亚没有辜负所有的人希望！前九轮六胜三负！对桑普多利亚来说，还有谁对这样的开局不满意呢？
      　　*****************
      　　在对国际米兰之前，桑普多利亚刚刚在联赛中败给状态奇佳的尤文图斯，之前的三连胜被终结，然而，已经没有没有人再怀疑桑普多利亚目前的成绩！
      　　本轮面对实力高于自己而排名却在自己后面的国际米兰，虽然上赛季在同曼齐尼的两次交手中均告失败，但诺维利诺却丝毫没有惧意！
      　　他还清楚的记得上赛季“煮熟的鸭子飞走”的那场比赛，在上赛季第十八轮中，桑普多利亚一度领先主队国际米兰两球，而且把这一比分一直保持到第88分钟，但在最后时刻，国际米兰上演绝地反击，最终3：2完成神奇逆转！
      　　对国际米兰以及无数的球迷来说，这是一场永远都值得回忆的再经典不过的超级逆转！而对桑普多利亚以及诺维利诺来说，这也是难以忘记的，但那痛苦的回忆！
      　　“我知道他们很强！但我们的排名在他们之前，没有什么事情是绝对的！”面对媒体，诺维利诺显得不卑不亢！
      　　但谁都知道，他一直在期待着同国际米兰的对决！对豪门，他已经不再畏惧！
      　　*****************
      　　一份报告静静的躺在曼齐尼的面前。那是费尔南多递交给他的，关于华凡的报告。但曼齐尼此时的心思似乎并在上面。
      　　明天就是同桑普多利亚的比赛了，国际米兰打的是客场，这增加了曼齐尼取胜的难度！
      　　但曼齐尼知道，这场比赛对他来说只能有一种结果！
      　　平尤文图斯可以接受，平罗马也可以接受，但在四连平之后，对桑普多利亚的结果不能再仅仅是一分！
      　　这将是曼齐尼第二次作为国际米兰的主帅前往自己熟悉的球场――路易吉・费拉利斯体育场，那个让球员时代的他魂牵梦绕的地方。
      　　足球世界有时总是那么的讽刺！球员时代自己努力想为它赢得一切，如今自己却努力想打败它！
      　　想到这，曼齐尼嘴角露出一丝苦笑，随即他缓缓的把目光转移到自己面前的报告上。
      　　这份报告事实上他已经看过了，但他还是有点迷惑。因为，费尔南多的这份报告跟他上一次相差实在太大！大得让他有点无法置信！
      　　如果不是费尔南多亲手交给他的，他几乎都要怀疑这究竟是不是同一个人写的报告！要知道，这期间相差仅仅不过两三天的时间！
      　　“费尔南多的判断从未前后相差如此之大，这一次怎么……”曼齐尼心中不觉奇怪。
      　　“建议首发！至少十六号的十八人大名单中应该有他的位置……”
      　　“这怎么可能！”又看了看报告，曼齐尼终于还是摇了摇头。
      　　他并不排斥冒险，相反，在意甲的教练中，他算是最喜欢冒险的教练了。但，这样的冒险……
      　　让一个伤愈刚归队不久的球员首发？替换掉表现并不差的皮萨罗？这根本不符合逻辑！
      　　******************
      　　在经过几天的单独训练之后，华凡终于被允许跟随球队一起训练，而他的第一次随队也正是球队准备前往热那亚的最后一次训练。
      　　在训练中，华凡被曼齐尼安排在了替补的一方，踢的位置一如人们意料的那样，是前腰位置。整个训练过程，曼齐尼的眼光至始至终都在关注着华凡，他似乎想从这里找出一些费尔南多报告上的根据。
      　　华凡显然并没有让曼齐尼失望，场上的他简直没有半点刚刚重伤初愈的痕迹，展现在所有人面前的，与其说是一只受伤的猛虎，倒不如说是一只饥饿的雄狮！
      　　“绝妙！”曼齐尼忍不住高声称赞！
      　　同时面前科尔多巴以及萨穆埃尔两名世界级后卫的围堵，能做到面不改色已然不易，而想再从其中的间隙间找到对方的致命点并做出准确的判断，更是难上加难！
      　　但，眼前的华凡同时做到了这两点！
      　　球就如同一只轻盈的小鸟那样瞬间穿透了主力队看似如铜墙铁壁般牢固的后防线，就如同拨云见天一样，看起来似乎重重受阻的进攻顿时变得豁然开朗！
      　　球准确的落到左边插上的雷科巴脚下，而在他前面，依然是一马平川……
      　　看一名球员是否有足够的状态，有时候并不需要花费太多的时间去考察，一个看起来似乎毫不起眼的动作有时候就已经证明了一切！
      　　曼齐尼的心中此时已经完全释然，他并不能肯定华凡是不是能上场，但他至少肯定了一点：报告，并没有错！
      　　而在悄然之间，场上双方的表现已然分不出主力与替补的差别……
      　　在经过之前一连串的精彩表现之后，如今队友已经非常乐意把球交给眼前的中国人来组织进攻，而此时的华凡也俨然成为了替补方的灵魂！
      　　居然能够在这么短暂的时间内取得队友的信任，看来“马德里竞技童话”也并不全是童话，费尔南多的报告现在看起来非但没有夸张，甚至还有些保守……
      　　有时候一个人确实是可以改变一支球队的！曼齐尼此时在心中几乎已经把华凡放进了明天的首发名单。
      　　然而，在训练即将结束的时候，同样是一个不经意的动作，曼齐尼这一次却放弃了原先的冲动！
      　　这又是一次替补方的进攻！
      　　一如前一次一样，华凡在组织着进攻！
      　　每当这个时候，曼齐尼总是把目光一动不动的紧盯着华凡，因为这个时候是最能体现华凡实力的时候。
      　　在见识了华凡的厉害之处之后在，这一次主力队的后防线已经不再指望能轻易的断下华凡的球，而在防守上，在不经意之间，他们也逐渐忘了华凡刚刚伤愈的事实，在防守上的动作也少了之前的顾忌，开始变的比赛化。
      　　华凡把球吊进禁区，直接找高中锋克鲁斯的点，但这却决非他这次进攻的的最后一次传球！
      　　在萨穆埃尔的全力盯防之下，克鲁斯并没有办法做出射门动作，他当即把球摆渡到左边。
      　　虽然位置是前锋，但雷科巴在场上的跑位却很飘忽不定，经常性的回撤到中场拿球也似乎已经成为了他的习惯，而也正因为如此，对手经常下意识的并不对他进行专门的盯防，因为他的活动范围实在太大。
      　　而此时，克鲁斯摆渡的正是雷科巴这个点！
      　　雷科巴高高抡起了左脚，看起来他似乎并不准备停球，而是想直接轰门！
      　　雷科巴远射的威力众人皆知，科尔多巴顿时横身拦了过去……
      　　但雷科巴事实上却并非真的要射门，左脚一翻，球硬生生的被他扣在脚下，随后顺势趟过被自己骗倒的科尔多巴！
      　　“嘿！”正当雷科巴准备继续前带的时候，一个声音传了过来。
      　　“好位置！”抬眼看到手举起的方向，雷科巴心中暗赞。
      　　此时，华凡正好处在主力队防守的惟一空隙上！
      　　雷科巴虚晃了一下，随后左脚用力一拨，球急急的从球门的左边滚向右边……而方向正是华凡！
      　　见雷科巴传球，华凡已经做好了射门的准备……
      　　就在这时，原先就一直在注意着雷科巴的萨穆埃尔突然从华凡的旁边欺了过来，见华凡已经摆腿准备射门，马上起脚铲了过去！
      　　这看起来似乎是一个危险动作，不过事实上，虽然也是在情急之下，但萨穆埃尔并没有忘记分寸，这个球如果铲不到也就算了，即便是铲到，也绝对不会铲到华凡的脚！
      　　无奈的是，华凡并不知道这一切！
      　　仿佛是鬼使神差的，他的射门动作在那一刻犹豫了一下……
      　　球轻轻的撞在了横梁上，弹出界外……
      　　场内顿时一阵可惜的嘘唏声，传球的雷科巴也走过来拍了拍华凡的肩膀，示意不用在意……
      　　但雷科巴不在意，此时却有人在意。
      　　曼齐尼足足楞了有三四分钟，而当他回过神来的时候，原先的决定已经被推翻，因为他发现了一点问题！一个可大可小的问题。而只要这个问题没解决，即便是华凡状态再出色，他都不能也不想贸然使用华凡！
      　　******************
      　　并没有想到自己如此快而又如此轻易的就丢失了自己在意甲第一次首发上场的机会，在训练结束之后，华凡心事重重的独身一人来到了健身室。
      　　现在的他有足够的信心来同其他的人争夺上场机会，而惟一需要等待的，或许就是主教练给他的机会。而一旦主教练给了他机会，他同样有足够的信心留住自己的位置！
      　　但在那一刻，他却信心全无！这让他有点沮丧！
      　　他自己很明白问题出在哪里，因为他就曾经帮助过托雷斯克服过同样的问题，而现在，轮到他自己来克服，他却有点信心不足。
      　　但同时，他又很清楚的感觉到自己的求战欲望，那种无比强烈的欲望一点不亚于沙漠中的旅人对水的渴望！也因此，上一次的经历时刻都在提醒的他，不要重蹈覆辙！
      　　没有信心就无法征战，想征战就就不能没有信心！这看起来又是一道矛盾！一道让人困扰的矛盾!
      　　*****************
      　　“你好！华，请允许我这样称呼你。”不知道什么时候，华凡的身后站着两个人，而其中的一个已经热情的用意大利语向华凡打起了招呼。
      　　“队……队长！”华凡回头一看，意外的发现那人正是J・萨内蒂！
      　　如果说之前国际米兰队中最让他崇拜的是维耶里的话，那么，最让他的尊敬的无疑就是眼前的这个人。
      　　并没有多少球员能够在一家俱乐部维持着出色的状态九年之久，并在几乎没有获得过什么荣誉的情况下还心甘情愿的为这家俱乐部奉献着一切的！
      　　单单这一份执着，就足以让人钦佩！当国际米兰处在低谷的时候，球迷们喊出的口号或许更能说明一切：我们需要十一个萨内蒂！
      　　“这里并不是赛场，你大可不必这样叫我，称呼我哈维尔就可以了。”萨内蒂微笑着说道。
      　　“是……队……不，哈、哈维尔。”在萨内蒂的前面，一向从容的华凡显得相当拘谨。而让他直呼一直在潜意识下称为“队长”的萨内蒂的名字，这更是让他有点无所适从。
      　　“从上一次跟你比赛之后，我就一直记着你。上一次很遗憾，不过相信有你的加入，我们将获得更多的荣誉！”
      　　萨内蒂指的是上赛季联盟决赛国际米兰对马德里竞技的时候。
      　　“我想你们并不认识，至少，并没有真正的认识。”说罢，萨内蒂指着一直站在他旁边的人说道。
      　　“我想我们会合作的很愉快的！我有这种预感！”年轻的巴西人说道。
      　　“我也有这种预感！而且，肯定是我传球，你得分！”华凡也半开玩笑的说道。
      　　“这不一定，或许是我传球你来射门！”听着华凡的话，阿德里亚诺也半开玩笑说道。
      　　他本就不是一个喜欢耍大牌的人，出身于巴西里约热内卢最著名的贫民窟之一――克鲁塞罗区的他有着相当随和的性格，虽然如今他在国米的地位已经无可取代，但在国米的所有队员当中，最腼腆的人却恰恰是他。
      　　“你之前没有打过意甲，明天或许就是你的首战了，做好准备了吗？”一边的萨内蒂说道。
      　　“我？”华凡楞了一下。
      　　“看来你还没做好准备，但其实你不用惊讶！罗伯托是一个非常注重球员状态的人，你今天的表现相当好，我想他不大可能把你留在米兰。”阿德里亚诺说道。
      　　“可是……”华凡想说自己才刚刚伤愈，但萨内蒂打断了他的话。
      　　“桑普多利亚不是一支好对付的球队，你必须做好准备！无论是身体上，还是精神上！华！”萨内蒂的语气相当坚定，看起来他对华凡进入曼齐尼的大名单一点都不怀疑。
      　　*****************
      　　PS：发生了一些不愉快的事情，停了一段时间，不好意思。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十二章 克星
      (更新时间：2005-12-27 17:30:00  本章字数：4724)


      　　在意大利人的心目中，北方有三大重镇！
      　　这并不仅仅是在经济上，更是体现在了意大利人最狂热的运动，足球运动上！
      　　在上个世纪，这三个城市都拥有两支甲级球队，并在不同的时代扮演着统治者的地位！而即便是现在，这三个城市的地位依旧不可动摇！
      　　这三个城市，正是米兰、都灵以及热那亚！
      　　如今的热那亚在足球领域的名气上并不比米兰和都灵，但作为三座城市中惟一一座靠海的城市，其经济实力却足以同都灵和米兰相媲美。
      　　热那亚不仅是哥伦布的故乡，也是关押过马可・波罗的监狱，这座亚平宁港口城市有着最深刻的水手情结！
      　　曾经就有人这样评价这座城市：“即使在意大利旅行，谁会去到热那亚这个地方？这个城市从来就不是目的地，它甚至不是一个中转站，它只是一个出发地。因为它只出产一个东西，那就是水手。”
      　　可以说，水手的激情充斥着整座城市！而在该城的另一支球队热那亚在降下甲级一蹶不振之后，桑普多利亚已然成为了这座城市的象征！而桑普多利亚的队名，正是取自著名水手多利亚的名字，就连队徽，也充满了水手的色彩：在蓝、红、黑色斜条背景的掩映下，一个叼着烟斗的水手头像剪影位于队徽正中位置！
      　　这个在意甲二十支球队中为数不多将人像图形印上队徽恰恰体现了桑普多利亚多年以来正是在惊涛骇浪中扬帆起航！
      　　*******************
      　　对华凡来说，每一次到客场打比赛都无异于进行一次短暂的旅行。尤其，这是华凡第一次来到热那亚！
      　　曼齐尼最终还是将华凡列入了前往热那亚的大名单，尽管仍旧有些顾忌，但他无法忽视华凡的状态！
      　　他并不准备让华凡首发，不过但某些情况下，他可以把华凡作为一招奇兵，他相信对手对这个缺阵了两个多月的球员并无太多的戒心。
      　　本场比赛的首发名单他已经确立，门将依旧是前几轮一直表现出色的巴西门将塞萨尔，后卫从左到右依次是法瓦利、萨穆埃尔、马特拉齐以及科尔多巴，中场则是斯坦科维奇以及费戈领衔双翼，皮萨罗、坎比亚索居中路，锋线则是阿德里亚诺以及马丁斯！
      　　刚刚伤愈不久的队长J・萨内蒂以及仅比华凡早一周归队报到的布尔迪索均在替补席上，贝隆则因为伤势留在了米兰城。
      　　******************
      　　“华凡会不会上场？”
      　　此时不光是赵亮和杨平在关注这个问题，全中国的球迷都在关注这个问题。
      　　“如果华凡没有首发上场，那么他上场就要看比赛的情况而定了，只有在两种情况下他才可能替补上场。一是在国米必败的情况下，另一个则是在国米必胜的情况下！”赵亮这样告诉他的助手杨平。
      　　这不难理解。在国米必败的情况下，曼齐尼毫无疑问得做出一些改变，而在这个时候，相信没有谁比华凡更合适充当这个角色！而在国米必胜的情况下，久疏战阵的华凡同样有着上场机会！
      　　这听起来似乎华凡将肯定上场，但赵亮又说出了华凡不大可能上场的第三种情况：那就是纠缠不清，胜负似乎仅仅在一线之间的情况。
      　　不要忘了，在国际米兰的替补席上等待的并不仅仅是华凡一人，雷科巴、索拉里等一直都在等待着机会，而如果真的是在那种情况下，这些球员无疑将获得曼齐尼更多的信任。
      　　这也是赵亮并不认为华凡本场比赛会出场的最主要原因，因为从这场比赛的比赛双方来看，恰恰第三种情况是最有可能出现的！
      　　但他依旧得关注着这场比赛，就如同前两场比赛，即便早已清楚华凡是不可能出场的，他也必须跟到底！
      　　这并不仅仅是出于工作的关系，更多的是出于一种心态！一种类似于爱国情操的心态。
      　　就如同之前同在英超的孙海同李钢的“中国德比”一样，即便是两个人都没上场，这场比赛本身已经多了许多关注的目光，就因为一个背景，一个可能性！
      　　*****************
      　　“路易斯、德扬，你们可以尽量往两边纵深移动，适当可以多增加一些远射……”比赛即将开始，曼齐尼正在做着最后的嘱咐。
      　　在叮嘱完后，曼齐尼的心安静了一些。
      　　事实上，这一切他早在之前都已经部署过了，而现在，他只不过是在重复着之前的话。
      　　这是一场输不起的比赛，如果国际米兰还想对联赛冠军有所指望的话！曼齐尼自然也清楚它的分量。
      　　桑普多利亚的战术已经不是秘密，诺维利诺本人是442的忠实维护者。他是典型的意大利式的教练，防守反击是他的特长，在他眼里，防守永远都是进攻的前提，把握得分良机是关键，然后再考虑到中场控球的必要性。
      　　桑普多利亚的这套战术上赛季就几乎让国际米兰吃了大亏，当时国际米兰正是在久攻不下的情况下让对手偷袭得手连进了两球！
      　　本赛季，桑普多利亚最重要的战术还是防守反击，那种给对方致命一击的反攻。
      　　*******************
      　　进攻！全力进攻！
      　　这是曼齐尼本场比赛上半场给自己的球队定下的格调！
      　　情况如他所料，身在主场的桑普多利亚并没有出什么奇招，而是坚持打起了最擅长的防守反击！
      　　曼齐尼很清楚对付这样的球队的诀窍，尽快打开局面可以说是关键。这不仅仅因为这是对方的主场，更在于时间拖得愈久，无论是从体力上讲还是从心态上讲，对国际米兰来说都只会是愈不利！上赛季的奇迹曼齐尼可没指望能再重现一次！
      　　一旦国际米兰能够顺利打开局面，那么比赛的任务已经基本完成一半！因为在此之后，国际米兰无论是攻还是守，都将占据主导地位！
      　　从对方的角度上解释，落后之后，除非他们愿意接受就这样失败的结局，否则加强进攻是惟一的途径！
      　　这就必然导致主队战术的改变，战时换阵，虽然可能是无奈之举，却不能掩盖作为兵家大忌的色彩！更何况，对方可是国际米兰，一支从不畏惧对攻的球队！
      　　当然，这一切都只能建立在国米领先的情况下！而这一步，无疑也是最难的！
      　　******************
      　　从比赛一开始，诺维利诺就一直站在场边看着场内的比赛。
      　　这已经成为了他的习惯，他认为这更能让他看清楚场上的变化，进而做出正确的部署。
      　　看着国际米兰的进攻一波又一波的朝自己球队的禁区涌去，即便是再冷静的教练，也无法安如泰山。
      　　“顶住！”他的心中此时只剩下这两个字。
      　　诚然，本赛机的桑普多利亚在攻击力上比上赛季强大了不少，巴扎尼的回归、达拉・博纳、博纳佐利以及博列诺的引进，都让他在前场有了不少选择！
      　　但，对付象国际米兰这样的球队，他依旧没有足够的资本来同对方比拼进攻！用一个简单的数字比喻来讲，如果以他的球队一场比赛创造的机会为十次来算，那么国际米兰就有可能创造二十次乃至更高的机会！
      　　这绝对是一个无法相提并论的数据！
      　　所以，他赌的就是另一个数据：那就是抓住机会的数据！
      　　一场比赛你或许可以创造十次机会，但你能抓住的或许就只能是两三次。诺维利诺上赛季就曾经赌赢了，虽然最后功亏一篑，但那并不是他的失误！
      　　而在此之前，桑普多利亚必须防守，因为同样的，国际米兰捕抓机会的能力并不比他们差，为了抵消这些数据，他们唯有付出比对方更多的防守！
      　　在诺维利诺的部署中，最关键的还是在于中后场防守的无懈可击。一名经验丰富的中后卫，两名有大局观的中场。通过两翼传中，由中路突破，给对方制造威胁。
      　　******************
      　　比赛已经进行了二十八分钟，但比分依旧是零比零。场上的国际米兰依旧占据着绝对的优势，进攻不断，但形势无疑正随着时间的推移而变得愈来愈微妙。
      　　原先一直坐在教练席上的曼齐尼终于起身站了起来，眉头紧锁着。
      　　在他身后的替补席上，华凡双手抱在怀中，安静的看着场内比赛的变化，而坐在他右边的是雷科巴，左边的则是索拉里。
      　　“曼乔可能要换人了。”一边的雷科巴突然转头对华凡说道。
      　　在经过几天的接触之后，除了少数平时日程安排比较紧的，如阿德里亚诺以及菲戈等，经常因为商业上的活动只参加训练，其他时间根本就没办法找人。华凡同其他的队友已经差不多都认识了，其中还有一些相处比较融洽的，而雷科巴就是其中之一。
      　　“换人？”华凡有些疑惑。
      　　这才仅仅不过三十分钟，按理说曼齐尼不可能如此沉不气，而且，即便是曼齐尼想换人，雷科巴怎么知道。
      　　“呵，你才刚刚来不久，还不清楚曼乔的习惯。”看着华凡的表情，雷科巴理解的笑了笑。
      　　提前换人并不一定就是沉不住气！
      　　“阿尔瓦罗，热身！”雷科巴的话竟是相当的准确，没过一会，曼齐尼就走过来说道。
      　　雷科巴马上站了起来，脱掉外衣，随后冲华凡微微一笑，开始在场边热身。
      　　看着雷科巴的背影，华凡突然觉得，自己原以为已经在融入球队，但现在看来，这一切开仅仅是刚刚开始。
      　　****************
      　　第三十三分钟，出乎所有人意料，曼齐尼做出本场比赛的第一次换人！
      　　20号雷科巴换下16号法瓦利！
      　　“三四三！”诺维利诺心下突然一沉！
      　　什么样的国际米兰最可怕呢？没有人知道。但就诺维利诺来讲，虽然他一向崇尚四四二阵型，但对于公认是国际米兰拥护者的他来说，他却始终都认为三四三才适合国际米兰！他认为那才是能真正最大程度的发挥国际米兰的攻击力的阵型！
      　　科尔多巴本来就不算是真正意义上的右后卫，如今法瓦利下场，他完全有能力同马特拉齐以及萨穆埃尔一起担杠整条后防线！
      　　而刚刚换上的雷科巴，早在诺维利诺在威尼斯执教时就一直青睐有加，并在几年过去后他仍旧念念不忘的名字，却早已成为了他的梦魇。两次远射，一次门柱，一次中的！他记得清清楚楚！
      　　“中前场自由活动的多面手，不仅能够组织进攻，而且能够在瞬间给对手致命一击！”
      　　这就是诺维利诺对雷科巴的评价，一个看起来似乎很平常的评价！
      　　*****************
      　　世界上原本并没有“克星”之说，只说战胜同一个敌人的次数多了之后，便有了“克星”之说！
      　　如果说上一次用克星这样的说法还有点不成立的话，那么这一次，毫无疑问这个说法已经成立！
      　　雷科巴就是这样的一名克星！而对象，正是诺维利诺！
      　　仅仅是三分钟！雷科巴上场仅仅是三分钟！但他改变的却是前三十分钟国际米兰所没有改变的局面！
      　　皮萨罗在与斯坦科维奇做了一个简单的二过一之后直接突入桑普多利亚的禁区，但对方的后防线收缩及其迅速，皮萨罗根本没有起脚射门的机会！
      　　无奈之下，他只能再度把球交出禁区！
      　　但正是这一无奈之举，成就了雷科巴的惊天远射！
      　　没有任何停球动作，也没有任何花俏的过人动作，雷科巴所做的，似乎仅仅是一记再简单不过的外脚背抽射！
      　　看似简单其实并不简单，在两道力量的交加之下，球的飞行路线本来就已经变得飘忽不定，更何况这是出自一向以脚法闻名的雷科巴脚下！
      　　球划着一道怪异而华丽的弧线，带着强烈的劲道，打在了球门的框角上，发出一声巨大的“啪”声后弹进网窝……
      　　几乎在同一时间，华凡同其他的替补球员一起从替补席上跳了起来……
      　　在雷鸣般的掌声之中，雷科巴右手连连在胸前划着“十”字，随后食指向天……
      　　******************
      　　PS：英语等级考试刚过，期末考试又将近，更新只能说尽力了。抱歉，谁让我是学生！
      　　至于太监一说，我不做回答，本书我已经写到接近尾声，新书都已经在构思，会太监吗？
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十三章 预感
      (更新时间：2005-12-31 18:29:00  本章字数：4342)


      　　“桑普多利亚有麻烦了！”赵亮突然莫名的兴奋起来。
      　　桑普多利亚的麻烦无疑就意味着国际米兰的优势，如果本场比赛按这种态势发展下去，赵亮丝毫不怀疑最后会出现一种局面：国米必胜的局面。而到了那个时候……
      　　观看比赛并不是赵亮来到这里的真正目的，追踪华凡才是他的最主要任务！
      　　如果这场比赛真的成为了华凡在意甲的处子秀，那么，相信无论是对他，还是对所有关注华凡的球迷来说，这都是一件值得庆祝的事情。
      　　而对于诺维利诺来说，最糟糕的事情终于还是发生了！
      　　自己之前再三演练的防守阵线终于还是出现了漏洞，与其说是在国际米兰的攻击压力之下崩溃，还不如说是倒在克星雷科巴的脚下！“中国男孩”此时对桑普多利亚来说就如同是一道蓝黑色的魅影，根本防不胜防！
      　　诺维利诺想过如果如果出现这种情况自己应该怎么办，但这个时候，他没办法做出任何改变，上半场的比赛时间只剩下了不到十分钟，他固然可以做出改变，但那无疑只能留给曼齐尼想好对策的机会！要知道，中场休息的时间并不仅仅是球员休息的时间！
      　　****************
      　　这或许将是国际米兰上半场的最后一次进攻了！正式的比赛时间已经结束，而补时也已过了一分钟……
      　　在确保了比分的领先之后，国际米兰并没有放缓自己的进攻步伐，雷科巴、马丁斯以及阿德里亚诺组成的三前锋几乎囊括了目前世界上最有技术含量前锋的所有特点！
      　　桑普多利亚的后防线已经全面收缩，而随着防守型中场帕隆博的进一步后撤，事实上此时桑普多利亚的阵型已经不再是四四二，而是五三二！
      　　球在经过短暂的倒脚之后被传到菲戈的脚下！
      　　在本赛季从皇马转会到国米之后，葡萄牙人已经用自己的表现征服了梅亚查的球迷，并牢牢占据了曼齐尼主力阵容中右前卫的位置！
      　　但谁都不会把菲戈仅仅当做一名只负责助攻的右前卫来看待，诺维利诺很明白这名前世界足球先生对他的威胁！
      　　在菲戈接到球的时候，对方的后卫卡斯特里尼立即逼了上来！
      　　这已经数不清楚是本场比赛双方的第几次对决了，之前的结果就如名气一样，菲戈占据了绝对的优势！
      　　“别想这么轻易的就甩掉我！”见菲戈身体一顿，卡斯特里尼心中暗叫，经过了近半场的纠缠，他对菲戈的摆脱已经有了一定的判断。
      　　虚实难料的变速以及随心所欲的重心转移可以说是菲戈过人的关键，当你以为他想继续突进的时候，他却突然把身体的重心拉了回来，而当你发觉之后很费劲的把重心又跟上去的时候，却又发现，他又再度继续突进！
      　　而更为可怕的是，卡斯特里尼在意甲也算是个经验丰富的后卫了，但他的经验在菲戈的面前根本起不到任何作用！
      　　“什么？！”卡斯特里尼心中猛然一跳。
      　　而在那一刻，菲戈已经甩开了他！他那迷惑了对方的一顿似乎仅仅是镜头卡了一下而已，这一回菲戈并无任何花俏上的过人动作，而带球直奔对方禁区！
      　　“拦住他！”见卡斯特里尼如此简单的就被对方突破，诺维利诺的心脏顿时紧急收缩！
      　　要知道，此时桑普多利亚的禁区内阿德里亚诺、马丁斯等杀手都已经就绪，一旦让菲戈获得轻松传球的机会，那可几乎就是绝杀的机会！
      　　而在上半场就以两球落后的话，那么本场比赛几乎可以说已经没有了悬念！
      　　就如同是听到了诺维利诺的呼喊一样，在菲戈甩开卡斯特里尼之后，迪亚纳已经逼了上去，并在菲戈做出传球动作的那一刻做出铲球……
      　　“漂亮！这就是世界级的水平啊！”赵亮心中感叹！
      　　进球的机会就在眼前却一点都不慌张，面对对方的凶狠铲抢却丝毫不畏惧！
      　　又是一个再简单不过的停顿！菲戈就让开了来势汹汹的铲断，而后再无丝毫犹豫，起脚把球横拨中路！
      　　对射门的人来讲，再也没又比这更让人觉得舒服的传球了！
      　　安东尼奥利已经弃门而出，因为再固守球门已经没有任何意义，少了两名后卫的桑普多利亚后防线此时甚至在人数上都占不到优势！
      　　阿德里亚诺率先抢到了第一点，看样子他准备直接起脚打门！
      　　救与不救，他只能选择其一！
      　　此时的安东尼奥利见状已经顾不得真假，他选择了救！一个侧身横扑了过去！
      　　但，阿德里亚诺却并不是射门！
      　　他只是轻轻的在球的上面一磕，让足球改变一下路线，飞向此时已经一片真空的后点！
      　　而后点，马丁斯早已在等待！
      　　他所要做的，仅仅是再把球改变一下方向……
      　　***************** 
      　　“GOAL！！！”
      　　“国际米兰前场的绝妙配合！”
      　　“在上半场即将结束的时候，马丁斯打进了本场比赛的第二进球，国际米兰以2：0领先！”
      　　……
      　　诺维利诺这回终于坐了下来！
      　　这个进球在某种意义上甚至可以说是锁定胜局的一球！虽然比赛才仅仅是上半场，但面对目前意甲联赛中丢球最少的国际米兰，希望已趋渺茫！
      　　“败局已定！”虽然只是半场比赛，但赵亮此时心中已经有了比赛的结局。而或许正是受到了这个的影响，华凡下半场登场亮相的预感在他的心中也愈来愈强烈！
      　　“会是什么样子的呢？”
      　　赵亮曾经无数次的想象华凡再度复出会有什么样的表现，但他每一次的想象都被他强行中断，世界上有太多因为受伤而堕落的天才！
      　　他相信华凡，但他无法相信老天。
      　　****************
      　　“德扬、路易斯，你们两个边路下半场的首要任务就是要把对方的两名前卫给我牢牢的压制住！不要给他们任何有抬头的机会！”
      　　斯坦科维奇和菲戈闻言互相看了一眼，随后均露出了微笑。
      　　在他们看来，这根本不算任务！因为从上半场一开始，不论是赛前被媒体寄予厚望的多尼，还是前几场比赛表现一直不错的扎乌利，都根本没有机会在两翼对国际米兰造成威胁！
      　　所以，曼奇尼的这个嘱咐在他们看来实在有点多余，不过曼奇尼的意思他们还是很清楚的。
      　　在主场两球落后的情况下，不论你是擅长进攻还是擅长防守，只要你对比赛还抱一线希望，那你就只能有一种选择，那就是进攻！
      　　而桑普多利亚一旦想进攻，进攻方式无疑将从最强的两个边路着手，所以，曼奇尼才会这样嘱咐他们。
      　　“瓦尔特，下半场我们的防线要注意收缩，轻易不要上前助攻，特别是对方的巴扎尼，你负责牢牢的盯死！”
      　　萨穆埃尔并没有多少说，他只是轻轻点了点头。
      　　而在做完一些布置之后，曼奇尼有意无意的看了华凡一眼，但最终还是再没有什么换人的举动。
      　　工作人员随后走进来通知下半场比赛即将开始，而这时曼奇尼也率先走出了更衣室。
      　　“做好准备！”在华凡也准备出去的时候，雷科巴突然走过来对他说道。
      　　“做好准备？”华凡一楞。
      　　“相信我！”雷科巴又露出了那个自信的微笑。
      　　******************
      　　下半场似乎并不如曼奇尼想象中的那么困难，桑普多利亚队几乎一动不动的延续了上半场的阵容，甚至连战术都没做什么改变。
      　　这让曼奇尼有点困惑：他可不认为桑普多利亚这个时候就已经放弃了比赛，诺维利诺也绝对不是这样的人。
      　　曼奇尼想的没错，诺维利诺并不是那样的人，能够率领桑普多利亚从乙级走到现在的这种地步，他的能力已经毋庸置疑！
      　　而事实上，诺维利诺正在做着一个赌博！一个带着无奈与不屈的赌博！
      　　在之后的二十几分钟，桑普多利亚似乎已经甘心接受失败的结局，他们依旧不敢放手一博，而是采取了同上半场一样的防守反击策略！而手握两球优势，国际米兰的攻势依旧，却并不急噪！
      　　比赛已经进行到第七十分钟，曼奇尼突然走到替补席的前面。
      　　“索拉里，热身……”
      　　坐在华凡左边的索拉里顿时站了起来……
      　　此时华凡突然发现了一件有趣的事，坐在自己两边的人恰好正是曼奇尼本场比赛让替补上场的前两个人，不知道下一个会不会是自己呢？
      　　“华……你……也去热身！”曼奇尼的话似乎犹豫了一下。
      　　“我？！”华凡有点不可置信。
      　　自己才刚刚猜想自己会不会是第三个名额，才转眼之间，曼奇尼居然……
      　　“叫你呢！动作快一点！”旁边的J・萨内蒂露出了微笑，他轻轻的拍了拍华凡。
      　　对已经把这里视为自己生命中的一部分的他来说，尽可能的帮助年仅十八岁、初来乍到的华凡并不仅仅是出于一种作为队长的责任，更有一种护犊的心态在里面。
      　　“哦，是！”华凡急忙应了一声，随后跟着索拉里开始在场边热身！
      　　****************
      　　当华凡的身影真真实实的出现在场边的时候，几乎关注这场比赛的中国球迷都在同一时刻沸腾！
      　　从世界杯令人心碎的倒下的那一刻起，到如今近四个月时间的漫长等待，期间经历过多少挫折，如今终于迎来了回归！
      　　“你终于上来了！知道有多少人在等你吗？”赵亮丝毫不掩饰自己心中的激动。
      　　第七十五分钟，对方把球破坏出边线，曼奇尼一次用完了本场比赛的最后两个换人名额！
      　　21号索拉里换下5号斯坦科维奇！
      　　32号华凡换下8号皮萨罗！
      　　在场的国际米兰球迷用最热烈的掌声欢送两名队员的下场，斯坦科维奇本场比赛在左路不仅很好的完成的一线的防守任务，而且在进攻上完全压制住了对方！至关重要的第一个进球就是他间接助攻的！而作为贝隆的替补，前腰皮萨罗则很好的完成了自己的任务，第一个进球就是他助攻的结果！
      　　看着曼奇尼的换人，诺维利诺心中却暗自冷笑。
      　　“这个时候就开始得意了么？那未免也太早了点吧！”
      　　他不否认索拉里有替代斯坦科维奇的能力，但让从未打过意甲、而且还是刚刚伤愈不久的那个年轻的中国人来替代老练的皮萨罗打最重要的前腰位置，曼奇尼未免也太过于自大！
      　　***************
      　　诺维利诺终于也开始行动！
      　　他先是用库图佐夫换下了攻击型中场沃尔皮，把阵型从四四二换成了更具有攻击性的四三三，开始打起了纯粹性的长传攻击！
      　　只要后场一断球，桑普多利亚甚至根本就不考虑通过中场传球，而是直接把球吊往前场！
      　　诺维利诺的这个看起来非常简单的变手在短短的时间内让国际米兰吃了个大亏！
      　　库图佐夫，这个在赛季就攻破过国际米兰大门的白俄罗斯人，在接到后场泽诺尼的传球之后，反越位成功，把比分改变为1：2！
      　　而此时，比赛的时间定格在第八十分钟！
      　　*****************
      　　PS：2005年即将结束，2006已经向大家走来，世界杯大餐在等待着大家，新年快乐！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十四章 华丽的十分钟
      (更新时间：2006-2-19 11:29:00  本章字数：4435)


      　　两球领先！压倒性的优势！即将结束的比赛时间！
      　　这原本已经是一场没有任何疑问的比赛！
      　　然而，仅仅是几分钟，一个进球让这一切又开始变得不那么确定！
      　　这就是足球！
      　　1：2，这已经不再是一个不可颠覆的比分！
      　　原本已经沉寂的桑普多利亚球迷又开始高声欢呼……
      　　***************
      　　这是华凡自上场之后第三次触球！也是国际米兰失球之后的第一次触球！
      　　在此之前，似乎已经没有人对此时场内的这个年轻人有所冀望，虽然仅仅在几个月前，他还是西甲最佳外援、世界杯最佳新秀！
      　　是的，在从球迷眼中消失了近三个月之后，球迷似乎已经忘却了他。
      　　但，真的能忘记吗？
      　　*****************
      　　“休想传球！”迪亚纳迅速向华凡逼了过去！
      　　看守国际米兰的前腰是迪亚纳本场比赛的一个任务，在皮萨罗还在场上的时候，他自认为自己并没有给智利人太多的空间，第一个失球虽然算失皮萨罗助攻的，但他的责任并不大。如今皮萨罗换成了华凡，而他的任务依旧不变！
      　　迪亚纳来势凶猛，但华凡似乎并不在意，他甚至看都不看对方一眼，而是继续边带球边审视着前场的形势。
      　　这无疑是一个相当明显的轻视举动！
      　　迪亚纳不禁有些恼怒！即便是刚刚下去的皮萨罗，也不敢如此轻视自己，更何况一个刚刚涉足意甲的人！
      　　华凡的目光微微撇过迪亚纳，嘴角露触微笑：过人与防守原本就是一场心理战，而未战先怒却是兵家大忌！
      　　在两边即将成为对峙的时候，华凡突然向前加速一步，左脚正脚背向左前方趟一下球！
      　　形势顿时由面对面的对峙变成了两方并排！
      　　“机会！果然你还是嫩了点……”迪亚纳大喜过望，他原先还一直在考虑如果华凡一直把球护在脚下的话他该怎么办，却没想到华凡居然自己把球趟了出去！
      　　他迅速转身想把华凡挡在自己的身后，但他却没想到，无论如何，想过人的一方在心理上永远都比防守一方多占了一项优势，那就是先机！
      　　他快，华凡更快！
      　　此时华凡的身体轻盈得如同一个杂技运动员，他先是用右脚踩一下球让球停下来，随即身体逆时针转一百八十度旋转！
      　　“什么？！”迪亚纳顿时目瞪口呆！
      　　“马赛回旋！！！”
      　　不光是他，所有的人都在此时瞪大了眼睛！
      　　并非因为这个动作罕见，在欧洲联赛中，这个过人动作虽然出现的频率并不比其他的过人动作高，但却也并非罕见！
      　　也并非这个动作非常怪异，相反，这个动作的优雅甚至被称为是球场上的舞蹈！而对意甲的球迷来说，这是何其熟悉的动作，在齐达内还在尤文图斯的时候，他就以这个过人动作闻名于世！
      　　真正让人们吃惊的却是：在完成这个大回旋之后，几乎是连贯刚刚的动作一样，场内年轻的中国人传出了一记绝妙的球！
      　　用任何人都无法想象的脚后跟！从任何人都想不到的方向！
      　　而此时，一道黑色的闪电破空而至！
      　　没有任何干扰，没有任何迟疑，安东尼奥利甚至还没反应过来，马丁斯的射门已经洞穿桑普多利亚的大门！
      　　“哗…………”
      　　国际米兰的球迷看台发出了一阵巨大的欢呼声，但随即裁判的哨声阻止了一切！
      　　边裁的旗子高高举起……
      　　越位？！
      　　进球不算！
      　　原本准备庆祝的马丁斯顿时楞住了，而随即他奔向了主裁判德桑蒂斯，努力向他解释着……
      　　在前场的几名国际米兰球员也走了上去，一起向主裁判表示这球并没有越位！
      　　不过这并没有用，主裁判德桑蒂斯大手一挥，维持原判！
      　　“嘘……”球迷的嘘声顿时大了起来！
      　　从慢镜头来看，在华凡传球的那一刹那，对方的后卫卡斯特里尼恰好正在回身往前跑，而马丁斯正在急速前插，两个人错开足足有一个身位！
      　　这很明显是个误判！！
      　　***************
      　　抗议无效！马丁斯懊恼不已！
      　　这并是仅仅是因为自己的一个合理的进球被吹掉，更因为这个球的助攻者是华凡！
      　　这是华凡在国际米兰的第一场比赛！
      　　他的进球或许可以延缓，但第一场永远只能有一次！这无论是对华凡来说还是对国际米兰来说，都有另外的一重意义！而且，在华凡的位置还不明朗的情况下，任何一个有利的数据对他来说都是至关重要的！
      　　在回跑的过程中，马丁斯冲华凡鼓了鼓掌，示意他的球传得漂亮。
      　　华凡回之于微笑！
      　　他的微笑让马丁斯有点发愣，那并不是刻意装出的笑意，而是纯粹发自于内心的笑意！
      　　“他一点都不在乎？那么精彩的传球？”马丁斯不禁心中自问。
      　　当一个人对某件事不在乎的时候，那么他只有两种心态：第一是他对这件事没任何兴趣，而第二，则可以理解为，他认为这件事原本就再正常不过！
      　　但华凡或许并不知道，自己之前的过人给其他的人带来了什么样的震撼！
      　　可以说，自华凡上场之后，菲戈就一直在留心着他。
      　　这并不是仅仅是因为上赛季在西甲的时候，他早就见识了眼前的这名中国人的能力，更因为前队友齐达内曾经的一句感叹。
      　　“是该到休息的时刻了，年轻人的时代来临了……”
      　　菲戈丝毫不怀疑齐达内话中的“年轻人”如果只代表某个人的话就是指华凡，因为齐达内说这句话的时候，正是在皇马主场输给马德里竞技之后！而在不久之后，齐达内宣布从国家队退役，他宣称想把全部的精力都放到俱乐部球队上面来。
      　　菲戈并不是对华凡的能力有所怀疑，但能让世界最佳中场有如此的反应，他还是有些疑惑。
      　　但刚刚的动作，他却看得清清楚楚！
      　　就如同刚刚的那个“马赛回旋”，与其说是它让齐达内成名，还不如说是齐达内赋予了这个动作更多的含义。
      　　但华凡刚刚的动作，却仿佛让菲戈看到了另一个齐达内！不，更尊重的说法，应该说华凡正在赋予这个动作新的含义！
      　　而这个含义，正是华凡在这个动作之后的那个连贯！
      　　那并不仅仅是一个巧合，能用脚后跟在完成马赛回旋之后紧跟着传出如此致命的球，他丝毫不怀疑一点，那就是：早在动作之前，华凡已经预测到了后一步！
      　　*****************
      　　足球场上的老天似乎总是热衷于开玩笑！
      　　路易吉・费拉利斯体育场已经成为一片欢乐的海洋！
      　　又是库图佐夫！！
      　　这名本赛季正式从AC米兰转会桑普多利亚的球员开始让所有的桑普多利亚球迷为之疯狂！
      　　在国际米兰的进球被吹掉之后，逃过一劫的桑普多利亚似乎正应了中国的那一句老话：大难不死，必有后福！
      　　帕隆博中场断球之后发动快速反击，库图佐夫为桑普多利亚再下一城！
      　　2：2！！
      　　在最后的十五分钟，桑普多利亚居然扳平了比分！
      　　“你不该这么快就得意忘形！曼乔，并不仅仅只有国际米兰才会创造奇迹！”诺维利诺终于露出了微笑，他不禁扭头望向另一边的教练席，而此时，曼奇尼一言不发的站在场边观看着比赛……
      　　******************
      　　这会是又一场平局么？
      　　如果是，那就是五连平了！
      　　那可真是糟糕透了！
      　　曼奇尼嘴角露出了苦笑！
      　　虽然国际米兰的董事会一直都表示信任他，但他很清楚，任何事情都是有限度的！尤其是在国际米兰，过久的同冠军无缘让这家俱乐部充满了渴望！
      　　他实在无法想象如果遭遇平局，本场比赛结束后会发生什么。
      　　****************
      　　“哗……！！”一阵巨大的鼓掌声响彻整个球场！曼齐尼原本分散的思绪也一下子被拉了回来！
      　　球依旧还在中场！但掌声却一直在持续！因为进攻还在持续！而进攻的组织者，正是仅仅在几分钟前让所有国际米兰球迷眼中一亮的华凡！！
      　　而刚刚的掌声，正是因为华凡利用一个漂亮的“牛尾巴”动作甩开对方帕隆博所引起的！
      　　迪亚纳又一次站在了华凡的前面！
      　　“这一次……这一次……”迪亚纳心中暗念着，眼神紧紧的盯着华凡脚底下的动作！
      　　“又来！”迪亚纳差点惊叫出声来。
      　　似乎想故伎重演，面对迪亚纳，华凡竟然又一次突然加速，并把球向趟向对方的左前方！
      　　双方又一次变成了并排的形势！
      　　“你以为同样的动作可以在同一名后卫前面用两次么？！”迪亚纳这回真的愤怒了，他不仅叫出声来。
      　　“并非同样的动作！”华凡回答道。
      　　果然！没等迪亚纳从华凡的话中反应过来，华凡已经用动作告诉他一切！
      　　华凡这一次并没有象前一次那样把球踩下，而是直接跨到了球的左前方，随即跟上的右脚脚后跟内侧顺势往球一拨！
      　　这看起来一切就如同行云流水一般的顺畅，丝毫没有拖泥带水的感觉，但他所达到的，却是又一个完全无法料想的方向！又一个匪夷所思的过人！
      　　“后脚跟变向过人！”
      　　“……”当迪亚纳再度转过身来的时候，球已经没有了踪影！
      　　迷茫！是他此时脑中剩下的惟一感觉！而能追寻的，也只剩下那道快速远去的身影，以及那仿佛还在耳边回响的话：并非同样的动作……
      　　**************
      　　主裁判已经开始在频频的看着手表……
      　　诺维利诺紧张的开始在场边走来走去……
      　　他怎么都无法想象，一个缺席了三个月的球员，居然可以有如此出色的状态！
      　　桑普多利亚的后防线在他的面前几乎成了畅通无阻的通道，用被搅得天翻地覆这样的词眼来形容目前的情况一点都不过分！
      　　而更让他心惊肉跳的是，华凡时不时传出的犹如手术刀般精确的球！
      　　**************
      　　没时间了！
      　　华凡心中想着，他自信已经尽了自己的最大能力，如果说自己还有什么藏私的话，那就是目前已经被医生禁止使用的“螃蟹步”！
      　　虽然可以在足球场上横行无忌，但螃蟹步毕竟有违人体的正常行动，对双腿的负荷尤其巨大，因此，医生再三叮嘱华凡切不可再用！
      　　“顾不了那么多了！”
      　　华凡心中一决定，马上付诸行动！
      　　在最后的阶段，对方的帕隆博就如同牛皮糖一样始终都贴着华凡！
      　　在两球落后的情况下，能够追成现在的平局，不能不说这其中有运气的因素在里面！而维持平局，也成为了如今桑普多利亚的最后任务！
      　　帕隆博的心脏突然又猛然一缩：华凡突然加速了！
      　　“别想……”
      　　帕隆博心中的话只说了一半！
      　　因为他发现，华凡，不见了！ 
      　　**************
      　　“怎么样都可以！给我进去！！”
      　　华凡微微抬头看了桑普多利亚的球门一看，随即轻轻的把球往自己的前方一拨，深深的吸了一口气，左脚一定，右脚聚集的力量顿时在皮球的下方爆炸！
      　　皮球在那一瞬间变形，带着无数飞舞的草屑，犹如一道球状闪电，窜进球门死角……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十五章 胜利因素
      (更新时间：2006-2-19 11:33:00  本章字数：4447)


      　　这将是AC米兰本赛季以来的第一场真正意义上的硬仗！而同时，这也将是极有可能影响以后联赛走势的一场决战！
      　　尤文图斯九轮不败！排名第一！
      　　米兰九轮仅败一场！排名第二！
      　　实力的接近注定了两者间碰撞的意义！
      　　安切洛蒂说：这仅仅是一场很平常的联赛，没必要赋予太多的特殊含义，我们在主场，所以我们会力争取得胜利！
      　　面对对手的低调，卡佩罗自然也不想成为众矢之的，“毫无疑问，这会是一场精彩的比赛，至于结果，无论是什么，我想都会是合理的。”
      　　表面上的低调，并不代表着内心的想法！
      　　落后五分之多并不是米兰可以忍受太久的现实，而在本赛季的第一回合比赛中主场击败尤文图斯，并不仅仅是理论上的应该取胜，更在现实中成为了拉近积分的最直接方式！
      　　但尤文图斯无疑不想停下自己的步伐，如今的状态需要维持下去，客场面对米兰将是最严峻的考验！
      　　******************
      　　国际米兰球迷把这里称之为梅亚查，而对于AC米兰球迷来说，他们更喜欢称这里为“圣西罗”！
      　　比赛已经进行了八十七分钟！
      　　正如博彩公司以及大多数人所预料中的那样，比分是零比零，谁也奈何不了谁！
      　　舍普琴科对尤文图斯来说是个巨大的威胁，但最近三场比赛进了四个球的皮耶罗对米兰来说更是个隐患！
      　　虽然比赛已经临近了尾声，但安切洛蒂和卡佩罗却谁都不想冒险放手一搏！
      　　现场的解说员已经在调侃着：没有了进攻，比赛只能是平局，两队各拿一分！
      　　这似乎是个双方都可以接受的结果，但谁都清楚，这样的结果与其说双赢，倒不如说是双输更确切一些。
      　　佛罗伦萨与桑普多利亚目前的比赛结果仍不明确，但明眼人都知道，若论争夺冠军杯比赛资格，这两队或者还有一拼，但如果是争夺冠军，这两支球队都还没那种实力！
      　　而争夺冠军的并不仅仅是米兰和尤文两家的事，所以，平局的赢家无疑是第三方：国际米兰！
      　　因为无论是米兰赢还是尤文赢，赢的一方无疑都将拉大同自己的积分差距。
      　　*******************
      　　年轻的巴西人英俊的面孔上露出了严峻的表情！
      　　饶是他一向都体力充沛，但近九十分钟的奔跑也已经耗尽了他的一切，除了一样，那就是斗志！
      　　非但没有下降，反而正在剧增！
      　　卡纳瓦罗、图拉姆等世界级后卫构成的后防线就如同是一道难以逾越的墙壁一样横在自己的前面，而埃默森更是无时不刻的在注意着自己的一举一动！
      　　对方的内德维德的跑动似乎永无休止，他知道，在这貌似平静的场面下，同自己一样，内德维德也在无时不刻的寻找着已队的空隙！
      　　而在这种时刻，没什么好考虑的，也没时间考虑，本能已经支配了一切！
      　　他抬头看了布冯一眼，这名目前世界上表现最稳定的门将本场比赛以来最少三次将米兰的必进之球拒之门外！
      　　此时的布冯眼中也开始露出了一丝的紧张，比赛的最后时刻永远都那么让人揪心，尤其是在结果并不确定的时候！
      　　他是最稳定的，但这并不代表他无论什么情况下都不紧张。
      　　一种异样的感觉突然袭上了他的心头，让他的神经顿时在那一瞬间绷紧！
      　　这是危险的预感！这也是他无数场比赛以来所积累起来的一种心理感应，或许，也可以说是经验。
      　　犹如一颗从天而降的精确导弹，没有任何前兆，没有任何花俏！球似乎还拖着飞行的轨迹，似乎还带着原点的力量，破空而至！！
      　　布冯的反应比任何人都快！
      　　但，也就仅仅是快那么一点点！
      　　他甚至可以感觉到球从自己的手指间擦过的那种灼热，但，随后他抓到的并不是灼热的物体，而是灼热的风！！
      　　布冯终于闭上了眼睛！这是他无奈的举动！
      　　圣西罗的火山顿时在那一刻爆发！
      　　年轻的巴西人高举双手奔向场边，随后用力掀起自己的球衣，上面的字样是如此的熟悉：
      　　I belong to Jesus！（我属于耶稣！）
      　　而在他的背后，四个字母是如此的醒目：
      　　KAKA ！
      　　********************
      　　“谁是国际米兰和桑普多利亚队比赛中的最佳球员呢？马丁斯也许佩得上这个称号，一个进球，再加上另外一个被裁判剥夺的进球，奥巴的表现让人满意！雷科巴，是的，在本场比赛，他已经俨然是桑普多利亚的克星，打破比赛僵局的一球正是来自于他的脚下，对方的泽诺尼在他的压制下根本无力再跑出自己的半场！
      　　不过，在比赛之后，国际米兰球迷们谈论得更多的，却是那激动人心的十分钟，谈论着国际米兰队的一个18岁新中场！
      　　那是何其华丽的十分钟，“32”号又一次成为了比赛的主宰，只不过这一切，已经不再是维耶里，谁在此时还记得维耶里？”
      　　意大利的《体育战报》这样评论国际米兰同桑普多利亚的比赛，而无独有偶！
      　　“胜利因素！”《米兰体育报》用这样的标题来形容本轮米兰双雄的表现，“比赛僵持了近九十分钟，谁都不怀疑比赛将以平局结束，这其中甚至包括双方的主教练。但，关键时刻，卡卡改变了这一切！
      　　一记惊世骇俗的远射！皮球就如同炮弹一样轰破了尤文图斯的大门，让领头羊尝到了本赛季以来的首场失利！
      　　对米兰来说，这并不仅仅是一场胜利那么简单，这更是一种心态上的压倒！尤文图斯并非不可打败！这种心态将引领着米兰继续前进的信心，而对尤文图斯来说，一切，又将重新开始！
      　　卡卡是米兰的胜利因素，这一点再度得到了检验！而在另一边，米兰城的另一支球队似乎也迎来了属于自己的胜利因素！
      　　有些事情总是巧合得让你感到惊奇！同样是处在平局，同样是一脚远射，第一次为国际米兰出战的中国球员华凡成为了国际米兰的胜利因素！
      　　人们几乎已经看到了国际米兰的五连平，但他阻止了这件尴尬的事情的发生，甚至在某种程度上，是他！拯救了曼奇尼！
      　　桑普多利亚不该忽视了这名球员，诺维利诺无疑早就听过了这名球员的名声，或许他以为这仅仅是一只受了伤的老虎，但他不该忘记，受了伤的老虎往往更加凶猛！
      　　没有人怀疑国际米兰本场比赛最大的收获正是这只猛虎，曼奇尼和他的国际米兰想要彻底摆脱上赛季的那种尴尬，华凡将可能成为一大变数！
      　　因为，这名中国人，和米兰的卡卡实在有着太多的共同点！
      　　一种在关键时刻拯救球队的能力，还有着什么都无法替代的年轻优势，欧洲冠军杯、联赛冠军……我们已经见证了卡卡在米兰的成功，那么，我们是否又会再见证另一名球星的成长呢？
      　　国际米兰并不是一支容易融合的球队，而国际米兰的球迷也并不是容易满足的，这注定了华凡必将面临比卡卡刚到米兰时更多的困难！
      　　一场比赛无疑是不够的，今后又将如何呢？我们都将拭目以待！”
      　　******************
      　　“恭喜你啊！恭喜你在国际米兰有了一个黄金般灿烂的开始！恭喜你在国际米兰前途无量！”
      　　电话中传出了带着明显的讽刺味道的声音。
      　　“……”华凡无奈的露出了苦笑。
      　　他早就预料到，黄奇肯定是不会放过自己的，在他在比赛中用出“螃蟹步”之后！他想过怎么向黄奇说明情况，但如今面对黄奇的话，他的一切理由似乎都无力出口！因为他知道这完全是为了自己着想，更因为对方可以说是他足球生命得以延续的恩人。
      　　“怎么？说啊，你不是在赛后很会讲的么？”黄奇的口气依旧不善。
      　　“……”华凡再度露出苦笑，面对赛后老熟人赵亮的采访，他能拒绝么？
      　　“哼！别以为你的足球踢得好就了不起，在我的眼里，不懂得珍惜自己的的人永远都是最可悲的人！”
      　　“黄老，我并不是有意要违反你的嘱咐，但当时的情况……”华凡终于开口说道。
      　　“不是有意，那么如果有意的时候又会是什么样的呢？如果我没记错的话，这应该是你伤后的第一场比赛吧？！”
      　　“……”
      　　“你要知道，我并非要阻止你在比赛中使出全力！你的伤势虽然是好了，但由于你的情况的特殊性，你的观察期并没有过！如果在这段时间内再因为类似的原因让自己的脚出现什么差错，那么到时候没人可以再救你！我也不行！”听华凡又再沉默，黄奇也不再讥讽他。
      　　事实上，他早就知道华凡其实并非有意违背自己的吩咐，在华凡的养伤期间，他对华凡的性格即便算不上很了解，但也清楚得差不多了。而在那段时间，两人结成了一种类似于亦师亦友关系的友谊！
      　　他知道华凡并不是那种喜欢拿自己的未来开玩笑的人，不过，作为他之前腿伤的主治医生，他没办法压制自己心中的不满。
      　　“这我清楚，黄老！我以后会……尽量遵照你的指示的！”
      　　“不是尽量！而是必须坚决！” 
      　　“可是这根本不可能！”华凡苦着脸回答道。
      　　“不可能也要成为可能！”
      　　“……”华凡这下不说了，他知道，黄奇的固执又上来了。
      　　“总之，在两个月内，别再让我看到你在冒险，否则，以后你的事我就不管了！”说罢，黄奇挂掉了电话。
      　　华凡楞了半晌，终于叹了口气。
      　　“两个月不能用螃蟹步……应该……没问题吧。”
      　　*****************
      　　三十一号。
      　　国际米兰并没有一如平常那样在赛后放假一天，这倒并不是因为曼奇尼对昨天的比赛不满，而是因为，在11月1号，还有一场比赛在等着国际米兰！
      　　冠军杯小组赛第四轮，国际米兰主场对葡萄牙的波尔图队！
      　　虽然目前国际米兰依旧在所在小组中排名首位，但仅仅在十天前，国际米兰还0：2在客场负给过对手！
      　　这一次在主场，国际米兰上下已经做好的复仇的准备！
      　　曼奇尼并没有把复仇的字眼带到球场上来激励自己的队员，但这场比赛他却也是势在必得，因为在上一轮负给对方之后，国际米兰对第二名的领先优势已经缩小到了两分！如果这场比赛再出什么差错，那么小组出线的形势就有点悬了。这绝对是他所不允许的！
      　　但由于刚刚打过一场联赛，曼奇尼准备在这场比赛中采取轮换制！对于自己球队的板凳厚度，他还是相当有信心的！
      　　雷科巴、克鲁斯、索拉里等球员，这些如果是在中游球队都毫无疑问将是不可或缺的绝对主力！
      　　在训练之中，曼奇尼丝毫不怕泄露自己的计划，而是在很多记者的镜头下演练了在媒体眼中很可能是对波尔图比赛的阵容！
      　　而在这套阵容之中，华凡俨然已经是曼奇尼周二（11月1日）比赛的主力前腰！
      　　这点倒并不怎么让外界媒体感到惊讶，毕竟，华凡第一次演出的表现摆在那里，虽然仅仅是十分钟，但华凡已经把该证明的一切都向人们证明了。
      　　而且，在贝隆尚未伤愈的情况下，按照轮换制，华凡是皮萨罗之后的惟一选择！
      　　****************
      　　PS：本书全书已经完毕，不过因为正在谋求出版暂时无法大量更新，烦人本人则已经在写新书，望大家体谅！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十六章 熬鹰
      (更新时间：2006-3-16 10:06:00  本章字数：4532)


      　　“守门员，巴亚！后卫，博辛瓦、佩佩、埃马努尔、切赫！中场，路易斯、热奥吉尼奥、阿松考、夸雷斯马，锋线上是麦卡锡和阿尔梅达！以上是本场比赛的首发队员！”
      　　阿德里安塞宣布完名单后眼光扫视了一下自己的队员，随后又缓缓说道，“在你们的头顶上，至今仍旧闪耀着冠军杯冠军的光芒，但我想你们都应该清楚，虽然这些光芒并非全属于你们当中所有的人，但，你们的尊严还在！我只想告诉你们，如果这场比赛输了，那么，你们的尊严就将由他人决定！”
      　　自从穆里尼奥离开波尔图，波尔图就一直没再获得过任何荣誉，冠军杯？那早已成为了波尔图球迷心中美好的过去，奇迹并不是那么容易创造的。而在葡超联赛中，波尔图虽然始终都是冠军的争夺者，但夺得冠军的，却是老对手本菲卡！
      　　在阿德里安塞入主波尔图之前，波尔图已经换了三任主教练！可以想象阿德里安塞肩上的担子究竟有多重！
      　　阿德里安塞的工作应该说是让人满意的，这名在荷兰率领阿尔克马尔队成为“黑马”的教练率领波尔图目前在联赛中力压本菲卡排名首位……
      　　以严格的训练和严厉的管理而著称的他，十分注重球队走技术型的道路，在他看来，球员的个人技术决定了个人对决的胜负，而一支球队的整体技术含量则将决定比赛的胜负！
      　　而作为荷兰人，四三三阵型成为了他最推崇的阵型！在他来到葡萄牙之后，波尔图也不例外的改打四三三！
      　　也正是因为这样，波尔图的进攻要远远好于防守！千万不要被“四三三”中的“四”所迷惑，事实上，四后卫中的两个边卫甚至都可以算是进攻型后卫，在阿德里安塞的战术要求中，左右两个边后卫的要求是非常高的，他们不但要在进攻时及时的跟进，而且在与中场球员的配合上也要相当默契！
      　　在上回合同国际米兰的比赛之前，波尔图先后以两个2：3输给小组赛中的其他两个对手就是一个明证！
      　　之所以能赢得对国际米兰的比赛，与其说是波尔图防守的改善，倒不如说是一种触底反弹！
      　　阿德里安塞显然比谁都清楚这一点！
      　　俱乐部交给他的任务事实上只有一个，那就是在联赛中重夺冠军，至于冠军杯却并没有特别要求。
      　　俱乐部并没有过多的要求，但这并不代表着阿德里安塞就没有野心。在来到波尔图的时候，他就公开表示将率领波尔图取得超过穆里尼奥在这里取得的成就！
      　　穆里尼奥取得的成就在波尔图球迷心目中是什么样的地位，答案可想而知！没人会真正的在意这名喜欢创造奇迹的荷兰人的话，但阿德里安塞却因为这席话得到了一个与穆里尼奥相同的绰号：狂人！
      　　想赢得比赛，不做点赌博是不行的！尤其是这一次是在客场！
      　　在这个世界上，还有多少客场能比在梅亚查更艰苦？
      　　******************
      　　一个进球！两次助攻！
      　　华凡一个人导演了所在一方的全部进球，但这还不是全部，你甚至只要在站在场边看他踢三分钟球，就可以很明显的看出他的与众不同！
      　　毫无疑问，他的出色状态在持续着……
      　　助理教练手中记录训练数据的本子上，华凡已经成为了最引人注目的名字，费尔南多一次又一次的在这个名字上打着圈。
      　　“他就象是一头饥饿的猛虎，充满了战斗的欲望！而在这种欲望之下，他的一切能力都已经全部被激活！谁也别想阻拦他！”
      　　并不需要费尔南多再多少什么，曼奇尼自己就很清楚。
      　　由于国际米兰此次的训练是对外公开的，华凡在训练中的表现让媒体更加深信一点：那就是在对波尔图的比赛中，华凡将首发出场！
      　　“在代表国际米兰的第一场比赛就攻进了制胜一球之后，华凡的绝佳状态在昨天的训练中又得到了充分的展现，在国际米兰前主席莫拉蒂以及现任主席法切蒂的眼光下，华凡成为了比赛的主宰人物……”中国方面的《体育周报》几乎是全程都在跟踪着华凡的一举一动，对于这次训练，他们自然也不会放过。
      　　而在全中国球迷的眼光都集中在意大利的时候，谁也没想到，在悄然之间，国内又有两名中国球员即将登陆欧洲足坛！
      　　英超利兹联队同上海申虹队就李阳的转会事宜正式达成协议，转会费150万欧元，转会时间就在冬季转会期。
      　　在连续有两名中国球员（华凡以及夏逸）在这里腾飞之后，利兹联似乎开始对引进中国球员相当有兴趣，除了李阳，利兹联还想引进厦风队的严宏，不过由于严宏目前在厦风的位置，厦风队似乎并不打算放人，因此对严宏开出了相当高的价格，目前双方仍旧在协商……
      　　而应意甲乌迪内斯俱乐部的邀请，张晨将在十一月五号赴乌迪内试训……如果能够顺利成行，继英超、西甲联赛之后，在中国球迷最喜欢的意甲联赛上，也将出现“中国德比”！
      　　无疑，随着新一轮“留洋潮”的逐渐兴起，中国足球蹒跚不前的前进步伐终于也将迈出具有实质意义的一步！
      　　********************
      　　周二！米兰梅亚查球场！
      　　“果然是在放烟雾弹！”阿德里安塞露出了微笑。
      　　曼齐尼果然如媒体所预料的那样采用了轮换制！阿德里亚诺、斯坦科维奇以及费戈等在上一场对桑普多利亚的比赛中首发的球员大部分都被轮换！
      　　但，有一个赛前被媒体渲染得最多的位置却并没有变，皮萨罗依旧担杠前腰！
      　　“没有出场？”赵亮此时也大惑不解！
      　　在他看来，华凡没有任何理由不首发啊！
      　　不光是他，此时在看台上的国际米兰球迷恐怕没几个不疑惑的，在经历了上一场比赛最后十分钟之后，他们在心底都有一种迫切的希望，希望在本场比赛能够再见到华凡的表演！
      　　但现在看来，这个希望似乎并不容易实现！
      　　曼奇尼依旧神色宁静的站在场边……
      　　在替补席上，华凡的脸色也一样很平静，他甚至还在同一边的马丁斯在说着笑……
      　　赵亮的眉头一下子皱了起来，华凡的样子让他想到了一种可能性！。
      　　“难道……华凡早就知道他本场比赛不会首发？”
      　　赵亮猜的没错！华凡正是早就知道自己本场比赛不会首发！
      　　不过有一天赵亮肯定想不到，那就是，告诉华凡本场比赛他不会首发的人，正是曼奇尼！也正是因为曼奇尼告诉他，华凡的神色才会如此轻松！
      　　因为，这至少说明曼奇尼并没有忽视他！
      　　*********************
      　　“坐吧！随意一点，这里并不是训练场。”曼奇尼微笑着说道。
      　　在对波尔图一战前的最后训练之后，曼奇尼留下了华凡，他有一些话需要跟华凡交流。
      　　“在米兰待得还不错吧？”
      　　“恩，还不错。”华凡随口应道。
      　　“和马德里比起来？”曼奇尼又问。
      　　“和马德里？”华凡楞了一下。
      　　他并不知道曼奇尼要跟自己说的是什么，但他知道，绝对不是关心自己的生活这么简单。而现在曼奇尼提到马德里，真的是让自己比较米兰和马德里么？还是让自己比较马德里竞技同国际米兰？
      　　“我喜欢马德里，至于米兰……我正在尝试。”虽然还是没办法猜出曼奇尼的用意，但华凡并不准备拐弯抹角。
      　　“哦？！”曼奇尼嘴角又露出微笑。
      　　他突然发现，眼前的“男孩”并不仅仅是球技出众而已，似乎在性格上也相当特别。
      　　如果是通常的情况，他毫不怀疑很多人会回答自己：喜欢米兰，或者两者都喜欢之类的客套话，但，华凡却不这样回答，而是说出了最实在的话。
      　　“那么，是否已经适应了呢？”
      　　“……”这回华凡没有回答。
      　　适应？他从来都没考虑过这样的字眼，并不是因为他对自己很自信，而是在他看来，适应似乎是理所当然的。
      　　在利兹联，他几乎是一上场就征服了所有的观众，能够在短短的时间内让近乎绝望的利兹联球迷重新对自己的球队充满希望，如果还存在适应问题，那是绝对不可能办到的！
      　　或许你还想说这可能是偶然，或许华凡的特点就适合利兹联，那么，华凡快速融入马德里竞技就是一个再有力不过的证明！
      　　世界上没有哪两支球队的打法是一模一样的，这就如同世界上没有两片叶子会完全相同一样！华凡能够迅速融入两支球队，这就已经证明了一切。从这个角度上讲，华凡甚至可以说是万能的！
      　　而唯一例外的可能就是AC米兰，AC米兰把华凡从中国带了出来，然而，他们却没有给过华凡机会！而华凡也没有为这个俱乐部踢过任何一场正式的一线队比赛！
      　　这也可以说是一种宿命！如果当时安切洛蒂能够给华凡一次机会，哪怕仅仅是几分钟，以华凡的能力，或许华凡以后的足球生命就将永远和红黑联系在一起！
      　　但……
      　　三次！三次机会！米兰都错过了！这对米兰来说不能不能是遗憾！
      　　而曼奇尼之所以敢在那种情况下从西甲引进华凡，可以说华凡的适应力是一个因素！要知道，西甲和意甲是两个风格完全不同的联赛！而且，在很多情况下，能适应意甲的一般都能适应西甲，而适应西甲的却不一定能适应意甲！
      　　“我想……应该是适应的。”
      　　“那么，对目前外界对明天比赛的看法，你觉得……我是否应该派你上场呢？”
      　　“……”华凡的心猛然收缩了一下。
      　　他想过曼奇尼会告诉自己什么，但他没想到曼奇尼居然会跟自己谈这样的话题！
      　　“你的状态我很清楚，外界的看法并没有错，我似乎应该派你上场，但，我想听听你的意见。”曼奇尼继续说道。
      　　“教练，你的这个问题我想我回不回答都一样。”沉默了一会，华凡突然说道。
      　　“哦？为什么？”这回曼奇尼倒是有点奇怪了。
      　　“因为你早就决定了名单谁上场！而我，根本就不会上场！或者说，根本就不会首发！”华凡语出惊人。
      　　“……”听到华凡的话，曼奇尼身子猛然一震！
      　　决然不同的眼光！
      　　才几秒钟的时间，曼奇尼就用一种决然不同的眼光来审视着华凡！
      　　因为，眼前的人不仅仅是一名天才球员这么简单！
      　　这才是真真正正用脑子在踢球的人！并不仅仅是在场内，场外也一样！
      　　是的！就如华凡所说的那样，尽管华凡的状态出色，尽管外界媒体一直在大肆的报导，但曼奇尼并不准备让华凡在波尔图的比赛中首发！
      　　******************
      　　在这个世界上，有许多民族有驯养猎鹰的传统。
      　　鹰是一种比较特殊的动物，而驯鹰也是一门比较特殊的学问！
      　　驯鹰又叫“熬鹰”，是指不让鹰睡觉，渐渐熬去它的野性，然后再经过一系列的训练，将其驯成猎鹰。而在驯养刚刚捕抓不久的鹰的时候，有一个步骤是最让人回味的，那就是喂食的过程！
      　　不同于其他动物的驯养，刚捕来的鹰在驯化时不能让它吃饱的，而是要让它始终处于一种饥饿状态！
      　　这并不是为了节省食物，而是一种刻意的维持！因为维持这种状态对这只鹰之后的凶猛程度是有着至关重要的作用的！
      　　这其中的道理并不难想象！就如同有了目标和欲望，人才会去追求！而对鹰来说，它的欲望只有一样，那就是生存！生存就是它存在的一切意义！
      　　而饥饿，无疑是它最大的生存威胁！
      　　维持饥饿状态的用意正是为了维持这种欲望！
      　　曼奇尼现在也在“熬鹰”！不过他熬的不是能力，因为这只鹰已经够强！他熬的是心态！
      　　而这只鹰，正是华凡！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十七章 新人
      (更新时间：2006-3-19 0:57:00  本章字数：4500)


      　　麦卡锡很是稳健的把球放在罚球点上，随后缓缓的退后几步，眼神飘忽不定的扫着国际米兰的球门。
      　　塞萨尔拍了拍自己的手套，随后半腰着身子，目光如电，紧紧的盯着对方的脚下！
      　　随着裁判哨声的响起，麦卡锡开始缓缓助跑……
      　　而随着他脚步的趋，塞萨尔的目光也开始聚焦！他不可能等到对方射门之后才做出反应，点球对双方来说都是一场赌博，没什么根据可遵循！
      　　而只有在这一刻，守门员才可能捕捉到一丝帮助自己做出正确判断的根据！
      　　突然，麦卡锡的左肩似乎往下一沉！
      　　“右边！！”塞萨尔迅速做出了反应，他的赌注，就是自己的右边！
      　　但……
      　　左边！！
      　　麦卡锡并不是很快的球稳稳的滚进了网窝……
      　　塞萨尔有点痛苦的必上了眼睛！
      　　迷惑自己的这一切，仅仅是一个假动作！
      　　下半场刚一开始，国际米兰的反击尚未就绪就已经再遭打击！
      　　******************
      　　尽管之前在小组赛中遭遇两连败，但能够在主客场都击败小组头名国际米兰，这已经足够让他骄傲的了。
      　　下半场的比赛刚刚进行不久，但两球在手的阿德里安塞已经对胜利充满了希望！
      　　“没想到吧，曼乔！没想到我还有这招棋吧！”看着站在场边一脸凝重的曼奇尼，阿德里安塞的嘴角充满了得意的笑意！
      　　确实没想到！
      　　仅仅是一球领先，阿德里安塞居然敢在下半场断然换上了迭戈！没错！就是那个与如今在皇马的罗比尼奥并称“桑托斯双子星”的迭戈！！
      　　正是这个迭戈，在下半场仅仅开始了三分钟的时候，在国际米兰的禁区内造成马特拉齐犯规，不仅仅为波尔图赢得了一个点球，还导致马特拉齐被红牌罚下！
      　　形势一下子变的对国际米兰极端不利！
      　　如果单单从比赛的实质意义上讲，这场比赛对国际米兰来说并非是一场非赢不可的比赛！但并不意味着曼奇尼会放弃这场比赛，更不可能想以这样的结果输掉了这场比赛！
      　　0：2！
      　　这个比分同上一场输给对方的比赛比分是一样的！所不同的是，上一次是在客场，而这一次，是在梅亚查！
      　　曼奇尼微微抬头看了看球迷看台，虽然球队目前处在这种情况，但梅亚查的火山却并未熄灭，呼之欲出的激情就如同是灼热的岩浆一样，一直都酝酿着，等待着爆发的那一刻……
      　　********************
      　　十打十一！
      　　曼齐尼随后用防守能力更强的C.扎内蒂换下了坎比亚索！
      　　他并不想再换上一名后卫来维持防守体系，三后卫对国际米兰来说并不是问题，更何况以目前的形势来看，进攻才是国际米兰的惟一出路！
      　　当然，这并不是指要完全放弃防守，换上C.扎内蒂正是出自此意，他至少可以在后卫线前面构成一道让人放心的防线！
      　　然而，人数上的劣势却是怎么都无法弥补的！尤其是面对对方的战术变化！
      　　别被阿德里安塞本场比赛所谓的四四二所迷惑，事实上，在场上，与其说那是四四二阵型，倒不如说那是四三三！
      　　名义上被安排在中场的夸雷斯马在场上履行的根本就是一个边前锋的工作！突破、传球、射门……几乎无所不包！而在他插上的时候，麦卡锡同阿尔梅达这两名前锋自然而然的在前后点包抄，这显然并不是夸雷斯马的擅自“离职”，而是一种战术！荷兰人阿德里安塞最擅长的战术！
      　　在这种战术之下，少了一个人的国际米兰在进攻时或可掩盖，但在防守的时候，这个劣势却显露无疑。
      　　*******************
      　　国际米兰在场面上已经显得相当被动！
      　　换上C.扎内蒂固然让防守比之前改善了一点，但代价却是牺牲了中场的攻击力。
      　　刚刚换下的坎比亚索是个比较特殊的球员，其特点是控球和奔跑，虽然他的位置是后腰，但他活动范围大，喜欢前插，他在前场的抢断次数甚至多于后场抢断，而且他拿球一般不容易被断下！因为，他同皮萨罗的中场搭档应该可以说是一对“强攻组合”！正因为如此，在进攻的时候，国际米兰的进攻组织任务并非只由皮萨罗来完成！
      　　而现在，随着C.扎内蒂地上场，国际米兰全队的进攻组织任务就完完全全落到了皮萨罗的身上！固然，这正是皮萨罗的本职工作，但想一下子转变过来却并非易事，更何况，此时的比分对其也是一个相当大的心理压力！
      　　C.扎内蒂又一次在后场断球！
      　　他并没有多带，而是直接把球交给了皮萨罗！他并不排斥进攻，但组织进攻并不是他的长项！
      　　皮萨罗接到了球，但他并没能迅速摆脱对方！
      　　因为甚至没等他转过身来，对方的热奥吉尼奥已经逼了上来！
      　　比赛进行到了现在，可以说，双方对同自己碰撞比较多的对手都已经有了一些了解，热奥吉尼奥自然也摸清了对付皮萨罗的方法。
      　　想在技术上跟皮萨罗搞对抗是自找死路，智利人的脚法出色是公认的，在几次被他突破之后，热奥吉尼奥开始采用最简单也最直接的方式来防守他！那就是身体对抗！
      　　热奥吉尼奥的这步棋算是走对了，遭到对方贴身防守的皮萨罗虽然并非就束手无策，但传球的数量以及质量却大大的减弱了下来！
      　　再次遭到逼抢的皮萨罗只能无奈的把球回传……
      　　而作为连接国际米兰中场与锋线的最主要纽带，皮萨罗的回传恰恰体现了此时场上锋线的尴尬……
      　　雷科巴已经不得不经常性的回到中场拿球，而克鲁斯也只能孤独的在前方游弋……
      　　******************
      　　曼奇尼早就注意到了此时场上国际米兰的问题所在，但他并没有马上把皮萨罗换下！
      　　这一方面的原因是出自一种教练的偏执，他已经把坎比亚索换下，如果再换下皮萨罗，那么国际米兰的中轴线就已经彻底更换！在落后的形势之下做出这样的更换，无疑只能说明一点：他自己承认了本场比赛的中场安排的失误！
      　　而另外一方面的原因，则是出自对华凡的考虑！换掉皮萨罗，那么换上的无疑只能是华凡。他并不能肯定华凡上场就能为国际米兰带来改变，他上一场比赛的表现很精彩，但这不意味着他就是救世主，总能在关键时刻拯救球队！
      　　“熬鹰”，熬的并不仅仅是凶猛，还有自信心！如果在熬的过程中，让这只鹰在捕食的过程中遭到挫折，那么对之后的放飞是有着相当大的影响的！所以在训练鹰捕食的时候，人们总是在限制了猎物的行动，来保证鹰能够捕捉到猎物！
      　　上一场对桑普多利亚的比赛中，曼奇尼在国际米兰2：0领先的情况下才让华凡上场的原因，至于后面形势的突然转变以及华凡的“临危救主”，只能说并非出自曼奇尼的本意。
      　　但现在……
      　　曼奇尼不觉把头往替补席看了看……
      　　******************
      　　不知道从什么时候开始，华凡脸上轻松的神色已经消失，取而代之的是一脸的专注。
      　　“会不会让我上场呢？”从麦卡锡打进点球把比分变成2：0之后，华凡的心中就有一股久违的激情一直在蠢蠢愈动！
      　　就如同是一种本能的冲动，华凡此时开始不可抑制的渴望上场，他频频把目光投向曼奇尼……
      　　而此时，曼奇尼的目光刚好从华凡的目光相接触……
      　　仅仅一个目光的交接！
      　　曼奇尼露出了微笑！
      　　他知道他的目的已经达到，虽然没有想到居然如此之快，但，如此挚热的目光，他是不会看错的，只有真正成长的“鹰”才可能具备！
      　　第六十五分钟，而作为各自队中的新人，在波尔图表现出色的迭戈的注视下，让现场的国际米兰球迷期待已久的华凡终于上场！
      　　******************
      　　就如同是绿茵场上一道舞动的光芒，强劲，而不失优雅，让所有的人如同进入一个艺术的舞台！
      　　灼热的目光如今已经充满了挑战！
      　　那原先仅仅抿着的嘴唇如今已经充满了兴奋的笑意！
      　　所有人的目光都被那一个身影所吸引……
      　　热奥吉尼奥剧烈的喘息着，眼神如同是一只被狼群所抛弃的独狼，沮丧而凄厉！
      　　在成功防住了皮萨罗的时候，所谓的技术的含义在他的眼中不屑一顾，而在如今，刚刚的不屑已然成为了恐惧的根源！
      　　那是什么样的技术！
      　　眼前的人此时无论任何一个动作都能引起现场无数球迷近乎歌剧院内吟唱的欢呼声，那在别人眼中无比美妙的动作，在他看来，无疑是一个个死亡的音符！
      　　“来了！”热奥吉尼奥的心中突然一紧，而与此同时，华凡已经袭了上来，带着一股让人窒息的华丽。
      　　摇晃不定的身子让人无法判断他的重心究竟是在何处，而双脚近乎交叉型的拨动着皮球也让人对球的方向无从判断……
      　　热奥吉尼奥根本就没有任何下脚的机会！
      　　而在他的一愣神之间，华凡嘴角的笑意更甚！
      　　左脚外脚背的轻轻一拨，华凡的身体瞬间启动……
      　　******************
      　　华凡现在有两个选择！
      　　其一是自己带球继续突破甚至射门！其二是传球！
      　　谈不上哪个选择更能威胁对方的球门，自己突破的话华凡决对有信心将战火烧进对方的禁区，但那样的话禁区内必成混乱之势，因为在自己突破的期间，自己也给了对方后卫回防的时间。
      　　那么，是传球，但此时并无合适的传球对象……
      　　在脑中一直在反复考虑的那一瞬间，华凡瞥到了对方禁区前沿的克鲁斯……
      　　身高一米九零的阿根廷前锋此时在禁区内显得相当的突出！
      　　华凡顿时心中了然。
      　　他把球往外一拨，做出准备传中的姿势！
      　　对方的后卫博辛瓦果然随即做出了拦截的动作，但华凡的一扣却又把球拉了回来，随即左脚传中……
      　　再没有比这更轻松的进球方式了！
      　　只是轻轻的一顶，克鲁斯就完成了最后的一击！
      　　1：2！
      　　*****************
      　　此时阿德里安塞的表情已经不如之前那样自信满满了！
      　　原本相当顺畅的攻防在华凡上场之后突然变得异常的艰涩，而已队防线被撕开的次数也渐渐多了起来……
      　　这一切的改变，都让他原本平静的神经一下子又紧张了起来。
      　　不光是他紧张，此时的曼奇尼心中也相当紧张！
      　　华凡的助攻似乎在情理之中，但很多事情合理并不一定就能够成功！成败本就仅仅是一线之间的事情！
      　　国际米兰还以一球落后，在这个时候，他无法使自己平静下来。
      　　*****************
      　　仿佛是感受到了曼奇尼的紧张，在国际米兰攻进第一个进球仅仅五分钟之后，华凡再度突进对方的禁区！
      　　刚刚晃开对方的切赫，这一次华凡并不准备传球，因为他自己就处在最佳的射门位置！
      　　不过这一次对方却没给他机会！无奈之下，德德只能放倒华凡！
      　　裁判的哨声也在同一时刻响起！
      　　点球！
      　　不过此时，整个球场的看台上却没有多少欢呼声，因为他们看见：制造了点球的华凡爬起来之后一撅一拐的走向了场边……
      　　谁都知道华凡之前的情况，谁都知道老伤复发的可怕，而对于国际米兰球迷来说，罗纳尔多的回忆至今仍旧难以忘却！
      　　曼奇尼也从教练席处走向了场边的华凡……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十八章 有趣的数据
      (更新时间：2006-3-21 23:42:00  本章字数：4750)


      　　“没事！仅仅是轻微的小伤！”没等曼奇尼开口，队医已经给他吃下了定心丸。
      　　曼奇尼点了点头，随后把目光望向华凡。
      　　华凡朝他点了点头，表示并无大碍，这才让曼奇尼提着的心稍微放了下来。
      　　在没有得到裁判的允许之前，华凡只能在场边等待着，但事实上，比赛已经没有多少时间！
      　　克鲁斯的点球并没有如波尔图的麦卡锡那样充满欺骗性，他选择了最简单而干脆的方式！
      　　裁判的哨声响起，克鲁斯的球也应声发出！
      　　巴亚做出了正确的判断，但他并没有能阻止足球的入网
      　　2：2！
      　　随后，华凡允许进场，但波尔图的球刚从中圈发出，主裁判就吹响了比赛结束的哨声！
      　　*****************
      　　赛后的新闻发布会。
      　　在被记者问到对本场比赛的结果是否满意的时候，曼奇尼显得相当的平静。
      　　“这不是我们平常训练中的国际米兰，我们今天踢得并不好，但在两球落后的情况下我们能将比分扳平证明了我们的成熟，不可否认我们比对手幸运，但比分没有问题，平局对双方来说应该是可以接受的。”
      　　而面对有关为什么不让华凡首发的提问的时候，曼奇尼显然是早有准备：“他刚刚伤愈，什么事情都需要一个过程，我会慢慢增加他的出场时间，但现在还不是时候。”
      　　这是一场没有胜利者也没有失败者的比赛，在曼奇尼之后，记者又把注意力转移到了波尔图的主教练阿德里安塞身上。
      　　“平局是个遗憾！我们本应该拿下这场比赛。在两个球领先之后，我们放松了警惕。”在谈到比赛的时候，阿德里安塞显得有点无奈。
      　　“本场比赛最大的亮点应该是双方的两个新人，您对此他们两个人有什么评价呢？”有一名记者提出了比较让让人关注的问题。
      　　“迭戈是一名天才！这点无可争议！从两人的能力上讲并无多大的差距，不过对方的华凡更为成熟！”阿德里安塞的这句话说得相当的诚恳，丝毫没有刻意奉承的成分。
      　　的确，抛弃在足球世界中巴西人同中国人的意识偏见，在两人的欧洲经历上看，迭戈无疑相当顺利，早在桑托斯他就已经相当出名，而之后加盟波尔图也进行得相当顺利，桑托斯并没有在价格的问题上太多的纠缠，几乎整个过程是一路绿灯！
      　　而相比起来，华凡无疑坎坷得多，被米兰买进到租借再到放弃，直到在马德里竞技的辉煌，华凡今天能在国际米兰这样的豪门中有这样的地位绝非偶然！
      　　*****************
      　　在H组的另外一场小组赛中，原本排名第二的苏格兰格拉斯哥流浪者队客场挑战斯洛伐克的巴迪斯拉华队，由于之前两支队在积分、进球数甚至失球数都一样，而之前首回合的较量两队又战成平局，所以这场比赛从小组出线名额的争夺上讲，对双方都是一场必须胜利的比赛，由于之前波尔图击败了国际米兰，平局只能让这场争夺变得更加复杂，也更加残酷！
      　　凭借克罗地亚人普尔绍的进球，格拉斯哥流浪者最终在客场1：0力克对手，并凭借这一个净争球超越遭遇平局的国际米兰跃居小组第一！
      　　而落败的巴迪斯拉华队无奈只能将争夺小组出线的主动权交到别人的手中，因为少一个净挣球的关系，他们已经被波尔图超越，跌落到小组垫底的位置！而且，接下来他们还将在客场面对强敌国际米兰，出线的希望可谓一片渺茫！
      　　****************
      　　国际米兰的危机并没有过！
      　　尽管在联赛中他们击败桑普多利亚结束了尴尬的四连平，但曼奇尼却很清楚他们接下来要面临的困难！
      　　意甲联赛第十一轮客场挑战拉齐奥！第十二轮主场迎战帕尔玛！
      　　尽管如今的拉齐奥以及帕尔玛已经不再是以前的拉齐奥和帕尔玛，但曼奇尼很清楚，这两场比赛事实上都极有可能再造就国际米兰一个尴尬的两连平！甚至是失败！
      　　如果国际米兰前阶段的问题、不，应该说是一直困扰着国际米兰的问题没有得到解决的话！
      　　首先迫切要解决的就是一个主力阵容的问题！本赛季的国际米兰主力阵容比上赛季要清晰得多，但在一些关键的位置上，事实上曼奇尼自己心中也无定论！
      　　比如……前腰的位置！对于他这样一名喜欢进攻的教练来讲，打四四二事实上并不符合他的初衷，也因为这样，虽然是设置双后腰，但在坎比亚索与C.扎内蒂的选择上，他往往更喜欢派上更富有攻击性的坎比亚索，而非防守性更强的C.扎内蒂！而对另外一个中场，曼奇尼也要求其攻守兼备！贝隆如此，皮萨罗也是如此！
      　　之所以不敢把进攻的任务完全交到一个人的身上，主要还是因为没有合适的人选！贝隆本可担当大任，但无奈“年数”已高，如今的国际米兰正处在成型阶段，曼奇尼无法以他为中心来形成打法！而皮萨罗正值当打之年，但无奈他的缺点同优点一样明显，而且在打强队的时候，缺乏足够的信心和霸气！
      　　要知道，作为全队进攻枢纽的前腰位置，其发挥所严重一点甚至可以说将决定一支球队的风格！就如同巴塞罗那有了小罗就显得霸气十足，米兰有了卡卡就有了胜利因素一样！
      　　从这一点上看，华凡的表现应该是让曼奇尼满意的！
      　　第一场比赛，在顺境中，曼奇尼只给了他十五分钟，结果他交出的答案是一个进球！一个制胜的进球！一个帮助他暂时摆脱危机的进球！
      　　第二场比赛，在逆境中，曼奇尼给了他二十五分钟，结果他就交出了比上一次更为让他满意的答案：两次助攻！这两次助攻直接改变了原本几乎没有悬念的比赛！
      　　无论是在顺境还是逆境，他交出的答案都让曼奇尼满意！更让所有的国际米兰球迷满意！即便是之前对放弃范德梅德而去引进一个“病号”颇有微词的球迷此时也不得不承认：这笔交易可能将是今年夏天国际米兰最成功的交易！
      　　要知道，他刚刚从重伤中恢复！更别忘了，他才仅仅十八岁！
      　　*****************
      　　对于拉齐奥，曼奇尼可谓再熟悉不过！那是在他执教国际米兰前教的球队！虽然现在已经物是人非，但曼齐尼依旧很清楚这支球队的特点。
      　　贝隆已经进行了恢复性的训练，但六号的比赛近在眼前，曼奇尼已经基本排除了让他首发上场的可能性。
      　　还是那道选择题，要么华凡！要么皮萨罗！
      　　在经历了前两场比赛之后，曼奇尼也已经开始在考虑是否让华凡首发，他也很想看看如果给华凡足够的时间，他能给国际米兰带来什么样的惊喜。
      　　何况，华凡的绝佳表现已经渐渐让球迷方面也开始在呼吁让华凡首发，这可以理解为球迷已经开始在接受华凡。
      　　不过，这也并非完全没有顾虑，首先就是华凡的旧伤！这并不是老调！早在华凡参加了首场比赛之后，华凡的经纪人就交给曼奇尼一份资料，是关于华凡之前伤势的资料，据说是主治华凡腿伤的医生要求的。
      　　曼奇尼已经看过了，这他对华凡的使用相当慎重！
      　　其次，曼奇尼也在考虑：在对拉齐奥这样的比赛中让华凡首发，这样的考试是否难度大了一点？
      　　*******************
      　　“看你上一场比赛的时候我可是被吓了一大跳啊，还好没什么事，不然我都要怀疑我是不是你的克星了，似乎我每一次来你都带有一些小毛病。”张晨有点郁闷的说道。
      　　上一次张晨到欧洲的时候是跟随国家队的欧洲拉练，而那时候华凡正受伤病的困扰。
      　　“呵，凑巧罢了，不过你来的似乎不是时候。”华凡苦笑着说道。
      　　“这一次我是来试训的，不需要你带路！所以谈不上啊，只是对拉齐奥的比赛不知道你是不是可以上场？”
      　　“你也对这个问题感兴趣？”
      　　“废话，现在谁不对这个问题感兴趣？”
      　　“这个并不由我决定，但我想我会有机会的。对了，阿阳的情况怎么样？”对于自己的位置，华凡并不想多谈。
      　　“他已经同利兹联签约了，现在就等着冬季转会期到了。怎么？你不会不知道吧？”张晨的口气顿时变得有点夸张。
      　　“怎么会！我指的是，他是否已经做好了准备？”
      　　“准备？”张晨有点讶异。
      　　“欧洲不同于国内，英超比之国内联赛更是高了不止一个等级！老实说，对于阿阳去英超我并不赞成，因为他的特点更适合西甲！西甲球队普遍都比较重视球员的技术性，而英超更注重的是球员的身体，体能与速度是最重要的。我担心阿阳是否能够适应英超！”由于曾经在英超和西甲效力过，华凡对这两个联赛的特点还是比较清楚的，所以他对李阳去利兹联的前景不无忧虑。
      　　“可是他自己已经认准了英超，而且是非英超不去，当时不是也有几支西甲球队想引进他，但他自己表示，只考虑英超的球队。你别看他平时看起来比我冷静理智得多，真正认真起来照样是谁都没办法劝！”
      　　“……”华凡不由得苦笑，他又何尝不知道李阳的性格呢，但也正基于这种了解，他才会担心。
      　　“阿凡，其实你并不用太在意阿阳，他的实力我们都再清楚不过了，我想即便是暂时无法适应，但我想只要有充分的时间，他绝对是可以在英超立足的！别忘了，他可是以切尔西为目标的！”
      　　“切尔西啊……”华凡点了点头，至少，李阳是带着很明确的目标去到英超的！而相比之下，自己呢？自己又是带这什么样的目标来到国际米兰的呢？
      　　证明自己？已经不需要了！他早已证明了自己！
      　　那么，是赢得荣誉？个人的荣誉华凡向来看得相当淡薄，他不是去年的中国足球先生么？那又如何？据说今年的足球先生极有可能依旧是他，而之前获得亚洲足球先生提名的他也被称为是当选的最大热门，但对这一切，华凡依旧显得不温不火，这并非是他自己刻意掩饰，而是出自一种内心想法的表现。
      　　那么，集体的荣誉呢？在华凡的“荣誉室”中，已经有两座奖杯，一座是西甲联赛冠军奖杯，一座是国王杯！他还需要什么呢？很多人都认为欧洲冠军杯才是华凡目前的最大追求，才是他证明自己真正的登上欧洲之巅的证明！
      　　但，国际米兰目前最迫切的无疑是联赛冠军！自来到国际米兰，华凡就能很明显的能感受到这一渴望！
      　　不过，对于这一渴望，直到现在为止，对国际米兰，华凡依旧没有如在马德里竞技时那种甘愿为之奉献一切的意识，或者说说白一点，在内心的深处，他还没有真真正正的把自己当做国米人！
      　　当然，如果真正的把这个问题交给华凡来回答，华凡的答案依旧是肯定的。因为即便是他自己，也无法察觉到自己心中真正的想法。
      　　让一个人心甘情愿的为一支球队奉献一切，仅仅改变他的球衣颜色无疑是不够的！
      　　******************
      　　十一月六号！
      　　意大利甲级联赛进行了第十一轮角逐！
      　　在提前进行的两场比赛中，国际米兰客场挑战拉齐奥的比赛无疑是本轮最受关注的比赛！
      　　“2：0！客场作战的国际米兰几乎是兵不血刃的就擒下了拉齐奥，同国际米兰的前几场比赛相比起来，本场比赛国际米兰无疑把握得相当好！是役曼齐尼派出了目前国际米兰理论上的最强阵容，阿德里亚诺与马丁斯搭档锋线，而正是凭借这一对锋线在上下半场各进一球使得国际米兰客场全身而退，取得两连胜！
      　　另外值得一提的是，备受关注的中国球员华凡依旧没有首发，但在下半场替补上场，这已经是他加盟国际米兰后第三次替补上场了。而从这三次替补的时间当中，我们可以看出一个有趣的数据：15分钟！25分钟！35分钟！
      　　这或许是一个巧合，但显而易见，曼齐尼正在渐渐的增加华凡的上场时间！而从华凡在这加起来总共75分钟的表现（一个进球三次助攻）当中，我们已经可以预见去年的西甲最佳外援的前景！”
      　　*****************
      　　友情推荐:虚拟网游作品:<<修罗至尊>>，作者：血魂星，联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45861
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第十九章 挑战
      (更新时间：2006-3-28 21:35:00  本章字数：4464)


      　　人们一直都在讨论着一件事！
      　　那就是在下一场比赛中，出现在国际米兰前腰位置上的，究竟会是皮萨罗还是华凡。
      　　这倒看起来似乎很简单的问题，此时已经成为了几乎所有的国际米兰球迷茶前饭后都在讨论的话题。
      　　“应该上皮萨罗！他的表现一直都相当稳定，目前国际米兰最缺乏的正是稳定，而且，这几场比赛他的表现并不差！”
      　　“不！应该是华凡！皮萨罗的表现固然不差，但他的特点已经决定了他无法驾驯整支球队，而华凡不同，从几次的替补上场的表现上，他才是一个能够改变比赛结果的球员！”
      　　“什么人上场都不重要！重要的是能够赢得比赛，曼奇尼能够把握好他们的上场时间的。”
      　　……
      　　在一个再平常不过的国米球迷聚会上，球迷们又对这个最近最热门的问题开始了议论，而且，似乎又从来没有定论。
      　　“你们似乎忘记了一个人！”在人声嘈杂中，一个并不大、但听起来却相当苍老的声音突然说道。
      　　照理说，这样的一个声音在此时应该会很快被淹没，但出奇的，偏偏是这样的一个声音，却让现场一下子安静了下来。
      　　“托姆，你指的是……”一名球迷若有所悟的对一个一直都坐在墙角的人说道。
      　　一头已经灰白的头发，一双看起来似乎相当浑浊的眼睛……从这一副不修边幅的外表，如果是一个陌生人，那他肯定以为这仅仅是一个生活落魄的、甚至还有点嗜酒的糟老头罢了。
      　　但，事实却是，如果此时全场要评选最受尊敬的人的话，眼前的人是当之无愧的不二人选！
      　　对于当今的大多数国际米兰球迷来说，他们心目中最辉煌的国际米兰，无疑是那个让人激动的“大国际米兰时代”！那已经是多少年前的事了，而正因为遥远，所以才让人更加怀念，不过对于托姆，这个时代却是他永远珍藏的回忆！
      　　当今米兰球迷最难忘的组合或许就是“荷兰三剑客”，而对于国际米兰球迷来说，他们最难忘的组合无疑是“德国三驾马车”，那是国际米兰最近的辉煌！而即便是最近，也已经有十几年之久……
      　　而对于托姆，这段常人看起来相当漫长的等待只不过是他终生信仰中的一段考验罢了。
      　　或许是由于年龄的关系，平常的托姆并不喜欢借着身份以及经历来高谈阔论，他看起来似乎更喜欢听别人议论。
      　　每一次来到这里，他总是默默的找一个靠近墙角的位置，要一杯酒，而后安静的平常着，听着别人就国际米兰进行的话题。
      　　的确，到了他这个“球龄”，或许激情依旧，但冲动已然无存！
      　　********************
      　　“本想我这个糟老头子已经够健忘的了，没想到你们比我更容易忘事。要知道，在皮萨罗与华凡来到这里之前，他可已经来到了这里！无论是论资格还是论实力，他比起你们议论的那两个人，可是只高不低啊……”此时的托姆已经无法保持沉默。
      　　“贝隆！”这回，所有的人都明白了托姆的意思。
      　　没错！托姆所说的正是贝隆！
      　　如果不是因为伤病的困扰，现在或许就没有皮萨罗与华凡关于位置上的争吵，因为在曼奇尼原先的蓝图上，他的主力前腰并不是皮萨罗，也并不是华凡，而正是这名阿根廷人！
      　　“可是，他的伤势不是还没完全痊愈……”
      　　“他的伤势已经好得差不多了！现在只是一个什么时候上场的问题。”托姆不耐烦的说道。
      　　“如果是贝隆伤愈，那么竞争就更加激烈了！”旁边的一个球迷皱着眉头说道。而其他的人也跟着点了点头。
      　　从他们的表情看起来，竟是对托姆的话深信不疑。
      　　这并非是出于偶然，作为老球迷，托姆是少数被允许参观国际米兰训练的球迷，所以他带来的消息是绝对可靠的。这已经在以前的消息中被验证过了。
      　　“竞争自然是更加激烈，不过，嘿，国际米兰队内的竞争什么时候不激烈过？”。。静静的说道。
      　　的确，在人员的竞争上，国际米兰从来都不缺乏过，几乎在每个位置，曼奇尼都有着两个甚至两个以上的选择！
      　　“这么说，你看好贝隆回归主力阵容？”有球迷试探着问托姆。
      　　“不！我并不特别看好任何一个人，我只是提醒你们，别忘了贝隆，至少在同其他两人的竞争之中，虽然消失了一段时间，但他是不会轻易的就让出主力位置的，而且就他同曼奇尼的关系，一切都很难说！”
      　　*********************
      　　来到国际米兰已经有一段时间了，对于自己的队友，华凡应该说多多少少都已经认识了。
      　　马丁斯无疑是他最好的朋友，或许是由于年龄上的接近，这个他最早认识的黑人小伙子与华凡可谓无话不谈。
      　　队长萨内蒂则是他最尊重的人，而雷科巴并不仅仅在球场上成为他的指导者，在球场下也给了他很多帮助，阿德里亚诺虽然是目前队中最大牌的球星，但就华凡的印象而言，他更象是一名“平民球星”，丝毫没有架子，这使得他们之间的沟通变得相当简单。
      　　作为对手，马特拉齐无疑是一个危险人物，但作为队友，华凡却不得不承认他是一个再随和不过的人。而马特拉齐对华凡也似乎相当的友善，这从他最近的训练中经常动不动就摸华凡的脑袋的动作可以看得出来，华凡虽然并不喜欢别人摸他的脑袋，但对于身高一米九以上的他，却丝毫没有办法，最终只能无奈的“妥协”……
      　　萨穆埃尔始终都很沉默，菲戈处处洋溢着巨星的风采，克鲁斯似乎总是喜欢皱眉头，而C.扎内蒂在训练之中总是最拼命的一个……
      　　交流已经不是问题，华凡已经可以感觉这个新的“家庭”已经在接纳自己……
      　　不过，也并非所有的人给华凡的感觉都是充满微笑的，至少，有一个人是例外的！
      　　贝隆，很多人都知道他的一个绰号叫做“巫师”！
      　　以前的华凡总是认为这个绰号仅仅是形容他在前场的能力，不过现在看来，华凡觉得还有另外一个原因。
      　　这个原因并不是球场上的，而是在性格上！
      　　贝隆比华凡早一个赛季来到国际米兰，但在华凡看来，贝隆似乎仍旧相当孤独，尽管国际米兰已经被媒体称为是“阿根廷帮”。
      　　华凡刚到这里的时候，贝隆刚刚受伤，而在参加训练之后也都是单独的训练，华凡曾经并不在意这些，但这些天来，他却发现，贝隆似乎和球队其他的人也并不甚合群，这同贝隆来到国际米兰的时间实在太不相称！
      　　雷科巴就曾经微笑着跟华凡解释：这是贝隆的性格，比较孤僻。
      　　但华凡对雷科巴的话却并不尽信，真的是这样么？
      　　********************
      　　“呃……你好！”华凡愕然之间主动打招呼。
      　　站在他面前的，正是之前他最好奇的贝隆。这是一次训练之后的用餐时间，华凡刚刚从一个门转过来，差一点点就撞在了刚从另一边撞过来的贝隆。
      　　“……”贝隆此时也停住了脚步，用一种无法形容的眼神看着华凡，好一会才缓缓说道，“你好。”
      　　“还没……”华凡正想再说着什么，但就在此时，贝隆却已经侧身从他的旁边走了过去。
      　　华凡顿时再度愕然！
      　　他可没想到自己居然会吃了这么一个憋，不过在想到原先贝隆在训练场上的态度的时候，也不由得露触了无奈的苦笑。
      　　他回头看着贝隆离去的背影，心中的好奇心却愈加强烈！
      　　没有人天生就孤僻的，在那孤独的背影之后，肯定隐藏着什么。
      　　而这一次的相遇事实上只不过是一个小小的插曲，但正是这个小插曲，恰恰体现了此时两个人在球队中的微妙位置。
      　　********************
      　　皮内蒂纳训练基地！
      　　正在进行的仅仅是一场再平常不过的队内训练赛，但此时，这场以训练为目的的比赛似乎已经开始改变性质而变成了一场实力的比拼赛。
      　　曼奇尼嘴角含着微笑，眼神注视着场内，似乎对场内的气氛变化并不在意！
      　　对他来说，只要嫩够达到训练的目的，在保证球员不受伤的情况，无论情况怎么变都是可以的。
      　　场内正在比赛的两支队伍事实上跟平常并没有多大的区别，依据是主力队对替补队，除了一个小小的变化。
      　　这个变化就是：贝隆终于取代皮萨罗回到曼奇尼的主力阵容，而皮萨罗则被曼奇尼分到替补方，同华凡同在一队。
      　　在这样的情况下，主力方并没有改变，仅仅是皮萨罗换成了贝隆。但替补方的阵型却发生了比较大的变化。
      　　原先的四四二开始因为皮萨罗的进入而演变为三四一二！中场除了两翼之外，C.扎内蒂与皮萨罗组成双后腰，而华凡则单杠阵型当中的“一”！
      　　“看来华已经赢得了第一局了！”
      　　再看到曼奇尼摆出的替补方的阵型之后，在场外观看训练的托姆已经在喃喃自语。
      　　在前几场比赛中，华凡与皮萨罗踢得都是一个位置，那就是进攻型中场！但此时，曼奇尼却把皮萨罗换到了更需要兼顾防守的后腰位置，这事实上从某一个角度上可以理解为，曼奇尼已经承认了一点，那就是在进攻上华凡比皮萨罗更合适！
      　　而华凡在这个位置上的竞争者莫过于贝隆和皮萨罗两人，所以托姆才说华凡已经赢得了第一局。
      　　场边的曼奇尼承认这一点，场外的托姆理解这一点，而场内，贝隆同样清楚这一点！
      　　“我是不会轻易就让出主力位置的！！”在随后的训练赛中，几乎所有的人都可以清楚的从他的表现上听到贝隆心中的这句话！
      　　没有任何疑问！谁都不想轻易的让出主力位置！
      　　皮萨罗的位置并不仅仅是前腰，他是一个公认的全能中场，可以说中场的任何位置他都能胜任，所以说在这一点上，体能充沛的他有着贝隆所没有的优势，即便是作为替补，他也有着比贝隆更多的机会！
      　　但贝隆不同！没有选择的他只能迎接来自华凡的挑战！
      　　*******************
      　　对于贝隆的积极表现，华凡自然无法忽视！
      　　“只有在训练中表现好的球员才可能出现在赛场上！”曼奇尼的话华凡并没有忘记。
      　　国际米兰的主力与替补之间原本就没有太大的差距，而在两方进攻中心的积极引导下，一场原本是碰不出什么火花的训练赛竟是在不知不觉之间演变成了一场精彩程度丝毫不下于正式比赛的对攻战！
      　　而由于都是自己的队友，而且没有了比分上的顾忌，每个队员在心理上都放得相当开，在每个动作上更是尽可能的展现着自己的实力，原本就精彩的比赛顿时被点缀得美仑美奂！
      　　这可能是最精彩的训练赛了！而这一切也让在场外观看训练的球迷看得目瞪口呆，场外的欢呼声更是此起彼伏。
      　　曼奇尼微笑着注视着场内，此时场内球员的很多动作或许在正式比赛中并不适用，因为现代足球追求的是实用性的足球，这点在意甲体现得最是明显，也正是因为这个原因，意甲这个原本当之无愧的“世界第一联赛”才会屡遭批判，但谁都不能否认，意甲依旧是世界上最艰苦也最有挑战性的比赛！这从这几年欧洲冠军杯意甲球队的成绩中可以看出来。
      　　不过，此时，对于球员们的动作，他却都默许了。
      　　并不是因为他想看一次华丽的足球，而是因为他找到了更需要检验的东西！
      　　******************
      　　PS:最近忙于考证，更新多有懈怠，抱歉！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十章 定位
      (更新时间：2006-4-12 0:45:00  本章字数：4498)


      　　“你确认不准备征召华凡么？”
      　　“主席先生，这已经是您第三次问这个问题了，同样的答案我想没必要回答三次。”里维拉有点不耐烦的说道。
      　　坐在他面前的是中国足协的新任专职副主席南刚，由于中国队在世界杯上的突破表现，原先的罗世如今已经被升调到体育总局担任职务。
      　　而里维拉原本是打算在履行完同中国足协在世界杯结束后到期的合同之后就离开中国的，然而，在合同即将到期的时候，他却发现自己的所有心思不知道在什么时候已经完全放在了这支充满希望的球队上面，而在中国呆了那么长时间之后，他也彻底的喜欢上了这个古老的国度。
      　　于是，在中国足协的挽留之下，里维拉留任，他的合同将一直到下届亚洲杯结束。
      　　“我想你误解了我的意思，我的意思是，如今球迷都热切的希望华凡回归国家队……”同前任主席罗世比起来，南刚与其最大的不同或许就是他随和的性格了。
      　　“我明白你的意思！”里维拉打断了他的话。
      　　在中国待了这么久，里维拉对中国人的一些心态也已经有了相当的了解。这个时候想让华凡回到国家队，无非就是一个心理安慰！
      　　在世界杯之后，几乎所有的中国球迷已经在心中形成了一个很简单的想法，那就是，没有了华凡，中国队虽然依旧是中国队，但在一种潜意识中，却总是认为这并不是真正的中国队！
      　　就如同当初的马拉多纳，马拉多纳时代的阿根廷队，人们总是称之为“马拉多纳的阿根廷队”，而却不是“阿根廷队的马拉多纳”，仅仅是一个位置的前后关系，就已经非常明显的体现出两者之间的关系！
      　　事实上并不只有中国球迷有这样的想法，在世界杯之后，已经有无数的世界球迷认识了华凡，在他们看来，华凡无疑已经成了中国队必不可少的一部分！
      　　南刚这时候对里维拉不征召华凡之所以这么在意，无疑正是注意到了这一点。中国足球已经很久没有在国人面前如此扬眉吐气过了！俗话说，打铁必须乘热！世界杯时受伤的华凡如果能够回归，那无疑将使中国队的人气在世界杯之后再迎来一个高峰！而这个时间，自然是愈快愈好！
      　　当然，这完全是从南刚的角度上考虑的！如果从里维拉的角度上考虑……
      　　中国队原本是有机会进入四强的！
      　　里维拉的心中一直都有这样的一个想法，或许更贴切的说，是一个遗憾！
      　　他不止一次的想象：如果当时华凡没有受伤，“红色风暴”会不会刮得更猛烈一些？
      　　但遗憾的是，当时华凡恰恰受伤了！而且是重伤！
      　　而正是因如此，里维拉比谁都清楚珍惜华凡的重要性！人在才是最重要的！其他的事根本就无关紧要！
      　　华凡还没有受伤的时候，里维拉就一直坚持非重大赛事不征召华凡的原则，而此时，仅仅是几场国家队的热身赛，有必要让伤后的华凡跨越欧亚大陆来回奔波么？
      　　这并非他要给华凡特权，而是他作为教练的一种近似人情的义务！
      　　“还不到时间！”里维拉自然是无法同南刚说得很详细，所以他索性这样说道。
      　　“还不到时间？”南刚楞了一下。
      　　“是的，还不到华凡回来的时间！”
      　　*****************
      　　华凡难得的获得了自来到意大利后的第一个短暂假期，虽然他依旧必须参加每天的训练，但对他来说，没有比赛就等于休息。
      　　由于国际米兰队内的大部分队员都是各自国家队中的常客，而菲戈、斯坦科维奇、阿德里亚诺等球星更是各自队中不可或缺的主力，因此，这几天的皮内蒂纳训练场上显得比往常冷清得多。
      　　不过正是在这个时候，华凡却意外的碰见了一个人。
      　　早就知道巴乔已经进入国际米兰任职，不过他负责的是国际米兰的青年队，由于青年队与一线队的训练是分开的，所以华凡一直没都机会碰见这个在不少人心目中已经成为传奇人物的球星。
      　　看着曼奇尼同巴乔两人谈笑着从场外走了过来，华凡有些诧异。
      　　对于巴乔进入国际米兰，外界一直都在流传着一个“谣言”，称国际米兰此举是为了给主教练曼奇尼施加压力，一旦曼奇尼的带队成绩糟糕，那么巴乔将随时取尔代之！
      　　不过现在看来，如果此时的情景让制造这个言论的人看见，那真是一个莫大的讽刺，因为此时的曼奇尼与巴乔，那种随意与微笑，是只有关系相当好的朋友之间才可能出现的！
      　　“由于球队人员上的关系，今天我们将同青年队一起进行训练！”在集合了队伍之后，曼奇尼说道，而随后，他又指着站在他旁边的巴乔笑着说道：“我想不用介绍！我们青年队的教练，罗比！”
      　　华凡不禁再一次把目光望向了巴乔！ 
      　　很多人一提到巴乔就会立即联想到他那忧郁的眼神，华凡此时也不得不承认眼睛正是巴乔身上最引人注目的部位！
      　　有如地中海的海水般深邃的眼神，此时已经少了几分曾经让多少人心碎的忧郁，而多了几分历经岁月的沧桑，而不变的，是他眼神当中的那一分温暖！
      　　似乎是感觉到了华凡注视的眼光，巴乔也把目光望向了华凡，并微笑着向他点了点头。
      　　华凡忙不迭的点头回应，虽然如今他也已经是球星，但在一直的偶像面前，他终究无法掩饰作为一个十八岁的少年应有的心性。
      　　不能不说国际米兰让巴乔进入俱乐部是一个成功的决策，这并不仅仅是指在提高国际米兰的名气上，更是在青年队的培养上！
      　　要知道，兴趣往往是决定一个人发展方向以及发展潜力的一个重要标准。这一点对青少年的培养尤其重要。而如何能让青少年对足球始终保持着热情，也是一个重要的课题。
      　　让退役的球星来当这些青少年的教练，借着他们对球星一种本能的崇拜心理来引导他们，这无疑是一个再合适不过的方法！
      　　巴乔已经不在是球员了，但足球依旧是他生命的全部，而他，对无数的球迷来说，巴乔在他们心目中的地位根本就不会因为他的退役而减弱。
      　　应该说，从某一个角度上讲，这才是国际米兰俱乐部最重视的一点。
      　　******************
      　　“这是一块宝！”目不转睛的盯着球场上的华凡，巴乔突然对走到自己身边的曼奇尼说道。
      　　“这并不新闻！罗比！”曼奇尼笑了笑。
      　　任何人看到华凡踢球都会有这种想法，而且，华凡之前的经历早已证明了一切。
      　　“的确，用‘一块宝’这样的词汇已经不足以来形容他了。”巴乔点了点头，“如果要我给他定位，他绝对应该是核心人物！或许现在还不是，但将来绝对是！他完美得几乎让我找不到他的缺点！”
      　　“不不！他有缺点！而且相当致命！”出乎意料的，曼奇尼并没有赞同巴乔的观点。
      　　“你指的是……”巴乔眉头一挑。
      　　“没错！就是你想的那样！难道你不这样认为么？有那样的缺点，在刚开始的阶段他或许可以所有的球迷，但他决不可能征服整个意甲！”曼奇尼说这话的时候有点凝重。
      　　“这就是你一直不让他首发的原因？”沉默了一下，巴乔问道。
      　　“……”曼奇尼不置可否。
      　　“那么，你还想这样继续下去？”
      　　话刚出口，巴乔立时觉察到自己的这个问题实在有点多余，但他还是禁不住问了出来。
      　　“呵……”曼奇尼苦笑着摇了摇头，“你认为可能吗？”
      　　不可能！
      　　一直不让华凡首发，即便是华凡能够忍受，球迷们也不会答应。
      　　“他总是需要上场的！况且，这事实上并不算是缺点，因为任何球员都有这样的缺点！”
      　　“不，他比较特别！”曼奇尼遂把华凡的一些情况向巴乔说了一下。
      　　“那么，你打算怎么办？”了解到了情况，巴乔也觉得相当棘手。
      　　“呵……”听到巴乔的话，曼奇尼不禁苦笑，“这正是我今天找你来要商量的问题呀！”
      　　“让他上场！”
      　　在经过一翻思考之后，巴乔给出了答案。
      　　“……”似乎早就意料到了巴乔的答案，曼奇尼的反应显得很平静。
      　　“既然他来到了意甲，没有理由不给他证明自己的机会！况且，这一切不都仅仅是存在于我们单方面的想象中么？在球场上，什么事都是不可预测的！”
      　　“看来……我们的想法是一致的！”
      　　事实上，在曼奇尼的心中，他早有让华凡首发的念头！
      　　这一次，由于队内的贝隆以及皮萨罗均被征召到国家队，队内事实上只剩下华凡一名前腰。虽然在十一月二十号意甲第12轮主场对帕尔玛之前，其他的两人都能归队，但考虑到来球员的体力问题，曼奇尼自然而然的动了让华凡首发的念头！
      　　只不过，伴着这个念头而起的担心却始终让他有点犹豫，于是他找来了巴乔。
      　　如今，巴乔相同的想法则让他坚定了自己的念头。
      　　******************
      　　“目前国内对你的试训相当关注，怎么样？有信心留下么？”
      　　经过一个星期短暂的试训，张晨终于准备回国，华凡特意从米兰跑到了乌迪内为他送行，并问起了他的试训情况。
      　　“三场比赛，三个进球！你说我能留下么？”张晨撇了撇嘴。
      　　“呵呵！”华凡露出了微笑。
      　　他为张晨有机会登陆意甲感到由衷的高兴，而同时他也为自己感到高兴。
      　　自从自己的战场从西甲转移到了意甲，自己感受最多的并不是意甲比赛的艰苦，而是一种相当难熬的孤独感。
      　　在马德里竞技，至少他还有托雷斯、科洛奇尼等好友，但在这里，虽然他也认识了马丁斯等新的朋友，而科洛奇尼也来到了米兰，但大部分的时间内，他依旧只能忍受这种孤独。
      　　而如今，如果张晨能够顺利登陆意甲，那么，自己至少不会孤军作战。
      　　乌迪内距离米兰再远，也远不过意大利同中国的距离！
      　　“对了，阿凡，我记得对拉齐奥的比赛时你依旧是替补上场的吧？”上一次问及这个问题被华凡回避，这一次张晨又提起了这个问题。
      　　“恩！”华凡点了点头。
      　　“如果我没记错的话，你还从未首发过是吧？”
      　　“恩！”华凡又点了点头。
      　　“恩？”张晨瞪大了眼睛，“看你的表情似乎你很满意现在的情形？这可不是我所认识的华凡啊！”
      　　“……”华凡被张晨说得一楞，但随即苦笑道，“不是早就说了么？这个并不由我决定！”
      　　“但你至少应该去争取，不是吗？贝隆和皮萨罗都是世界级的，他们不可能会轻易让出位置，但你也是世界级的，而且你比他们更有优势，因为你还年轻！想想如果是贝隆碰到你现在的情况，他会有什么反应？我觉得现在的你，对自己的定位太随意了！”张晨此时的口气显得从未有过的严肃。
      　　“……我相信曼奇尼！更相信我自己的表现！我相信自己会得到机会的！”张晨的话让华凡沉默了一下，但他依旧不为所动。
      　　“你……”张晨正想再辩驳着什么，但华凡打断了他。
      　　“阿晨！我必须要谢谢你，虽然我们之间说谢谢显得很见外，但我还是得说！我很清楚你们对我的担心！”
      　　华凡真诚的说道，张晨从位有过的严肃让他感到浓浓的友情的温暖。
      　　“但……真的不用，我有预感，我会得到机会的，而且，不会太久！”
      　　“……”张晨默默的看着华凡，随即点了点头。
      　　完全是下意识的点头！
      　　“回去替我向阿阳以及其他的人问好！”华凡又露出了微笑。
      　　“我在意大利等你！”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十一章 首发
      (更新时间：2006-4-15 16:08:00  本章字数：5484)


      　　这又将是一个考验球员的比赛密集期！
      　　在未来的半个月内，国际米兰将打6场比赛，平均不到三天就有一场比赛！
      　　曼奇尼手中本有足够的牌来让他来应付如今的局面，然而，现在他要面对的情况却是，球队大半球员都处在疲劳状态。
      　　这可以说是豪门最大的一个烦恼了，他们固然可以拥有很多一流的球员，但却也不得不接受这些球员大部分必须参加国家队的比赛的现实，而一些中小俱乐部则较少出现这样的情况，或者根本就不可能出现这样的情况。
      　　*****************
      　　已经没多少人怀疑华凡周日首发的可能性！除非曼奇尼固执得像头牛，否则任何人都不可能放着一个状态极佳的球员不用，却使用身体还处在疲劳状态的球员。
      　　“我想我会获得机会的！”面对媒体的采访，华凡依旧保持着他一贯的低调，但张晨的话对他并非全无作用，所以他补了一句，“比如，现在！”
      　　自己的曼奇尼眼中的定位究竟是什么？这个问题虽然自己一直在刻意的回避，但在张晨走后，华凡却发现这个问题始终在脑海中环绕着。
      　　老实说，因伤缺阵了两个月，自己也错过了同球队磨合的最佳时机，华凡并不指望自己依旧能够在曼奇尼的心目中占据一个多重要的位置，但，他也不可能让曼奇尼忽视自己，至少，他应该得到机会！
      　　这种机会，并不是指那区区的几分钟替补时间，而是整场比赛！
      　　*****************
      　　不知道是不是已经注意到了华凡的求战意识，在面对媒体的时候，曼奇尼对自己周日的首发名单并不掩饰。
      　　“华凡？毫无疑问，他会获得机会的！”
      　　本轮对国际米兰来说将是一个机会！一个在积分榜上拉近同尤文图斯以及米兰的差距的机会！
      　　由于上一轮的意甲联赛前五名的球队全部获胜，所以国际米兰在排行榜上依旧处在第四的位置。
      　　而本轮，领头羊尤文图斯将到客场挑战状态回升的罗马的挑战，第二名AC米兰也将在客场同第三名佛罗伦萨火拼！
      　　虽然自己的对手帕尔玛同样不弱，但机会掌握在自己的手中，至少，身在主场的国际米兰有着更大的胜算，曼奇尼是不会放过这个机会的！
      　　******************
      　　11月20号！梅亚查球场！
      　　在经历了一连窜的平局之后，国际米兰已经接连啃下了桑普多利亚和拉齐奥两根硬骨头，国际米兰球迷对球队的情绪也开始回升。
      　　站在球员通道安静的等待着，不过此时华凡的思绪却无法平静下来。
      　　这是他第二在作为主人即将登上这世界上最著名的球场之一――梅亚查球场，也是他联赛中第一次主场亮相！
      　　“不要这么沉默，华，这样你会很累的！”见其他的队友都在三三两两的说着话，而华凡却始终保持着沉默，马丁斯不禁笑着说道。
      　　马丁斯本场比赛也是首发阵容当中的一员，曼奇尼本场比赛排出的依旧是四四二阵型，门将托尔多，四后卫从左到右分别是法瓦利、马特拉齐、科尔多巴以及泽.马里亚，中场菲戈和索拉里出任双翼，中路则由C.扎内蒂同华凡搭档，锋线上则是马丁斯与克鲁斯！
      　　可以说，曼奇尼几乎替换了所有在上周参加了国家队比赛的球员，虽然这也是一种无奈之举，但如此大规模的替换，事实上也可以理解为曼奇尼对自己球员的一种信心。而让C.扎内蒂和华凡搭档更是几乎可以说是把所有的进攻任务都交给了华凡！
      　　用现场解说员的话来说，“曼奇尼终于选择了未来！”
      　　他口中的未来，正是指华凡。
      　　*****************
      　　“准备上场了！”突然，站在最前面的队长科尔多巴喊了一声。
      　　原队长J.萨内蒂虽然已经伤愈，但由于同样被召进了阿根廷，曼奇尼并没有让他上场，所以第二队长科尔多巴本场比赛成为场上队长。
      　　“Let’s go！”马丁斯看起来很放松的叫了声。
      　　深深的吸了一口气，随着前面马丁斯的步伐，华凡缓缓走向出口！
      　　**************
      　　一个响彻云霄的声音顿时在耳边响起……
      　　那是国际米兰的队歌！
      　　八万多人一起合唱的国际米兰队歌！
      　　“Lo sai， per un gol 你知道， 为了踢进一球， 
      　　Io darei la vita… la mia vita 我奉献出了人生…我的人生! 
      　　Che in fondo lo so 我明了直到生命的尽头， 
      　　Sara una partita infinita 将有一场永不停止的竞赛
      　　……”
      　　震撼！
      　　是华凡此时心中的惟一感觉！而在这一刻，他真真正正的有了身在豪门的感觉！
      　　那犹如史诗般的吟唱，就如同一道道闪电般清晰而有力的敲击着自己的心灵！
      　　那犹如歌剧院的歌声，就如同一声声响雷似的使人的血液开始沸腾起来！
      　　还有那有如雾气一般浓厚的焰火……
      　　这一切的一切，把整个梅亚查渲染得如同一个古代的竞技场！
      　　华凡又下意识的深深吸了一口气，他已经觉得自己的心脏开始剧烈的跳动！
      　　是的！这才是他梦中的感觉！那种来自心灵的激动与震撼！在世界上最高的舞台！
      　　比赛尚未开始，整个人在精神上已经完全处在一种兴奋的状态！
      　　******************
      　　菲戈看着眼前的华凡，嘴角露出了一丝微笑。
      　　此时的华凡在别人看来并无什么异样，但在他眼中，他看到的却是一个充满了能量的华凡！
      　　并非他有什么特别的看人目光，这完全是一种经验，仅仅是因为他距离华凡比他人近一些，所以他能注意到华凡的一些微小动作！
      　　而往往，最能体现一个人心情的，正是这些极其微小的动作！
      　　“这场比赛，又多了让人期待的东西……”
      　　菲戈心中感叹着，曾几何时，他跟眼前的人一样也抱着同样的心情！
      　　******************
      　　帕尔玛目前排在联赛第十六位，濒临降级区！
      　　这样的战绩可以说赛季前谁都没有想到，虽然走了吉拉迪诺，虽然走了弗雷，但帕尔玛也迎来了科拉迪等球员，况且，前皇马主席桑斯的入主至少已经让帕尔玛整体上稳定了下来。
      　　然而，前十一轮二胜三平六负的战绩实在让人汗颜！
      　　马里奥.贝雷塔（Mario Beretta）的帅位已经岌岌可危，他甚至已经不知道自己还能在帕尔玛待上多久！
      　　不过，这并不意味着他已经放弃了对国际米兰的比赛，尽管这场比赛帕尔玛的胜算并不大！
      　　猜先之后，主裁判随即吹响了比赛开始的哨声。
      　　进攻将是国际米兰本场比赛的主旋律！
      　　主场之利，实力之优，外加对手状态的低迷，按照曼奇尼的说法，本场比赛国际米兰没有任何理由保守！
      　　而同前几次替补上场不同，华凡本场比赛将完全解放自己。曼奇尼本场比赛并没有给他什么特别的任务，而只给了他一句话：我把全队的进攻都交给你！
      　　华凡很清楚这句话当中的分量有多大，不过在他看来，这句话却比之前替补上场给他具体的要求更容易为他接受！他本就不是一个喜欢被束缚的球员，他的球风也不可能被束缚在某个区域，也正是因为这样，在马德里竞技的时候他才能发挥出强大的攻击力，并总能在关键时刻挽救球队！
      　　一个只懂得循规蹈矩的球员是绝对无法做到这一点的！
      　　反观对手帕尔玛，他们显然已经很清楚本场比赛已队的位置，从比赛一开始，他们就采取了防守反击的战术，由博内拉、小卡纳瓦罗等球员构成的后防线在意甲或许算不上一流，但绝对是可以让人放心的。而在进攻上，贝雷塔基本上延续了上一轮比赛战胜莱切队的攻击线，科拉迪与德尔维奇奥顶在最前面，依靠这两个身高都接近一米九的前锋在头球上对国际米兰的球门形成威胁！ 

      　　*****************
      　　比赛才刚刚进行了三分钟，国际米兰就找到了破门的机会！
      　　帕尔玛在中场横传的球被C.扎内蒂俘获，扎内蒂随即发动快速进攻！
      　　足球比赛中的攻防转换原本就在一线之间，而意甲联赛中的攻防转换频率或许是欧洲几大联赛中最多的了。像注重技术的西甲联赛那种一次进攻可以持续很长时间的场面在普遍注重防守的意甲是很难出现的，即便两支球队的实力相差很大。
      　　在被断球之后，帕尔玛的反应相当迅速，丝毫没有措手不及的慌忙感觉，而在C.扎内蒂把球送到华凡的脚下的时候，帕尔玛的整条后防线基本已经回防到位。
      　　“唉……一次绝佳的反击机会又没了……”感叹于意甲的防守，赵亮不禁在心中又把这种情况同西甲来了个比较。
      　　华凡接到球之后，情况已经差不多变成了又一次运动战。
      　　不过即便是如此，在华凡接到球的那一刹那，整个梅亚查球场的欢呼声还是在那一刻大了几分。
      　　虽然在之前还没有完整的为国际米兰踢过一场比赛，但华凡的表现已经足够让所有的国际米兰球迷欣喜！在他们看来，这名回归的年轻人为国际米兰带来的并不仅仅是运气，在他出场的三场比赛中，国际米兰两胜一平，而且其中的两场比赛华凡还扮演了逆转比赛的角色。
      　　似乎是为了配合球迷们的欢呼声，华凡刚一接球就漂亮的用一个“马赛回旋”甩开了帕尔玛队企图想在华凡立足未稳之前来个反断球的辛普利西奥！
      　　刚刚用了一个高难度动作，但华凡的动作依旧犹如闲庭信步般的悠闲。
      　　“真不敢相信！”看着球场内华凡所表现出来的气质，意大利的解说员连连摇头，“他真的只有十八岁吗？他的动作成熟得像一名艺术大师！”
      　　顶在最前面的克鲁斯已经侵入对方的禁区，而所谓拖后的马丁斯则在禁区前前沿不断的扯动着，与在禁区内的克鲁斯形成双重威胁！同时也分散对方的防守！
      　　而在华凡稍微观察了一下的瞬间，帕尔玛对华凡的逼抢又上来了。
      　　这一次，改由后腰格雷拉！而之前的辛普利西奥则准备协防！
      　　所有的人已经都在期待着华凡会怎么摆脱格雷拉与辛普利西奥的双人包夹，不过华凡似乎并不准备同对方硬抗！他目视着前方，看起来直接把球吊入禁区了！
      　　华凡的这个举动果然引起了帕尔玛的注意，原本气势汹汹扑上来的格雷拉也在那一刻顿了一下。
      　　华凡并没有欺骗他们，他的下一个动作确实是传球！
      　　只不过，传的却不是帕尔玛已经重兵把守的禁区，而是右边的菲戈！
      　　目视前方，传球的方向却是别的方向！
      　　小罗就经常用的一个传球！这个传球最大的特点或许就是迷惑性了！
      　　然而更迷惑性的还在后面！
      　　就在对方完全没有料到球居然会传给了菲戈而在仓促之下改变方向的时候，无人盯防的菲戈居然没有突破，而是再度出乎所有人意料的把球回传给了华凡！
      　　这并非菲戈出现失误，而是因为即便是他继续前带，对方可能做出足够的反应来拦住自己，更是因为在接到球的那一刹那，他发现华凡已经陡然加速冲向对方的禁区！
      　　菲戈立马明白了华凡的意图！
      　　仅仅是一次意识的转换，华凡已经有了足够的时间来摆脱他的对手！
      　　一个简单的挑球动作，华凡把球吊过对方有点愕然的两名队员，随即身体硬生生的从中间冲了过去！
      　　没等所有的反应过来，华凡的右脚狠狠的抽上了刚落下来的皮球！
      　　“竟然是一脚远射！”解说员大为吃惊！
      　　在他想来，菲戈不自己带球反而把球送回到被人包夹的华凡脚下已经有点不合常理，现在看来，此时华凡的举动更是不合常理！
      　　他不是应该先停下球，再传球的么？而且，这样的远射，没有足够的信心与技术是没办法抱把握的，有时候甚至可能出现踢空的尴尬局面！
      　　解说员的吃惊还没过，他的口中又喊出了另外一个词！
      　　“落叶球！”
      　　果然，在又急又快的即将摄过球门的时候，皮球竟然在那一刹那出现了明显的下落！
      　　冷汗顿时从布奇的额头上冒了出来，几乎是出于本能的，他的手往后就拨……
      　　至于能不能拨到球，他已经没有任何把握。
      　　***************
      　　曼奇尼一下子从教练席上站了起来！
      　　整个梅亚查的呼吸似乎也在那一瞬间停顿！
      　　所有人的目光此时都在盯着那个不可思议的球！
      　　华凡的心脏也在随着皮球的飞行的期间开始剧烈的跳动……
      　　对于这一脚，他有着绝对的感觉！而从他人的角度上讲，这种感觉也可以称之为信心！
      　　不过，在球越过球门线的那一刻之前，谁都不能肯定那球必进！
      　　即便那是一个理论上的必进之球！
      　　***************
      　　“碰到了！”
      　　感觉到手指间传到了那一丝痛感，布奇心中狂喜！
      　　果然，在他的微微一拨之下，球重重的撞在了横梁弹出界外！
      　　他做出了一次充满运气的世界级扑救！
      　　而与此同时，一个精彩的进球被扼杀！
      　　“可惜……”
      　　梅亚查发出了巨大的叹息！
      　　马丁斯在另外一边向华凡比了比拇指，示意他射的漂亮。 
      　　不过此时华凡的表情却让他有点楞了。
      　　没有失望的表情，也没有懊恼的皱眉，马丁斯从华凡的脸上看到的竟然是微笑。
      　　那种惬意的微笑！
      　　“他……怎么了？”马丁斯的心中充满了疑问。
      　　*****************
      　　“如果进了，这无疑将是一个精彩绝伦的世界波！”
      　　“毫无疑问！”
      　　……
      　　看着身边还久久没从刚刚的兴奋中回过神来的国际米兰球迷，赵亮突然露出了微笑。
      　　“不用担心，比赛，才刚刚开始！”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十二章 单脚过人
      (更新时间：2006-4-16 22:25:00  本章字数：4390)


      　　同塞尔塔的比赛即将开始，马德里竞技的所有队员已经在更衣室内准备就绪，此时唯一还在讲话的就是米科恩了，他在做着最后的交代。
      　　然而，对于米科恩的话，托雷斯却没有听进去多少。
      　　他刚刚出去了一趟，而这一趟，仅仅是为了看一眼他所关注的一场比赛，一场昔日的同伴――华凡的比赛！
      　　本轮的意甲全部场次都是同一时间进行的，在科洛奇尼的米兰与华凡的国米之间，托雷斯最终还是偏向了华凡。
      　　华凡已经离开，科洛奇尼也已经离开，少了这两个人，虽然留住了托雷斯，但上赛季表现让人恐惧的马德里竞技如今已经被打回原形！
      　　四胜三平四负，净挣球为零！排名第十一位！
      　　对于上赛季的冠军来说，没有比这个更让人尴尬的事情了！
      　　在夏逸来了之后，托雷斯在锋线上拥有了可以信任的伙伴，但，他却失去传球的人！而马德里竞技，也丢失了上赛季的锐气1
      　　已经没有人再指望马德里竞技能真的卫冕冠军了！
      　　球队如此，即使是他个人如何得意，托雷斯也没办法高兴起来，在这种情况下，最怀念华凡的并不是那些愤怒的要求塞雷佐辞职的马德里竞技球迷，而是他！
      　　因为，他才是最深切的感受到华凡离开的痛楚的人！在消失了一个赛季之后，他又感受到了那熟悉而又陌生的压力！一种精神上的压力！
      　　“国米同帕尔玛的比赛进行得怎么样？”夏逸突然从旁边走了过来，问道。
      　　托雷斯楞了一下，随即回答道：“刚刚过半场，0：0！”
      　　“华凡的表现？”
      　　“我没看比赛，不过我只记得解说员说了一句话。”托雷斯淡淡的说道。
      　　“什么？”
      　　“如果按上半场的表现来评分，华凡可以得到九分！”
      　　听了托雷斯的话，夏逸露出了笑意。
      　　“我能问一个问题吗？你为什么知道我知道那场比赛的情况？”在回答了夏逸之后，托雷斯也问道。
      　　“并非只有你一个人在关注他！这就是答案！”同样的，夏逸的回答也淡淡的。
      　　******************
      　　看着球员们走出更衣室，米科恩自己却一个人在更衣室有点出神。
      　　两个月时间并不算长，但可以改变的事情确实太多了，就如同自己所经历的事情。
      　　两个月，媒体对马德里竞技的评价几乎可以说是从天上一直掉到了地下，在球迷的压力之下主席位置都有点岌岌可危的塞雷佐，如今也为原本自以为大赚一笔的生意后悔不已！
      　　他原本以为世界上没有取代不了的人，但马德里竞技本赛季成绩上的巨大差异让他不得不承认卖走华凡是一个巨大的错误！
      　　“争取卫冕冠军头衔”
      　　“获得冠军杯参赛资格”
      　　“联盟杯资格”……
      　　马德里竞技董事会给米科恩的任务已经因为现实也变的更现实，不过即便是如此，米科恩依旧有点力不从心。
      　　他已经就填补华凡离去的空缺而进行了多项改变与尝试，甚至不惜改变整个阵型来减少华凡离去对球队的影响，但马上，他发现即便是这样，失去了华凡的马德里竞技依旧无法恢复到之前的实力，就如同当年刚刚失去了马拉多纳的阿根廷！
      　　马德里竞技失去的并不仅仅是一个传球的前腰而已，而是失去了一个整个进攻体系的领袖！
      　　“幸亏又来了一个夏逸，要不然……简直不敢想象如今球队会是什么样的境地。”无奈之余，缓缓走出更衣室的米科恩只能在心中这样自嘲。
      　　********************
      　　布奇如今已经成为了场上最忙碌的人！
      　　他紧张的扫视了一下对方带球的菲戈，随即眼光却不由自主的瞄准了正在禁区前沿做着无球跑动的华凡。
      　　只有给他带来了巨大的恐惧的人才可能带给他这样的紧张！华凡无疑将在很长的一段时间内成为他的噩梦。
      　　场上年轻的中国人几乎每一次触球都让现场的帕尔玛球迷心脏紧急的跳动一下，他似乎总能在第一时间内找到帕尔玛的防守缝隙，并进而考验布奇的能力！
      　　打来到帕尔玛，布奇就很清楚自己肩上的有多大的重量。刚刚去了佛罗伦萨的法国门将弗雷并不是那么容易可以被替代的！
      　　布奇曾经想过要用比弗雷更精彩的表现来让所有的帕尔玛球迷忘掉过去，但如今，他心中却有着同初衷相反的想法：如果可以，他真不希望自己表现需要很出色……因为，那至少证明了球队并不需要自己太出色。
      　　但如今，他无疑是帕尔玛表现最出色球员！
      　　从比赛一开始鬼使神差的扑出华凡的远射的那一刻起，仅仅是上半场的四十五分钟，他就至少三次挽救了自己的球队！
      　　而这三次，无一不可华凡有关！
      　　******************
      　　科尔多巴在已方靠近中圈的地方断球，并在第一时间内发动反攻！
      　　有了前几次的经验，国际米兰这一次完全抛弃了稳字，而单抓一个快字！
      　　这一举动直接取得的效果就是几乎没有给帕尔玛留下任何反应的时间，但与此同时，传球的线路与质量却要大打折扣！
      　　球是传给马丁斯的！
      　　马丁斯是国际米兰目前速度最快的球员，同时他也一直都是国际米兰发动快速反击的最佳利器！
      　　所有的人都把眼睛直勾勾的瞄准了场内滚动的球……
      　　只剩下一名后卫了！
      　　帕尔玛队方面只有小卡纳瓦罗尚处在马丁斯与帕尔玛的球门之间，而其他的防守队员，虽然已经都在尽力的回防，但以马丁斯的速度，几乎已经没人相信他们还能赶上。
      　　“糟糕！大了！”马丁斯已经把自己的速度提到了极限，但他发现，这个在旁人看来相当容易接的球事实上已经超出了自己的速度所能及的距离。
      　　原本已经把心提到了嗓子眼的贝雷塔终于把心稍微放了下来，同其他的人一样，他已经开始渐渐的发现马丁斯没有办法在最佳的时机内控住球并形成一对一甚至单刀的局面！
      　　而当他控制住球的时候，他已经失去最佳的反击时机，因为那时帕尔玛队的整条后防线已经基本回防。
      　　“难道又是一次无功而返的反击？”此时解说员语气中透露无余的惋惜代表了现场所有国际米兰球迷的想法。
      　　虽然是大部分是替补阵容，但眼前的这支国际米兰的打法却是相当漂亮，尤其是流畅得犹如水银泄地般的进攻，更是让看台上的欢呼声从比赛一开始就没有停止过！
      　　但，再华丽的进攻也是需要进球的，没有进球，再华丽的进攻都只能称之为浮华！
      　　“不对！”解说员突然口气一转，开始又变得兴奋起来，而与此同时，整个球场的呼声在瞬间提升！
      　　“没有控球！马丁斯并没有试图去控球，而是直接倒地把即将从自己的眼前划过的球踢向了中路！！！”
      　　这事实上是一次赌博！
      　　在匆忙之下，马丁斯对自己的这脚“横传”事实上没有任何把握，无论是球线上，还是力量上，他甚至不知道在中路，是不是会有自己的队友前去包抄！
      　　他只知道，在这种情况下，只有球到了中路才可能有机会！至于结果，他没办法细想，如果成功了，他的这个举动或许就被称之为急中生智、或者是充满智慧的传球等，但如果中路刚好没有任何人，那他的这脚球或许会被叫做无奈的努力……
      　　突然！
      　　曼齐尼又站了起来！
      　　这已经成了本场比赛一旦国际米兰出现机会时的标志！
      　　在马丁斯把球踢向中路的那一刹那，一道身影从中路急速插了上去！
      　　“接到球了！！！华凡接到球了，他还顺势把球趟过了帕尔玛的最后一名后卫小卡纳瓦罗，开始向帕尔玛的球门逼近！”
      　　******************
      　　“喔！该死的！就没有人能够拦住他么？！”
      　　口中喃喃的骂了一声，布奇的心脏又开始紧急收缩！
      　　出还是不出？
      　　出则尚有一线机会，不出则连一丝机会都没有！
      　　短短的一瞬间，布奇依然放弃球门而出！
      　　在华凡做出射门之前，将对方的射门角度封得越小对自己越有利！
      　　布奇是这样想的，这并没有错，但，当他看到华凡的动作时，他却顿时吓出一身冷汗！
      　　碎步！
      　　谁都知道，这是准备挑射的前兆！
      　　挑射几乎可以说是对付门将弃门而出而对方又还没有球员来得及回防的必杀技了！
      　　不过挑射对球员的技术要求却是相当高，因为在做出挑射的时候，你不光必须保证球有足够的高度能够越过守门员的头顶，而且还要保证球能够在越过守门员之后能够顺利掉入球门，而不是高过于球门！
      　　技术？布奇可丝毫不怀疑以眼前的人的技术能够轻松的做出挑射的动作！
      　　情急之下，布奇提前横身扑下，试图阻止华凡挑球！
      　　“漂亮！！！”在所有人都把神经绷紧的时刻，解说员口中蹦出了这么一个词语。
      　　假动作！
      　　那只不过是一个假动作！
      　　华凡并没有准备真的挑射，他一直在诱惑着对方，而对方果然禁不住诱惑！
      　　在布奇将自己的重心放下的时候，华凡就已经赢得了这场对决！
      　　仅仅是一个轻轻的横拨，球就已经彻底的脱离了布奇可以掌握的范围！
      　　*******************
      　　过了守门员，华凡依旧没有射门！
      　　并非他还要玩什么花俏动作，而是因为原本应该已经没有任何阻碍的球门前又多了一个人！
      　　在同布奇纠缠的瞬间，原本就离这里不远的小卡纳瓦罗已经跑了上来，而且刚刚好赶上华凡晃过了已队的守门员！
      　　刚刚在不到一分钟前，几乎没有任何抵抗就被让华凡长驱而入，这已经让小卡纳瓦罗有点恼火！他甚至没有得到同华凡正面较量的机会。
      　　不过这一次，他得到了，不过，他或许想不到，这一次他要面临的，是比上一次更大的失败！因为几乎没等他回过神来，刚刚还在他面前的华凡已经不见踪影！
      　　过了？木然在地的小卡纳瓦罗简直无法相信这是事实。
      　　他甚至不知道自己是怎么被过的！
      　　左脚脚内侧往小卡纳瓦罗的左边一拨球，随即身子迅速跟着侵进，再跟小卡纳瓦罗平行的时候，同样是左脚，这回换成了外脚背的拨球，身体二度加速！
      　　整个过程，只不过是一眨眼的时间，仅仅用一只脚，华凡就行云流水般的完成了一次在常人看来相当复杂的过人动作！！
      　　甩开小卡纳瓦罗，前方已是一座毫不设防的球门！
      　　*****************
      　　当球犹如炮弹一样冲开球网的时候！
      　　整个梅亚查爆发出一阵巨大的欢呼声！
      　　已经记不得是第几次站起的曼齐尼终于也得到了鼓掌的机会！
      　　他为自己的球员喝彩！也为自己的决定而庆幸!
      　　进球后的华凡显得异常的兴奋，他握着拳头的的右手狠狠在空中挥动了一下，口中发出着怒吼声……
      　　离他最近的克鲁斯也兴奋的从他的背后扑上了他的肩膀，而随后，马丁斯、菲戈纷纷跑了上来……
      　　此时的华凡或许并不知道，他现在用的这个庆祝动作，在几年前，曾经是一个国米球迷宠儿经常用的庆祝动作！
      　　那位球星的名字：叫罗纳尔多！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十三章 空翻
      (更新时间：2006-4-18 19:02:00  本章字数：4616)


      　　贝隆面无表情的看着场内几乎是满场飞奔的华凡！
      　　每当球场内的中国人触球的时候，他的听着耳边的欢呼声总是在一刹那之间大了几分！
      　　是的，此时整个梅亚查都在为他鼓掌！
      　　场上的人是他的队友，按道理讲，对于队友的精彩表现他应该高兴的！可是，偏偏他们却是竞争对手，位置上的竞争对手！
      　　贝隆此时的心中颇有些不是滋味，他固然知道本场比赛曼齐尼没让自己上场是因为他也被召进了阿根廷国家队，想让自己休息！
      　　但，事实上，他自认为并不需要休息！虽然他进了国家队，但在国家队，他上场的时间只不过是短短的不到十五分钟的时间。
      　　他知道，在佩克尔曼的定位中，渐渐老去的他已经从阿根廷队必不可缺少的一员渐渐降格为球队的补充，无论是埃马尔还是里克尔梅，甚至达历山德罗，都已经有取代他的实力！
      　　在世界杯过后，他早就明白，自己的国家队征途，已经结束！剩下的，只不过是一个告别赛！不过，对于自己的足球生涯，他从未想过放弃！
      　　闯荡英超的三年对他来说无疑是职业生涯中最低谷时期，但回到意甲的他获得了新生，他急需要证明一些东西！第一个赛季是不够的，他还需要第二个赛季！
      　　而就在他雄心勃勃的时候，皮萨罗来了，紧接着华凡也来了！
      　　如果说皮萨罗的到来仅仅是为了寻找一个可以在他不在的时候顶替他的球星，那么华凡的到来无疑让他感觉到了真正的危机！
      　　很多人都说他老了，而华凡正是为了取代他而到来！贝隆不止一次的在媒体面前表示自己并不在意这些，但他的心中却不能不在意这些。
      　　从联盟杯决赛的直接交手到世界杯的对手……
      　　华凡的实力他再清楚不过！
      　　华凡迟早都将取代自己这他也清楚！
      　　但，有些东西并不是那么轻易就能放下的！
      　　********************
      　　曼奇尼的眉头突然皱了起来！
      　　但这并不是因为国际米兰出现了什么问题，相反，国际米兰依旧控制着比赛！
      　　他此时担心的并不是球队，比赛进行到这个份上，虽然仅仅是一球领先，但帕尔玛已无机会！
      　　科拉迪本是个曼奇尼相当重视的威胁，可惜现在的帕尔玛中场已经完全被华凡引领的国米中场所压制，应付进攻已经不及，进攻更是无从谈起！
      　　偏偏科拉迪并不属于那种可以自己控球突破进而对对方球门产生威胁的前锋，他是属于那种比较依赖中场传球的前锋，禁区内的头球抢点可以说是他最利的武器。
      　　但现在……
      　　曼奇尼心中担心的还是华凡！
      　　随着比赛的愈深入，华凡的表现愈出色，对手针对他的犯规已经明显增多了许多！有时候，甚至可以直接说就是直奔着华凡而去的！
      　　在这种情况下，曼奇尼心中的担忧顿时大了起来。
      　　虽然早已下定决心让华凡来适应这一切，但当这一切发生的时候，他还是心中有点忐忑。毕竟，此时的华凡就如同是一件艺术品，他或许美仑美奂，但这却是一件易碎的艺术品！
      　　******************
      　　华凡并不知道此时曼奇尼心中有多担心自己，事实上，从他自己的角度上讲，同上半场相比，对方的防守确实要“狠”了很多，但却也没有到让自己心惧的程度！
      　　但他也不是一个不知道轻重的人，基本上，对于对方的危险动作，他采取的是回避的态度。
      　　这种回避并非是那种放弃的回避，而是一种成功的回避！
      　　距离比赛结束的时候还有近二十分钟，但此时帕尔玛的主教练贝雷塔已经在频频的看着手表。
      　　仅仅落后一个球，即便是场面上的劣势在明显，任何人都不可能放弃希望的！
      　　中场休息时间，他就已经给自己的队员下达了盯死华凡的指示，但从目前场上的情况看来，这个指示似乎没有收到多大的效果！
      　　这并不是自己的队员没有遵照自己的指示去做，而是对方根本就无法防住！
      　　他显然低估了华凡的聪明！
      　　华凡根本不同他们硬抗，在技术上，他占着绝对的优势，他根本不需要在身体上同他们做过多的纠缠！
      　　*******************
      　　在顶住了国际米兰的一波进攻之后，帕尔玛快速发动反击！
      　　这已经成为了帕尔玛本场比赛的最主要进攻方式！
      　　他们根本无意在中场同国际米兰做过多的纠缠，因为他们很清楚，和直接把球送给对方相比，在中场组织进攻只是一个时间快慢的关系！
      　　而且，他们的后防线根本不敢大胆的前压，这不仅仅是因为对方的反击专家马丁斯的关系，更重要的是，另一个几乎所在不在的华凡的存在！第一个失球已经让帕尔玛队很清楚华凡并不仅仅会传球而已！
      　　趁着菲戈进攻尚未回防，布雷西亚诺快速延着左路边线进攻！
      　　在赛前，贝雷塔就一直对布雷西亚诺担杠的左路寄予厚望，希望年轻的他能够凭借他的冲劲在左路为锋线制造机会！但比赛开始到现在，布雷西亚诺却一直相当郁闷！他一直都很努力，但在老练的菲戈面前，他突破能力强的特点根本就无用武之地！
      　　菲戈尚未回防，但泽.马里亚马上逼了上来！
      　　斗不过菲戈，但对于突破巴西人的防守，布雷西亚诺还是相当有信心的。
      　　不过他显然有点轻视了巴西人！
      　　虽然是后卫，但泽.马里亚却是极强的个人能力，在技术上，他有着丝毫不逊色于一名前卫所需要的技术！
      　　对于布雷西亚诺的连续晃动，泽.马里亚丝毫不为之所动！他仅仅是紧紧的盯着对方，但却不给对方任何继续前进的空间！
      　　对他来说，目前国际米兰处于守方，只要能够争取到菲戈或许其他的队友前来协防，那这场对决就等于是他赢了。
      　　见对方并不上当，布雷西亚诺心知不能再耗了，左脚把球一扣，随即右脚跨前，强行突破！
      　　布雷西亚诺的突然启动让泽.马里亚有点措手不及，而在身体上处在劣势的他又无法将对方强撼回去，无奈之下只能拉倒对方！
      　　主裁判的哨声也随即响起！
      　　在警告了一下泽.马里亚之后，判给了帕尔玛一个任意球！
      　　******************
      　　贝雷塔突然有些期待！
      　　这是一个绝佳的位置！
      　　对于围绕科拉迪建立起进攻体系的帕尔玛来说，利用前场的任意球为科拉迪创造机会无非是一个重要的得分手段！
      　　而如今的这个位置，正是帕尔玛最经常练的位置！
      　　布雷西亚诺站在罚球点上，等待着主裁判的哨声，他准备亲自罚这个球！
      　　不经意之间，他扫了禁区内的科拉迪一眼……
      　　国际米兰显然很清楚自己应该重点盯防的对象，科拉迪被马特拉齐紧紧的贴着……
      　　他又缓缓的把目光往后移动着，随即嘴角露出一丝谁都觉察不到的微笑……
      　　随着裁判哨声的响起，布雷西亚诺助跑后一脚弧线球吊向禁区……
      　　科拉迪在前点！
      　　但，他的球找的并不是前点！
      　　球竟然直接飞往另一边的禁区边沿……
      　　是失误么？
      　　答案是否定的！
      　　一个身影正在急速前插！那是马尔吉奥尼！无人盯防的另一名帕尔玛边锋！
      　　整个梅亚查都屏住了呼吸！
      　　这无疑是国际米兰本场比赛开始以来最大的危机！
      　　曼奇尼又再一次站了起来！
      　　*********************
      　　马尔吉奥尼心中狂喜！
      　　如果这个球能进的话，那么……
      　　他实在不敢想象自己将被什么样的心情所环绕！
      　　但狂喜的他并没有注意到，此时自己的教练在场边正气急败坏的喊着……
      　　“你这混蛋！注意你的身后啊，身后！”
      　　不错！身后！
      　　就在马尔吉奥尼准备停球的时候，华凡突然从他的身后直欺了过来，竟是硬生生从他几乎已经到脚下的球抢走！
      　　整个梅亚查顿时爆发出一阵掌声！
      　　这样的一次救险论其意义并不下于进一个球！
      　　贝雷塔已经不再叫喊了，他颓然望着场内！
      　　他知道，距离帕尔玛最近的机会，已经丢失了！
      　　不过，事情远远还没结束！
      　　断下球后的华凡并没有马上把球交给自己的队友，而是开始了一次让所有的人目瞪口呆的长途奔袭！
      　　直到华凡把球从已方的禁区前沿带到越过半场，所有的人才知道这名年轻人想做什么！
      　　呼吸又再一次屏住！
      　　只不过这一次，换成了期待！
      　　很快，华凡就逼近了对方的禁区！而等待着他的，是小卡纳瓦罗和博内拉两个人一左一右的阻截！
      　　不过华凡似乎并不在意，他直接带球冲了过去！
      　　而在即将同小卡纳瓦罗发生“碰撞”的时候，华凡的身体突然一顿，随即右脚拉球，身体一百八十度的大转身，球从右脚被拉到左脚！
      　　省略其间的动作，几乎是在一眨眼之间，华凡把同对方的正面对抗化为无形，而且还把对方完完全全的甩在了身后！
      　　“又是一个绝妙的马赛回旋！”此时的解说员已经彻底被华凡的表现所征服，不光是他，整个球场在一瞬间内大到几乎成为压力的声音可以证明，华凡所征服的，已经不再仅仅是几个人而已！
      　　而更绝的还在后面！
      　　在甩开小卡纳瓦罗后面对博内拉的补防，华凡居然再度把这个动作原封不动的又做了一边！
      　　而这一次，仅仅是把左脚拉球变成了右脚拉球，把身子向左翻转变成了向右翻转！！
      　　连续了两个马赛回旋，展现的并不仅仅华凡超众的身体的平衡力与左右脚技术的平衡，更显现了华凡随机应变的机智！
      　　在最后面对布奇的时候，华凡似乎已经决定将这一次的进攻变成一次完美的表演！
      　　在用身体连续的钟摆式晃动成功晃倒布奇之后，华凡终于为这一次演出划上了一个完美的句号！
      　　一个无比轻盈的推射，球就如同是一个温顺的孩子一样滚进了球门线……
      　　而在那一瞬间，整个梅亚查彻底疯狂！
      　　整个球场此时只剩下一个声音，那就是一个赛季经常在马德里竞技的卡尔德隆球场响起的名字！一个绝对的中国姓氏！
      　　HUA！！！
      　　进球后的华凡的庆祝动作同样让人吃惊！
      　　他居然玩起了空翻！是的！同马丁斯的空翻一模一样的空番！
      　　随着一个又一个极尽煽情的空翻，将整个梅亚查火山引向最终的爆发……
      　　*******************
      　　“第十二轮，本轮比赛只有一个焦点！不是罗马同尤文图斯的对决，不是佛罗伦萨同米兰的争斗，而是国际米兰对阵帕尔玛的比赛！
      　　一个人将这场本不会是本轮焦点的比赛变成了焦点比赛！两个进球！两个金光闪闪的进球！凭借着中国天才的超级发挥，国际米兰主场2：0轻取帕尔玛！或许我们都应该相信帕尔玛主帅贝雷塔赛后所说的一句话：相信我，他将搅动整个意甲！不！应该是搅动整个世界足坛！”《体育战报》如是的评价这场比赛，但对于中国球迷来说，《米兰体育报》的报道或许更能满足他们的自豪感。
      　　“后场断球，快速突破，绝妙的过人，晃晕门将，冷静施射……OK！第二个球，价值连城！现在我们已经有理由相信，1：0的比分（世界杯1/4决赛意大利1：0击败中国）确实应该值得庆幸！
      　　国际米兰终于找到了他们最需要的人，对他们来说，这是一个无价之宝！
      　　曼奇尼终究还是没能让他完整的踢完一场比赛，但如果你知道在他下场的时候，八万多人同时站起来用掌声欢送他的话，你就应该清楚，这，仅仅是一个开始！
      　　而曼奇尼换下他，或许并不是仅仅为了让他单独接受掌声，更合理的解释，应该是保护他们的未来！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十四章 绰号
      (更新时间：2006-4-20 17:04:00  本章字数：5390)


      　　“刚刚黄医生来电话了！”刚刚见到华凡的时候，朱丽就对他说道。
      　　“哦。”华凡随口应了一声。
      　　“哦？难道你就一点都不想知道他打电话都讲了些什么？”对于华凡的这种口气，朱丽已经见怪不怪。
      　　“难不成又是我的事？”
      　　“难不成不是你的事还是我的事？”朱丽挖苦道。
      　　“呃……”华凡不禁有些尴尬，“我不是这个意思，只是，我好象也没违反老头子给我的指示吧……”
      　　在同朱丽交谈的时候，华凡一直都叫黄奇为老头子，当然，这并没有丝毫不敬的意思。
      　　“你是没有违反同黄医生的具体约定，但事实上你却违反了！”
      　　“……你指的是，那个庆祝动作？”华凡突然想到似乎只有这个才可能引起黄奇的不满了。
      　　“还好！你至少还知道。”朱丽依旧挖苦道。
      　　“……”华凡不禁苦笑。
      　　在自己打进了那个被评为本轮意甲最甲的进球之后，自己也是得意忘形之下才忘了黄奇的嘱咐，而玩起了跟马丁斯一样的空翻，之后，他就一直在冀望着黄奇并没有看到这场比赛，但现在……
      　　他并不知道，对于他的比赛，黄奇几乎都是每场必跟的！撇开黄奇是不是真的关心华凡不讲，但能让一个从来都对足球不感冒的人能做到这样，实在不得不佩服足球的魅力。
      　　“阿凡！我并不是喜欢管你在球场上的事，但，这关系到你的腿，我就不能不管了，黄医生也是为了你好。你在球场上确实应该约束一下自己了。”
      　　“我知道的！”华凡依旧苦笑着，“这些我都知道，但，恰恰是有些事情在场下或许可以管住自己，但在球场上却是绝对管不住的。”
      　　确实，在球场上，很多事情都是率性而为的，理智在此时反而显得多余。
      　　“总之你克制一下总是好的。”
      　　“……”华凡无奈只能点了点头，但能不能做到，他自己也不知道。
      　　****************
      　　在第十二轮意甲过后，由于罗马和佛罗伦萨均在主场逼平了各自的对手尤文图斯以及AC米兰，原先遥遥领先的斑马军团终于被其他球队赶上，而意甲的夺冠形势也重新变的复杂起来！
      　　尤文图斯12战9胜2平1负积29依旧排在第一，但他们肯定依旧没有了之前轻松的心情！
      　　之前的焦点之战一如人们所说的那样是一个分水岭，AC米兰通过那场胜利不仅成功拉近了同尤文图斯的差距，也重新确立了自己在人们心中夺冠的信心！而如今，他们同尤文图斯相差也不过仅仅两分！
      　　排在第三的依旧是佛罗伦萨，不过人们更关注的可能是已经取得了三连胜的国际米兰，在其他的对手纷纷遭遇平局的情况下，本轮意甲的最大赢家非蓝黑军团莫属！
      　　25分！
      　　这样的积分虽然同领头羊尤文图斯还是有四分的差距，但如果你想一想仅仅在三场比赛之前，国际米兰同尤文图斯的差距还是九分的时候，你就应该清楚这其中的不同！
      　　已经有国际米兰球迷给华凡取了个绰号，叫“圣童”！据说是取自一部电影中的角色！在喜欢给球员取一个绰号的意大利，毫无疑问这已经是一个莫大的荣誉。
      　　而更重要的是，这已经标志着国际米兰球迷开始喜欢上了这名中国少年，对面的米兰拥有卡卡对国际米兰球迷来说是一个刺激，而从今以后，他们将可以骄傲的宣称：
      　　“你们，有卡卡；我们，有华凡！”
      　　******************
      　　阳光温暖的洒在了皮内蒂纳训练中心的草地上，由于已近冬天，这样的阳光让人感觉起来相当舒适。
      　　或许是由于三连胜的缘故，也或许是因为下一场比赛对手偏弱的缘故，国际米兰上下气氛都显得相当的轻松。
      　　“嘿，这边！”雷科巴一边高速从后点插上，一边冲正在另一边控球的华凡叫道。
      　　华凡抬头看了雷科巴一眼，随即一扣骗过防守自己的法瓦利，随即一脚弧线球直挂后点！
      　　“OK！”随着声音响起，克鲁斯犹如一支火箭一样拔地而起，腰部发力，一个漂亮的甩头攻门！
      　　对于如此近距离的头球攻门，塞萨尔只能眼睁睁的看着皮球入网！
      　　……
      　　“噢，你太偏心了，华！为什么不传给我？”见球半路被“截杀”，雷科巴边往回跑边开玩笑着抱怨。
      　　“……”对于雷科巴的“抱怨”，华凡只能无奈的耸了耸肩膀。
      　　没办法！克鲁斯的位置比你更有威胁！
      　　“两个！”此时克鲁斯冲雷科巴比了比手指，示意他已经进了两个。
      　　“……”雷科巴只能干瞪眼，但马上，他回了一句。
      　　“还早着呢！”
      　　这是他们这场训练赛的一个小小赌局，比谁进球更多，到目前位置，克鲁斯已经进了两个，而他虽然表现也很积极却没有一球进帐。
      　　而随着训练赛时间的流失，雷科巴的运气似乎还是没得到改善，他曾经有过两次绝佳的机会，但一次轰在了门柱上，而另外一次则射的太正被塞萨尔没收！
      　　雷科巴不禁有点着急了。
      　　“嘿！华，过来一下！”趁着一次球出界的机会，雷科巴突然叫住了华凡。
      　　在华凡走近他的时候他开始在华凡的耳边说起了悄悄话。
      　　“嘿……你可不能作弊！”克鲁斯一见雷科巴的架势就觉得不妙。
      　　“哈哈！”在被克鲁斯发现之后，雷科巴就走开了，边跑还边微笑着，这更加深了克鲁斯的怀疑。
      　　“华，我知道中国人可都是世界上最诚实的人！”克鲁斯终于忍不住走到华凡身边说道。
      　　“谢谢！”华凡微笑着。
      　　“那么，阿尔瓦罗跟你讲了什么？”
      　　“他？什么都没讲！”
      　　“什么都没讲？”克鲁斯瞪大了眼睛，雷科巴那种架势什么都没讲？看来华凡是不肯说了。
      　　“他一定是叫你传球给他是吧？或许是让你不要传球给我？”
      　　“……”华凡依旧微笑着，摇了摇头。
      　　“……”克鲁斯无奈，心中只能自我安慰，“反正我已经两球在手，时间也不多了，不怕你耍赖！”
      　　但有些事情，特别是不知道究竟的事情，虽然心中一直想忘记，但却往往是最想知道的事情。
      　　在之后的训练赛中，似乎真的如克鲁斯所料，真的是雷科巴“贿赂”了华凡，在短短的十分钟内，雷科巴就接华凡的传球梅开二度，一下子追上了克鲁斯。
      　　虽然主力队最终还是以5：4击败了替补方，但雷科巴同克鲁斯却没有分出胜负。
      　　“还真是不甘心啊，平局……”休息期间，雷科巴微笑着走近克鲁斯说道。
      　　“哼！不甘心的人应该是我吧。”克鲁斯没好气的回了一句，这原本是他必胜的赌局，居然平了。
      　　“哈哈，你以为我跟华凡说了什么？”
      　　“难道没有？”
      　　“确实没有！”
      　　“谁知道！”
      　　“当然，不过你可以想一想，在我说话前后，华凡传给我的球难道真的比你的多么？”
      　　“……”雷科巴的话让克鲁斯一楞。
      　　的确，从那时候开始，虽然自己是充满疑虑，但华凡传给自己的球似乎并不比雷科巴少，甚至更确切的讲还是要多一些，倒是自己因为心中有想法导致延误时机没能把握住机会。
      　　“你这只狐狸！”克鲁斯终于苦笑着认栽。
      　　“哈哈……踢球并不仅仅是用脚的！”雷科巴得意的大笑。
      　　*****************
      　　曼奇尼的脸上始终都保持着微笑。
      　　整个训练过程他的身影好象就消失了，国际米兰这阵子似乎已经习惯把原本需要很多“哨声”的训练赛变成了一场准正式比赛。
      　　而曼奇尼充当的，正是这些比赛的裁判角色。
      　　正如正式比赛的那样，当球迷们在比赛中忘记主裁判的存在而把全部的心思都投入到比赛当中的时候，可以证明两件事，一就是这名主裁判的水平高，否则不可能把比赛把握得如此之好。其二，就是比赛双方都踢得相当出色，能让球迷们真正的把所有的情绪都投入到欣赏比赛当中，而不是去想其他的事情。
      　　国际米兰做到了这一点，虽然仅仅是一场训练赛。但更让人欣慰的是，这种相当融洽的气氛，这种国际米兰一直都很缺少的气氛。
      　　曼奇尼很显然非常乐意看到这一点，主教练的工作并不仅仅是能让球队在球场上赢得比赛，让球队始终都保持在一种融洽的状态也很重要。许多著名的教头正是因为无法妥善的处理好后者而导致前者的溃败。
      　　这两者就是一个相辅相成的关系，失败是无法让球队的气氛好起来的，而气氛的好坏又将决定比赛中的表现。
      　　国际米兰能够从之前阴郁的气氛中摆脱出来，有一个人起到了相当重要的作用，那就是华凡。
      　　因为他恰好成为了两者最好的连接人！
      　　不光在为国际米兰赢得胜利的过程中取到了重要作用，人缘相当好的他又为球队气氛的融洽取到了催化作用。
      　　在训练赛中，曼奇尼依旧把华凡分在了替补方，但华凡至始至终都在努力的做着自己应该做的工作，丝毫没有因为自己没有进入主力队而产生不满的情绪。
      　　曼奇尼把一切都看在了眼中，谦逊的人是没有人会讨厌的！
      　　这不也正是华凡能够迅速成为国际米兰队中人缘最好的球员之一的一个重要因素？
      　　*****************
      　　训练完后，华凡直接走向更衣室，在更换衣服的时候，他随意看了一下自己的手机。
      　　“科洛奇尼？”华凡意外的从自己的手机上看到了科洛奇尼发来的信息。
      　　“训练完后出来，地点是红色咖啡屋。”
      　　去年还是队友的他们两人，如今却成为了分别效力于两加视对手为同城死敌的球队，不能不说造化弄人啊。
      　　由于受伤推迟了到米兰的时间，加上两家俱乐部的微妙关系，科洛奇尼同华凡的联系明显要少了许多。
      　　但这一次科洛奇尼相约，华凡自然不会推辞。
      　　按照科洛奇尼的地址，华凡顺利找到了找到了科洛奇尼。
      　　“我还一直在担心你会不会迷路。”见到华凡，科洛奇尼率先说道。
      　　“如果是第一次或许真的会。”
      　　“这么说，你来过？”科洛奇尼一楞。
      　　华凡点了点头，“马丁斯曾经带我来过这里。”
      　　“呵呵，看来你已经有新朋友了，不会忘了老朋友了吧？”科洛奇尼开玩笑道。
      　　“你说呢？”华凡也微微一笑，反问道。
      　　“你还是老样子！”科洛奇尼无奈的摇了摇头。“觉得这里怎么样？要知道，这里算是我在米兰除了俱乐部外最经常来的一个地方了。”
      　　“因为他很清静？”
      　　“恩！”科洛奇尼点了点头。
      　　米兰是一个繁华的城市，你可以在这里找到世界上最时尚的东西，对于追求时尚的人来说，这里就是一个天堂，不过对于偏好安静的人来说，虽然比较难寻，但还是可以找到一方净土的，比如，这里就是。
      　　“我也蛮喜欢这里的，上一次来的时候我就曾经在这里碰到过维耶里。”
      　　“哦？”如今的维耶里已经是科洛奇尼的队友，他不禁大感兴趣。
      　　“不过他似乎并没有注意到我，我因为跟他并不熟悉，所以……”
      　　“波波肯定是没有看见你，不然他不可能无动于衷的，他并不是一个喜欢耍大牌的人，至少我见到的波波是这样的。”
      　　“这些不重要，我曾经以为将和他成为队友，但他现在是对手！”华凡轻轻摇了摇头。
      　　“我们也是对手！”科洛奇尼眼中一亮。
      　　华凡不置可否的笑了笑，随即又问道，“对了，今天怎么突然有兴致邀我出来？”
      　　“老朋友叙叙旧不行么？你这样也太伤老朋友的心了。”科洛奇尼一副痛心疾首的样子。
      　　“你少来这套，我还不了解你？”
      　　“真的没事！只不过是看了马德里竞技同塞尔塔的比赛，有些伤感，所以才叫你出来。”
      　　“……”华凡默然无语。
      　　塞尔塔主场3：2击败了马德里竞技！联赛排行榜已经跌落到了下半区。卫冕冠军如今似乎已经成为了人见人欺的角色，也难怪科洛奇尼会有如感受了。
      　　“老实说，如果当初你没离开，打死我我是不会走的……”
      　　“这些都已经是过去！”华凡打断了他的话。
      　　足球世界的无奈，感情或许可以成为调味品，但绝对不可以成为生命依赖的主食！
      　　“是啊！这些都过去，我们也要看看未来了！现在我真是期待同你同场竞技的那一天，在世界上最高的舞台上！”
      　　“你有把握能够站在那个舞台上么？”华凡突然问道，并不是开玩笑！
      　　“把握？雅普（雅普.斯塔姆）要回荷兰了，我有绝对的信心取代他的位置！”科洛奇尼的烟中闪着自信的光芒。
      　　“你呢？你有把握么？我知道你已经在国际米兰打上了首发，但曼奇尼似乎还没有完全放心的把位置交给你，贝隆和皮萨罗可不是好对付的！不如到我们米兰来吧，科斯塔下赛季很可能要回葡萄牙了，你完全可以取代他的位置！虽然这样的话我们就不能对决了，不过我是不会介意的！”科洛奇尼半开玩笑的说道。
      　　“我们中国有句老话！”对于科洛奇尼的玩笑，华凡并没有马上应答。
      　　“什么？说来听听！”科洛奇尼来了兴趣，一直以来，他都对华凡口中的一些中国谚语相当敢兴趣，因为那都是一些既有趣又充满了哲理的话。
      　　“事不过三！”华凡说道，“我曾经选择过米兰，但米兰放弃了我，今年夏天，我曾经也想过，如果米兰要我，我还是会去，但米兰又放弃了，我想即便是以后有机会，我有不可能再去米兰了！而在你们的对面，我将向他们证明我自己的能力！”
      　　华凡原本是想说另外一句话的，但想到科洛奇尼也是从被米兰放弃再到回归米兰的，所以换了一句。
      　　那句话，就是――
      　　好马不吃回头草！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十五章 画面
      (更新时间：2006-4-27 9:29:00  本章字数：4553)


      　　从比赛一开始，不，甚至可以说是从比赛开始之前，这场比赛的性质就已经被定好了。
      　　面对客场作战的小组中实力最弱的球队，国际米兰实在没有理由在心理上会有太大的压力，尽管如果输掉这场比赛的话，球队的出线形势将变得一片暗淡。
      　　似乎是受到了球队近期来连胜势头的鼓舞，这场几乎可以预测出结果的比赛居然也成为了冠军杯小组赛以来梅亚查球场球迷数量最多的比赛。
      　　比赛的结果应该是让所有的国际米兰的球迷满意的，国际米兰几乎是兵不血刃的就以3：0的比分将巴迪斯拉瓦队斩于马下！
      　　由于波尔图在主场同格拉斯哥流浪者战成2：2平，这样的话，在小组赛仅剩一轮，而第三名的波尔图积分5分，国际米兰事实上已经提前一轮获得了晋级冠军杯十六强的资格！
      　　最后一轮对国际米兰来说已经成为仅仅是为了捍卫“小组第一”的比赛，而格拉斯哥流浪者队虽然比波尔图多了三分，但最后一轮主场对国际米兰的比赛至少也必须争取平局，因为如果自己输掉了这场比赛，波尔图实在有太大的可能性借巴迪斯拉瓦队这只软柿子咸鱼翻生！
      　　******************
      　　在对巴迪斯拉瓦队的比赛中，曼奇尼并没有让华凡上场，他甚至连替补名单都没让他进入，这或许是到场的数万国米球迷在品尝球队胜利带来的欢乐之余的一点遗憾了，毕竟，他们其中的很多人，都多多少少带着看华凡踢球的目的来的。
      　　曼奇尼让贝隆踢了上半场，国际米兰两球领先，下半场曼奇尼让皮萨罗换下了贝隆，结果智利人助攻了第三个球。
      　　《米兰体育报》用这样的字眼来形容国际米兰目前在前腰位置上的状况，“毫无疑问，曼奇尼也正处在一种幸福的烦恼当中，贝隆的颠峰期并没有过，皮萨罗正在逐渐的适应国际米兰，而更让人兴奋的是，年仅十八岁的华凡的表现几乎可以用惊艳这样的词语的形容！曼奇尼现在发愁的问题，或许就是如何安排他们三个人的出场问题……”
      　　此时，轮换制再次被提了出来，的确，在无法选择的时候，这是最公平的选择！
      　　而曼奇尼似乎也正是在采取这种公平的制度……
      　　*****************
      　　十一月二十七号，这又是一个充满硝烟的周末！
      　　意大利甲级联赛第十三轮战火全面点燃，而经历了前几轮联赛的强队洗礼之后，国际米兰终于也赢来了“抢分期”！
      　　扣除第十五轮的一场严峻考验之外，从本轮开始，一直到第二十三轮，国际米兰的联赛对手几乎都来自于下半期！
      　　本轮客场挑战梅西纳正是“抢分”的开始，国际米兰自然不会让自己的最佳追击甚至反超机会从一开始就蒙上一曾阴影！
      　　本场比赛，曼奇尼改变阵型为三四三，摆出了一副全力强攻的架势！
      　　雷科巴、马丁斯、阿德里亚诺组成让人畏惧的锋线，而中场斯坦科维奇主导左翼，队长J.萨内蒂顶替轮休的菲戈，而最大的变化体现在中路，曼奇尼首次让华凡同坎比亚索搭档！
      　　在后防线上，马特拉齐、萨穆埃尔以及科尔多巴组成三后卫！
      　　尽管实力高出对手一大截，但国际米兰本场比赛的开局并不顺畅，华凡同坎比亚索在中场的默契度上稍显不足，几次都被对方轻松通过中路形成攻击！
      　　其中的有一次几乎让梅西纳在上半场就构成绝杀，而那一次，正是由于华凡和坎比亚索两个人同时助攻到前场，造成对方打反击获得了直接面对国际米兰后防线的局面，若非队长萨内蒂的补位，恐怕打开局面的将是梅西纳！
      　　不过好在经过了短暂的适应之后，华凡同坎比亚索很快就建立了默契，而场面也开始进入了国际米兰时间！
      　　第二十八分钟，国际米兰在前场进行了一连窜的精彩配合！
      　　坎比亚索把球传递到左路交给斯坦科维奇，斯坦科维奇晃开防守自己的对方后卫后并没有多带，迅速把球传给了中路的华凡！
      　　面对斯坦科维奇的直塞球，华凡并没有接，他已经在中路受到了对方两名后卫的“照顾”，他有能力将球控制好，但他没把握把球顺利的传递出来，所以……
      　　在球即将来到自己脚下的时候，华凡突然双腿一叉，竟是把球让了过去！
      　　而与此同时，萨内蒂从后面高速插上，并不给对方反应的时间，直接把球搓往对方的禁区！
      　　此时对方的禁区已经云集了国际米兰的三大前锋，球无论是前点还是后点，都将对对方的球门形成极大的威胁！
      　　凭借着良好的位置以及身高优势，阿德里亚诺顶到了球！
      　　不过并不是顶往对方的球门，而是禁区外延！
      　　这并非是他不想攻门，而是他发现对方的守门员已经封死了自己的角度！
      　　禁区外延接到球的是华凡，华凡稍微控制了一下球，随即摆腿就准备射门！
      　　对方禁区内的所有注意力此时已经完全转移到了华凡身上，在华凡抬脚的那一刹那，梅西纳队禁区内的后卫都不约而同的做出了准备阻挡球的动作……
      　　但，华凡却没有射门！他仅仅是调整了一下姿势，随即看都不看的就把球往自己的坐边一拨！
      　　仿佛是早就商量好一样，另一道身影从左边冲了上来，根本不用调整角度，直接迎球就是一脚劲射！
      　　对方的守门员还没有做出反应，球已经冲进了球门左上角！！
      　　“德扬！！！！！！！！GOAL！！！！”
      　　国际米兰的球迷看台顿时爆发出热烈的掌声……
      　　进球者！德扬.斯坦科维奇！！！
      　　***************
      　　华凡和雷科巴一左一右的站在足球的两侧，雷科巴双收叉着腰，神情上相当自信，而华凡则一脸的平静！
      　　这是一个直接任意球！阿德里亚诺创造的位置极佳的任意球！
      　　“射程之内！”
      　　在稍微目测了一下球与球门的距离之后，华凡心中说道。
      　　他转头看了看雷科巴，说道：“你来还是我来？”
      　　“我来！”雷科巴说道。
      　　“你来？”
      　　“不！更准确的讲，应该是我们一起来！”
      　　“？”华凡有点不明白了。
      　　面对华凡的疑惑，雷科巴并没有给他解答，而是微笑着看着他。
      　　华凡突然明白了过来，随即也露出了微笑。
      　　在对方的人墙搭好之后，主裁判扫视了一下禁区以及国际米兰的罚球队员，随后吹响了哨声！
      　　而随着哨声的响起，华凡率先起跑！
      　　“果然是华凡……”
      　　看见华凡的身体在摄过球的那一刹那顿了一下，随即还抡起了脚，现场的解说员说道，但马上，他的话就停住了！
      　　所有的人都被骗过了！除了……雷科巴！
      　　几乎是擦着皮球的边缘，华凡酷似射门的动作从皮球上方一摄而过……
      　　而在其后面，雷科巴已经完成了助跑！
      　　雷科巴才是目前国际米兰场上的一号任意球罚球手！
      　　在米哈大叔不在的情况下，人们不会忘记这一点。
      　　梅西纳的守门员迅速把自己原本已经移动的身子缩了回来，右脚罚球与左脚罚球在球的方向上极有可能是两个完全相反的方向，而他所需要做出的应对措施也是决然不同的！
      　　“没有射门！！！！”现场解说员大声惊呼！
      　　在骗过了所有人之后，刚刚醒悟过来的人马上发现自己又被骗了！
      　　雷科巴并没有如人们意料中的那样展示出自己的任意球绝技，而是一个简单的直塞直接把球塞到了之前已经进入对方禁区的华凡脚下！
      　　接到球后华凡并不带球，而是直接把球搓起吊往球门的远角！
      　　在那一边，一个高大的身影正正高高跃起！
      　　犹如横空出世的战神一般，一记战斧从空中猛烈的劈下！
      　　面对这样的攻门，对方的守门员只能无助挥动着自己的双手……
      　　阿德里亚诺！！！！！！
      　　国际米兰球迷看台上空的欢呼声再度爆炸！
      　　***************
      　　上一个进球是什么时候呢？
      　　已经忘了！
      　　自己的进球荒持续了多久呢？
      　　已经忘了！
      　　他只知道，从刚刚的那一刻开始，那种熟悉的兴奋感又回到了自己的身上！
      　　进球的感觉，真好！
      　　****************
      　　进球后的阿德里亚诺疯狂的脱掉了自己球衣，展示出自己衣服内层上的几行字！
      　　I AM THE KING！！！
      　　我是国王！
      　　是的！他就是梅亚查的王者！他就是国际米兰的国王！
      　　沉默只会是短暂的，而沉默之间，酝酿是更猛烈的爆发！
      　　华凡此时也从另一边跑了过来……
      　　阿德里亚诺此时做出了一个有点意外的动作，他竟然把华凡抱了起来，而华凡则微笑着挥起了拳头……
      　　画面在这一刻定格！
      　　在球迷看台上的某一个角落，托姆突然心中一震！
      　　何其平常的一个动作，但又是何其熟悉的感觉！！
      　　“大国际米兰时代……”托姆心中突然冒出了这个无数次在他的梦中出现的词语！
      　　“会再一次到来吗？”
      　　托姆再度把目光望向了场内的那两个人，心中喃喃说着。
      　　或许谁都没想到，这个画面会成为见证国际米兰新时代到来的一个最经典画面！
      　　****************
      　　梅西纳已经彻底失去了斗志！
      　　如果说在斯坦科维奇进球后他们还有一丝丝的侥幸心理的话，那么阿德里亚诺的进球已经彻底击溃了他们负隅顽抗的斗志！
      　　只有主场的球迷依旧在不甘的呐喊着，尽管他们心中早已经知道，尽管是在主场，但两球落后，比赛事实上已经结束！
      　　但，他们依旧在内心渴望，渴望自己的球队能够带给他们一丝安慰，甚至渴望奇迹突然降落自己球队的身上。
      　　而为了这一丝希望，他们将为自己的球队呐喊到比赛的最后一刻！
      　　弱队也有弱队的生存原则！在球场上，你可以把他当做弱者，但你首先必须承认，他是你的对手！
      　　对于对手，尊重是一切的前提！
      　　*****************
      　　首都罗马！
      　　奥林匹克球场正在进行着另一场角逐！
      　　在排名靠前的几支球队纷纷遭遇弱队的本轮，联赛第三佛罗伦萨是惟一的例外！他们正在遭到近期状态强劲反弹的罗马强大阻击！
      　　1：0！
      　　比赛已经到了最后的十分钟。
      　　佛罗伦萨主教练普兰德利已经遣上了他手中所有能有能遣上的牌，托尼、菲奥雷……
      　　但他依旧没能改变那早在比赛刚开始三分钟就已经确定的0：1！
      　　此时，他的心又开始剧烈的跳动起来！
      　　并不是因为已队获得了扳平比分的良机，恰恰相反，罗马人正在进行着致命的反击！
      　　小曼齐尼右路直传，托蒂禁区前沿半凌空扫射！
      　　球就如同一颗炮弹一样直钻球门死角！
      　　2：0！
      　　败局已定！
      　　而此时，普兰德利的心情反而安定了下来！
      　　比赛已无悬念，争取是一回事，但接受也同样是一回事！
      　　*******************
      　　3：0！最后时刻阿德里亚诺梅开二度！
      　　国际米兰赢球的过程就如同比分那样干脆！这也是国际米兰在遭遇四连平之后的四连胜！
      　　而在其他的场次比赛中，尤文图斯3：0击溃特雷维索，AC米兰2：0轻取莱切，联赛前两名都没有发生任何变动，不过，由于原先的联赛第三佛罗伦萨在客场被罗马击败，国际米兰从而以28分超越佛罗伦萨升到联赛第三的位置，重新确立了国际米兰在争夺联赛冠军中的位置！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十六章 倦鸟归巢
      (更新时间：2006-5-3 22:00:00  本章字数：4508)


      　　国际米兰回到了自己的球场梅亚查，这是他们十天来第二次面对同样的一个对手――帕尔玛！
      　　所不同的是，上一次是联赛，而这一次，是意大利杯！
      　　这是意大利杯八分之一决赛的第一回合。
      　　同西班牙球队对国王杯的重视不同，意大利杯在意大利豪门中的重视程度明显不够，原因是奖金有限，在内有联赛，外有冠军杯的情况下，杯赛注定只能成为一个鸡肋。
      　　曼奇尼被人称之为意大利杯专家，因为在他带过的球队都夺得过这个杯赛冠军，包括多年没获得过荣誉的国际米兰去年也在他的率领下获得了这个荣誉。
      　　而今年，作为卫冕冠军，为了冠军的荣誉，也为了让自己的传奇延续下去，尽管本赛季国际米兰将面临三线作战，但曼奇尼依旧不想放弃意大利杯。
      　　在这场比赛中，曼奇尼依旧坚持了自己的轮换制！贝隆取代华凡出任中场指挥官的角色！
      　　不过虽然指挥官换了，但并没有影响到国际米兰进攻的发挥，同上一场比赛的结果相同，国际米兰在主场2：0轻取对手！
      　　“国际米兰正在步入正轨……”在这场比赛之后，《米兰体育报》对目前的国际米兰做出评价，“这几个赛季以来，国际米兰的表现一直都有点让人抓摸不透，他们每次都是冠军的争夺者，但每一次都与冠军失之交臂，这不能不说是一个怪现象。然而，现在我们欣喜的看到，眼前的这支国际米兰正以一种前所未有的成熟在稳步前进着……”
      　　******************
      　　曼奇尼的桌上放着几份报纸。
      　　曼奇尼有个习惯，无论是在在赛前还是在赛后，他总是喜欢了解一下外界对已队比赛的看法。
      　　赛前的了解是为了能够更好的帮助自己制定相应的对策，而赛后的了解，更多的是想发现一些在足球场内无法了解到的问题。
      　　在同帕尔玛队的比赛结束后，他依旧遵循着自己的习惯。
      　　不过，这一次，更让他注意的，似乎并不是关于上一场比赛的报道，而是另外的一则报道。
      　　“提前到来的硝烟！”正是这个醒目的黑体字吸引了曼奇尼的注意。
      　　“在意外输给帕勒莫之后，国际米兰已经连续十一轮保持不败了，最近的状态更是势如破竹！
      　　而在另一边，虽然赛季初遭遇了一些困难，但米兰人马上证明了那只不过是一个盹而已，而打破了尤文图斯的不败金身更是让不少人相信，今年的冠军争夺只会更加激烈！
      　　米兰德比无疑是世界上最受关注的德比，当这两支状态都绝佳的球队发生碰撞的时候，究竟会是一个什么样的场面呢？从近年的交战记录来看，AC米兰占着绝对的优势！不过也正是因为这样，国际米兰或许比对手更渴望拿下下一场比赛，没有球队愿意永久的被另一支球队压制着，更何况这支球队是同城死敌！
      　　‘冠军？不，现在谈这些还为时过早，米兰德比？我相信那会是一场精彩的比赛！’AC米兰队长马尔蒂尼说道。
      　　‘同国际米兰的比赛还有一段时间，而在此之前，我们只想打好接下来的比赛！’舍普琴科对米兰德比并不敏感。
      　　无独有偶！
      　　“每一场米兰德比都是珍贵的！我们能做的，就是让珍贵的比赛成为值得珍藏的比赛！”国米队长J.萨内蒂如是说道。
      　　“我争取进球的！再也没有比在米兰德比中进球更美妙的事情了！”阿德里亚诺对米兰德比的到来无比期待。
      　　不过，这些昔日人们最关注的对象此时似乎都已经不再为人们所热衷，人们讨论更多的是另外的两个人！
      　　一个是卡卡！总能在米兰德比当中进球的卡卡是否能够再次攻破国米的大门呢？另外一个，则是华凡，已经有人把华凡称为是“国米的卡卡”，而谁都不能否认，米兰德比是检验这一称号的最佳途径……”
      　　******************
      　　看着报纸，曼奇尼突然露出了微笑。
      　　他的目光定在了媒体采访华凡时华凡的回答上：我什么都不知道，不过我想我会尽力给第一次留下一个足够好的回忆。我们和米兰是两支风格决然不同的球队，不过我们是主场，我想我们更有优势……”
      　　谁都知道，德比当中的主客场，事实上可以说仅仅是一个名称上的不同而已，虽然也限制了双方球迷在人数的对比，但已经完全少了那种主客场的最大区别，“客”队在这里根本就没有在客场打比赛的感觉！
      　　但，华凡恰恰是强调了这一点：我们在主场！而这也正是曼奇尼露出微笑的原因！
      　　因为，至少，他知道米兰德比的实质！
      　　******************
      　　十二月四号！
      　　这本是一轮再平常不过的联赛，但对于米兰与国际米兰来说，或许意义将大不相同，而这一切的原由，恰恰来自于另外一场比赛。
      　　佛罗伦萨主场面对尤文图斯！
      　　谁也不知道佛罗伦萨今年是不是也有夺冠目标，但至少，至今为止，他们成功的扮演了联赛搅局者的角色！米兰人之前的连胜脚步正是被佛罗伦萨终止的！
      　　卡佩罗在赛前就已经给自己的队员对本场比赛下达了“必杀令”！这事实上也是一个无奈之举，他并不喜欢给自己的球员制造压力，但如今米兰人同自己的差距已经仅仅是两分，而不再是之前遥遥之势！
      　　作为当今意甲中历史最辉煌的金牌教练，同别的教练不同，只考虑打好眼前的比赛，所谓的稳扎稳打的打发对他来说根本行不通！
      　　在他眼中，整个联赛就是一场比赛！卡佩罗深知在遥遥领先的情况下如果被对手反超将对自己的球队产生什么样的影响！
      　　尤文图斯也确实在比赛中贯彻了主教练的意图，他们的表现无可挑剔，整场比赛，尤文图斯的控球时间高达65%，几乎是对手的两倍，但两次门柱，一次点球不中说明运气并不在尤文图斯这边！
      　　0：0！
      　　普兰德利微笑着走出球场，对他来将，能在尤文图斯的身上取得一分，他还是相当满意的。
      　　然而，对于尤文图斯来说，平局却意味着失败！
      　　尤文图斯打盹，但米兰人的脚步却没有停下！
      　　舍瓦、吉拉迪诺、皮尔洛……米兰的华丽进攻仅仅半场就让基耶沃缴械！
      　　而在这场胜利之后，已经有十三轮没有变动的领头羊位置终于发生变化，凭借净挣球的优势，AC米兰力压尤文图斯本赛季首次登上第一的宝座！
      　　而在另外的一场比赛中，国际米兰取得了他们的五连胜！
      　　阿斯科利并不足以让国际米兰使出全力，值得一提的是，在这场比赛中，曼奇尼让皮萨罗和华凡各打了半场比赛，两分的表现平分秋色。
      　　而上一轮打满全场的贝隆则根本没有进入比赛名单，这似乎又一次证明了曼奇尼轮换制的决心。
      　　而在这种情况，又有好事者将这一微妙的情况同米兰德比联系在了一起。
      　　在米兰德比之前，国际米兰还有一场比赛，那就是冠军杯小组赛中最后一场无关紧要的比赛。
      　　如果按照曼奇尼的轮换制，那么下一场比赛首发的就应该是华凡！
      　　这样的话，是否就意味着华凡在对米兰的比赛将被轮换呢？
      　　这个平时看起来很无聊的问题在被提出之后居然也引起了许多国际米兰球迷的广泛关注，甚至为此还在球迷的网站上搞了一个题为“米兰德比你选择谁？”的投票！
      　　结果，华凡的得票率高达56%，而有32%的球迷选择了贝隆，另外的12%则选择皮萨罗！这个得票率基本上可以说反映了当前国际米兰球迷当中的三种态度：激进、保守与悲观的！
      　　让华凡首发需要冒险，这是毫无疑问的，毕竟这是他的第一场米兰德比，虽然他并不是第一次经历大场面，但毕竟米兰德比有着不同的意义，有时候场外因素更可能左右比赛！
      　　选择贝隆，这似乎是最保险的做法，因为贝隆在处理这样的比赛上不至于出现大起大落的状态，但，谁都无法否认一点，最保险的做法往往是最容易导致失败的做法！
      　　皮萨罗？正如投票上所表现的一样，无论是从轮换制，还是从冒险上讲，智利人首发的机会都是这三人当中最少的，在这场比赛中，他所担当的角色更大的可能是作为替补。
      　　当然，这一切都将取决于曼奇尼！
      　　*****************
      　　“我的答案是一样的！罗伯托！”巴乔的回答很干脆。
      　　听到巴乔的回答，曼奇尼苦笑着摇了摇头，自己似乎问了一个多余的问题。
      　　华凡……
      　　这个名字看来是注定要和自己的命运联系在一起的了！
      　　这还真是一个幸福的烦恼啊……
      　　*****************
      　　贝隆如今的心情可谓复杂之极！
      　　刚刚，曼奇尼告诉他，他将随队前往苏格兰参加对格拉斯哥流浪者的比赛！
      　　这本是一件很平常的事，但在现在，却有着特殊的含义。
      　　因为这几乎就意味着他将缺席周日的意甲重头戏：米兰德比！
      　　恐怕再也没有比这个更让贝隆郁闷的消息了，要知道，他早已在心底下把自己视为是周末对阵米兰当中的一员。
      　　“结束了！一切都结束了！”
      　　在心底下，贝隆心中有些遗憾。
      　　不过在把所有的事情都放下之后，他心中更多的是坦然。
      　　尽管没能做到完美，但至少，我已经尽力！这就足够了！
      　　****************
      　　十二月六日，欧洲冠军杯小组赛的最后一轮烽烟又起。
      　　国际米兰客场挑战流浪者队，本场比赛对国际米兰来说已不重要，但对流浪者来说却是一场不能输的比赛。
      　　当然，默契球是不可能的！双方都必须尊重正在另一个地方进行比赛的另外两支球队！
      　　凭借贝隆的进球，国际米兰最终在客场1：1战平流浪者！双方携手进入冠军杯十六强！
      　　不过，赛后最让人们关注的并不是比赛的结果，而是贝隆在接受采访时的话。
      　　“我想是时候结束了。我已经做好了返回祖国的准备，虽然不能在国际米兰结束我的足球生涯是个遗憾，但我想球队会理解我的……”
      　　贝隆突然之间想“回家”的言论引起人们的很多猜测，但终究没能议论出一个确切的答案出来，贝隆声称是这是早就已经有的想法，不过并没有多少人相信这一点。
      　　****************
      　　十二月七日，欧洲冠军杯结束小组赛剩下的所有场次的角逐，而参加下一循环的十六支球队也全部产生。
      　　而人们希望出现的冷门并没有出现，各个小组中出线的球队基本上都在预料之中，倒是马德里竞技顺利从小组中突围有点让人费解。
      　　这并不是说马德里竞技的实力有什么问题，而是因为状态。上届的西甲冠军本赛季在联赛中并没能显示出冠军的实力，但出乎人们意料的是，马德里竞技在冠军杯赛中却显示出了冠军球队的气质，他们在小组中更是力压曼联以小组第一出线！
      　　有人说这是以联赛为代价的胜利，也有人说这是仅仅运气，但不管怎么样，答案或许将在下一轮分晓。
      　　毕竟，运气是不可能总伴随着同一支球队的！
      　　冠军杯十六强赛的抽签仪式将在十二月份在欧足联总部进行！
      　　附：冠军杯十六强名单。
      　　A组：尤文图斯、拜仁慕尼黑。
      　　B组：巴塞罗那、乌迪内斯。
      　　C组：阿森纳、阿甲克斯。
      　　D组：马德里竞技、曼联。
      　　E组：埃因霍温、AC米兰。
      　　F组：里昂、皇家马德里。
      　　G组：利物浦、切尔西。
      　　H组：国际米兰、格拉斯哥流浪者。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十七章 为他而战
      (更新时间：2006-5-10 16:55:00  本章字数：4487)


      　　“你大可不必这么紧张，小伙子，当这里是你的家就可以了。”莫拉蒂微笑着用和善的口气说道。
      　　在他的面前，站着看起来似乎浑身不自在的华凡。
      　　“这是你第一次来我这里吧？”
      　　“恩。”华凡点了点头。
      　　的确，来到米兰已经有一个多月了，但他还是第一次来到莫拉蒂的家中。
      　　这如果发生在别的俱乐部或许并不奇怪，但在国际米兰却不同，每次如果有新的球员来到国际米兰，莫拉蒂都会邀请其到家中做客已经成为了一种习惯。而目前国际米兰队中的雷科巴以及萨内蒂等人更是莫拉蒂家的常客，这一次，正是队长萨内蒂陪同他来的。
      　　“我们应该早点认识的……”莫拉蒂说道，“不过罗伯托这阶段似乎很忙，我并不希望影响到他。”
      　　华凡又点了点头，在来到这里之后，点头已经成为了他最常做的动作。
      　　“我猜想你心里一定在想我这一次邀请你来一定是因为周日的联赛。”莫拉蒂微笑着。
      　　“……”
      　　难道不是吗？米兰德比这段时间已经成为了整个意大利足坛乃至整个欧洲足坛都在关注的比赛，莫拉蒂此时邀请自己到其家中做客，他实在想不出有什么其他的原因。
      　　“不，你错了，小伙子。”见华凡不说话，莫拉蒂摇了摇头，“我必须承认我非常重视周日的比赛，因为那是我们每个赛季当中最重要的比赛之一！不过这已经是一种传统，并没有什么特别。”
      　　“在我告诉你答案之前，我能先问你一个问题吗？普里斯科！你听过这个名字吗？”莫拉蒂突然说道。
      　　华凡重重的点了点头！
      　　在来到国际米兰之前，这是他所认识的为数不多的国际米兰的传奇人物！
      　　*****************
      　　“如果不恨米兰队，就不是真正的国际队的球迷，反之亦然。”
      　　“我反对任何形式的种族主义，但我永远不会我女儿和米兰队的一个球员结婚。”
      　　“我的梦想？国际队在比赛结束时进一球打败米兰队，进球是越位或者手球，最好既越位又手球”
      　　“只要有尤文图斯，总会有人窝脏，尤文偶然也承认盗窃，但从不退还赃物。”
      　　……
      　　这些话语，对任何一名国际米兰球迷来说，都不陌生！而说出这些话的人，正是普里斯科！而在普里斯科逝世之后，从一个国际米兰球迷的签名中可以看出这位前国际米兰副主席在国际米兰球迷心目中的地位：
      　　世界上有多少国米球迷？数也数不清。天堂里有多少国米铁杆？至少有普里斯科。
      　　******************
      　　“我很高兴你知道这个名字，那么，我想你也清楚他生前最大的愿望！”莫拉蒂的眼光中透着期待。
      　　“击败米兰！”华凡几乎是毫不犹豫的说出这四个字。
      　　“是的，击败米兰！这是普里斯科生前的最大愿望！也是我最大的一个遗憾！在我当任俱乐部主席的期间，球队在他的这个愿望上带给他更多的是遗憾！”莫拉蒂的言语中透着苍凉。
      　　的确，他并不后悔自己在国际米兰身上倾注了多大的心血，但没能给球队带来最大的荣誉是他毕生的遗憾。
      　　感受到莫拉蒂的感情流露，华凡不由得重新注视着眼前的老人。
      　　岁月的痕迹已经非常明显的爬上了他的额头，而鬓角的片片的花白更是让人感受到其经受的沧桑！
      　　就是这样的一位老人，支撑起了国际米兰近二十年来的历史！很多人、甚至连有些国际米兰球迷都知道嘲笑这位在球队的投入上从不吝啬的老人，因为在在他担任主席的期间国际米兰的荣誉也不过是一座联盟杯，但他们似乎忘了，如果国际米兰在那段岁月没有了莫拉蒂，没有了眼前的老人的入主，国际米兰会是什么样子的呢？是否真的会比现在好么？没人敢肯定！
      　　******************
      　　离开了莫拉蒂的家，华凡脑海中还回响着他的话。
      　　“全力以赴吧！小伙子！这样你会爱上这支球队的！同时也会发现，这家伟大俱乐部的真正魅力所在！就如同他那样，让生命成为蓝黑色！”
      　　我真的会爱上这支球队么？真的会么？
      　　华凡在心中一直在询问着自己。
      　　不知道什么时候，耳边传来了国际米兰的队歌……
      　　amala! 爱上它吧! 
      　　Pazza Inter amala! 疯狂的国米， 爱上它吧! 
      　　E una gioia infinita 是种维持人生 
      　　Che dura una vita 永不停止的喜悦 
      　　Pazza Inter amala! 疯狂的国米， 爱上它吧! 
      　　Vivila! 来体验吧! 
      　　Questa storia vivila 来体验这个传奇故事吧! 
      　　Puo durare una vita 它能维持整个人生， 
      　　O una sola partita 或仅是一场比赛 
      　　Pazza Inter amala! 疯狂的国米， 爱上它吧!
      　　……
      　　“为他而战吧！他能够帮助你爱上这里！”
      　　华凡的脑中突然又闪过莫拉蒂跟他说过的一句话。
      　　12月11日，这是普里斯科的忌辰！
      　　************************
      　　这或许是世界杯之后最让中国球迷关注的一场比赛了！
      　　而事实上，除了中国队的比赛之外，这可以说是让全中国球迷乃至全世界球迷最关注的欧洲赛事了！
      　　米兰德比！
      　　世界上并不乏德比，但如果说这才是世界上最著名的德比或许并没有多少人反对，尤其是中国球迷来说。
      　　这两家俱乐部有着太多特别的地方！
      　　两家俱乐部加起来近两百年的辉煌历史，两家俱乐部从一开始就纠缠不断的百年争斗史……这些都让这两支球队之间的对决让无数人抱着无比的期待！
      　　*******************
      　　“你会首发，是吗？”科洛奇尼心中喃喃说道。
      　　本场比赛，他依旧没有被安切洛蒂选入首发的名单，不过这不是问题，安切洛蒂已经向他保证，下赛季，是属于他的！
      　　他现在关心的，反而是本场比赛的对手，华凡是否真的如媒体所说的那样将首发上场呢？
      　　这真是一个矛盾。
      　　作为朋友，他无比希望华凡能够在这样的一场重量级比赛中登场，因为那样至少说明，自己的好友已经得到了球队的信任。
      　　但作为对手，他实在不愿意看到华凡出现在场上，他太清楚华凡的实力了！
      　　虽然米兰拥有着或许是这个世界上最好的防守，但那不等于就可以阻挡一切。
      　　“果然！”当科洛奇尼看到华凡出现在另一边的时候，科洛奇尼苦笑着。
      　　“哗……”一阵雷鸣般的掌声让科洛奇尼有点发愣，掌声出现在华凡刚刚出现之后！
      　　毫无疑问，这是给华凡的！
      　　********************
      　　看着身着蓝黑色的“32”球衣出现在场上的华凡，安切洛蒂心中不禁有点遗憾。
      　　场上的人，场上那个刚刚享受了全场国际米兰球迷热烈欢呼的年轻人，自己本有机会把他招致帐下！
      　　……
      　　“我把决定交给你来做出！”当时的加利亚尼是这样告诉他的。
      　　吉拉迪诺与华凡，二者选一！
      　　“……”安切诺蒂犹豫了下，如果真的可以，他真的希望能将这两个人都招致麾下，但现在这是一个二选一的选择，在引进了维耶里的情况下，米兰并不准备再在转会市场上有太大的动作。
      　　“吉拉迪诺。”这是最终安切诺蒂给加利亚尼的答案。
      　　当时的他，想到的是位置。在华凡的位置上，米兰目前尚有足够的选择余地，而且华凡当时伤势未定，引进他的话米兰要承担太大的风险。
      　　而在锋线上，在切尔西确定要回克雷斯波而托马森已经转会的情况下，他只剩下了舍普琴科、因扎吉以及维耶里，而这三个人其中因扎吉还在养伤，维耶里状态未定！在这样的情况下，他需要为舍普琴科寻找一个稳定的搭档。
      　　……
      　　自己放弃华凡是对是错到目前为止，安切洛蒂还没找到答案，但有一点他是肯定的，那就是自己选择吉拉迪诺并没有错，这点从吉拉迪诺目前是米兰队中的最佳射手就可以知道。
      　　就在安切诺蒂将目光放在了华凡身上的时候，曼奇尼的目光却刚刚从华凡身上转移到对方的卡卡身上。
      　　年轻的巴西人脸上依旧保持着那种招牌式的微笑，看起来充满了自信！
      　　在曼奇尼看来，在他选择了华凡之后，本场比赛的胜负，或许将决定在两个人手中，一个是已队的华凡，另一个，则是米兰的卡卡！
      　　*****************
      　　焰火！烟花！彩旗！横幅！
      　　还有那如同歌剧院一般整齐的合唱声……
      　　米兰德比最让人心醉的并不仅仅是球场上的，看台上的一切也一样让人激情澎湃！
      　　“你们就等着在DVD上看我们翻盘吧！”毫无疑问，这是国际米兰球迷的口号！
      　　“国米，你们从未赢过！”毋庸置疑，这是米兰球迷在反击！
      　　国际米兰是主场，因此此刻看台上的国际米兰球迷多于AC米兰球迷，不过这并不等于国际米兰球迷可以在声势上压过对手，谁都知道，真正决定看台上的球迷气势的地方，依旧是场上！
      　　“国际米兰有多久没赢过AC米兰了呢？”看着正在场内热身的华凡，赵亮有些担忧。
      　　这么早就把最重的担子交给华凡，这真的可行么？曼奇尼真的就这么放心么？
      　　“果然，你还是目前意甲中最喜欢冒险的教练。”
      　　*****************
      　　在看台上的某一个地方。
      　　一个人脸上露着微微的笑意，竟是丝毫不受周围喧嚣的环境所影响。
      　　他，就是贝鲁斯科尼！
      　　“4312……”看着安切洛蒂派出的阵型，贝鲁斯科尼脸上的笑意更浓。
      　　所有的人都知道，当前米兰最常用的有两套阵型，一是4321，另一则是4132！而人们也都知道，安切诺蒂更喜欢用的是“圣诞树”4321，而贝鲁斯科尼更喜欢米兰打4312！
      　　当然，本场比赛安切洛蒂采用4312并非是为了讨好贝鲁斯科尼，他有他的打算！
      　　442或许343，国际米兰能采取的，无非是这两种阵型，而鉴于对手是米兰，四四二或许最有可能。
      　　双方在锋线上并没有太大的差距，阿德里亚诺对舍普琴科，马丁斯对吉拉迪诺！
      　　中后场？这是他最值得骄傲的地方！
      　　皮尔洛出任后腰，加图索居右路，西多夫居左路，卡卡出任前腰，国际米兰方面的中场或许在名气上并不在米兰之下，但在磨合上，双方却有着相当大的差距，米兰是三年，而国米呢？一个月？如果算上华凡！
      　　当然，磨合期短并不等于就弱，特别是在华凡加入之后，国际米兰的中场在某种程度上跟米兰有诸多相似的地方！
      　　不过，这都不是最关键的，本场比赛的关键还是在防守！
      　　安切诺蒂是这么想的！
      　　但在国际米兰正式在场上排处阵型的时候，安切洛蒂却发现，自己的估计并不正确！
      　　“怎么会？”
      　　不光是他，所有的人都料想不到，曼奇尼居然会排出这样的一个阵型！
      　　4321！
      　　安切洛蒂想用而没用的阵型，曼奇尼最不可能用却用上的阵型！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十八章 攻其不备
      (更新时间：2006-5-16 12:45:00  本章字数：4388)


      　　阿德里亚诺！
      　　华凡!菲戈！
      　　坎比亚索C.扎内蒂!斯坦科维奇！
      　　科尔多巴！萨穆埃尔！马特拉奇！J.萨内蒂！
      　　塞萨尔！
      　　……
      　　“这是……为了盯死卡卡？！”看到国际米兰的阵型，安切洛蒂脑中几乎是下意识的冒出这个想法。
      　　“你还真的是让我出乎意料了！”他苦笑着转头看了看另一边的曼奇尼，“卡卡真的如此让你顾忌么？值得让你以牺牲全队的攻击力作为赌注？”
      　　安切洛蒂丝毫不怀疑，曼奇尼会给C.扎内蒂或者其他两名后腰之一一个这样的指示：看死卡卡！
      　　****************
      　　就是如此顾忌！
      　　“给我盯死卡卡！寸步不离的！”在赛前，曼奇尼就给了C.扎内蒂这样的指示，之所以让他来，不仅仅因为他是目前场上三名后腰中防守能力最强的，更是因为他有过类似的经验。
      　　曼奇尼并不指望自己采用这个阵型的用意能够瞒住安切洛蒂，事实上这也根本不可能，因为这个阵型正是对方最喜欢用的阵型。
      　　当然，这并不表示他认为只要盯死了卡卡就能够拿下这场比赛，他赌的是另一点，那就是，重视度的不同！
      　　安切洛蒂知道他重视卡卡，那么，他是否意识到自己该重视谁呢？
      　　*****************
      　　华凡知道卡卡，卡卡也知道华凡！
      　　当卡卡把刚刚跟队长握过的手伸向他并跟他握在一起的时候，华凡的脸上也带着笑意，一如卡卡脸上的笑意。
      　　但这也仅仅是一个握手而已，场上的两个人或许并没有注意，但摄像头却紧紧的抓住了这一副画面！
      　　未来的对决！
      　　都拥有着一张帅气的面孔，都是如此的年轻，都拥有着无可估量的前途，都代表着两家俱乐部的未来……甚至，连他们的性格都是如此的相似，他们都喜欢安静，都不喜欢在公众媒体上抛头露面！
      　　“如此的相似！这真是不可思议！”央视的解说员刘剑发出感叹，“有时候我们不得不相信上天是公平的！在送给米兰一个卡卡之后，命运终于将华凡送到了米兰的死敌――国米这边。”
      　　“可以说，卡卡在某种程度上带动了米兰的复兴，那么我们是不是也该期待华凡会带来国米的复兴呢？”另一名解说员王祥则说道。
      　　这应该是他们两个的为数不多一起合作解说比赛的机会，但他们两个配合起来却一点都不生疏。
      　　作为央视的两大名嘴，他们同时出现的机会并不多，不过这一次，他们却是一起申请解说本场比赛的，原因很简单，无论是作为中国人来讲，还是作为球迷来讲，还有什么比赛比这场比赛更值得解说的么？
      　　领导最终没有办法，索性让他们两个人同时出场。这在无形中也增加了这场比赛在中国球迷心目中的分量。
      　　*****************
      　　在经过猜先之后，J.萨内蒂和马尔蒂尼微笑着又握了握手，双方此时已经忘记了这已经是他们之间的第几次握手了。
      　　左路的马尔蒂尼创造了左路的神话，而右路的萨内蒂则成为了右路的传奇，这两名各自队中最有威信，在各自的球迷当中最受尊敬的球员，已然成为了两支球队之中的两面旗帜！
      　　随后，主裁判吹响了比赛开始的哨声。
      　　而与此同时，整个球场成为一片喧嚣的海洋！
      　　*****************
      　　阿德里亚诺将球拨给华凡，自己向米兰的后场跑去。
      　　华凡并没有象平常那样把球回传后场或者分向两边，因为没这个必要！
      　　比赛开始的哨声才刚刚响起，即便是对方有派人专门看防自己，也没这么快就能盯上他。
      　　华凡扫视了一下自己的前方，皮尔洛正在加速向自己冲过来。
      　　“果然就是他了。”华凡心中一笑，知道本场比赛谁将“伴随”自己了。
      　　他想的没错，作为AC米兰队的主力后腰，虽然他并没有如C.扎内蒂那样被告知必须寸步不离的盯着华凡，事实上这也不可能，因为他的特点并不在此，场上的任务重点也不在此。
      　　“安德雷，注意一下那个中国人。”
      　　赛前安切洛蒂对皮尔洛说的不过是这么一句话，而他的回答，也不过是一个轻轻的点头。
      　　皮尔洛并没有真的想断下华凡的球，因为在正常情况下，对方是不可能给他这样的机会的。
      　　但现在，他发现自己碰到了一个例外。
      　　华凡居然没有回避自己！即便他可以很轻松的把球交到两侧队友的脚下。
      　　“有趣！”皮尔洛露出了微笑。
      　　确实有趣，当一个自信的人站在足球场上发现一个比自己还年轻的人居然想跟自己单挑的时候，对这个自信的人来讲，确实没有比这个更有趣的事了。
      　　“华凡对上了皮尔洛！”王祥的心中莫名的有些紧张。
      　　皮尔洛，这对国际米兰球迷来说，应该是一个痛处。这名目前意大利队中的主力后腰原本是国际米兰的球员，而他当时踢的，原本是前腰的位置，正是因为这点，在被租借到布雷西亚一年后，他在国际米兰失去了自己的位置，而此时，AC米兰看中了他，而他的职业生涯也从此发生了天翻地覆的转折！
      　　有趣的是，华凡的经历与皮尔洛的经历竟是如此的相似，只不过，俱乐部刚刚好调换了一下。
      　　“我理解你的心情，但……”在皮尔洛即将断下华凡的球的时候，皮尔洛心中暗叹。
      　　他很清楚当面对旧主、尤其是抛弃了自己的旧主的时候，那种不可抑制的心情，他认为华凡之所以选择跟自己硬碰也正是出于这种心情，不然华凡不可能会忘了他的出身原本是前腰！
      　　企图想在技术上占他的便宜，这可不是一件容易的事。
      　　但此时，他却突然发现华凡的嘴角挂着一丝的微笑。那绝对不是自己想象中的那种急于向旧主证明自身实力时该露出的微笑！
      　　“怎么……”皮尔洛还没明白过来，华凡突然右脚一弹，竟然是双方即将发生碰撞的那一刹那将球分到了自己的右边。
      　　菲戈从一开始就站在华凡的右方不远处，本场比赛他担任的是一个前腰，或者说是一个影子前锋的角色。
      　　********************
      　　“不好！”看到皮尔洛扑空，而已队的其他的站的位置，安切洛蒂眉头一跳，心中暗暗叫道。
      　　他太清楚4321这个阵型的打法了！
      　　这不同于他现在采用的4312，它设置了两名前腰，这虽然导致了锋线上力量的减弱，但两名前腰却保证了进攻的连续性与稳定性！
      　　你或许可以派人盯死其中的一名前腰，或许也可以干脆让人盯死前面单前锋，但你没办法同时盯死前面的三个人，对于米兰来说，这更是不可能！
      　　因此，4321或许并不是最好的阵型，但在某些情况下，它却可以说是最稳的阵型。
      　　而如今，球到了菲戈脚下，再加上最让安切洛蒂顾忌的阿德里亚诺正在禁区内虎视眈眈，虽然从场面上看或许看不出什么，但事实上此时情况甚至可以理解为：2对2！
      　　两名前锋对两名后卫！
      　　两名边后卫根本没办法回收到禁区，因为这样子的话势必让更多的对方球员进入禁区，导致落入绝对的被动局面。
      　　********************
      　　谁都在想菲戈会怎么处理这个球！
      　　是马上传球给禁区中的阿德里亚诺，让巴西人来决定一切？还是依靠自身的突破能力创造更好的机会？或许干脆走边路，等待队友的支援……
      　　但他们谁都错了，他们马上发现！
      　　菲戈稍微抬头看了一眼米兰队的球门，迪达的目光正紧紧的盯着自己，他似乎没有发现，自己的站位似乎离球门稍微远了那么一点点……
      　　葡萄牙人露出了微笑。
      　　他把球微微向前一拨，用力并不大……
      　　“远射！”迪达注意到了菲戈的举动，心下马上条件反射一样的做出判断，原本那一丝警惕也在此时完全被屏弃，整个心神完全只想着一个想法：那就是封住角度！
      　　菲戈的脚此时已经吻上了皮球……
      　　“什么？”迪达仿佛如遭雷击。
      　　并不是他想象中的大力远射，而是带着极强的旋转性的……吊射！！
      　　迪达迅速后退着，但他的目光依旧不敢离开皮球，他怕当他的目光离开球之后，再发现球时，球已经在网内……
      　　球就如同长了眼睛一样，直奔球门左上角而去！
      　　而眼看足球即将飞过自己的视线，迪达终于放弃后退，随即高高跃起……
      　　“只要一点点，只要一点点就够了……”他心中狂呼着。
      　　是的，这样的射门，只要让他碰到球哪怕只是一个小小的指甲，那么，这个球就极有可能改变飞向，结果也就将大不相同！
      　　****************
      　　“进了？”刘剑楞楞的看着大屏幕。
      　　他甚至还完全没有进入那种比赛的解说状态，一切都发生的太快，直让他怀疑这究竟是不是真的？或者这只是因为他视觉上的错误？
      　　“进了！！仅仅三分钟！！仅仅三分钟国际米兰就攻破了AC米兰的城门！”王祥也有点发愣，但他马上就回过神来。
      　　是的！进了！屏幕上的一切证明了一切！！
      　　在焰火弥漫之中，梅亚查的火山正在爆发……
      　　“Nerazzurri 蓝黑战士， 
      　　Io vi seguiro 我⒏S你！ 
      　　Nerazzurri 蓝黑战士， 
      　　Sempre li vivro 我⒂涝队肫渖存！ 
      　　Nerazzurri 蓝黑战士， 
      　　Questa mia speranza 是我的希望， 
      　　E l’assenza 若其消失， 
      　　Io non vivo senza!!! 我亦无法独活!!! 
      　　Amala! 爱上它吧， 
      　　Pazza Inter amala! 疯狂的国米， 凵纤吧!”
      　　……
      　　伴随着“疯狂的国际米兰”，所有的国际米兰球迷都在此时陷入一阵疯狂的欢呼之中……
      　　国际米兰已经压抑了够久了，而国际米兰的球迷也已经压抑了够长的时间了！
      　　还有什么比把球送进米兰的球门更让他们疯狂的吗？
      　　没有了！再没有了！
      　　球场之内，进球的菲戈正脱掉自己的球衣疯狂的挥舞着，在跑到国际米兰的看台前面的时候，他停了下来做出了倾听的手势……
      　　而回答他的，是更加疯狂的歌声以及欢呼声…… 
      　　******************
      　　“这就是你的战术么？曼乔！”
      　　看着一边安之若素的曼奇尼，安切洛蒂心中暗道，但他并不着急。
      　　自从他执教AC米兰以来，米兰就保持着对国际米兰的压制局面，上赛季的国际米兰在联赛中只输的两场比赛，而输的都是同一支球队，那就是他的AC米兰！
      　　比赛刚一开始就落后固然在他的意料之外，但从另一方面来讲，这也未尝不是好事，警钟是宜早不宜迟的，而现在，他们有足够的时间来追回一切！
      　　想着，他把目光望想替补席……
      　　此刻，坐在替补席上的他望向球场的目光显得格外的冷……
      　　安切洛蒂顿时露出了微笑！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第二十九章 起跑线
      (更新时间：2006-5-24 13:29:00  本章字数：4482)


      　　“我希望得到一个稳定的主力位置，如果不能，我不得不离开。”
      　　“……”曼奇尼保持着沉默。
      　　他没有肯定，也没有否定。但，维耶里已经知道了答案。
      　　晚间。
      　　“主席，我想……离开。”维耶里有点愧疚，但他还是努力向眼前的人说出了这句话。
      　　他不得不选择离开！
      　　如果是论个人荣誉，他所获得的，数不胜数，但除此之外，他还有什么呢？
      　　“离开？终于……你也想离开？”虽然早已从曼奇尼那里得到了消息，但莫拉蒂的神情依旧有些落寞。
      　　这并不仅仅是因为维耶里、这个在很长时间内一直都是国际米兰锋线的最大依靠的前锋终于也要离开，更是因为国际米兰一个时代、不，确切的说应该是他的国际米兰时代终于也到了即将结束的时刻。
      　　维耶里+罗纳尔多！这在当时原本是只能是一个只存在于理论上的梦幻组合，但他办到了，以他的能力，把这个理论上的梦幻组合变成了现实！
      　　但，很遗憾，有时候理论上的东西往往并不可靠，“维罗”组合并没有理所当然的给国际米兰带来真正的改变。
      　　而之后，罗纳尔多走了！梦幻也随之消散！但维耶里留了下来！
      　　可以说，在当时，他支撑起了莫拉蒂对那对组合的所有记忆。
      　　但如今，他也要走了！
      　　“我跟罗伯托谈过了，我没有选择。我并不想让自己带着遗憾告别国家队。”维耶里的声音也有点无奈。
      　　“国家队？”莫拉蒂嘴角突然抽搐了一下。
      　　真的是因为国家队么？这看似乎是这样的！但真的是么？
      　　莫拉蒂很清楚，此时，维耶里事实上已经对国际米兰失去了信心，夺冠的信心。
      　　对于一个对自己所在的球队失去信心的人，他还能挽留么？尤其这个人已经为国际米兰付出了很多。
      　　“我从来都不会强留任何一名球员留在国际米兰！如果你想走，波波，如果你真的确定自己要走的话，我也不会强留你！告诉我，你真的选择离开么？”]
      　　“……”维耶里无言以对！
      　　如果是面对别的人，他或许可以再说什么，但对于莫拉蒂，他无言以对！
      　　“我明白了，放心吧，没人会阻挠你。”莫拉蒂心中一痛。
      　　最后的那一片梦幻，也已经在无言之中逝去！
      　　就在维耶里准备离开的时候，莫拉蒂突然问了一句。
      　　“波波，能告诉我，你会去哪里么？”
      　　维耶里心中一颤，但他马上回答道：“没有……我和球队还在合约期，去哪里还不清楚。”
      　　莫拉蒂望着他，许久，他挥了挥手，维耶里的背影也随之远去。
      　　米兰？还是尤文图斯？
      　　“你会选择哪一家呢？”莫拉蒂有点茫然。
      　　意大利国家队从来都青睐在意甲的球员，而对在其他联赛效力的人，即便是表现再好也只能降一级考虑，这谈不上有什么道理，仅仅是惯例。
      　　所以，既然对自己将了国家队，维耶里的下一个去处就不可能是国外。
      　　那么，国内还有哪几家俱乐部能有能力支付维耶里的工资，又能够为他带来在国际米兰所缺乏的信心呢？
      　　答案并不难猜测！
      　　*********************
      　　外界总是说维耶里离开是因为主力位置，是为了能打上比赛从而重返国家队，但似乎很多人都忘了，如果真是这样，他为什么会去米兰？
      　　难道他以为在舍普琴科、因扎吉甚至克雷斯波（当时阿根廷人还在AC米兰）的竞争下，他的机会能比在国际米兰的机会多么？
      　　维耶里把自己的思绪收了回来，但他的心情依旧复杂！
      　　他又一次望向曼奇尼！
      　　在他看来，正是曼奇尼，剥夺了他在国际米兰的权利，让他成为了一名国际米兰球迷眼中的“叛徒”！
      　　“我会向你证明一切的！会的！”
      　　维耶里冷冷的目光转向了赛场，他发觉很久之前已经消失的激动此时竟然又回来了！
      　　在他坐在替补席上的时候！
      　　******************
      　　国际米兰死死的扼守着中场的屏障！三后腰在此时完全体现出了威力！
      　　西多夫虽然一样总是喜欢带球突破，但顾忌斯坦科维奇的攻击力，再加上赛前安切洛蒂的交代，他带球突破后内切的机会大大减少。
      　　进攻原本就不是加图索的长项，这名球风剽悍的中场大将的真正可怕之处还是他当永不消退的斗志以及让人畏惧的防守，但此时，米兰的节奏却是进攻！
      　　中路！这原本是米兰最主要的突破口！
      　　但此时，卡卡却有点难受！
      　　C.扎内蒂简直就成为了他的影子，不论他走到那里，在自己的附近，总能找到国际米兰6号的身影。
      　　他并不畏惧对抗，但对方并不跟他正面冲突，但总是能在他接到球的时候封死他最危险的传球路线。
      　　*******************
      　　曼奇尼的目光依旧注视着场内的情况。
      　　至始至终，他都没用去看一边米兰的教练席以及……替补席。
      　　他能很清楚的感觉到，那里正有一双冰冷的目光在注视着自己。
      　　他从不回避什么，但他也并不想去面对这道目光。
      　　让维耶里离开！
      　　这并非就如外界想象中那么简单，是国际米兰甩开了一个包袱。
      　　事实上，曼奇尼此举也是冒险而为。要知道，维耶里的状态或许不好，他或许也已经老了，但有一点是不会变的，那就是他对任何对手的威慑力！
      　　那种威慑力是任何其他球员所没有的，那是用进球堆砌起来的、真真正正、没有半点夸张成分的威慑力！
      　　国际米兰还有阿德里亚诺，这点没错，但这样真的就可以放心的让维耶里走人了么？
      　　曼奇尼并不清楚！
      　　在赛前，他甚至曾经设想过安切洛蒂会不会让维耶里首发，而如果首发维耶里又会不会象西多夫、皮尔洛等国米弃将那样毫不留情的对前东家反戈一击！
      　　而如今，安切洛蒂并没有让维耶里首发，但他知道，这只是迟早的事。
      　　*****************
      　　“稍微再忍耐一下！”
      　　看着替补席上的维耶里，安切洛蒂心中暗道。
      　　他已经注意到了此时前国际米兰前锋眼中热烈的光芒！
      　　场面上的AC米兰依旧0：1落后，他并不介意暂时的一球落后，但他无法不忽视自己的球队长时间处在落后！
      　　而当这一情况出现的时候，他将不得不做出一些改变！
      　　老实说，他根本没想到国际米兰居然也能将4321这套这型发挥到这种程度，不光是那个“3”还是那个“2”，国际米兰都做得相当好！
      　　而更麻烦的是，作为箭头的那个“1”！
      　　年轻的巴西人已经不止一次表演过“一挑N”的游戏了！
      　　****************
      　　皮尔洛打了一个长传！他仿佛已经看出了问题的关键，开始尝试利用自己精准的长传球来创造一些机会。
      　　一个球又如小鸟般的从他的脚下飞出！穿过复杂的中场，直接飞向前场！
      　　舍普琴科的眼神注意着皮尔洛的传球，一边用身子压住了站在自己身后正不断前顶的马特拉奇……
      　　突然，乌克兰前锋的眼睛一亮！他的身子也在那一刹那间向前移动了一些……
      　　但此时，马特拉奇的心中却突然绷紧！
      　　同舍普琴科已经不是第一次交手了，他很清楚乌克兰人的实力！
      　　所有的人都以为刚刚舍瓦身体的前倾是他施加的压力，但事实并不是，他只觉得突然对方原本一直用力倚住他的身体突然间一松！
      　　球已经飞了过来……
      　　舍普琴科的身体也开始动了！
      　　一个快得几乎让人无法反应过过来的转身，舍普琴科已经甩开了马特拉奇！
      　　而此时，球刚刚好从马特拉奇的头顶上飞过！
      　　****************
      　　风仿佛在身后怒吼！
      　　而他的身体，已经完全超越了风！
      　　此时的他，酷似他的绰号：核弹头！
      　　不过快这并不是核弹头最危险的地方，最危险的，还是他的破坏力！
      　　在用一个匪夷所思的侧身停下球之后，舍普琴科很轻易的就用速度穿越了科尔多巴已然不及的补位！
      　　而随即，他的脚高高抡起……
      　　很显然，这将是一个爆炸性的射门！
      　　***************
      　　塞萨尔的目光注视着舍普琴科的动作！
      　　但他的注意力此时并不完全在舍普琴科的身上，本能、只能用本能来解释的感觉告诉他，还有一个地方存在着危险。
      　　利用眼角的余光，塞萨尔扫视了一下另一边！
      　　他发现！
      　　AC米兰的另一名前锋，吉拉迪诺不知道什么时候，已经在后点悄然就位！
      　　而就在这个时候，舍普琴科的动作已经完成！
      　　传球！！！
      　　“果然！！”
      　　塞萨尔的身体在一瞬间就如同是突然被松开的发条一样，快捷的不可思议！
      　　****************
      　　塞萨尔是世界级的！
      　　至少，这个扑救，他是世界级的！
      　　人能够比球快吗？
      　　理论告诉我们，不可能！是的，因为人的体积永远都比球大，而且，人需要考虑过后才能做出反应，而球不需要，当力量在它身上爆炸的时候，它的方向已经定格！
      　　舍普琴科的传球原本已经万无一失，另一边的吉拉迪诺只需要轻轻的一个弹射，就可以轻松的攻进他在米兰德比当中的第一个进球！
      　　但塞萨尔阻止了他！
      　　他用他的行动告诉所有的人：球可以比人快，但人并不需要都绕着球转！
      　　就在吉拉迪诺的脚即将撞上皮球的时候，塞萨尔的身躯已经扑了过来！
      　　球重重的撞在了塞萨尔的身上，飞了出去……
      　　但事情还没有结束！
      　　凭借着此刻禁区内的混乱局面，卡卡获得了暂时摆脱扎内蒂的机会，而此时，他“刚好”站在了足球的落点上……
      　　几乎没调整姿势，卡卡抬脚直接就是一脚轰门！
      　　事实上，在这种混乱的情况下，想调整好姿势再做出射门根本不现实，因为调整姿势的时间，已经足够让球再换几个主人！
      　　****************
      　　这几乎是空门！
      　　卡卡的目光中已经带上了狂喜！
      　　直到此刻，他还一点都不怀疑这个球将进网！
      　　但，塞萨尔改变了一切！
      　　挡出了吉拉迪诺近距离射门的他不知道什么时候已经爬了起来，一个鱼跃再度将卡卡的射门用拳头击了出去……
      　　******************
      　　当塞萨尔再度站起来的时候，一个巨大的欢呼声在球场上空爆炸！
      　　伴随着的，是震耳欲聋的歌声……
      　　非常清晰的！
      　　“MILAN！MILAN！……”
      　　球进了！
      　　塞萨尔有点发愣！
      　　此时，看台上方的巨大屏幕正在重放着被他错过的一幕……
      　　当塞萨尔完成对卡卡的射门的扑救的时候，一个身影如鬼魅般的再度出现在球路上……
      　　之后，一个仿佛本来就应该连贯在这一切之后的动作，为这一切划上了句号！
      　　*******************
      　　1：1！
      　　上半场第三十一分钟，在落后的局面持续了整整二十八分钟之后，AC米兰终于将比分扳成了1：1！
      　　双方又一次回到了同一起跑线上！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十章 反戈一击（上）
      (更新时间：2006-5-31 13:45:00  本章字数：7612)


      　　“波波，下半场你上！替下吉拉迪诺。”
      www.cmfu.com发布
      　　上半场的比赛已经结束，比分依旧是一比一平。但这平和的比分并不能给双方带来平和的气氛，相反，这更注定了双方下半场的决斗将更加激烈！
      www.cmfu.com发布
      　　在米兰更衣室，安切洛蒂终于做出了调整。
      www.cmfu.com发布
      　　维耶里点了点头。
      www.cmfu.com发布
      　　从他的脸上，你或许以为他很平静，但谁又知道他心中的激动，而这一份激动，已然不再是之前他自己所以为的那种发泄的激动，而是一种莫名的感觉。
      www.cmfu.com发布
      　　从他踏上职业足坛那一刻起，他从未在一家俱乐部呆过这么久，而当他再度离开而面对这家俱乐部的时候，他发现，原来有一种面对是那样的困难。
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么了？”因扎吉从另外一边走了过来，见维耶里的脸色似乎不怎么好，便问道。
      www.cmfu.com发布
      　　因扎吉跟维耶里是非常要好的朋友这早已是众所周知的事情了，甚至有媒体都在怀疑，当初维耶里敢冒天下之大不违投奔米兰，其中是不是也有因扎吉的“功劳”。
      www.cmfu.com发布
      　　“没事。”维耶里摇了摇头，但脸色依旧没变。
      www.cmfu.com发布
      　　“你大可忘掉一些东西，那对你没好处。”见维耶里的样子，因扎吉随即明白了过来，他说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”维耶里笑了笑，没说什么。
      www.cmfu.com发布
      　　他又何尝不知道事到如今再考虑太多只能成为自己的羁绊，但他有办法摆脱么？
      www.cmfu.com发布
      　　“OK！你从国米来到米兰，而我，则是从尤文来到米兰，或许国米与尤文不同，但我想有一点我是必须告诉你的，那就是……”因扎吉的眼神变得相当认真，“我们都是被放弃的！而你，别忘了现在是顶替我上场！”
      www.cmfu.com发布
      　　维耶里楞了一下，随即苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　确实，如果不是他，那么这个时候如果换前锋的话，上的就应该是因扎吉。从这个角度讲，他顶替的的确是自己最好的朋友，因扎吉！
      www.cmfu.com发布
      　　*******************
      www.cmfu.com发布
      　　“果然！”当看到屏幕上出现维耶里的时候，刘剑就说道。
      www.cmfu.com发布
      　　刚刚在上半场结束的时候，他就王祥在讨论下半场双方可能会做出的变化，而换上维耶里，正是他们所预料的安切洛蒂可能采取的措施。
      www.cmfu.com发布
      　　而理由，正是仅仅在一个赛季之前，维耶里还是国际米兰的球员。
      www.cmfu.com发布
      　　“下半场又多了一个看点了！”王祥微笑着说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“安切洛蒂看起来是想利用一下维耶里的求战心理，在憋了他四十五分钟之后，他终于将这只饥饿的老虎放了出来。他换下的是……吉拉迪诺！”
      www.cmfu.com发布
      　　随即镜头马上找到了正坐在场边的吉拉迪诺，仅踢了半场比赛就被换下的吉拉迪诺看起来并没有因为被换下而感到任何的不满，他甚至还微笑着同自己旁边的队友在谈着话。
      www.cmfu.com发布
      　　这一点可以理解，通过之前的比赛，吉拉迪诺基本上已经奠定了自己在米兰的主力位置，米兰德比固然重要，但他根本不需要同维耶里争这半场比赛，况且，他也非常清楚安切洛蒂在此时换上维耶里的目的。
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　“还是上来了！”曼奇尼的目光注视着场上的维耶里，心中叹了口气。
      www.cmfu.com发布
      　　他同维耶里的关系并不像媒体口中所说的那样坏，事实上，如果扣除足球方面的事情，他同维耶里的关系甚至可以说相当好。
      www.cmfu.com发布
      　　但，足球偏偏改变了这一切！
      www.cmfu.com发布
      　　此时，球场上难以避免的出现了一件对双方来说都颇为讽刺的事。
      www.cmfu.com发布
      　　昔日是国际米兰最大依靠的人此时成为了场上对国际米兰最危险的人物！
      www.cmfu.com发布
      　　作为昔日的“国王”，还有哪位前锋能比维耶里更了解如何才能攻破国际米兰的大门的吗？
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　嘘声！
      www.cmfu.com发布
      　　巨大的嘘声！覆盖了整个球场上空，在瞬间内成为了充斥耳朵的主旋律！
      www.cmfu.com发布
      　　嘘声让许多人有了发泄的快感，也让维耶里心口有点发闷！
      www.cmfu.com发布
      　　他解释过自己为什么会选择米兰，他当然也不指望所有的国米球迷都能原谅自己，但他没想到，迎接自己的，居然会是如此之大的嘘声！
      www.cmfu.com发布
      　　在意甲，他效力过尤文图斯。效力过拉齐奥……
      www.cmfu.com发布
      　　但当去面对这些这些球队的时候，他从未如此迫切的盼望球迷能够谅解自己，的确，六年！作为一名足球运动员，终其职业生涯能够几个六年？
      www.cmfu.com发布
      　　他为国际米兰奉献了一个足球运动员运动生涯中的最巅峰时刻，而与此同时，国际米兰也在他心中深深的烙下了印记！
      www.cmfu.com发布
      　　维耶里把自己的目光从看台上收了回来，他已经不想再去看在那上面数不胜数的横幅上写的是什么了，他埋了埋头，缓缓跑进赛场……
      www.cmfu.com发布
      　　此刻，他已不再奢求球迷的原谅了！
      www.cmfu.com发布
      　　*******************
      www.cmfu.com发布
      　　球呼啸着向头顶上飞了过来……
      www.cmfu.com发布
      　　完全是出于本能的，维耶里高高跃起……
      www.cmfu.com发布
      　　当自己的头部撞上足球的那一刻，维耶里的脑中一片空白！
      www.cmfu.com发布
      　　“会进吗？会吗？会吗……”
      www.cmfu.com发布
      　　……
      www.cmfu.com发布
      　　“球进了！”
      www.cmfu.com发布
      　　“2：1！！！2：1！！！！”
      www.cmfu.com发布
      　　“AC米兰反超了比分！在一球落后的情况下，AC米兰连扳两球超出，进球的是维耶里！！下半场进行到第五十八分钟，国米弃将克里斯蒂安.维耶里为AC米兰打进了反超比分的一球！”
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰的球迷看台在那一刹那间变得有些安静，惟有对面的，米兰的球迷在尽情的欢呼。
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　维耶里奋力甩开其他队友的拉扯……
      www.cmfu.com发布
      　　有一点媒体是要失望了，因为在赛前，他们曾经预测过无数次这样的情况：如果维耶里在米兰德比中进球，他会采取什么样的庆祝方式？
      www.cmfu.com发布
      　　但现在，维耶里并没有！
      www.cmfu.com发布
      　　他甚至连最寻常的进球庆祝动作都没做一个，而是延着边线缓缓跑了回来，仿佛是有意无意的，在跑回来的过程中，他的眼光扫过国际米兰的教练席……
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼的目光一直都看着国际米兰的球门方向！
      www.cmfu.com发布
      　　他知道维耶里在看自己，更知道那道目光中带着的示威，但他又一次选择了回避。
      www.cmfu.com发布
      　　他早就做好了应对维耶里进球的准备，当初他放弃维耶里，本就不是因为对方的实力问题，而是为了国际米兰的未来！
      www.cmfu.com发布
      　　安切洛蒂微笑着看着维耶里从自己跟曼奇尼的眼前跑了过去！
      www.cmfu.com发布
      　　他早就知道，他早就知道的！
      www.cmfu.com发布
      　　皮尔洛、西多夫……
      www.cmfu.com发布
      　　在维耶里之前，他的主力阵容当中就已经有两名球员是来自国米，还有谁能比他更懂得如何在比赛中激发这些球员在德比当中的能量么？
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　2：1！
      www.cmfu.com发布
      　　形势在一瞬间又被扭转了过来！
      www.cmfu.com发布
      　　此时，比赛似乎已经开始进入了米兰的节奏当中，而此前进攻打得相当顺畅的国际米兰此时则开始处处受挫。
      www.cmfu.com发布
      　　在距维耶里进球后仅仅三分钟，AC米兰的攻势又到！
      www.cmfu.com发布
      　　这一次创造机会的是另一名前国米球员――西多夫！
      www.cmfu.com发布
      　　在没有接到传球之前，西多夫一直都在跟斯坦科维奇较劲，在心中较劲，两个人都是攻击型的中场，在防守上他们或许没什么可比性，但在进攻上，却有着共同的特点。
      www.cmfu.com发布
      　　而在此之前，两人可以说是你来我往，不分胜负。
      www.cmfu.com发布
      　　卡拉泽的传球意识很明显，是交给西多夫的！
      www.cmfu.com发布
      　　而在西多夫还没有接到球的时候，斯坦科维奇已经逼了上来！
      www.cmfu.com发布
      　　比赛开始以来，这已经成为了习惯，两个人的身体接触大多都发生在争球之前，而在球到了一方脚下的时候，双方的接触反而少下来，更多的是在对峙，知道一方传球。
      www.cmfu.com发布
      　　不过这一次，西多夫并没有给斯坦科维奇机会！
      www.cmfu.com发布
      　　在球来到自己的脚下的那一刹那，西多夫突然把球往回一拉，躲过同对方的正面冲突，随即不等对方反应过来，脚再度碰在刚刚拉回的球上面，身体陡然加速！
      www.cmfu.com发布
      　　突破！
      www.cmfu.com发布
      　　西多夫看了国际米兰的禁区一眼，随即眼神有意无意的转向禁区前沿……
      www.cmfu.com发布
      　　远射吗？
      www.cmfu.com发布
      　　西多夫的远射威力人人都知道！
      www.cmfu.com发布
      　　还是传球？
      www.cmfu.com发布
      　　维耶里同舍普琴科此时都在禁区内！没人会怀疑这两个人抢点的威力！
      www.cmfu.com发布
      　　所有的人此时都在猜测荷兰人的下一步动作……
      www.cmfu.com发布
      　　但，有一句话在此时可能是适用的，球星之所以能够被人称之为球星，就是因为你永远都想不到他们在场上的下一步动作是什么！
      www.cmfu.com发布
      　　西多夫传球了！
      www.cmfu.com发布
      　　但不是禁区内！而是禁区前沿！
      www.cmfu.com发布
      　　而就在西多夫传球的那一瞬间，卡卡陡然加速，从C.扎内蒂的身侧闪了过去，随即根本不给对方补救的机会！
      www.cmfu.com发布
      　　直接在禁区前沿顺势就是一脚远射！！
      www.cmfu.com发布
      　　地滚球！
      www.cmfu.com发布
      　　眼看扑救不及，塞萨尔已经完全把自己的身体抛了出去……
      www.cmfu.com发布
      　　“碰到了！”
      www.cmfu.com发布
      　　塞萨尔只感觉自己的手指尖一痛！
      www.cmfu.com发布
      　　球堪堪从擦着门柱滚出界外……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十章 反戈一击（下）
      (更新时间：2006-6-6 9:21:00  本章字数：4515)


      　　国际米兰的球迷看台上的呐喊依旧在耳边回响，但那在他听来，已经不再仅仅是热情的鼓励，更是一种无言的呜咽！
      www.cmfu.com发布
      　　1：2！
      www.cmfu.com发布
      　　比分依旧是1：2！
      www.cmfu.com发布
      　　而且，从场面上看，国际米兰依旧没有什么反超的机会，AC米兰在控制局面！
      www.cmfu.com发布
      　　世界上有很多种球迷！
      www.cmfu.com发布
      　　他们或许是因为某个球星而喜欢上了一支球队，譬如，皇马。
      www.cmfu.com发布
      　　或许也会因为一支球队的打法漂亮而喜欢上这支球队，譬如，荷兰。
      www.cmfu.com发布
      　　或许还会因为一支球队出色的状态而喜欢上这支球队，譬如，米兰。
      www.cmfu.com发布
      　　但也有一种球迷！
      www.cmfu.com发布
      　　他们或许也是因为喜欢某一个球星而喜欢一支球队，但当这名球星离开这支球队的时候，他们的心却选择留下！这也并不是因为这支球队打法漂亮，更不是因为这支球队状态出色，能给他们带来享受一场场的胜利的快感……
      www.cmfu.com发布
      　　那么，为什么呢？为什么他们会选择无怨无悔的把心留下呢？
      www.cmfu.com发布
      　　没有理由！
      www.cmfu.com发布
      　　而国际米兰的球迷，正是这样的一群球迷！
      www.cmfu.com发布
      　　请不要再去怪罪他们的焰火曾经破坏了一场举世瞩目的德比，他们已经为此付出过代价，如果你还想再追求什么，那么，只有一个答案：因为那是德比，举世无双的德比；因为他们的心是蓝黑色的，再也容不下第三种颜色！
      www.cmfu.com发布
      　　也请不要再去嘲笑他们所最心爱的球队十几年来连一个联赛冠军都得不到，支持一支成功的球队很容易，但支持一支一直无法获得成功的球队难道会更容易么？
      www.cmfu.com发布
      　　阿德里亚诺，公认的国际米兰球迷心目中的“国王”！
      www.cmfu.com发布
      　　他很清楚自己的角色，更清楚自己的球迷，是什么样的球迷。
      www.cmfu.com发布
      　　“当一个国家处在灾难之中，而无人去奋斗，谁之罪过？王之罪过！
      www.cmfu.com发布
      　　当自己的子民处在水深火热之中，而无人去拯救，又是谁之罪过？王之罪过！
      www.cmfu.com发布
      　　……”
      www.cmfu.com发布
      　　是的！谁之罪过？王之罪过！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　这是谁的表演？
      www.cmfu.com发布
      　　这是国王的表演！
      www.cmfu.com发布
      　　这是国际米兰“国王”在向自己的球迷宣誓！
      www.cmfu.com发布
      　　球此时已经完全屈服于他，在他壮项身躯之下，足球就如同是一只在风中跳舞的精灵！
      www.cmfu.com发布
      　　米兰拥有着号称意甲当中最坚固的防守！
      www.cmfu.com发布
      　　但此时，这道后防线正在经受着最大的考验！
      www.cmfu.com发布
      　　看着自己的队友在对方让人眼花缭乱而又快捷无比的动作之下无奈的倒下，内斯塔的眼神显得无比的凝重！
      www.cmfu.com发布
      　　他将是阿德里亚诺在超越迪达之前的最后一道屏障，也是整条米兰后防线最难以逾越的一道屏障！
      www.cmfu.com发布
      　　但阿德里亚诺并无畏惧！他依旧直直的冲向他！
      www.cmfu.com发布
      　　世界上最好的拖后中卫！
      www.cmfu.com发布
      　　内斯塔卡住了他的位置！
      www.cmfu.com发布
      　　在那一刹那，阿德里亚诺脑中闪过无数中超越对方的办法……
      www.cmfu.com发布
      　　依靠速度强行突破？
      www.cmfu.com发布
      　　NO！内斯塔的速度并不慢，而且，他的动作似乎永远都比谁快一步，这点阿德里亚诺很清楚。
      www.cmfu.com发布
      　　内斯塔并非是动作比他快，而是因为他能够提前对对方的动作做出判断，这毫无花俏可言，因为这一切的基础，并非仅仅靠天赋，更多的是，无数场大型比赛经验的积累！无数次艰苦较量的堆积！
      www.cmfu.com发布
      　　那是经验！
      www.cmfu.com发布
      　　那么，依靠身体？
      www.cmfu.com发布
      　　这更不可行！身体虽然一直都是自己的优势，但在内斯塔面前，这套依旧行不通！
      www.cmfu.com发布
      　　那么……假动作？
      www.cmfu.com发布
      　　这似乎是最可能突破对方的办法了！
      www.cmfu.com发布
      　　几乎是在想到的同时，阿德里亚诺的脚下已经换了几个动作，身体也在瞬间几次前倾，仿佛每一次都可以超越过去！
      www.cmfu.com发布
      　　但，内斯塔没有动！
      www.cmfu.com发布
      　　他依旧在紧紧的盯着阿德里亚诺的脚下！但身体的重心依旧保持的很好，并没有因为阿德里亚诺的晃动而出现任何的偏移。
      www.cmfu.com发布
      　　阿德里亚诺顿时苦笑！
      www.cmfu.com发布
      　　双方一下子陷入僵持！而阿德里亚诺的心却在着急。
      www.cmfu.com发布
      　　他知道，这样耗下去，等到米兰其他队员回防，自己之前的努力就等于白费了。
      www.cmfu.com发布
      　　他瞟视了一下内斯塔，突然，一个大胆的想法冒了上来！
      www.cmfu.com发布
      　　他又虚晃了几下，随即把重心放低……
      www.cmfu.com发布
      　　他的把放低重心的动作做的相当隐蔽，但内斯塔还是发现了，他随即也把重心放了下来。
      www.cmfu.com发布
      　　看着内斯塔的动作，阿德里亚诺突然露出了微笑。
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　“穿档！噢……我的天啊……”
      www.cmfu.com发布
      　　解说员瞪大了眼睛大叫！
      www.cmfu.com发布
      　　阿德里亚诺居然如此大胆，在世界上最好的中后卫之前，他居然……
      www.cmfu.com发布
      　　而且更不可思议的是，他居然成功了！
      www.cmfu.com发布
      　　内斯塔的脸上突然变得异常的冷静！而眼光，正是冷得让人直发颤！
      www.cmfu.com发布
      　　自己上一次被人穿档过人是什么时候的事呢？
      www.cmfu.com发布
      　　内斯塔已经完全不记得了！
      www.cmfu.com发布
      　　他并不怪阿德里亚诺居然用这个让许多后卫都非常忌讳的动作来过了他，在他看来，防守与进攻，本来就是两个极端，那么，又有什么理由去阻止对方用一个并不犯规的动作来突破自己防守呢？作为后卫，不也经常因为防守的需要有时甚至不惜犯规么？所以，被穿档，对他来说并不是什么丢人的事。
      www.cmfu.com发布
      　　只不过，自己在那一刻居然完全被对方算计了，这却是绝对无法容忍的！
      www.cmfu.com发布
      　　他想再扑向阿德里亚诺，但当他转身的时候，他却楞住了！
      www.cmfu.com发布
      　　根本就不给内斯塔任何补救的机会，在过了他之后，阿德里亚诺直接抡腿射门！而内斯塔看到的，正是高高抬起的左脚！
      www.cmfu.com发布
      　　********************
      www.cmfu.com发布
      　　就如同是一条平地窜起的毒蛇！
      www.cmfu.com发布
      　　带着让人心颤的毒牙，快逾闪电，直噬对方球门左下角！
      www.cmfu.com发布
      　　这是距离迪达最远的地方，也是迪达最难扑救的地方！
      www.cmfu.com发布
      　　迪达也是世界级的！
      www.cmfu.com发布
      　　在几乎没有人认为他能碰到的情况下，他的拳头硬生生砸到了皮球！
      www.cmfu.com发布
      　　不顾手上火辣辣的疼痛，他心中一喜！
      www.cmfu.com发布
      　　但他没想到的事情还是发生了！
      www.cmfu.com发布
      　　作为国家队的队友，他不该忘记阿德里亚诺射门的力量是多么的可怕！
      www.cmfu.com发布
      　　球的方向并没有因为他的拳头而改变！
      www.cmfu.com发布
      　　球直直的冲进了球门，重重的撞开了后面的球网……
      www.cmfu.com发布
      　　“GOAL………………！！！”
      www.cmfu.com发布
      　　“球进了！这是属于完全属于阿德里亚诺的进球！！”
      www.cmfu.com发布
      　　两个解说员都喜不自胜！
      www.cmfu.com发布
      　　这会是一场精彩的米兰德比吗？赛前没人敢肯定，但现在，已经没人敢否定！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　双手高高举起！
      www.cmfu.com发布
      　　阿德里亚诺此时的动作酷似对方的卡卡的经典庆祝动作！
      www.cmfu.com发布
      　　只不过，卡卡高举的双手上伸出的是食指，他在感谢上帝……
      www.cmfu.com发布
      　　而阿德里亚诺，他的双手却是拳头紧握！
      www.cmfu.com发布
      　　他的眼光中充满了自信与霸气！
      www.cmfu.com发布
      　　这是国王的誓言！
      www.cmfu.com发布
      　　在这如同火山口般炎热的气氛当中！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　平了！
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼稍稍舒了一口气，但他的神经马上又放到球场上！
      www.cmfu.com发布
      　　是平了！
      www.cmfu.com发布
      　　但也仅仅是平局而已！
      www.cmfu.com发布
      　　这场比赛如果打成平局，对于双方球迷来说或许都是一个可以接受的结果，但对于两支球队目前在联赛中的形势来说，却恰恰是一个双输的结果！
      www.cmfu.com发布
      　　因为赢家只有一个，那就是早在之前就已经击败了。。。的尤文图斯！
      www.cmfu.com发布
      　　目前可以同尤文图斯争冠军的只有米兰双雄，平局是他们最希望看到的结果，因为比赛的双方无论是谁获胜，对他们来说，都算不上是一件好事！
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　卡卡突然变的相当的兴奋！
      www.cmfu.com发布
      　　C.扎内蒂对他的看防已经愈来愈无法把握！
      www.cmfu.com发布
      　　安切洛蒂在场边微笑着看着自己的得意弟子，他知道，阿德里亚诺的庆祝动作已经刺激了他！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰是扳平了比分，但却没有扳回场上的形势，米兰依旧占据主动！
      www.cmfu.com发布
      　　只要这种情况延续下去，米兰就能立于不败之地！
      www.cmfu.com发布
      　　卡卡的眼神瞥了一眼站在自己旁边的扎内蒂，随即手突然向控球的皮尔洛一举……
      www.cmfu.com发布
      　　与此同时，他的身体以让扎内蒂的速度窜了出去！
      www.cmfu.com发布
      　　皮尔洛早就看出了卡卡的意思，他正想把球送出去，一个人却突然从身侧欺了过来！
      www.cmfu.com发布
      　　皮尔洛慌忙把即将传出去的球拉了回来，避开对方！
      www.cmfu.com发布
      　　而随即，一张熟悉的面孔出现在他的面前！
      www.cmfu.com发布
      　　皮尔洛暗叫可惜！
      www.cmfu.com发布
      　　球虽然没有被对方抢去，但转瞬即逝的机会却已经失去！
      www.cmfu.com发布
      　　*******************
      www.cmfu.com发布
      　　安切洛蒂开始场面上似乎出现了一丝让他担心的情况，但他又无法具体的说出这到底是什么。
      www.cmfu.com发布
      　　这种担心一直在持续着……
      www.cmfu.com发布
      　　从皮尔洛被断球开始！
      www.cmfu.com发布
      　　不过他的这一丝担心，却马上被一阵突如其来的狂喜所淹没！
      www.cmfu.com发布
      　　卡卡！
      www.cmfu.com发布
      　　进球了！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　“下半场第六十七分钟，AC米兰在边路进攻无果的情况下，将球传到中路，中路接应的舍普琴科将球摆渡给卡卡，卡卡劲射破门！！”
      www.cmfu.com发布
      　　“比分变为3：2！AC米兰再度超出比分！！”
      www.cmfu.com发布
      　　米兰的球迷看台已经成为一片欢乐的海洋！
      www.cmfu.com发布
      　　在德比当中，有两种过程是让球迷们最兴奋！
      www.cmfu.com发布
      　　第一莫过于狂胜！
      www.cmfu.com发布
      　　第二则莫过于逆转！
      www.cmfu.com发布
      　　有着卡卡双手指天的图象的横幅已经覆盖了整个AC米兰的看台……
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰的看台此时已经陷入一片沉寂！
      www.cmfu.com发布
      　　难道这又是对方的一场逆转？如同前几年的那一场比赛那样，成为前国米球员对旧主的一场报复战？
      www.cmfu.com发布
      　　难道不胜的怪圈又要延续？？
      www.cmfu.com发布
      　　“普里斯科在天上看着你们！”
      www.cmfu.com发布
      　　不知道什么时候，国际米兰的球迷看台上出现了这样的一副巨大的横幅，并且在球迷之间不断的回传着……
      www.cmfu.com发布
      　　“为了普里斯科！”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡的脑海中突然闪现出莫拉蒂赛前对自己说的话。
      www.cmfu.com发布
      　　他知道，此时，莫拉蒂一定也在看台上观看这场比赛！
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　安切洛蒂的心突然剧烈的跳动起来！
      www.cmfu.com发布
      　　隐患就是隐患！
      www.cmfu.com发布
      　　或许你可以暂时的忽略它，但它就在那里！
      www.cmfu.com发布
      　　比赛已经进行到了第八十七分钟，几乎所有的人都认为这场比赛又将以米兰的胜利而告终，包括他在内！
      www.cmfu.com发布
      　　因为米兰并不是其他的球队，他们不可能在最后的时刻给对手翻盘的机会！
      www.cmfu.com发布
      　　理由，就是他们的防守！
      www.cmfu.com发布
      　　但……
      www.cmfu.com发布
      　　华凡进球了！
      www.cmfu.com发布
      　　那个被媒体称为“国米的卡卡”的人，那个被自己放弃的人！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　那仅仅是一记轻飘飘的传球！
      www.cmfu.com发布
      　　看起来似乎是传球的人没踢上力量，或者说是没踢正球的部位而导致的！
      www.cmfu.com发布
      　　是的！
      www.cmfu.com发布
      　　在球鬼使神差的钻进球门的死角之前，几乎所有的人都是这么认为的！
      www.cmfu.com发布
      　　包括再谨慎不过的迪达！
      www.cmfu.com发布
      　　他甚至不认为这个球有任何的危险性，所以他并没有做出任何的扑救！
      www.cmfu.com发布
      　　直到主裁判的哨声响起……
      www.cmfu.com发布
      　　你可以想象！
      www.cmfu.com发布
      　　当解说员连一个简单的“GOAL”都无法喊清楚的时候！
      www.cmfu.com发布
      　　当数万人同时深吸了一口气之后爆发出来的时候！
      www.cmfu.com发布
      　　你也可以想象当数万人看到球钻进球网之后几乎在同一时间内从座位上跳了起来的时候！
      www.cmfu.com发布
      　　那是一副什么样的光景！
      www.cmfu.com发布
      　　在此时此刻，情绪真的是可以看见的！如同一样实质性的东西！看的清清楚楚！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　3：3！
      www.cmfu.com发布
      　　这回真的没时间了！
      www.cmfu.com发布
      　　安切洛蒂终于露出了苦笑！
      www.cmfu.com发布
      　　如果说维耶里对国际米兰的进球是一次对旧主的反戈一击，那么，华凡最后时刻的进球，又算不算是对米兰的反戈一击呢？？
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十一章 公开还是秘密
      (更新时间：2006-6-13 2:01:00  本章字数：4264)


      　　“精神的回归！”《米兰体育报》用这样的标题来形容刚刚结束的米兰德比！
      www.cmfu.com发布
      　　“一场既在预料之中又在预料之外的平局，让这场比赛成为了一场没有胜利者的比赛。不过，谁都不能否认，在这场比赛中，人们看到了今年来在米兰德比上一直都无法看到的东西！
      www.cmfu.com发布
      　　领先，被扳平，被反超，扳平，再度被反超，再度扳平！本场比赛改变的并不是米兰，而是国米！如果开场后的领先仅仅是一个运气的话，那么，之后的两度扳平无疑表示着一种精神的回归！一种国际米兰一直都缺少的凝聚精神！”
      www.cmfu.com发布
      　　而在另一家著名报纸《体育战报》上，他们的目光并不仅仅在这场比赛上，而是放在了整个意甲上面。
      www.cmfu.com发布
      　　“作为本轮意甲最迟进行的比赛，米兰德比的结果并不仅仅关系到两家俱乐部的恩怨，更关系到整个意甲的形势！
      www.cmfu.com发布
      　　平局是可以接受的！正如赛后曼奇尼同安切洛蒂都提到的这句话一样。的确，看过这场比赛的人都很清楚，3：3的比分无论对哪一方来说都很公平！
      www.cmfu.com发布
      　　不过，尤文图斯的胜利也是双方都必须面对的事实！
      www.cmfu.com发布
      　　仅仅在榜首的位置上待了一轮，米兰又把这个位置“归还”给了尤文图斯，这又是两分的差距！
      www.cmfu.com发布
      　　而反观国际米兰，五连胜被终止，虽然依旧不败，但他们的势头却遭到阻止！这或许将影响到他们之后的比赛……”
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　“结果，你一分钟都没上！”华凡苦笑着对另一边的科洛齐尼说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“这我早就知道了！当安切洛蒂通知我首发名单中没有我的时候，我就知道我不会上了！”科洛奇尼得口气很轻松。
      www.cmfu.com发布
      　　米兰德比对两支球队来说意味着什么，这点相信没人会不清楚，而在这样的比赛中，双方在追求胜利的基础上，最重要的一点就是稳！而临时更换中后卫显然同这点背道而驰。
      www.cmfu.com发布
      　　“想不到你倒是堕落了！”华凡明白他的意思，但他还是开起了玩笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“堕落也是看环境的！”科洛奇尼也不禁苦笑，“不过在米兰，这样的事情还算不上是堕落。你应该庆幸，曼奇尼很欣赏你！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”华凡沉默了一下，不得不承认，这确实是他的幸运。
      www.cmfu.com发布
      　　尽管自从他来到欧洲之后一直都没有一个稳定的场所，但有一点却是他应该庆幸的，那就是教练！利兹联的格雷、马德里竞技的米科恩以及现在的曼奇尼……这些教练都给了他足够的信任，而也正是基于这样的信任，他才能有这样的成就！
      www.cmfu.com发布
      　　就如同现在，贝隆、皮萨罗，他们在哪些方面比不上华凡呢？或许华凡更有潜质，但你也无法否认，他们更有经验，更熟悉意甲，这更不用说华凡重伤刚愈，但偏偏的，曼奇尼最终还是选择了华凡！
      www.cmfu.com发布
      　　有实力并不等于就有机会！机会是人给的！这句话放在足球场上尤其正确。
      www.cmfu.com发布
      　　而从这点上看，华凡难道不幸运？
      www.cmfu.com发布
      　　“那么，你就这样下去？”
      www.cmfu.com发布
      　　“我现在惟一能做的，就是等待！等待我的机会到来的时候！”
      www.cmfu.com发布
      　　“坦白的说，我不认为你应该离开马德里竞技……”华凡突然说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“我已经不想再谈这个话题了！”科洛奇尼打断了华凡的话。
      www.cmfu.com发布
      　　“我并不是想谈老调！我只是想告诉你，不能只是等待！我在马德里竞技时认识的科洛奇尼并不是这样子的！”
      www.cmfu.com发布
      　　“可是……我能怎么样？你以为我不想象你那样在米兰德比当中任意驰骋么？不！绝对不是！但我能怎么样？反正斯塔姆可能冬季转会期就该走了！我的等待期不会太久！”
      www.cmfu.com发布
      　　“呵，那如果斯塔姆不走了呢？”华凡冷笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”科洛奇尼的身子顿时一颤！
      www.cmfu.com发布
      　　是啊！他的一切希望都寄托在一个基础上，那就是斯塔姆走！他取代斯塔姆的位置！但他却没有想到一个情况，那就是如果斯塔姆不走呢？
      www.cmfu.com发布
      　　这并不是不可能的事情！安切洛蒂不是一直都在挽留斯塔姆么？斯塔姆不也在自己“离开米兰”的决定当中加上一个“可能”吗？
      www.cmfu.com发布
      　　那么，如果他最后不走了呢？难道自己就甘心这样一直担当替补了吗？
      www.cmfu.com发布
      　　华凡感受到了科洛奇尼的沉默，他摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　“你应该去争取的！知道米兰为什么又会让你回去吗？因为在马德里竞技的你，是一个世界级的后卫！”
      www.cmfu.com发布
      　　“你是让我去闹？”科洛奇尼突然下意识的冒出一句。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”华凡一听顿时苦笑不得，随即骂道，“你白痴啊！闹？在米兰闹？你觉得这安切洛蒂可能因为你闹而给你主力位置么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”科洛奇尼被华凡骂的一楞一楞的，“那你说怎么办？”
      www.cmfu.com发布
      　　“这你自己想！也只有你自己才能告诉你答案！”
      www.cmfu.com发布
      　　“又是这套！”科洛奇尼又一次苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　“丽姐……我在这边！”
      www.cmfu.com发布
      　　米兰机场，一个衣着朴素的东方女孩挥舞着手臂大声叫着。
      www.cmfu.com发布
      　　朱丽此时也发现了她，马上走了过去。
      www.cmfu.com发布
      　　“你这傻丫头！怎么突然之间就跑过来了，而且还给我搞突然袭击！还还今天我在，不然把你搞丢了阿凡找我要怎么办？”朱丽一边帮晴玉提行李一边埋怨。
      www.cmfu.com发布
      　　“我是想给阿凡一个惊喜，而且，我也不想影响阿凡的训练嘛。”晴玉吐了吐可爱的小舌头说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“呵，就你想得多，不打扰？你就知道担心华凡，就没考虑过我，我的事情可比那小子多多了！”
      www.cmfu.com发布
      　　“是！丽姐您辛苦了！回头我叫阿凡给你加薪水！”晴玉依旧开着玩笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“呵，你这鬼丫头！阿凡说你稳重，怎么一到我跟前就不是这样了呢？”朱丽苦笑不得。
      www.cmfu.com发布
      　　“那是因为我是他姐，而你是我姐啊！”晴玉嬉笑着说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“真拿你没办法……车在那边，走吧，我带你去阿凡的住所先！”
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　床上的被单整齐的叠着，在枕头边，放着一张照片。
      www.cmfu.com发布
      　　桌子上摆放在一台电脑，电脑边，放着一个相片框。
      www.cmfu.com发布
      　　打开电脑，桌面，赫然在目的图象，依旧同床上的照片、电脑边的相片上同一内容！
      www.cmfu.com发布
      　　一种幸福的感觉顿时在心中欢腾！
      www.cmfu.com发布
      　　那是她！
      www.cmfu.com发布
      　　晴玉！
      www.cmfu.com发布
      　　她甚至可以想象，自己在华凡的心目中是如何的重要。
      www.cmfu.com发布
      　　这，就足够了！
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　“……华、阿德里亚诺、雷科巴！”
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼念完分组名单之后，华凡有点发愣。
      www.cmfu.com发布
      　　“过去啊，发什么呆呢？”马丁斯推了一下华凡，暗笑着说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”华凡依旧没有说话。
      www.cmfu.com发布
      　　他还在发愣！
      www.cmfu.com发布
      　　跟阿德他们同一组，那么……我是主力一方的了？
      www.cmfu.com发布
      　　虽然谁都知道华凡事实上已经是国际米兰的主力前腰，但在训练中，这却是他第一次进入主力一方的名单。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡不禁瞥了一下由贝隆，他进入了主力一方，那贝隆自然只能去替补一方。
      www.cmfu.com发布
      　　但他马上就苦笑了，贝隆的脸上依旧看不出任何表情。
      www.cmfu.com发布
      　　从心底上讲，他有点同情贝隆，虽然他一直都在回避。
      www.cmfu.com发布
      　　在足球场上，“同情”这样的字眼绝对是一个相当刺眼的词语！
      www.cmfu.com发布
      　　贝隆已经正式宣布将在冬季转会期结束自己漫长的欧洲旅程返回阿根廷，而在华凡的表现愈来愈好之后，国际米兰也默许了这一件事情。这对双方来说都是一件好事。
      www.cmfu.com发布
      　　早有消息称，贝隆已经同国际米兰达成协议，他将在冬季转会期免费转会阿根廷的河床队。
      www.cmfu.com发布
      　　“去吧！”曼奇尼向华凡点了点头。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡也点了点头，随即跑进球场。
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　如同是一道美丽的彩虹一样！
      www.cmfu.com发布
      　　球划着美丽的弧线飞向球门的后点……
      www.cmfu.com发布
      　　阿德里亚诺的技术在此时根本就不用用上，他只需要轻轻的头一点，一个进球就将诞生！
      www.cmfu.com发布
      　　“好球！”
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼心中暗暗赞道。
      www.cmfu.com发布
      　　这阵子，他发现自己的赞叹声似乎愈来愈不值钱了。但他却也不得不承认，自己的赞叹声没有任何一次不是发自内心的！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰并不缺乏球星，但看华凡踢球，却有着不一样的感觉，那是一种享受！
      www.cmfu.com发布
      　　看着场内阿德同华凡拍了一下手后回跑，曼奇尼把眼光转到贝隆身上。
      www.cmfu.com发布
      　　贝隆的表现并不差！
      www.cmfu.com发布
      　　但同华凡比起来，他却少了一样东西！
      www.cmfu.com发布
      　　那就是速度！
      www.cmfu.com发布
      　　作为前腰，可以说他的速度就将决定了全队进攻的速度，而在前的意甲当中，如果是面对实力并不是很强的球队还好，但一旦碰到米兰、尤文等强队，速度慢无疑将成为一个致命的弱点！
      www.cmfu.com发布
      　　这其实也是曼奇尼之所以果断的在米兰德比当中起用华凡的原因，而华凡也没有让他失望，虽然在大部分的时间内，国际米兰依旧被米兰压着，但华凡还是攻进了最终扳平比分的一球！
      www.cmfu.com发布
      　　而正是这个球，坚定了他的决心！
      www.cmfu.com发布
      　　*******************
      www.cmfu.com发布
      　　“晴……晴姐？！”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡瞪大的眼睛直直的看着前方给自己开门的人，一时间竟是忘了进去。
      www.cmfu.com发布
      　　他刚刚训练完回到自己的住所，见门被人开过，原以为是朱丽，却没想到……
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么？傻了啊你？”见华凡发呆的样子，晴玉不禁笑了。
      www.cmfu.com发布
      　　“你什么时候来的？学校放假了么？怎么事先也不通知我一声，我也好去接你啊……”华凡终于确信自己不是做梦。
      www.cmfu.com发布
      　　“放炮啊你……哎，不要这样，丽姐还在里面呢……”没等她说完，她已经完全被华凡抱起来在空中转着。
      www.cmfu.com发布
      　　“你们就当我不存在好了！”此时，朱丽从屋内走了出来，微笑地看着还带着些许羞涩的晴玉和一脸幸福的华凡。
      www.cmfu.com发布
      　　“还不放我下来！”晴玉轻轻扭了华凡的手臂一下，嗔道。
      www.cmfu.com发布
      　　“你的手臂还吊着我怎么放？”华凡傻笑着看着晴玉。
      www.cmfu.com发布
      　　“你还笑！”晴玉又瞪了他一眼。
      www.cmfu.com发布
      　　“好了啦！你们两个，至少也应该先进来吧。不然明天的报纸又有的登了！”到底是经纪人，朱丽马上叫道。
      www.cmfu.com发布
      　　“有件事我想必须跟你们两个商量了！”等到华凡同晴玉入内，朱丽又说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“什么事？”华凡问。
      www.cmfu.com发布
      　　“是关于你们两个的！”
      www.cmfu.com发布
      　　“我们两个？”
      www.cmfu.com发布
      　　“恩！你们两个的关系，公开？还是保密？”朱丽点了点头。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”让朱丽这么一说，华凡挠了挠后脑勺。
      www.cmfu.com发布
      　　是啊，公开？还是保密？
      www.cmfu.com发布
      　　保密的话自然什么事都可以当没发生，一切都保密行事便可。
      www.cmfu.com发布
      　　而公开，这其实也并不是什么大不了的事情，在欧洲足坛，许多足球明星都是早早便有了女朋友，这固然是明星比较引人注意的缘故，当然还有公开之后可以让媒体断绝关于这方面猜测的缘故！
      www.cmfu.com发布
      　　不过从另一方面讲，女方将从此受到更多的关注！如果女的也是个明星那还可以，因为对于这份关注，她能习惯，但如果是如晴玉这样的女孩子……
      www.cmfu.com发布
      　　“还是不要公开吧！”华凡看了晴玉一眼，摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　晴玉心中一热！
      www.cmfu.com发布
      　　她知道，华凡这是为了他着想，他知道她不是一个习惯于在公众眼光下生活的人。
      www.cmfu.com发布
      　　“公开吧！”突然，晴玉很有力的说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“为什么？”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡瞪大了眼睛，而朱丽，也开始用另外一种眼神来看眼前的女孩。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十二章 冠军杯抽签
      (更新时间：2006-6-19 16:54:00  本章字数：4882)


      　　“我知道一旦公开，我肯定将成为名人。这并不是我所希望的，但我喜欢阿凡，阿凡也喜欢我，我们彼此之间都得接受喜欢对方所带来的一切。”
      www.cmfu.com发布
      　　“既然这一切早晚都要到来，那为什么要回避呢？”
      www.cmfu.com发布
      　　……
      www.cmfu.com发布
      　　晴玉的话一直在朱丽的耳边回响着。
      www.cmfu.com发布
      　　她不禁露出微笑。
      www.cmfu.com发布
      　　一直以来，在内心深处，她一直都有一种想法，那就是在感情上有如一张白纸般苍白的华凡，他与晴玉之间的感情真的是那么稳固么？华凡一直称晴玉为“姐”，那么他对晴玉所谓的喜欢是否可能仅仅是一种对“姐姐”的依赖？
      www.cmfu.com发布
      　　而如果不是，那么，当华凡真正碰到他所喜欢的人的时候，那会是一个什么样的结局？毕竟，相比西班牙的马德里，意大利的米兰城无疑更加充满诱惑！
      www.cmfu.com发布
      　　朱丽不敢想象下去！
      www.cmfu.com发布
      　　但现在，她已经不再需要想象，因为这根本不可能！
      www.cmfu.com发布
      　　这个表面上看起来有时候似乎还带着一点腼腆的女孩子，事实上极有主见！
      www.cmfu.com发布
      　　朱丽在心中这样给晴玉下结论！
      www.cmfu.com发布
      　　这样的一个女孩子，会分不清自己的感情么？ 
      www.cmfu.com发布
      　　朱丽突然想到一个有趣的想法！
      www.cmfu.com发布
      　　“或许，下一任的经纪人也可以由她来！”
      www.cmfu.com发布
      　　如果让晴玉在毕业之后成为华凡的经纪人，那么，对双方来说，这一切难道不是很美妙么？
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　“什么？”华凡吃了一惊，“这不可能，丽姐，晴姐她对这个工作并不熟悉……”
      www.cmfu.com发布
      　　“有谁一开始就能对自己的工作很熟悉的？况且，我不是还可以指导她么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“但……”
      www.cmfu.com发布
      　　“你或许应该听听晴玉的意见，而不是急着来否定！”朱丽把话题引到晴玉身上。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡无奈的把头转向晴玉。
      www.cmfu.com发布
      　　晴玉楞了一下。
      www.cmfu.com发布
      　　来到米兰才仅仅两天，她就已经连续碰到了两个可能将决定她一生的选择！
      www.cmfu.com发布
      　　第一个，她很坚定的选择了肯定，那么第二个呢？
      www.cmfu.com发布
      　　“你不想当华凡的经纪人了吗？丽姐。”就在华凡和朱丽都在等待晴玉的回答的时候，晴玉却突然发问。
      www.cmfu.com发布
      　　“这……”朱丽一楞，随即苦笑，“当然不是，这小子虽然喜欢给我制造麻烦，但当他的经纪人勉强还算是一件让人愉快的事！”
      www.cmfu.com发布
      　　“那你为什么要讨论我要不要这个工作呢？”晴玉又问。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”朱丽这回沉默了一下，但马上她就回答道，“我这是为他的以后着想，你知道，我不可能一直都是他的经纪人。”
      www.cmfu.com发布
      　　“为什么不可能？”华凡瞪大了眼睛。
      www.cmfu.com发布
      　　是啊，为什么不可能？华凡很年轻，但朱丽也很年奇怪，他们两个甚至还曾经传出过绯闻，那为什么朱丽不可能一直都是他的经纪人？他们之间的关系并没有任何问题！
      www.cmfu.com发布
      　　“……”朱丽默默的摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　“丽姐，你知道的，我一直都把你当姐姐的看待，有什么事你不能跟我商量呢？我的事情是你的事情，但同样的，你的事情也是我的事情啊。”华凡有点急。
      www.cmfu.com发布
      　　从心底上，他从来都没有想过自己会换经纪人！无论换的是谁。
      www.cmfu.com发布
      　　朱丽看着着急的华凡，心中一阵感动。
      www.cmfu.com发布
      　　以华凡如今的名气，想找一个有能力把他带到更高处的经纪人并不困难，但……
      www.cmfu.com发布
      　　“本来我并不想告诉你们的，因为这纯粹是我个人的事，但……”朱丽顿了一下，“并不只是我的事情。”
      www.cmfu.com发布
      　　“阿凡，你知道我的家庭背景么？”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　这并不是他不关心朱丽，事实上他问过不止一次，但朱丽一直都不愿意深谈。
      www.cmfu.com发布
      　　“有一个父亲，他不仅拥有成功的事业，还有一个幸福的家庭，一个温柔美丽的妻子，和一个可爱的女儿！这一切，都是那么的让人羡慕！”
      www.cmfu.com发布
      　　说这些的时候，朱丽的眼神露出异样的色彩。。
      www.cmfu.com发布
      　　“但有一次变故切改变了这一切，在他们准备迎接他们的第二个孩子的时候，他的妻子难产，结果，孩子顺利生下来了，但他的妻子却离他而去了！”
      www.cmfu.com发布
      　　说到这里，朱丽的脸上一片黯然。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡和晴玉此时也都注意到了朱丽脸上的变化，此时，他们都已经隐隐约约的猜出这是谁的故事，不过，这根朱丽当不当经纪人有什么关系，他们依旧不明白。
      www.cmfu.com发布
      　　“这已经是一个悲剧了！但刚刚失去了妻子的父亲并没有倒下，而是承担起了所有的责任，为了孩子，他不止一次的拒绝了朋友让他再找一个伴侣的建议，因为他怕因此给孩子带来不好的影响！但……”
      www.cmfu.com发布
      　　朱丽的脸上突然一片悲伤！
      www.cmfu.com发布
      　　“老天依旧没有放过这位父亲！十年之后，厄运又一次降临到他的身上，一场车祸，老天带走了他的第二个孩子！”
      www.cmfu.com发布
      　　“为什么世界上总是有这么多让人悲伤的事情？为什么这么多悲伤的事情又会同时发生在他的身上？难道他做错了什么吗？”
      www.cmfu.com发布
      　　“一切的一切，事实上最悲伤的就是他！但，每一次，他都在安慰着他的女儿：‘不要哭，还有爸爸！’”
      www.cmfu.com发布
      　　何其简单的几个字，却让悲伤的人得到了最大的安慰，而最悲伤的人，却只能默默的承受，默默的反抗着命运！
      www.cmfu.com发布
      　　“之后，他的女儿长大了！他本想让他的女儿在毕业之后到自己的公司来，并在自己老后将公司交给她！这本是一件理所当然的事情，但他的女儿却不想他给她安排的一切，她想按照自己的想法去寻求自己的未来，于是，她第一次违背了他父亲的意愿，也是最大的意愿！”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡突然发现朱丽挂着泪痕的脸上露出了痛苦的表情。
      www.cmfu.com发布
      　　“终于，有一天，女儿接到了老父亲的朋友打给他的电话，她的父亲因为操劳过度已经数次晕倒在办公室，他希望她能回去！”
      www.cmfu.com发布
      　　朱丽讲到这里，华凡脸上一片默然。
      www.cmfu.com发布
      　　他终于明白了朱丽为什么要给自己换经纪人！
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　“在没有帮你安排好一切之前，我是不会离开的！”
      www.cmfu.com发布
      　　最后，朱丽给了华凡这样的一句话。
      www.cmfu.com发布
      　　而事情，也暂告一段落！
      www.cmfu.com发布
      　　在接下来的训练时间之余，华凡带晴玉逛遍了所有能到的地方。
      www.cmfu.com发布
      　　米兰是意大利一座有着悠久历史的文化名城，曾经是意大利最大的城市；而如今正是世界时装业中心之一，其时装享誉全球，早已是世界上著名的时尚之都！
      www.cmfu.com发布
      　　无论是米兰大教堂，还是维可托.艾玛努埃二世拱廊，都留下了他们的足迹。
      www.cmfu.com发布
      　　而这一切，都已经处在公开的状态，他们已经不再刻意的去向媒体掩饰什么，甚至碰到有记者提问的时候，华凡还微笑着向他们介绍：晴玉，我的女朋友！
      www.cmfu.com发布
      　　于是，无论是意大利媒体，还是国内的媒体，都多了几条花边新闻。
      www.cmfu.com发布
      　　《华凡最爱浮出水面》、《王子找到公主》……意大利媒体的报道更多的赋予华凡的恋情浪漫的色彩。
      www.cmfu.com发布
      　　《华凡的女友揭秘》、《女友是青梅竹马》……国内媒体更感兴趣的无疑是晴玉的身份，报道甚至把她同华凡从小学到如今的一切历史都给翻了出来！
      www.cmfu.com发布
      　　这多少让华凡有点担心晴玉回国后要如何面对，但晴玉却似乎并不在意，她甚至还安慰华凡不用担心她。
      www.cmfu.com发布
      　　*******************
      www.cmfu.com发布
      　　“真希望能碰到你！”
      www.cmfu.com发布
      　　托雷斯半开玩笑的说道。
      www.cmfu.com发布
      　　他说的是明天即将进行的冠军杯1/8决赛抽签，这个本周全欧洲足坛最受关注的话题，自然成为了托雷斯同华凡通话后的话题。
      www.cmfu.com发布
      　　“不可能的！”华凡微笑着摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰跟马德里竞技都在各自小组中以第一名出线，而根据抽签的规则，两支小组第一在这阶段是不可能碰在一起的。
      www.cmfu.com发布
      　　“所以我只是说希望！”托雷斯也笑了。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”华凡保持着缄默。
      www.cmfu.com发布
      　　托雷斯希望碰到他，但他却并不希望碰到托雷斯！
      www.cmfu.com发布
      　　尽管之前离开马德里竞技并非出自他的本意，尽管即使再次回到马德里他也不用有任何的愧疚，但……
      www.cmfu.com发布
      　　他并不希望再次以球员的身份站在卡尔德隆球场上！除非是再次以马德里竞技球员的身份，但这显然不可能。
      www.cmfu.com发布
      　　以对手的身份来面对曾经如此拥护自己的马德里竞技球迷？华凡想想都觉得有点眩晕。
      www.cmfu.com发布
      　　“你并不需要这样！况且，我们碰见的机会并不大……”见华凡没有说话，知道为什么的托雷斯苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“你难道没发觉，即便是面对小组第二，这一次的小组第二实力可一点都不比小组第一的差！”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡一楞，但想来托雷斯的话却并非虚话。
      www.cmfu.com发布
      　　姑且不说拜仁慕尼黑、AC米兰、皇家马德里、切尔西这些传统豪门都是小组第二，即便是阿甲克斯、格拉斯哥流浪者，也都是一方霸主，看来看去也就是一个乌迪内斯看起来似乎在实力上与马德里竞技相仿，但这一个惟一，真的能碰上吗？
      www.cmfu.com发布
      　　“老实说，这一次真的没什么信心！”托雷斯有点沮丧。
      www.cmfu.com发布
      　　“但俱乐部的目标不是在冠军杯么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“这跟有没有信心有什么关系？目标？嘿！如果有目标的话当初就不会让你走！！这只不过是俱乐部转移联赛糟糕成绩的借口罢了，我对俱乐部的领导层已经失望透顶了！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”
      www.cmfu.com发布
      　　“华，跟你说吧，下个赛季、不，甚至有可能是本赛季的冬季转会期，我可能也会离开这里了！”
      www.cmfu.com发布
      　　“什么？”华凡被吓了一跳，“你离开？那……”
      www.cmfu.com发布
      　　“你担心马德里竞技会崩溃？不会的！这个你不用担心，有时候，我真的在想，我的存在真的是马德里竞技最大的依靠么？但事实证明，我一个人并不能给马德里竞技带来什么。或许，如果没有我，马德里竞技会走的更好也说不定！”
      www.cmfu.com发布
      　　“你真的这么认为？那么，如果不是这样呢？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”托雷斯被华凡问的楞了一下，随后有点苦涩的回答，“联赛第八！即便不是这样，还有比现在更糟糕的么？作为卫冕冠军！”
      www.cmfu.com发布
      　　“有！降级！”华凡的口气有如一道利剑一样直插托雷斯的心！
      www.cmfu.com发布
      　　降级！马德里竞技真的会降级么？
      www.cmfu.com发布
      　　“不可能的！至少，我离开了，球队里还有夏！他不可能让球队降级的！”托雷斯摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　“足球，有什么不可能？”华凡冷笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　周五！
      www.cmfu.com发布
      　　在这一天，并没有什么重要的欧洲赛事。但对于欧洲足坛的众多豪门来说，这却是一个重要的日子！因为这一天，将进行欧洲冠军杯1/8决赛抽签仪式！十六支之前从各个小组赛中脱颖而出的球队将在今天决定他们接下来的挑战！也将决定他们能否在通往象征欧洲俱乐部最高荣誉的道路上能否走的更远！
      www.cmfu.com发布
      　　整个抽签仪式被安排在欧足联的总部尼昂进行，同众多类似的仪式相同，虽然整个抽签仪式进行的相当漫长，但真正有意义的，却只不过是区区的十分钟！
      www.cmfu.com发布
      　　在欧足联首席执行官奥尔森开始阶段的规则介绍以及让下面的人烦躁的长篇大论之后，抽签宣布开始！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　当绿球被抽出来之后，上面标着“MILAN”，还有几个人相信这仅仅是巧合！
      www.cmfu.com发布
      　　上赛季在冠军杯决赛中上演惊天逆转硬生生从米兰人手中抢走冠军的利物浦不得不再一次证明自己的意志！
      www.cmfu.com发布
      　　他们在1/8决赛的对手将是期待复仇的米兰人！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　当绿球再度被抽出之后，上面标着“CHELSEA”，再没有几个人会不相信宿命！
      www.cmfu.com发布
      　　巴塞罗那、切尔西，这无疑是两支目前全欧洲势头最猛的球队，而在上赛季，他们就曾经给人们奉献一次精彩的对决！
      www.cmfu.com发布
      　　而这一次，他们又撞在了一切，就如同火星撞上了地球！
      www.cmfu.com发布
      　　这注定是一场爆炸性的对决！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　乌迪内斯！
      www.cmfu.com发布
      　　托雷斯露出了微笑！
      www.cmfu.com发布
      　　惟一的机会真的成为了凑巧！
      www.cmfu.com发布
      　　马德里竞技碰上了乌迪内斯！
      www.cmfu.com发布
      　　托雷斯又把目光转向国际米兰……
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰的对手是曼联！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　附其他场次：尤文图斯vs格拉斯哥流浪者；
      www.cmfu.com发布
      　　阿森纳vs皇家马德里；
      www.cmfu.com发布
      　　埃因霍温vs拜仁慕尼黑；
      www.cmfu.com发布
      　　里昂vs阿甲克斯；
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十三章 圣诞聚会
      (更新时间：2006-6-26 16:14:00  本章字数：4676)


      　　《米兰双雄PK红色军团》！
      www.cmfu.com发布
      　　冠军杯的抽签刚一结束，《米兰体育报》就用这样的标题来报道米兰双雄所要面临的对手。
      www.cmfu.com发布
      　　曼联是“红魔”、利物浦是“红军”，“很难说清楚究竟是国际米兰的优势大一些还是AC米兰的优势大一些，曼联虽然在国内联赛被切尔西压制，但没人敢低估红魔的实力，而利物浦正在复兴，这点谁都清楚，相对来讲，AC米兰的优势或许将更大一些，因为他们对对手并不陌生，而且，复仇的米兰人是最可怕的……”
      www.cmfu.com发布
      　　相对意大利人的乐观，英国媒体普遍对本次英超三支球队的出线前景表示出了悲观的情绪。
      www.cmfu.com发布
      　　“巴塞罗那、AC米兰、国际米兰，这无疑是当前欧洲足坛势头最劲的三支球队，形势无疑不容乐观！无疑，此时很多人都在关注巴塞罗那对切尔西的比赛，但作为英国球迷，他们更应该关心的或许是其他的两支球队，上个赛季，切尔西淘汰了巴塞罗那，而利物浦则逆转了米兰，这多少有点运气的成分在里面，而如今，小罗更为成熟，米兰人更是充满了复仇的怒火，比赛还没开始，在气势上，我们已经落后！
      www.cmfu.com发布
      　　至于曼联，弗格森至少应该为在夏季转会期没有签下中国人而后悔，而如今，他将不得不迎接来自中国人的挑战……”
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　“爵士，你当时真应该听我的话。”坎通纳摇了摇头说道。
      www.cmfu.com发布
      　　也只有他，才能在弗格森的面临随意的这样抱怨，换做是别人，从来都是以固执出名的弗格森未必就会买帐。
      www.cmfu.com发布
      　　“都是过去的事情了！”弗格森叹了口气摆了摆手。
      www.cmfu.com发布
      　　他也没有想到，一向以慧眼识英才出名的他会在那个时候看错眼，居然让一个如此级别的天才从自己的眼皮底下溜走，而且这还是发生在自己的门徒建议之下。
      www.cmfu.com发布
      　　“华是一个极有才华的人，再给他一些时日，他甚至能够超越如今的小罗，拥有他的国际米兰将更加难以对付！”坎通纳似乎完全没有注意到弗格森紧皱的眉头，他继续夸奖着华凡。
      www.cmfu.com发布
      　　“埃里克，现在我们需要考虑的是，如何在对国际米兰的比赛之前做好准备。”弗格森打断了坎通纳的话。
      www.cmfu.com发布
      　　“准备是必要的，但我们并不需要太急，第一回合要到明年二月份，我们有足够的时间来做好准备，况且，难道您不认为了解华凡，事实上就是在做准备么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”弗格森默然。
      www.cmfu.com发布
      　　他自然明白坎通纳的话当中的含义：在这个时候，怎么夸华凡都不过分！以培养青少年球员起家的他对华凡此时在国际米兰扮演的角色太清楚不过了！
      www.cmfu.com发布
      　　“贝隆已经完全被他所替代！”
      www.cmfu.com发布
      　　对华凡的能力，或许他还称不上说非常了解，但对贝隆的能力，他却可以说了如指掌！因为贝隆曾经在他的帐下效力古两个赛季，虽然那笔转会算不上成功！
      www.cmfu.com发布
      　　而华凡，能够完全取代贝隆！在缺席了联赛前期并不算短的一段时间的情况下！
      www.cmfu.com发布
      　　“埃里克，正如你所说的，距离比赛开始的时间还很长，我希望……”弗格森看着坎通纳，“你在青年队的工作将暂时由布朗来负责。”
      www.cmfu.com发布
      　　“您又想让我去当球探？”坎通纳无奈的笑了笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“不不……这不是球探，而是让你去当球迷！球迷！知道吗？享受比赛的球迷！”弗格森露出了微笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”坎通纳此时只能苦笑着点头。
      www.cmfu.com发布
      　　对于弗格森这种冠冕堂皇带着强制性的“请求”，他已经不是第一次遭遇了！早在他还是球员的时候，他就已经尝到了弗格森这招的厉害之处，不然有着“坏小子”之称、甚至曾经把自己在国家队的主教练臭骂为“狗屎”的他也不可能在曼联期间一直都和教练保持着良好的关系！
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　“曼联不是问题。今天的曼联已经不是以前的曼联了！”夏逸说道，“至少，在同我们交手的时候，我从曼联身上已经感觉不到多少以前的压迫感！”
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰冠军杯赛下一阶段的对手是曼联，而曼联在小组赛时又恰恰同马德里竞技一组，因为，在同华凡通话的时候，夏逸自己先说起了对曼联的看法。
      www.cmfu.com发布
      　　“不过，就你的位置而言，费迪南德会是一个很麻烦的存在！”
      www.cmfu.com发布
      　　“哦？连你都觉得麻烦？”
      www.cmfu.com发布
      　　听到夏逸说到费迪南德的时候口气似乎有点变，华凡不禁微笑着问。
      www.cmfu.com发布
      　　“哼！麻烦又如何，两场比赛我进了两个球！”
      www.cmfu.com发布
      　　“呵！”了解夏逸的性格，华凡笑着摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　马德里竞技同曼联在小组赛中是打成一胜一负，双方打了个平手，比赛华凡并没有看，不过他已经能肯定，在这两场比赛中，夏逸肯定在费迪南德的身上吃到不少亏，不然一向好强的夏逸不会对他如此在意。
      www.cmfu.com发布
      　　“对了，你们下一轮的对手是乌迪内斯，有信心么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“我记得我曾经跟你说过我有一个愿望！”夏逸并没有回答华凡的问题，而是转反问，“不知道你还记得吗？”
      www.cmfu.com发布
      　　“我很不希望让你的愿望落空，但我这次我真的很不想！”华凡苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　之前是托雷斯，现在是夏逸，他们都提到了同一个问题：如果成为对手！
      www.cmfu.com发布
      　　因为夏逸所说的愿望，正是在球场上作为对手同华凡决一高下！
      www.cmfu.com发布
      　　“因为你曾经是马德里竞技球员？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”华凡保持着沉默。
      www.cmfu.com发布
      　　“这种回避没有好处！不，我所说的是，如果你们能够击败曼联进入八强，什么都可能发生！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”听到这句话，华凡的心下一缩！
      www.cmfu.com发布
      　　什么都可能发生！
      www.cmfu.com发布
      　　是的！什么都可能发生！尤其是在足球上！
      www.cmfu.com发布
      　　如果马德里竞技与国际米兰同时进入八强，那么华凡所刻意回避的事情发生的概率无疑将大大提升！
      www.cmfu.com发布
      　　那么，当事情真的发生的时候，难道他还要抱着如今的心态去面对一切么？
      www.cmfu.com发布
      　　华凡突然觉得自己有点不知所措！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　3：0！
      www.cmfu.com发布
      　　5：1！
      www.cmfu.com发布
      　　连续的两次干净利落的比分，在五连胜被终结之后，国际米兰粉碎了外界关于已队会不会势头受阻的猜测！
      www.cmfu.com发布
      　　而华凡则继续着自己的杰出表现，在第十七轮对恩波利的比赛中，他更是上演了自己登陆意甲以来的第一个帽子戏法！
      www.cmfu.com发布
      　　“进七球！助攻八次！这就是答案！一份超级的答案！华凡用他的行动来证明国际米兰当时花的钱是多么的值！
      www.cmfu.com发布
      　　目前的华凡在国际米兰队中进球数仅次于阿德里亚诺，在助攻次数上则是全队第一，要知道，这还是中国人缺席了整整九轮联赛的情况下取得的成绩！”
      www.cmfu.com发布
      　　在对华凡的表现充满了大加称赞之时，《米兰体育报》也没忘记分析一下目前的意甲夺冠形势。
      www.cmfu.com发布
      　　“这就如同是一次长跑！任何人都不可以有放松的机会！在第十四轮尤文图斯打盹的时候，米兰人超越了尤文图斯！而在第十五轮米兰人遭狙的时候，尤文图斯迎头赶上！
      www.cmfu.com发布
      　　现在，米兰人至少在圣诞节期间有了一个好心情，因为他们超越了尤文图斯，在尤文图斯被拉齐奥逼平之后！
      www.cmfu.com发布
      　　不过这还不是AC米兰可以放松的时刻，因为他们仅仅是以净挣球的优势超越了他们的对手，同时，他们也不应该忘了，他们的对手并不止尤文图斯，国际米兰同他们的差距仅仅是三分！”
      www.cmfu.com发布
      　　在本轮联赛过后，各国联赛也纷纷进入冬歇期，球员们在这之后得到了一个假期，而对于俱乐部而言，这短暂的假期却是一个忙碌的时间。
      www.cmfu.com发布
      　　对于每一支球队而言，即便这是已经在之前已经运转的相当良好的球队，总有它需要补充的方面！这并不仅仅是为了弥补之前的薄弱环节，也是为了能在之后走的更远！
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　“嘿！华，晚上聚会，记得穿得帅气一点！”
      www.cmfu.com发布
      　　这是圣诞节假期前的最后一次训练，在训练完之后，队员们将各自安排自己的假期。但对于中国人来说，圣诞节的意义并不大，因此，除了一些入乡随俗的给朋友寄过一些贺卡之外，华凡对自己在这段时间基本没什么特别的打算。
      www.cmfu.com发布
      　　“聚会？”华凡楞楞的问。
      www.cmfu.com发布
      　　“恩……”雷科巴微笑着点了点头，随即意识到华凡算是“新来的”，还不知道这些场外事情，于是接着解释，“一个聚会，朋友的聚会！有很多球星参加的！”
      www.cmfu.com发布
      　　这下华凡明白了，这或许就是很多人所说的名流聚会。
      www.cmfu.com发布
      　　“可是，我并没有接到邀请……”华凡笑了摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　“邀请？呵……”雷科巴哑然失笑，“这仅仅是朋友之间的聚会，并不是什么很严肃的那种。”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”华凡还是有点迟疑。
      www.cmfu.com发布
      　　毕竟，正如雷科巴所讲的，这是朋友之间的聚会，但他除了球队中的队友之外，似乎没什么朋友了。
      www.cmfu.com发布
      　　“不用考虑，你会认识很多朋友的！”见华凡的样子，雷科巴知道他在想什么。
      www.cmfu.com发布
      　　“我是怕给你添麻烦。”华凡苦笑着。
      www.cmfu.com发布
      　　“呵呵，你不去我才麻烦，我可是有很多朋友等着认识你！”雷科巴也苦笑，“那么就这样吧，晚上我来叫你吧。”
      www.cmfu.com发布
      　　这会华凡点了点头，如果雷科巴不来接他，他可不知道究竟聚会在哪里。
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　和华凡想象中的灯红酒绿不同，雷科巴带他来到的，是一个看上去似乎还很朴素的地方。
      www.cmfu.com发布
      　　不过当华凡走近的时候，已经可以听见里面的笑声以及幽雅的音乐声。
      www.cmfu.com发布
      　　这顿时让华凡心中对这个聚会多了好感！
      www.cmfu.com发布
      　　虽然已经来到了这里，但华凡一向都对那种灯红酒绿的聚会颇为反感，这也是他不喜欢抛头露面的性格使然。
      www.cmfu.com发布
      　　“嘿！雷科巴！”
      www.cmfu.com发布
      　　还没走进去，就已经有人在叫雷科巴的名字。
      www.cmfu.com发布
      　　雷科巴微微一笑，“加图索，今天居然没迟到？”
      www.cmfu.com发布
      　　“哈哈，偶尔也应该准时！”加图索爽朗一笑，随即发现了旁边的华凡。
      www.cmfu.com发布
      　　“华凡，很高兴见到你！”
      www.cmfu.com发布
      　　加图索的话一出，立即就让华凡对他充满了好感。
      www.cmfu.com发布
      　　不因为别的，就因为他能够全称他的名字：华凡！
      www.cmfu.com发布
      　　来到欧洲之后，华凡发现，自己的名字已经渐渐的被简化成一个“华”字，不可否认这也算是如香随俗，华凡对这点也并不在意。
      www.cmfu.com发布
      　　不过能够从加图索的口中听到自己“中国化”的名字，华凡却是相当高兴。
      www.cmfu.com发布
      　　“同样很高兴见到你。”
      www.cmfu.com发布
      　　“我们本有机会成为队友的，不过……嘿！这是米兰是损失！安切洛蒂一直都很后悔当时放你走！”加图索继续说道。
      www.cmfu.com发布
      　　他并不回避AC米兰同国际米兰之间一向相当忌讳提及的球员交易方面的事。
      www.cmfu.com发布
      　　“这是个遗憾，我想我们今后只能成为朋友了！”华凡微笑着。
      www.cmfu.com发布
      　　对于这种问题，华凡很清楚自己的立场。
      www.cmfu.com发布
      　　“这么肯定么？可是我们跟你们可是有过不少交易！”一边又传来了一个声音。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡转头一看。
      www.cmfu.com发布
      　　一头褐色的短发、一身休闲的黑色服饰，舍普琴科正微笑着走了过来。
      www.cmfu.com发布
      　　“安德列.舍普琴科！”
      www.cmfu.com发布
      　　舍普琴科伸出了右手。
      www.cmfu.com发布
      　　“华凡！”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡也伸出了手。
      www.cmfu.com发布
      　　“为什么这么肯定呢？因为曾经效力过米兰？”舍普琴科依旧微笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“不，不是这个原因。但正如我当初不选择皇家马德里一样，既然已经来到国际米兰，就注定了我就不可能会再选择米兰！”华凡也微笑着回答。
      www.cmfu.com发布
      　　“那可糟糕，我可很希望有一天能够……”舍普琴科正想再说什么，但被雷科巴打断。
      www.cmfu.com发布
      　　“嘿！安德列，别开玩笑了，现在可不是策反的时刻！如果想跟华并肩作战的话，我可不介意你来我们这边！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”被雷科巴说到自己正想说的话，舍普琴科只能苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　而就在此时，音乐改变。
      www.cmfu.com发布
      　　“开始了！”雷科巴向华凡示意。
      www.cmfu.com发布
      　　随即两人走进了大厅。
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十四章 背叛的含义
      (更新时间：2006-7-2 0:43:00  本章字数：3472)


      　　“球场上的敌人并不是现实中的敌人，相反，正是由于在球场上的了解，他们往往在现实中会很容易就成为很好的朋友.”
      www.cmfu.com发布
      　　“球迷的偏见在我们当中是很少存在的，球迷眼中的死敌在我们看来，或许每一个都是值得尊敬的对手!”
      www.cmfu.com发布
      　　聚会已经结束，但它留给华凡的，却并不仅仅是区区一个派对的印象!
      www.cmfu.com发布
      　　事实上，与其说着是一个球员的圣诞派对，不如更确切的说这更象是一个米兰两支同城球队之间的交流会.参加这个聚会的人居然十有八九来自米兰双雄，这点是华凡之前所始聊未及的，他原本以为即便是是有，人数也绝对不应该会有太多，但......
      www.cmfu.com发布
      　　正如雷科巴在之后对他说的:足球员是一个比较特殊的职业，从某种角度上讲，他很象是一个战场，包含了很多因素!这其中一个背叛的问题最为敏感!
      www.cmfu.com发布
      　　人有很多行为是最让人们所不齿的，而背叛无疑是其中最中之最!有几个人能允许自己也遭受背叛呢?
      www.cmfu.com发布
      　　但，背叛在足球场上是否也存在?或许说，足球场上的背叛是否是真的背叛?
      www.cmfu.com发布
      　　“没有任何人愿意背受背叛之名，从某种意义上讲，足球场上是不存在真正意义上的背叛的!因此，是否背叛，事实上看的是之后的行动!”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡很清楚的记得雷科巴在向自己讲这些的时候的眼色，格外的严肃.
      www.cmfu.com发布
      　　他不知道雷科巴是否是看穿了自己的心思所以才对自己说这些的，但他很清楚雷科巴的意思.
      www.cmfu.com发布
      　　而就在他苦笑着摇头的时候，雷科巴却突然笑着对自己说:“其实，这次邀请你到这里来，并不是我的意思.”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡当时就有点纳闷，但随即雷科巴马上说道.
      www.cmfu.com发布
      　　“是曼乔让我带你来的!”
      www.cmfu.com发布
      　　“教练?”
      www.cmfu.com发布
      　　“恩!”雷科巴点了点头.
      www.cmfu.com发布
      　　他说的实话，但他还是没告诉华凡全部.
      www.cmfu.com发布
      　　雷科巴从未见过曼乔对一个球员如此重视，在他看来，曼乔简直无时不刻不在启发着华凡，激发着华凡的潜力!
      www.cmfu.com发布
      　　“让华凡也去吧，对他有好处!”
      www.cmfu.com发布
      　　这就是曼齐尼当时对雷科巴所说的话.
      www.cmfu.com发布
      　　雷科巴起初也有点纳闷，不过曼齐尼帮他解除了疑惑.
      www.cmfu.com发布
      　　“你认为华凡从来到球队之后表现怎么样?”曼齐尼率先问他.
      www.cmfu.com发布
      　　雷科巴被曼齐尼的问题问的更加纳闷，华凡的表现?这难道还是一个问题么?
      www.cmfu.com发布
      　　“很好，是不是?”见雷科巴的表情，曼齐尼笑着说道.
      www.cmfu.com发布
      　　雷科巴点了点头.
      www.cmfu.com发布
      　　“是的!他表现的很好!非常好!”
      www.cmfu.com发布
      　　“那么...”雷科巴看了看曼齐尼.
      www.cmfu.com发布
      　　“不过并非最好!”曼齐尼终于摇了摇头，“或许你可能不清楚，但如果你对比一下他在马德里竞技的时候跟在这里的时候，你就很容易发现一点.华凡什么都没变，但比在马德里竞技的时候，他在国际米兰少了一样东西!”
      www.cmfu.com发布
      　　“你是说......”曼齐尼说到这里，雷科巴已经若有所悟.
      www.cmfu.com发布
      　　“在马德里竞技时候的华凡是我见过的罕有的霸气和灵气都十足的天才!”
      www.cmfu.com发布
      　　要知道，霸气与灵气都是形容一个球员实力的词语，不过着两个词语鲜有同时出现在同一名球员身上的，因为在现实中，灵气更多的出现在年轻球员的身上，而霸气则更多的出现在在老球员的身上，这其中的原因不需要多讲.
      www.cmfu.com发布
      　　“也是基于这一点，我力主引进了华凡!因为这样的一名球员决不可能是一颗流星!”
      www.cmfu.com发布
      　　“不可否认，华凡的到来给国际米兰带来了很多意想不到的变化，而且是可喜的变化，不过，有一点却也无可否认，那就是现在的华凡并不是在马德里竞技时的华凡，在马德里竞技，他可以非常随意的发挥着自己的一切，他的灵气也在那个时候总能恰倒好处的流露出来，而在关键的时候，他的霸气又能够非常及时的引导着整支球队的气势，并在气势上压倒对手，马德里竞技上赛季有过不少绝地反击的战例，可以说，这和华凡的霸气不无关系!”
      www.cmfu.com发布
      　　“然而，现在的华凡，尽管他依旧非常出色，但如果说灵气还可以不时的闪现，那么霸气则基本消失!这是我最不希望看到的!一个只会冲锋陷阵的将军跟一个能够决胜于千里之外的元帅，这完全是两种决然不同的程度!”
      www.cmfu.com发布
      　　“我想我明白你的意思了，不过，这和让华去派对有什么关系?”雷科巴依旧不明白.
      www.cmfu.com发布
      　　“不!”曼齐尼摇了摇头，“有关系!华凡的变化不会没原因的，我想这和他离开马德里竞技的方式有关.”
      www.cmfu.com发布
      　　“所以......”
      www.cmfu.com发布
      　　“正如你所想的，所以我希望你带他到派对去!”
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　“嘿，华么?新年快乐!一起出来吧，让你见个人!在老地方!”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡还没说话，另外一边的科洛齐尼却已经挂断了电话.
      www.cmfu.com发布
      　　“这小子......”华凡手中拿着电话不禁有点哭笑不得，他甚至还不知道科洛齐尼在搞什么名堂.
      www.cmfu.com发布
      　　见个人?科洛齐尼说得神秘，但华凡却丝毫都不怀疑这个人，很可能来自西班牙!
      www.cmfu.com发布
      　　来到以前同科洛齐尼一起到的那家咖啡屋，华凡很快就找到了科洛齐尼.
      www.cmfu.com发布
      　　“果然!”华凡微微一笑.
      www.cmfu.com发布
      　　来人正是托雷斯!
      www.cmfu.com发布
      　　“果然?难道你早就知道了是托雷斯?”科洛齐尼不禁有点丧气，“难道你就不能有时候笨一点么?”
      www.cmfu.com发布
      　　“你的经纪人难道就没警告你这样的话可能会引起一些麻烦么?”不理会科洛齐尼，华凡坐下之后点了杯咖啡就对托雷斯开起了玩笑.
      www.cmfu.com发布
      　　“什么麻烦?”托雷斯楞了下.
      www.cmfu.com发布
      　　“诸如你要来米兰之类的!”华凡笑道，“这可是我的经纪人每天都要提醒我的事情!”
      www.cmfu.com发布
      　　“呵......”托雷斯笑了笑，笑容有点勉强.
      www.cmfu.com发布
      　　“华，其实今天托雷斯是有件事情想跟你说的.”一旁的科洛齐尼说道.
      www.cmfu.com发布
      　　“哦，什么事情?”华凡问道.
      www.cmfu.com发布
      　　“我....也要离开马德里竞技了!”沉默了一下，托雷斯说道.
      www.cmfu.com发布
      　　“离开......马德里竞技?”华凡的心突然跳了一下，但随即他的口气依旧保持着平静.
      www.cmfu.com发布
      　　“哦?那么，去哪里?”
      www.cmfu.com发布
      　　“你......没意见?”原以为华凡会有很大的反应，却没想到......
      www.cmfu.com发布
      　　托雷斯有点疑惑.
      www.cmfu.com发布
      　　“意见?”华凡楞了下，随即心中苦笑，“是的，如果是在前几天，我或许真会有很大的反应，或许我会认为这是你的背叛!”
      www.cmfu.com发布
      　　“我有什么意见，这是你的决定，的确，按常理来说，所有的人都可以离开马德里竞技，惟独你不能！但，如果你想离开，也只有你，能够不用理由的离开！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”华凡的话让托雷斯默然，“你之前不是……”
      www.cmfu.com发布
      　　“很多事情都是会改变的!”华凡摇了摇头，“对了，你准备去的是......”
      www.cmfu.com发布
      　　“我以为你知道!看来你也不是每个时候都那么聪明嘛!”科洛齐尼接过话来.
      www.cmfu.com发布
      　　“......”华凡一楞.
      www.cmfu.com发布
      　　“记得你去马德里竞技的时候有一个条款么?”托雷斯说道.
      www.cmfu.com发布
      　　优先购买权!
      www.cmfu.com发布
      　　当时华凡转会马德里竞技，除了转会费之外，还有一个特别的条款，那就是:托雷斯的优先购买权!
      www.cmfu.com发布
      　　“那么......”
      www.cmfu.com发布
      　　“是的!下赛季，我们将是对手!在圣西罗!”托雷斯盯视着华凡.
      www.cmfu.com发布
      　　“可是，托雷斯，你有没有考虑过，在米兰你将面临的处境?”见托雷斯眼神中的炽热，华凡苦笑.
      www.cmfu.com发布
      　　是的!托雷斯有没有考虑过如果他来带AC米兰，他将面临的处境!
      www.cmfu.com发布
      　　在马德里竞技，他是马德里竞技不可撼动的王子，但在米兰，他什么都不是!
      www.cmfu.com发布
      　　在马德里竞技，他是马德里竞技锋线上永远的主力，但在米兰，他将面临残酷的竞争!
      www.cmfu.com发布
      　　舍普琴科.吉拉迪诺.大因扎吉.维耶里......
      www.cmfu.com发布
      　　考虑到舍普琴科的地位，事实上如果托雷斯到来，他所能竞争的也就是一个位置，同其他的三名在实力和名气上都丝毫不弱与他的对手!
      www.cmfu.com发布
      　　“我很清楚，不过对我来说，事实上竞争对手只有一个!”托雷斯微笑着说道，“那就是吉拉迪诺!”
      www.cmfu.com发布
      　　“托雷斯讲的没错!华，如果托雷斯来，那么，维耶里和因扎吉当中的一个人将肯定离开!安德列的位置目前还没办法撼动，而出于年轻的关系，托雷斯的对手事实上只有吉拉迪诺!”
      www.cmfu.com发布
      　　“看来你也早有打算!”华凡依旧苦笑.
      www.cmfu.com发布
      　　“从你离开之后，我就一直在想着什么时候可以再次站在同一赛场上!”
      www.cmfu.com发布
      　　“但，为什么不来国米?”
      www.cmfu.com发布
      　　“又为什么要去国米?”
      www.cmfu.com发布
      　　是的!足球场上本就没多少为什么可以问!
      www.cmfu.com发布
      　　“下赛季......”华凡心中突然有了一丝自从来到意甲之后从未有过的激动，“会很有趣!”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十五章 第四者
      (更新时间：2006-7-7 16:26:00  本章字数：3629)


      　　今天的曼奇尼心情似乎特别的好。
      www.cmfu.com发布
      　　这是国际米兰圣诞假期之后的第一次全体训练，他的声音已经成为了训练场内最经常听到的声音。
      www.cmfu.com发布
      　　“传的漂亮！”
      www.cmfu.com发布
      　　“阿尔瓦罗！你的活动范围还可以再大一些！”
      www.cmfu.com发布
      　　“后点！要时刻注意后点……”
      www.cmfu.com发布
      　　诸如此类的话语，带着微笑的口气，曼奇尼让整个国际米兰的训练气氛显得相当的祥和。
      www.cmfu.com发布
      　　“罗伯托，有什么事值得这么高兴么？”趁着一次休息的时间，助理教练费尔南多走近曼奇尼。
      www.cmfu.com发布
      　　“什么事值得高兴？”曼奇尼楞了一下，随即马上笑道，“不错！确有值得高兴的事。”
      www.cmfu.com发布
      　　“哦？”费尔南多问。
      www.cmfu.com发布
      　　“你觉得，今天我们的球队有什么不同？”
      www.cmfu.com发布
      　　“有什么不同？”费尔南多想了一下，随即摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　“哈哈，看来你还没有注意到！让我来提醒一下你吧，看下训练赛的比分。”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”费尔南多更是摸不着头脑。
      www.cmfu.com发布
      　　2：0！3：0！2：0……
      www.cmfu.com发布
      　　没什么不妥啊，主力队都赢了……
      www.cmfu.com发布
      　　“你说的是，主力队都赢了？”费尔南多突然意识到什么后说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“不错！正是这个，你说有哪一次训练赛，我们的主力队能如这几天那样，总是能牢牢的控制着场面呢？”
      www.cmfu.com发布
      　　“呵，可本来就该这样，不是么？”曼奇尼的嘴角依旧充满了笑意。
      www.cmfu.com发布
      　　“是本来就该这样啊，不过很可惜，惟有这几天，我才看到了真正我想象中的国际米兰！”曼奇尼口气中充满了喜悦。
      www.cmfu.com发布
      　　“知道吗？费尔南多，直到现在，我才敢说我有足够的信心去相信，本赛季国际米兰将肯定会获得某些重要的荣誉！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”费尔南多还是有点不解的看了看曼奇尼。
      www.cmfu.com发布
      　　老实说，他还是有点想不明白为什么突然之间曼奇尼的想法会有这么大的改变，真的是因为这几天来国际米兰在训练场上所表现出来的状态么？
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　尤文图斯又一次有了坐山观虎斗的心情。
      www.cmfu.com发布
      　　八号，意甲迎来圣诞节后的第一轮联赛，作为本轮最早进行的两场比赛中，尤文图斯2：0轻取巴勒莫，已队的排名暂时再度超越原先排名第一的AC米兰！不过卡佩罗恐怕没有时间放松，这暂时的领先能够维持多久，还要看本轮另一场比赛的结果，更何况，原本以为已经暂时被已队抛离的另一个对手，已经渐渐显露出了可怕的状态！
      www.cmfu.com发布
      　　J&#8226；扎内蒂、索拉里、华凡、皮萨罗！
      www.cmfu.com发布
      　　是役，曼奇尼排出了这样的中场组合，可以看出，面对并不算强大的锡耶纳，曼奇尼有意识的保留了实力，十一号，国际米兰还有一场意大利杯，八分之一的决赛的第二回合，对手是本轮AC米兰的对手，帕尔玛！
      www.cmfu.com发布
      　　本赛季，在最重要的两条战线上，国际米兰没有一条掉链子，无论是前途尚不明朗的冠军杯，还是之前曾经掉队的联赛！不过，这并不意味着曼奇尼就可以随意的放弃另一条战线：意大利杯。谁都不能否认，上赛季的意大利杯冠军对国际米兰复兴的意义。
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼微笑着站在场边，他的身影此时看起来是如此的悠闲，特别是同对方正在场边暴跳如雷的主教练德卡尼奥比起来。
      www.cmfu.com发布
      　　3：0！
      www.cmfu.com发布
      　　在对方的主场，比赛虽然还没到三十分钟，但结局却已经没有悬念！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡在赛场上的脚步是如此的轻盈！
      www.cmfu.com发布
      　　不知道从什么时候开始，他突然感到了自了来到国际米兰之后从未有过的轻松，他并不想去追问这一切改变的原因，他只知道，现在，他很轻松！
      www.cmfu.com发布
      　　锡耶纳，目前排名联赛第九位，应该说是高不成低不就！这样的对手，对目前的华凡来说，并不需要拼命！而事实也是如此。
      www.cmfu.com发布
      　　仅仅三分钟，华凡就用一记看起来似乎相当随意的吊射敲开了对手的大门，而在后面的二十几分钟内，他又分别助攻了阿德里亚诺和克鲁斯破门！
      www.cmfu.com发布
      　　“无可抵挡！”
      www.cmfu.com发布
      　　现场的解说员似乎完全成为了国际米兰的解说员，这不怪他，国际米兰主导了比赛的节奏，作为解说员，他的解说也只能跟随比赛的节奏！
      www.cmfu.com发布
      　　而对于华凡，他只用了这样的一个词语来形容。
      www.cmfu.com发布
      　　当曼奇尼自信的走出锡耶纳的主场阿尔特米奥&#8226；弗朗西球场的时候，场边高高挂起的电子记分牌已经变成了5：0！
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　尤文图斯同国际米兰的胜利传到了安切洛蒂的耳中，他就知道，本轮AC米兰没有退路！但同前面的两个对手的对手比起来，帕尔玛无疑难对付得多！
      www.cmfu.com发布
      　　虽然十二号同样有意大利杯，但安切洛蒂并没有在本场比赛中隐藏实力！
      www.cmfu.com发布
      　　事实证明，安切洛蒂的选择是对的！
      www.cmfu.com发布
      　　帕尔玛显然并不想轻易就让AC米兰踩着自己的肩膀再度登上联赛领头羊的位置，贝雷塔甚至排出了451的阵型来抗衡AC米兰的雄厚中场。
      www.cmfu.com发布
      　　莫费奥与科拉迪的进攻组合让米兰人在上半场吃了个大亏，主场上半场居然1：3落后于对手！
      www.cmfu.com发布
      　　而在下半场，安切洛蒂果断用伤愈不久的大因扎吉换下了上半场被前队友盯死的吉拉迪诺！
      www.cmfu.com发布
      　　被寄予厚望的PIPPO果然没有辜负教练的重望！
      www.cmfu.com发布
      　　第四十九分钟、第五十六分钟以及第六十四分钟，在短短的十五分钟内，大因扎吉为AC米兰连下三城，帮助米兰成功逆转！
      www.cmfu.com发布
      　　而在之后，似乎在上半场已经耗尽了气力的帕尔玛再无回天之力，无奈只能接受到手的熟鸭又飞走的事实！
      www.cmfu.com发布
      　　而在本场胜利之后，仅仅在领头羊的位置上坐了十八小时，尤文图斯不得不又将位置让给了AC米兰！
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　四连胜！
      www.cmfu.com发布
      　　意甲第十八轮，罗马客场1：0力克特雷维索，本赛季开赛以来第一次取得四连胜！
      www.cmfu.com发布
      　　斯帕莱蒂微笑着看着已队的排名进入前六！
      www.cmfu.com发布
      　　罗马从来都不是一支弱队！
      www.cmfu.com发布
      　　即便是卡佩罗走了、即便是卡萨诺离开了……
      www.cmfu.com发布
      　　不得不说这是一个小小的奇迹！
      www.cmfu.com发布
      　　这经过了一连串的动荡与挫折之后，赛季初甚至曾经掉入过保级区的罗马让人惊讶的又一次站了起来！
      www.cmfu.com发布
      　　“第四者！”
      www.cmfu.com发布
      　　《米兰体育报》的头版用了这样的标题。
      www.cmfu.com发布
      　　由于本轮排名前三名的球队都取得了胜利，因为联赛的前三名排名并没有任何的改变，而此时，人们的眼光也自然的下移！
      www.cmfu.com发布
      　　十八战九胜三平六负积分三十分！
      www.cmfu.com发布
      　　同联赛第三名国际米兰的八分差距并不是问题，人们看到的是罗马的状态！
      www.cmfu.com发布
      　　一旦苏醒，就很难抵挡！
      www.cmfu.com发布
      　　这就是豪门！
      www.cmfu.com发布
      　　罗马的队长托蒂已经宣誓永远留在罗马！这是一个征兆！
      www.cmfu.com发布
      　　谁都清楚罗马王子惟一离开的理由，谁也都清楚罗马王子留下的惟一要求！
      www.cmfu.com发布
      　　那么，他的宣誓代表着什么呢？
      www.cmfu.com发布
      　　不言而喻！
      www.cmfu.com发布
      　　正如报上报道的关于采访罗马前主教练卡佩罗对目前罗马的看法时他所发表的话：罗马是一支出色的队伍！我不知道其他的球队是否会忽略他，不过我敢肯定，尤文图斯不会！联赛还有二十轮要打，这时候就下结论为时尚早！
      www.cmfu.com发布
      　　******************
      www.cmfu.com发布
      　　“我需要的是一个绝对服从我的指示的球员，如果你觉得这样让你大牌的自尊受到了伤害，那么，二队随时都有你的位置！”弗格森对着站在自己前面的队员咆哮起来！
      www.cmfu.com发布
      　　所有的队员此时都面面相觑，但谁也不敢在这个时候做什么规劝，因为他们很清楚弗格森的性格。
      www.cmfu.com发布
      　　“这已经是你第四次自作主张了！或许你这样表演在球迷眼中是很精彩，但在我眼中，我只需要能为球队服务的球员，而不需要只会讨好球迷的小丑！你懂么？！！！”弗格森继续咆哮道，他已经丝毫不顾及眼前的队员的面子问题。
      www.cmfu.com发布
      　　“可是……先生！”眼前的队员仍想争辩什么，但弗格森并不打算给他机会。
      www.cmfu.com发布
      　　“没有什么可是！我只是要告诉你们，在这里，你们都得听我的，或许我明年就不是这里的主人了，但现在是！如果有人受不了，那么，他们也可以随时成为第二个大卫！”说到这里，弗格森盯着眼前的队员。
      www.cmfu.com发布
      　　一头曲卷的金发，一双灵动的眼神，嘴角习惯性的微微上翘……
      www.cmfu.com发布
      　　相信谁都不会对这样一副英俊的面孔陌生，不错，他就是昔日老特拉福德的王子贝克汉姆的继承者：克里斯蒂亚诺・罗纳尔多！
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗从来都没想过弗格森居然会对自己发这么大的火，尽管他知道眼前的老人的脾气有时候脾气暴躁得象头牛！
      www.cmfu.com发布
      　　但他依旧有点想不明白，输球并非他一个人的过错，难道能将这输球的火气全部都撒到自己的头上？
      www.cmfu.com发布
      　　在上一轮联赛中，曼联客场1：2不敌阿森纳，同联赛领头羊切尔西的差距已经拉大到了12分，基本已经退出了本赛季的冠军争夺！
      www.cmfu.com发布
      　　“爵士！我并没有错！”C&#8226；罗纳尔多口中一字一顿的说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“下午的训练你不用来了！直接去找埃里克吧！”弗格森也一字一顿的回答。
      www.cmfu.com发布
      　　随后，C・罗纳尔多直接走向了更衣室！
      www.cmfu.com发布
      　　
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十六章 左翼
      (更新时间：2006-7-11 11:24:00  本章字数：3534)


      　　“法切蒂先生，我想问的是，距离冬季转会期的截止日期还有一段时间，在米兰与尤文都有人员上的变动的情况下，国际米兰是否也会有动作呢？”一名记者提出了问题。
      www.cmfu.com发布
      　　“目前我们的确有几个目标，不过如果说到动作，暂时还谈不上，罗伯托对目前球队的状况相当满意，当然，增强实力是必须的！”法切蒂看似矛盾的回答巧妙的回避了记者的问题。
      www.cmfu.com发布
      　　转会市场永远都是一个很敏感的所在，不到最后一刻，法切蒂自然不想轻易的就透漏球队在这方面的计划。
      www.cmfu.com发布
      　　“那么，如果有引进的话，会是哪一个位置的呢？”那名记者并不想就这样放弃，继续问道。
      www.cmfu.com发布
      　　“哪一个位置都有可能！”法切蒂很干脆。
      www.cmfu.com发布
      　　“巴拉克的合同即将结束，有消息称国际米兰将让他顶替即将离开的贝隆？您对这个消息有什么看法么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“首先必须承认，巴拉克与贝隆都是伟大的球员，我们曾试图留下贝隆，但很遗憾，他更希望能回到阿根廷，至于巴拉克，这是任何球队都想要的球员，不过我们已经有了华凡，还有皮萨罗，我们并不着急！”法切蒂微笑着回答。
      www.cmfu.com发布
      　　“能谈一下国际米兰在转会市场上的策略么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“年轻化是必须的，而一两名巨星的到来有利于提升我们的实力！”法切蒂的回答依旧很简单，不过他的观点却很明确。
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰今后引进的球员，年龄与名气将是两大重点因素！
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　“乔治，我跟爵士闹翻了，我想已经没有回头的可能了，帮我寻找下一个俱乐部吧，哪都行！”
      www.cmfu.com发布
      　　在拨通自己的经纪人乔治&#8226；门德斯的电话之后，C&#8226；罗纳尔多只说了一句话。
      www.cmfu.com发布
      　　门德斯早已清楚了事情了一切，所以在接到C&#8226；罗纳尔多的电话之后，他立即着手处理这件事。
      www.cmfu.com发布
      　　虽然是哪都行，但门德斯自然不可能真的哪都行！
      www.cmfu.com发布
      　　切尔西是个不错的去处，在那里小小罗几乎可以肯定可以得到全欧洲最好的待遇，但曼联不大可能放人去自己的对手那边！
      www.cmfu.com发布
      　　意甲？能否适应是个问题！
      www.cmfu.com发布
      　　看起来，似乎只有西甲才是最好的去处！那里，是葡萄牙球员的天堂！
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　“我希望你考虑一下！这里是你最好的发展环境，这里的球迷非常喜欢你！”坎通纳极力说服面前的队员。
      www.cmfu.com发布
      　　“埃里克，你该比我清楚，我并不是一个朝三暮四的人，我甚至早就做好了在这里退役的准备，尽管我仅仅只有二十二岁！但……您认为我真的能在二队呆上一个赛季么？”C&#8226；罗纳尔多摇了摇头，他的神情有些悲伤。
      www.cmfu.com发布
      　　“爵士的脾气你应该是清楚的，这并不是第一次，不是么？”坎通纳说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“是的！不是第一次，但正是因为这样，我清楚这次的后果！你认为我还有机会重回主力阵容么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么可能没机会！你一直都是主力！爵士不可能忽视你！事实上，只要你去向他道个歉……”
      www.cmfu.com发布
      　　“这不可能！我并没有错！为什么要我道歉？”
      www.cmfu.com发布
      　　“罗纳尔多，我知道这并不是你的错，但你必须学会必要的时候低头，这对你没有好处！”
      www.cmfu.com发布
      　　“我永远都不可能低头！”C&#8226；罗纳尔多的口气很执坳。
      www.cmfu.com发布
      　　“罗……”坎通纳刚想继续说什么，但他的话被C&#8226；罗纳尔多打断。
      www.cmfu.com发布
      　　“埃里克，如果是你，你会低头么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”
      www.cmfu.com发布
      　　坎通纳一楞，随即苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　是的，如果是他，他会么？
      www.cmfu.com发布
      　　或许现在的他会，但球员时代的他，却绝对不可能！因为那时的他，是被称为“足坛坏小子”的他！
      www.cmfu.com发布
      　　而自己能够跟C&#8226；罗纳尔多保持一个比较好的关系，不也正是因为他的性格跟自己以前的自己很相似么？
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　“他可以离开！只要有俱乐部肯为他出一千五百万英镑！”弗格森冷冷的说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“爵士，我认识你应该留下他！他可替代，这我想你比我更清楚！”坎通纳皱着眉头说道，他已经成为了弗格森同C&#8226；罗纳尔多冲突的和事佬。
      www.cmfu.com发布
      　　“在我的字典里，没人不可替代！”弗格森冷笑着。
      www.cmfu.com发布
      　　“但你真的希望让他走么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“不是我希望他走，现在是他想走！我从不勉强任何人留下来，即便是他是我一手引进的！”
      www.cmfu.com发布
      　　“爵士，我们共事已经不是一天两天了，我清楚您的性格，同样的，您也该清楚我的性格，有些话我是必须讲的，C&#8226；罗纳尔多或许有些冲动，但我要说，这一次您太固执了！”坎通纳摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　在坎通纳看来，固执，这或许是弗格森作为一名教练最大的缺点了！否则，以大卫在老特拉福德的地位，以他同弗格森几近父子般的关系，也不可能会远走西班牙！而弗格森能够缔造之前的红魔王朝，同其从青年队中提拔出著名的曼联小虎又不无关系，正是基于这种“父子”关系，曼联才能忽视弗格森的性格，从而缔造弗格森的辉煌！
      www.cmfu.com发布
      　　试问若是当时弗格森引进的都是一些大牌明星，有几个能够完全不在意弗格森的固执，而且又能够对曼联忠心耿耿的呢？曼联王朝又是否能建立呢？天知道。
      www.cmfu.com发布
      　　“哼！”对于坎通纳的话，弗格森冷哼一声。
      www.cmfu.com发布
      　　坎通纳终于无奈的笑了笑，他早该想到以弗格森的性格，他不可能低头，但他依旧试图去说服他，因为他并不想弗格森在错第二次！
      www.cmfu.com发布
      　　但现在看来，自己的话依旧没有作用。
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　“罗伯托，有个不好的消息！”奥里亚利对曼奇尼说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“哦，关于塞萨尔的么？”曼奇尼皱了下眉头。
      www.cmfu.com发布
      　　“是的！拉齐奥早上刚刚拒绝了我们的第三次报价，谈判依旧继续，不过我想至少，塞萨尔一月份来到我们这里的可能性已经不大了！”奥里亚利点了点头。
      www.cmfu.com发布
      　　“塞萨尔本人的态度？”
      www.cmfu.com发布
      　　“如你所料，他很乐意来，不过拉齐奥的态度同样也很坚决！这也不难理解，佛罗伦萨、桑普多利亚的排名都在他们前面，联盟杯的席位并不那么容易到手！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”曼齐尼顿时陷入了沉默。
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰需要一个左翼！这已经不是秘密！
      www.cmfu.com发布
      　　本赛季随着斯坦科维奇的崛起，国际米兰的左翼终于有了起色，而索拉里以及基利则保证了厚度，照理说，曼奇尼在左翼已经不缺人选，但事实上，曼奇尼却始终都没放弃寻找左翼的想法。
      www.cmfu.com发布
      　　本赛季一直都在养伤的基利下赛季已经基本确定将离开，而索拉里虽然时有闪光，但距离人们的期望依旧有一段距离！
      www.cmfu.com发布
      　　每个位置上至少有两个让人满意的选择！这就是曼奇尼对自己球队的理想状态。
      www.cmfu.com发布
      　　塞萨尔本是他的理想选择，其一，他了解塞萨尔，知道如何使用这名球员。其二，塞萨尔也不需要花太多的时间去适应他的战术，因为他们曾经在拉齐奥共事过！
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼原以为拿下塞萨尔并不困难，毕竟，他同拉齐奥的合同今年夏天就将到期，而且双方在续约的问题上一度有过争执，但现在看来……
      www.cmfu.com发布
      　　“罗伯托，虽然塞萨尔不能来，不过我倒是有一个不错的候补方案！我想你会感兴趣！”奥里亚利突然微笑着说道。
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　“小小罗？”莫拉蒂楞了一下。
      www.cmfu.com发布
      　　“是的！曼联的小小罗！”法切蒂说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“不错的建议！我喜欢这个小伙子！”莫拉蒂露出了微笑，“不过，这切合实际么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“当然，我们不会做不切合实际的建议，实际上，是小小罗的经纪人先联系上我们的！”法切蒂难得的也露出了微笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“哦？”莫拉蒂来了兴趣。
      www.cmfu.com发布
      　　“小小罗给了他的经纪人这样的信息，去哪都行！我们认为这是一个很好的机会，尽管我们可能要面临很大的竞争！而且，因为我们冠军杯的对手正好是曼联，这增加了转会的难度！不过总体上来，这是一笔值得全力去争取的交易！”
      www.cmfu.com发布
      　　“曼联的态度如何？”
      www.cmfu.com发布
      　　“目前还不明朗，不过我认为，关键还在于球员！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”莫拉蒂心中突然一阵黯然，法切蒂的话让他想到了相同的名字的另外一名球员。
      www.cmfu.com发布
      　　“这方面我们有着其他俱乐部所没有的优势，费戈会是一个很好的劝说人选！”法切蒂并没有去注意到莫拉蒂眼中一闪而过的黯然，继续说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“告诉奥里亚利，全力以赴！”沉默了一下，莫拉蒂果断的说道，而在讲完之后，他心中有些怅然。
      www.cmfu.com发布
      　　“这算是我最后留给国际米兰的礼物之一了！”
      www.cmfu.com发布
      　　下赛季，他已经决定把俱乐部所有的决定权全部交给法切蒂，他累了，从此将站在幕后静静的注视着国际米兰，并继续等待……
      www.cmfu.com发布
      　　等待着国际米兰的辉煌到来的那一天！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第三十七章 重磅炸弹
      (更新时间：2006-7-13 14:24:00  本章字数：3825)


      　　这一切都顺利得让人惊讶！
      www.cmfu.com发布
      　　奥里亚利仅仅在曼彻斯特与米兰之间跑了两趟，出乎意料的，得到了莫拉蒂的全力支持的国际米兰经理奥里亚利在同对方的接洽中并没有碰到太多的困难！
      www.cmfu.com发布
      　　尽管一些正常交易中的困难依旧存在，但经过两次的会晤，奥里亚利很快发现对方的报价与已方的心理底价之间的差距并不大！
      www.cmfu.com发布
      　　从最初要价3000万到现在的2500万！
      www.cmfu.com发布
      　　价格的缩减让奥里亚利对这一次的转会成功抱着极大的信心，这并不仅仅是因为少了五百万，至少，这证明了曼联确实想出售，这点才是关键！
      www.cmfu.com发布
      　　不过，奥里亚利却也不敢大意，他很清楚国际米兰并非惟一的买家！
      www.cmfu.com发布
      　　2500万已经接近国际米兰的心理价位，带着这个价格，奥里亚利回到米兰，随后，他将给曼联最新的报价，这也将是双方达成协议最关键的一次报价！
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　“罗纳尔多，我想我不用解释我的来意！”电话之中，费戈笑着说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“我明白！”C&#8226；罗纳尔多点了点头。
      www.cmfu.com发布
      　　“那么，是否告诉我你的想法，如果你已经下了决定，我并不打算让你改变主意，但如果你还没有下决定，我想我可以给你一些帮助！”费戈的口气很坦城。
      www.cmfu.com发布
      　　不错，这次他是受托于曼奇尼、受托于俱乐部来“劝说”C&#8226；罗纳尔多的，但他更无法忽视自己的另一个身份，那就是他是葡萄牙国家队的一员，是C&#8226；罗纳尔多在国家队中的前辈，面对自己的继承者，他自然希望其能到最利于他发展的环境去发展。
      www.cmfu.com发布
      　　所以，在来之前，他就下了决定：如果C&#8226；罗纳尔多已经下了决定，他只能放弃！
      www.cmfu.com发布
      　　“路易斯，能告诉我当时你为什么要选择国际米兰么？”C&#8226；罗纳尔多没有回答，而是反问了费戈一个问题。
      www.cmfu.com发布
      　　“我选择国际米兰有很多原因，国际米兰的诚意、对职业生涯的负责，还有向皇家马德里证明一些事情，不过最重要的是，我想用我职业生涯的最后时光，去迎接一个挑战！”
      www.cmfu.com发布
      　　“什么挑战？”C&#8226；罗纳尔多问道。
      www.cmfu.com发布
      　　“意甲！”
      www.cmfu.com发布
      　　“意甲？”
      www.cmfu.com发布
      　　“是的！意甲，这本身就是一个挑战！西甲崇尚进攻，但意甲崇尚防守！不能说这两者都是绝对的，但从西甲到意甲，就如同是在走一个极端，这难道不是一个巨大的挑战？”
      www.cmfu.com发布
      　　“路易斯，你认为我能适应意甲么？”听了费戈的话之后，C&#8226；罗纳尔多沉默了半晌，随后又问道。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”费戈楞了一下。
      www.cmfu.com发布
      　　能否适应？谁可以回答这样的一个问题？
      www.cmfu.com发布
      　　“你清楚，我应该是属于技术型的球员，但意大利更注重的似乎是身体的对抗，我担心我不能适应意甲。”
      www.cmfu.com发布
      　　“意甲是世界上最困难的联赛，这点毋庸置疑！但，你同样应该知道，没什么联赛是不可适应的！如果你选择了意甲，这将是一个前所未有的挑战！”
      www.cmfu.com发布
      　　“挑战……”C&#8226；罗纳尔多不禁苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　如果费戈看得见，他应该会很诧异，因为在他的印象中、不，应该说是在很多人的印象中，C&#8226；罗纳尔多应该是一个永远都挂着自傲的微笑的人！
      www.cmfu.com发布
      　　“切尔西！皇马！国际米兰！”
      www.cmfu.com发布
      　　这就是他的经纪人门德斯给他的三个选择，除非他能熬到合同到期，否则他没有别的选择余地，因为目前这三家俱乐部最接近他，准确的讲，是曼联同这三家俱乐部谈得对拢！
      www.cmfu.com发布
      　　去切尔西，他能得到最多的钱！但他将从此留下一个叛徒的骂名、一个钻进了金钱袋子里的人的骂名！
      www.cmfu.com发布
      　　他实在无法想象，当自己代表切尔西回到老特拉福德，那会是一副什么样的情景！
      www.cmfu.com发布
      　　去皇马，他能得到最高的名气！皇马的名气本身就是一个保证，但他能得到位置么？是的！位置！一个球员最基本的岗位：场上的位置！
      www.cmfu.com发布
      　　那么，只剩下国际米兰……他的担心同样在理。
      www.cmfu.com发布
      　　“罗纳尔多，如果你不介意，我可以给你一个建议！”见C&#8226；罗纳尔多陷入沉默，费戈突然说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“哦？”C&#8226；罗纳尔多显然很感兴趣，在这烦恼的当口，自己的偶像给自己的建议无疑很重要。
      www.cmfu.com发布
      　　“我不想做过多的假设，以我自身为例，整个职业生涯，除了目前效力的国际米兰，我还效力过里斯本竞技、巴塞罗那、皇家马德里！很多人都说我的辉煌开始于巴塞罗那，巅峰在皇家马德里，而毫无疑问，将结束于国际米兰！我从不否认这种说法！但对于另外一种说话，也就是后悔，我却始终不屑一顾，我不后悔做的任何一个决定！因为每一个决定都不是轻率的决定的，而是经过很长时间的考虑之后才决定的，包括从巴塞罗那到皇马！你懂我的意思么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”C&#8226；罗纳尔多依旧沉默，他明白费戈要传达给自己的意思：太多的顾忌是没必要的，尊重自己的选择！
      www.cmfu.com发布
      　　这事实上并不是一个建议，但他却终于释然！
      www.cmfu.com发布
      　　因为他原本需要的就不是一个建议!
      www.cmfu.com发布
      　　困扰了几天的问题仿佛在瞬间烟消云散，C&#8226；罗纳尔多又回到了原先那个自傲、自信的C&#8226；罗纳尔多！
      www.cmfu.com发布
      　　“路易斯，难道你不想给我介绍一下国际米兰么？”C&#8226；罗纳尔多微笑着说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“呵，你认为有必要？”费戈也笑了，他从口气从感受到了C&#8226；罗纳尔多的改变。
      www.cmfu.com发布
      　　“有！国际米兰同样是选择之一！”此时C&#8226；罗纳尔多的口气并不象是玩笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“对于国际米兰，我想多说是无意义的。不过，在我眼中，这是全欧洲最有潜力的球队！”“因为阿德里亚诺？”
      www.cmfu.com发布
      　　“并不仅仅因为他！”费戈摇了摇头，“你不觉得你跟我们队中的某个球员很象么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“你说的是那个中国人？”C&#8226；罗纳尔多马上意识到费戈说的是谁。
      www.cmfu.com发布
      　　“看来你也并非全都忽视了他……”费戈又笑了。
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么可能忽视，去年他就是欧洲最耀眼的新星了，如果不是因为世界杯的受伤，前阶段的欧洲足球先生评选甚至还有他一席之地！ 
      他是个天才！”C&#8226；罗纳尔多由衷的感叹。
      www.cmfu.com发布
      　　“是的！他是个天才！你知道么，在现在的曼奇尼眼中，他的地位甚至要比阿德里亚诺重要！”
      www.cmfu.com发布
      　　“这不难理解！指挥者与冲锋者，轻重很清楚！”
      www.cmfu.com发布
      　　“未来最好的前锋，还有未来最好的中场，国际米兰拥有最好的未来！所以我相信，这是欧洲最有潜力的球队！”说到这里，费戈的口气中已经充满了期待。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”
      www.cmfu.com发布
      　　C&#8226；罗纳尔多静静的听着费戈的话，突然莫名的也有些躁动起来。
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　一月十一号。
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰同帕尔玛的比赛刚刚结束，国际米兰1：0击败对手，以两回合3：0的总比分成为第一支晋级意大利杯四分之一决赛的球队！
      www.cmfu.com发布
      　　在赛后的新闻发布会。
      www.cmfu.com发布
      　　这本是一次赛后的例行发布会，但很明显，记者的目标却不在刚刚结束的比赛上面。
      www.cmfu.com发布
      　　仅仅在一天之前，整个冬季都静悄悄的国际米兰终于投出了今年冬季转会市场的最重磅炸弹！
      www.cmfu.com发布
      　　2300万欧元！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰签下C&#8226；罗纳尔多！
      www.cmfu.com发布
      　　转会费将按分期付款的方式付清，首期支付一千万已经划到曼联的帐户之下，剩下的一千三百万则将在余下的三年按比例支付。
      www.cmfu.com发布
      　　由于相应的新闻发布会尚未召开，于是，性急的记者早把这赛后发布会当成了C&#8226；罗纳尔多的加盟发布会来提问。
      www.cmfu.com发布
      　　“请问罗伯托先生，有消息称国际米兰已经拿下了英超曼联队的7号C&#8226；罗纳尔多，消息属实么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“罗伯托先生，曼联队的主教练弗格森已经明确证实C&#8226；罗纳尔多已经同意大利的某支球队达成协议，您对此有什么看法？”
      www.cmfu.com发布
      　　……
      www.cmfu.com发布
      　　比赛胜利，又得到了C&#8226；罗纳尔多，曼奇尼的心情自然是极好，不过考虑到C&#8226；罗纳尔多尚未到来，许多问题他只能微笑着以“发布会将在随后召开”的理由推辞。
      www.cmfu.com发布
      　　在曼奇尼这边找不到突破口，记者随后将话筒转到了球员的身上，而本场比赛并未上场的华凡则成为了采访的重点对象。
      www.cmfu.com发布
      　　“C&#8226；罗纳尔多已经不需要介绍，他是一名任何俱乐部都想得到的球员，如果不是某些特殊的原因，我想曼联也不可能卖走他！国际米兰？这更不需要介绍，这是一家让很多球员向往的伟大俱乐部！”
      www.cmfu.com发布
      　　面对记者让他发表对C&#8226；罗纳尔多的看法的时候，华凡挂着微笑接受了采访。
      www.cmfu.com发布
      　　“他的到来会给国际米兰带来一些什么样的变化呢？”
      www.cmfu.com发布
      　　“变化？我想这些你们应该去问我们的主教练，不过有一点我倒是能够回答的……”华凡故意顿了一下，而此时，所有的记者都伸长了脖子。
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼这只老狐狸始终都对这件事保持沉默，他们很希望能够从华凡口中撬出一些料出来。
      www.cmfu.com发布
      　　“C&#8226；罗纳尔多的到来将使我们更加强大！”华凡终于一本正经的说道。
      www.cmfu.com发布
      　　看着下面一群瞪大了眼睛的记者，站在华凡背后的马丁斯已经忍不住大笑。
      www.cmfu.com发布
      　　 



      第七卷 王者归来 第三十八章 特殊的欢迎
      (更新时间：2006-7-15 13:35:00  本章字数：3860)


      　　直到C&#8226；罗纳尔多在曼奇尼的陪同下真真正正的站在自己的前面的时候，华凡才真正的看清楚这被誉为未来的“边路之王”的天才！
      www.cmfu.com发布
      　　随着曼奇尼的介绍，C&#8226；罗纳尔多一一同大家握了手，嘴角挂着微笑。
      www.cmfu.com发布
      　　当C&#8226；罗纳尔多的手握上自己的手的时候，华凡能很清楚的看感觉到那只手上传来的力量，这决非一般握手该有的力量。
      www.cmfu.com发布
      　　不过当华凡注意到C&#8226；罗纳尔多的嘴角挂着的微笑，他马上露出了会心的一笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“这样最好！”华凡心中笑道。
      www.cmfu.com发布
      　　我并不是来陪衬的！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡很清楚C&#8226；罗纳尔多充满挑战的眼神中包含着的意思。
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　由于C&#8226；罗纳尔多在米兰城还没安顿好，因此他并没有马上参加国际米兰的训练，不过很显然，国际米兰全体上下都对C&#8226；罗纳尔多的到来感到相当的高兴。
      www.cmfu.com发布
      　　理论上讲，引进C&#8226；罗纳尔多是为了弥补左翼，但谁都知道，C&#8226；罗纳尔多事实上是一个多面手，他还可以打右路、前腰甚至前锋的位置！
      www.cmfu.com发布
      　　融入一支球队，最困难的并非去适应教练的战术，而是去适应球队的气氛，那种看不见摸不着，但却在冥冥之中决定了一切的气氛！
      www.cmfu.com发布
      　　无疑，从这点上讲，C&#8226；罗纳尔多的多面性一决定了他不会有很直接的竞争对手，也决定了他不可能会被球队的气氛排除在外，这无形中已经加快了他融进球队的速度！
      www.cmfu.com发布
      　　而对曼奇尼来说，C&#8226；罗纳尔多的到来则是一个惊喜！如果说塞萨尔仅仅是一个应急手段的话，那C&#8226；罗纳尔多无疑代表了现在、乃至将来。
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　“邻居？”训练完后，当华凡回到自己的住处的时候，朱丽把C&#8226；罗纳尔多的住所就在他隔壁的时候，华凡有些惊讶。
      www.cmfu.com发布
      　　“我也是偶然才知道的。”朱丽点了点头。
      www.cmfu.com发布
      　　“呵，巧合？”华凡露出了微笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“巧合？你认为可能吗？”朱丽也笑了。
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰本塞季引进的两名最有前途的年轻球星居然成了邻居，不用想也知道，这是国际米兰俱乐部的特别安排，而其目的也不难想象。
      www.cmfu.com发布
      　　“一会儿我去拜访一下吧！”
      www.cmfu.com发布
      　　“是应该去，不过他似乎还不知道你也住在这边。”
      www.cmfu.com发布
      　　“哦？他马上就会知道的。”
      www.cmfu.com发布
      　　晚饭过后，华凡按响了C&#8226；罗纳尔多住所的门铃。
      www.cmfu.com发布
      　　开门后C&#8226；罗纳尔多脸上愕然的表情证明了朱丽的预测，他并不知道国际米兰给他安排的这个住所居然会在华凡的旁边。
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么？不请我进去坐一下么？”华凡微笑着打招呼。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”C&#8226；罗纳尔多笑了下，直接让开了身子。
      www.cmfu.com发布
      　　“看来还是太早了点。”看着屋内简单的摆设，华凡把头转向C&#8226；罗纳尔多。
      www.cmfu.com发布
      　　“我并不知道你也住在这边。”C&#8226；罗纳尔多并没有回答华凡的问题，“不过正好，埃里克让我代他向你转达他的问候。”
      www.cmfu.com发布
      　　“埃里克？”华凡楞了一下，随即会意过来。
      www.cmfu.com发布
      　　直到目前为止，有几个人华凡始终是抱着感激的心情的，因为在他的职业生涯中，他们给了他巨大的帮助。
      www.cmfu.com发布
      　　而埃里克，无疑正是其中的一个。如果不是埃里克，华凡甚至不知道现在自己是不是还在大学的校园内，而之后，等待自己的，或许会是一个完全不同的命运。
      www.cmfu.com发布
      　　“他是曼联二队的主教练，我跟他很熟！”小小罗补充道。
      www.cmfu.com发布
      　　“他跟你提过我？”
      www.cmfu.com发布
      　　“当然！在你成名之前！”小小罗在说到“成名”两字的时候故意顿了一下。
      www.cmfu.com发布
      　　“成名？”华凡哑然失笑，不过却也不得不承认。
      www.cmfu.com发布
      　　他不是一个沽名钓誉的人，但他更不是一个喜欢装模作样、忽视事实的人！
      www.cmfu.com发布
      　　“可以问你个问题吗？”小小罗突然问。
      www.cmfu.com发布
      　　“当然。”
      www.cmfu.com发布
      　　“你认为在国际米兰，你重要还是阿德里亚诺重要？”小小罗问完问题之后，眼神开始直直的盯着华凡。
      www.cmfu.com发布
      　　这是一个很直接的问题！要知道，对于小小罗这样一个“新人”来说，向华凡提出这样的一个问题无疑相当冒昧！
      www.cmfu.com发布
      　　“我重要！”出乎小小罗的意料，华凡的回答非常干脆。
      www.cmfu.com发布
      　　“为什么？”小小罗惊讶问道。他想过华凡的任何回答，但他没想到居然会是如此的干脆，简直就是不假思索。
      www.cmfu.com发布
      　　“因为你问的是我！”华凡微笑着回答。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”小小罗顿时楞住了，随后，他露出了笑容，那种很开朗的笑容，这也是他来米兰之后第一次笑得如此灿烂。
      www.cmfu.com发布
      　　因为你问的是我！好有自信的语言！
      www.cmfu.com发布
      　　这和某人给他的建议何其相似！
      www.cmfu.com发布
      　　现在，至少他已经可以确定，自己并没有来错地方！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　意甲第十九轮是意甲上半程的最后一轮联赛，前几支球队积分的接近增加了本轮将决出的半程冠军的悬念！
      www.cmfu.com发布
      　　尤文图斯与AC米兰的榜首之争无疑最为激烈！目前的AC米兰仅仅是以净挣球的优势压倒斑马军团，本轮媒体却并不好看好AC米兰，因为同尤文图斯本轮的对手雷吉纳相比，刚刚取得四连胜的罗马无疑是一个相当棘手的对手！
      www.cmfu.com发布
      　　虽然米兰人一直都在期望着雷吉纳能够出现奇迹，但尤文图斯却用一场痛快淋漓的比赛宣告他们又一次成为了旁观者，微笑着的旁观者！而米兰人也不得不承受着尤文图斯的目光走进了罗马奥林匹克球场！
      www.cmfu.com发布
      　　能否获得意甲半程冠军，决定权在AC米兰这边，但很显然，运气却并不在他们这边！
      www.cmfu.com发布
      　　AC米兰碰到的或许并不是本赛季状态最好的罗马，但他们却碰上了本赛季状态最好的罗马王子――托蒂！
      www.cmfu.com发布
      　　一脚远射！一个美仑美奂的直接任意球！
      www.cmfu.com发布
      　　两个金光闪闪的进球让AC米兰本场比赛费劲全力得来的优势全部化为乌有！
      www.cmfu.com发布
      　　安切洛蒂对结果显然是失望的，因为这让他的球队眼睁睁看着半程冠军落到尤文图斯人的手上，不过对于球队，他却表示满意。
      www.cmfu.com发布
      　　“我们的球队表现得很出色，我们只能遗憾，我们碰到了一个主宰比赛的托蒂！”
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　同尤文图斯差不多，国际米兰本轮的对手一样是个弱旅！
      www.cmfu.com发布
      　　卡里亚里，目前联赛积分榜排名第十六，一支在降级区边缘正杂的球队！
      www.cmfu.com发布
      　　人们的目光并不在比赛的结果，因为奇迹并不经常发生，人们好奇的是，刚刚加盟的小小罗会不会出现在场上，如果会，那他会是出现在什么位置？
      www.cmfu.com发布
      　　猜测在出赛名单公布的那一刻终止，曼奇尼的首发名单上没有年轻的葡萄牙人，他甚至连想象的空间都不给，因为替补名单上，依旧没有！
      www.cmfu.com发布
      　　没有出现在场内的C&#8226；罗纳尔多出现在了梅亚查球场的贵宾席上，这场比赛，他将是一个看客。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡几乎可以感受到小小罗的目光，他早就知道小小罗不会出场，但当他走进赛场的时候，他还是回头向贵宾席的方向笑了笑：这算是一次致意吧！
      www.cmfu.com发布
      　　而与此同时，华凡也在心中下了一个决定：让小小罗看一看真正的自己吧！
      www.cmfu.com发布
      　　这不是示威，而是一种欢迎！一种特殊的欢迎方式！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　多长时间没有用过螃蟹步了呢？
      www.cmfu.com发布
      　　华凡抬头看了一下眼前紧张兮兮的对方后卫，心中微笑！
      www.cmfu.com发布
      　　他并没有马上用横移甩开对方，因为他不想给对方做出第二次反应的机会！
      www.cmfu.com发布
      　　突然的加速让对方的精神在瞬间蹦紧，
      www.cmfu.com发布
      　　突然的停止让对方的精神再度紧绷，
      www.cmfu.com发布
      　　……
      www.cmfu.com发布
      　　在连续给对方施压让对方麻木之后，华凡终于不再折磨对方的神经！
      www.cmfu.com发布
      　　诡异的步伐几个月后终于又回到了人们的视线！
      www.cmfu.com发布
      　　整个梅亚查一片沸腾！
      www.cmfu.com发布
      　　这是小小罗第一次亲眼见识这样的过人！
      www.cmfu.com发布
      　　饶他在各种媒体上见过不少，他还是禁不住心中的惊讶！
      www.cmfu.com发布
      　　饶他甚至在场上模仿过多次，他还是无法压抑住心中的激动！
      www.cmfu.com发布
      　　饶他是个过人的天才，他依旧忍不住想发出赞叹！
      www.cmfu.com发布
      　　这就是所谓的绝对过人！
      www.cmfu.com发布
      　　这才是真正的绝对过人！
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗的眼球再度盯在了场内脚步依旧如闲庭信步般轻盈的华凡，那，才是真正的中场指挥官！
      www.cmfu.com发布
      　　费戈并没有夸张！
      www.cmfu.com发布
      　　*****************
      www.cmfu.com发布
      　　就犹如一朵莲花在球网内爆炸！
      www.cmfu.com发布
      　　阿德里亚诺被对方死死的倚住，马丁斯则没跑到位置……
      www.cmfu.com发布
      　　费戈原本已经心中暗叹可惜，因为那是一记绝妙的横传球！
      www.cmfu.com发布
      　　但他没想到，一个身影马上为他解除了遗憾！
      www.cmfu.com发布
      　　这依旧是一个看起来似乎已经冲过头的身影！
      www.cmfu.com发布
      　　但正是这个过头
      www.cmfu.com发布
      　　造就了一个完全配得上他的绝妙传球的射门！
      www.cmfu.com发布
      　　根本就没有时间去回头看看球是否已经到达了理想的位置！
      www.cmfu.com发布
      　　完全是凭借着对球奇妙的灵感，
      www.cmfu.com发布
      　　华凡右脚后脚跟轻盈的向对方的球门一勾！
      www.cmfu.com发布
      　　就如同是天蝎的毒尾，噬向对方的球门！
      www.cmfu.com发布
      　　没有丝毫的误差！
      www.cmfu.com发布
      　　足球改变了方向！
      www.cmfu.com发布
      　　对方的守门员目瞪口呆的目送着这原本绝对不可能进的足球进网！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡的身子越过底线的时候，整个梅亚查已经成为一座火山！
      www.cmfu.com发布
      　　 



      第七卷 王者归来 第三十九章 疯了
      (更新时间：2006-7-17 2:14:00  本章字数：3628)


      　　奥莫博纳&#8226；特尼体育场！
      www.cmfu.com发布
      　　这本该是整个意甲最能让博托鲁奇充满信心的球场，因为这里，正是他的球队，特雷维索的主场！
      www.cmfu.com发布
      　　不过此时的他，却完全没有了信心可言，别说是信心，就连风度，他都有点顾不上了。
      www.cmfu.com发布
      　　场边的他，此时真的就如同热锅上的蚂蚁！
      www.cmfu.com发布
      　　他已经恨不得亲自下场去踢了！
      www.cmfu.com发布
      　　特雷维索本赛季能打上甲级带着一定的偶然性，这他知道。
      www.cmfu.com发布
      　　特雷维索是支弱队，他们的任务是保级，这他也知道。
      www.cmfu.com发布
      　　特雷维索目前的积分是意甲的倒数第一，这他更知道！
      www.cmfu.com发布
      　　但，无论如何！
      www.cmfu.com发布
      　　场边上高高挂着的电子记分牌上的比分，都是一个难以容忍的比分！一个怎么无法想象的比分！
      www.cmfu.com发布
      　　尽管，对手是国际米兰！
      www.cmfu.com发布
      　　6：0！
      www.cmfu.com发布
      　　下半场才刚刚开始一分钟，上半场已经几近让他眩晕的比分又变了！
      www.cmfu.com发布
      　　他的脑袋一片混乱，场面已非用一边倒这样的词语可以形容，用屠杀或许更为确切一点。
      www.cmfu.com发布
      　　他已经分不清究竟是对方表现太出色，还是已方表现太烂了！
      www.cmfu.com发布
      　　他只知道，这一切，都是因为一个人！
      www.cmfu.com发布
      　　一个让他无法无法自己该如何去评价的人！
      www.cmfu.com发布
      　　“又是横移！传球！”
      www.cmfu.com发布
      　　“脸朝其他方向的华骗过了所有的人，向对方禁区传出了一记极富想象力的传球，马丁斯已经冲了上来……”
      www.cmfu.com发布
      　　“GOAL…………！！”
      www.cmfu.com发布
      　　现场解说员发出进球的呼声，而此时，博托鲁奇的身体一晃，几乎摔倒！
      www.cmfu.com发布
      　　7：0！
      www.cmfu.com发布
      　　他已经无法再把目光转向电子记分牌，他不敢了！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　扎卡多大声喘息着！
      www.cmfu.com发布
      　　巴勒莫并不是一支人尽可欺的球队，这从他们的排名――第八就可以看得出来，而事实上，他们还有过“豪门杀手”的称号！
      www.cmfu.com发布
      　　眼前的这支球队，在赛季初就曾经栽倒过在他们的脚下！
      www.cmfu.com发布
      　　但，这仅仅是曾经！
      www.cmfu.com发布
      　　作为巴勒莫的主力后卫，扎卡多并不缺乏与世界级巨星交手的机会！但，他从没如现在这样狼狈过！
      www.cmfu.com发布
      　　天并没有下雨，但此时他浑身却如同是刚刚从泥水坑里面爬出来一样，球衣、球裤、甚至是脸上，都可以清楚的看到一片片污迹！
      www.cmfu.com发布
      　　这污迹已经足够证明他比赛得如何艰难！
      www.cmfu.com发布
      　　又一次从地上爬起来，扎卡多心中已经忍不住在诅咒着那名中国人，同时也在诅咒着自己的教练：为什么？为什么要我去盯他？
      www.cmfu.com发布
      　　此时，他已经完全忘掉了赛前自己同队友费里的赌约！
      www.cmfu.com发布
      　　“米切尔，你就看着吧，我会让那个中国人找不到北的！”
      www.cmfu.com发布
      　　“克里斯，别说得太早，你该知道，他可是连内斯塔都感到头疼的人物！而且，你该知道他最近的状态！”
      www.cmfu.com发布
      　　“放心吧，我已经找到了他的弱点，他不可能总是这么出色的！不信的话我们打个赌，输的人就请大家到蓝玫瑰喝酒，如何？”
      www.cmfu.com发布
      　　“好吧，我赌了，如果你赢了，我倒是很乐意出这次血！”
      www.cmfu.com发布
      　　“你就等着吧……”
      www.cmfu.com发布
      　　……
      www.cmfu.com发布
      　　“SHIT！”
      www.cmfu.com发布
      　　听着耳边如雷的呼声，正是那中国人的名字，扎卡多心中又骂了一句，随手又把刚流到眼角的汗擦去，而他的脸上，顿时又脏了几分。
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼满意的看着在场内犹如踢起球来闲庭信步般的华凡……
      www.cmfu.com发布
      　　不会很严肃，也不会太勤奋、更不会很紧张！他只需要随意的挥洒着自己的才华，自己的创意……
      www.cmfu.com发布
      　　不错！这才是他想象中的华凡！那个在马德里竞技呼风唤雨的华凡！
      www.cmfu.com发布
      　　他转头看了一眼替补席，年轻的葡萄牙人眼中透露着炽热的光芒……
      www.cmfu.com发布
      　　“下半场，国际米兰做出本场比赛第二次换人，C&#8226；罗纳尔多换下费戈！这将是葡萄牙人第一次代表国际米兰出战！”
      www.cmfu.com发布
      　　“在国际米兰胜局已定的情况下，曼奇尼还是继续着自己在新人使用上的原则，先熟悉气氛！”
      www.cmfu.com发布
      　　费戈微笑着同C&#8226；罗纳尔多拥抱了一下，在小小罗即将跑入球场的时候，他随口说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“尽情表演吧！别输给那小子！”
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗含着笑意点了点头。
      www.cmfu.com发布
      　　“当然！”
      www.cmfu.com发布
      　　是的，结果已定，正是表演的时间！
      www.cmfu.com发布
      　　********
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗嘴角的笑意不变，不过这看起来英俊的笑容在对方的后卫眼中却不好笑！
      www.cmfu.com发布
      　　没有任何球员喜欢被人耍着玩，无论这个人是谁！
      www.cmfu.com发布
      　　用的是南美球员最喜欢用的踩单车，小小罗看着对方惶恐的脸，嘴角笑意更深！
      www.cmfu.com发布
      　　对方总是无时不刻在盯着他的脚步动作，但他们却不知道，有时候，甚至连小小罗自己，都不知道自己下一步会做出什么动作！
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗的球已经明显的趟向了靠近底线的一侧……
      www.cmfu.com发布
      　　巴尔扎利瞬间做出动作，他已经判定，这正是小小罗想突破的方向。
      www.cmfu.com发布
      　　不过就在他做出动作的时候，小小罗却已经做出了下一步动作，反身！拉球！
      www.cmfu.com发布
      　　而当他再回过头的时候，他只看到了小小罗的第三个动作！
      www.cmfu.com发布
      　　传中！
      www.cmfu.com发布
      　　巴勒莫的守门员卢帕特利根本没想到有巴尔扎利的纠缠小小罗还能这么轻松传球，仓促之下，他用手指尖把球碰出了危险范围！
      www.cmfu.com发布
      　　不过，球是出了危险范围，但却没有脱离危险！
      www.cmfu.com发布
      　　斯坦科维奇拍马赶到，但他并没有选择射门，而是一脚轻轻的将球吊进禁区！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡已经腾身跳了起来！
      www.cmfu.com发布
      　　他准备用倒勾来结束这一次的进攻！
      www.cmfu.com发布
      　　“不对！”腾空之后的华凡马上感觉到了不对！
      www.cmfu.com发布
      　　他的身体似乎太靠前的了一点，这样的话他根本没办法碰到球，更不用说用倒勾的动作去完成攻门。
      www.cmfu.com发布
      　　几乎是在电光火石之间，已经腾空的华凡匪夷所思的强行扭腰转体，双手仿佛已经快到按到了地上！
      www.cmfu.com发布
      　　而在此时，球正好破空而至！
      www.cmfu.com发布
      　　卢帕特利几乎是张大的嘴巴在看着华凡耍弄着近似于杂技的动作，事实上不光是他，所有的人几乎都是目瞪口呆的看着这一切！
      www.cmfu.com发布
      　　而当华凡用自己的脚背外侧将球拨如球门的那一瞬间，整个球场的空气仿佛被抽空……
      www.cmfu.com发布
      　　“匪夷所思！”
      www.cmfu.com发布
      　　现场的解说员已经无法用什么其他的言语来形容这样的射门！
      www.cmfu.com发布
      　　一直在教练席上坐着的曼奇尼一下子从座位上蹦了起来……
      www.cmfu.com发布
      　　而场内的华凡，还没起身早被其他的队友在犹如山呼海啸般的欢呼声中死死的压在了地上……
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　罗西满意的看了电子记分牌一眼，不过，心中却依旧无法摆脱忐忑！
      www.cmfu.com发布
      　　“疯了……”
      www.cmfu.com发布
      　　这就是所有意大利媒体对近阶段以来国际米兰的评价！
      www.cmfu.com发布
      　　三场比赛，进十五球，丢零球！
      www.cmfu.com发布
      　　这就是国际米兰！
      www.cmfu.com发布
      　　而领衔这样的一支国际米兰的球员，更是一个不折不扣的只能用“疯”这样的词眼才形容的人！
      www.cmfu.com发布
      　　三场比赛，他已经进了五个球，助攻更是达到恐怖的八次！
      www.cmfu.com发布
      　　“疯子！不折不扣的疯子！无法阻挡的疯子！最受欢迎的疯子！”
      www.cmfu.com发布
      　　一连三个形容词，表达了当前所有人对华凡表现的惊叹！用《米兰体育报》的说法：现在，全欧洲都在羡慕国际米兰！
      www.cmfu.com发布
      　　但罗西此时却不得不面对这样的一个疯子、以及他所在的球队！
      www.cmfu.com发布
      　　意大利杯四分之一决赛，拉齐奥的对手正是国际米兰！
      www.cmfu.com发布
      　　赛前，没有任何人看好拉齐奥，这很正常，但罗西却决非轻易服输的人！
      www.cmfu.com发布
      　　既然正常的情况下机会渺茫，那么……
      www.cmfu.com发布
      　　罗西只能赌一次！
      www.cmfu.com发布
      　　他决定跟国际米兰打一次对攻！
      www.cmfu.com发布
      　　谁都知道，国际米兰的攻击目前是意甲最强，敢跟这支意甲之矛在进攻上对拼的除了几支豪门之外再无他队！
      www.cmfu.com发布
      　　但或许谁都想不到，拉齐奥偏偏敢！
      www.cmfu.com发布
      　　************
      www.cmfu.com发布
      　　罗西赌对了！
      www.cmfu.com发布
      　　连曼奇尼也没想到，拉齐奥开场后居然打得比国际米兰还要大胆！
      www.cmfu.com发布
      　　几乎是完全不顾防守的疯狂进攻！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰显然对拉齐奥的疯狂准备有点不足，导致在开场后仅仅八分钟就被对方趁乱利用角球攻进一球！
      www.cmfu.com发布
      　　在进了一球之后，拉齐奥马上改变了战术，开始死守！
      www.cmfu.com发布
      　　这便是罗西的计划！
      www.cmfu.com发布
      　　进球领先是第一步！而领先之后死守，则是第二步！
      www.cmfu.com发布
      　　他当然不会傻到要跟国际米兰打整场的对攻战，阿德里亚诺、费戈、还有那变态的中国人，哪个不是进攻的天才？
      www.cmfu.com发布
      　　这是他们的主场，只要不让国际米兰取得客场进球，那么，拉齐奥就能在第二回合为自己赢得最大的优势！
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　罗西又赌对了！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰很快的就从刚刚的丢球当中缓过劲来，开始向拉齐奥的球门施压！
      www.cmfu.com发布
      　　前拉齐奥队长斯坦科维奇以及前世界足球先生费戈组成的双翼开始频频从边路向纵深区域突破……
      www.cmfu.com发布
      　　但谁都清楚，这并不是拉齐奥最头疼的地方！
      www.cmfu.com发布
      　　他们最头疼的地方，显然出现在中路！
      www.cmfu.com发布
      　　 



      第七卷 王者归来 第四十章 弥补遗憾
      (更新时间：2006-7-19 1:00:00  本章字数：3540)


      　　“华太完美了！”
      www.cmfu.com发布
      　　现场解说员对场内华凡的赞叹溢于言表。
      www.cmfu.com发布
      　　“在齐达内离开意甲之后，我们已经很少再看到一个能在前腰的位置上将技术发挥得如此淋漓尽致的球员了！但愿华凡能够永远留在意大利！”
      www.cmfu.com发布
      　　“这又是一幅可以载入教科书的画面……”看着场内，解说员再度发出惊叫。
      www.cmfu.com发布
      　　……
      www.cmfu.com发布
      　　过人！突破！再突破！分球！射门……
      www.cmfu.com发布
      　　此时，华凡的脑中已经完全没有了任何杂念，足球在此时完全占据了他的心灵，而他所做的，就是享受这一切！
      www.cmfu.com发布
      　　站在他面前的就是曾经效力过国际米兰的法国人达博，不过这并不是华凡需要注意的唯一地方，在他的左右两侧，分别还站着贝赫拉米以及毛里！
      www.cmfu.com发布
      　　这已经是一个三面夹击的局面，也是拉齐奥在认识到华凡独特的过人技术之后不得不采用的对付他的方式！
      www.cmfu.com发布
      　　在这种情况下，通常即便是技术再精湛的人，此时也只能选择传球，不过华凡显然是一个以外，他此时却依旧牢牢的把球控制在自己的脚下，并没有传球的意思。
      www.cmfu.com发布
      　　他似乎完全没有没有看到自己的左右，而是直接选择了从达博的方向前进……一如他此前几乎无往不利的方式！
      www.cmfu.com发布
      　　“好家伙！”见华凡居然不传球，达博顿时冷笑。
      www.cmfu.com发布
      　　他不否认眼前的人过人技术一流、不，或许仅仅用一流还不能形容，但要同时面对三个人，那也未免太过托大！
      www.cmfu.com发布
      　　果然，在华凡向达博靠近的时候，旁边包夹的两人也同时逼近！
      www.cmfu.com发布
      　　达博已经露出了胜利的微笑，但他的微笑马上被惊愕代替！
      www.cmfu.com发布
      　　面对达博，华凡根本就没有做任何的假动作去试图过掉他，而是轻轻的一挑把球挑起，随后没等球落下又再度挑起……
      www.cmfu.com发布
      　　“这是……颠球？？？”
      www.cmfu.com发布
      　　不光是达博，另外的两个人也楞住了！
      www.cmfu.com发布
      　　尽管他们都清楚华凡决非是在玩，但在这种情况下，他们能做的也只能是干瞪眼了。
      www.cmfu.com发布
      　　场面上顿时出现了一副有趣的画面：华凡近乎玩耍的在场内颠着球，而对方的三名球员却只能在他的旁边不知所措……
      www.cmfu.com发布
      　　球已经绕上了华凡的脖子，而此时华凡的身形突然微微往左一晃，似乎准备在这个时候突破！
      www.cmfu.com发布
      　　几乎是在华凡做出动作的同时，此时完全将注意力放在华凡身上的其他三个人已经同时下意识的做出了反应！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡嘴角顿时露出了微笑！
      www.cmfu.com发布
      　　球突然从华凡的左肩绕着脖子到了右肩，而在同时，华凡的身形也做出了改变转而向右！
      www.cmfu.com发布
      　　此时，华凡因起跑而摆动的右腿浑然天成的恰恰碰上了刚刚落下的球！
      www.cmfu.com发布
      　　“摆脱！！！”
      www.cmfu.com发布
      　　满场一片哗然！
      www.cmfu.com发布
      　　三对一！
      www.cmfu.com发布
      　　但从头到尾，他们所能做的，也就是看着那个“一”在表演！
      www.cmfu.com发布
      　　罗西突然觉得有点无力！
      www.cmfu.com发布
      　　这是他本场比赛以来第一次有这样的感觉，尽管此时他的球队还是以一球领先！尽管他的计划到目前为止进行得都很顺利！
      www.cmfu.com发布
      　　但此时，他已经预感到，比赛的关键，并不在自己的手上！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　罗西又一次猜对了！
      www.cmfu.com发布
      　　只不过同前两次相比，这一次的猜对却并不是一件好事。
      www.cmfu.com发布
      　　是的，比赛的关键并不在他的手上！
      www.cmfu.com发布
      　　在裁判即将吹响上半场比赛结束的哨声的时候，成功的顶住了国际米兰进攻的拉齐奥终于宣告城门失守！
      www.cmfu.com发布
      　　而进球的，正是罗西认为的比赛关键：华凡！
      www.cmfu.com发布
      　　虽然同之前的表演比起来，那只能算是一粒并不漂亮的进球！
      www.cmfu.com发布
      　　下半场，比赛的基调依旧没有改变！
      www.cmfu.com发布
      　　在曼齐尼用C&#8226；罗纳尔多换下遭受了许久客场球迷嘘声的斯坦科维奇之后，国际米兰的进攻达到最高潮！
      www.cmfu.com发布
      　　由葡萄牙两代标志人物领衔的国际米兰双翼完全腾飞，配合中路的华凡，国际米兰终于完全冲散拉齐奥的封锁！
      www.cmfu.com发布
      　　第五十七分钟、第八十三分钟，阿德里亚诺以及费戈各下一城！
      www.cmfu.com发布
      　　3：1！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰实现客场逆转！
      www.cmfu.com发布
      　　但比赛的意义还不止于此，用解说员在比赛结束后的话说，就是：如果说之前的胜利体现了国际米兰的激情，那么这场胜利体现的，无疑是成熟！
      www.cmfu.com发布
      　　拉齐奥输掉的或许并不仅仅是第一回合，恐怕连第二回合也提早输掉了！要知道，想在梅亚查从目前的国际米兰的身上净挣两个球以上，并且还要保证不能让对方进球，以目前的拉齐奥，这几乎是一个不可能完成的任务！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　摆脱了无数记者的纠缠，华凡终于回到了自己的家中，同他一起的，还有他的邻居C&#8226；罗纳尔多。
      www.cmfu.com发布
      　　尽管相处的时间并不长，但或许是家的距离关系，两人已经成为了极好的朋友，华凡也经常邀请小小罗到他那里吃中国菜，当然，只能是最简单的家常便饭，不过这对小小罗来说，已经够新鲜了。
      www.cmfu.com发布
      　　“我的经纪人，朱丽！”华凡微笑着向小小罗介绍自己的经纪人。
      www.cmfu.com发布
      　　“很高兴认识你！”没等小小罗反应过来，朱丽已经率先伸出了手。
      www.cmfu.com发布
      　　“同样很荣幸！难怪华在球场上如此出色，原来有这么漂亮的一个经纪人在背后给他撑腰！”
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗开起了玩笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“嘿！什么叫撑腰？不否认她在背后给了我很多帮助，但球场上总要看自己吧！怎么？羡慕？”华凡也开起了玩笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“是很羡慕啊，我可没这么漂亮的经纪人……”小小罗笑着说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“用不着羡慕，我们可以同一个经纪人！我相信我的经纪人会很乐意的！”说完华凡故意转向朱丽。
      www.cmfu.com发布
      　　而朱丽则是笑而不语。
      www.cmfu.com发布
      　　虽然是玩笑，不过华凡说的倒是实话，有哪个经纪人不愿意成为小小罗的经纪人？
      www.cmfu.com发布
      　　“这个……乔治暂时还和我有合约，所以只能等以后了！”小小罗讪笑着。
      www.cmfu.com发布
      　　“我想或许以后会有机会的！”朱丽终于插嘴笑道。
      www.cmfu.com发布
      　　不过她嘴上这么说，心中却早已知道，这已经是没可能的事情了！因为，在不久的将来，她就要脱离经纪人这个行业了。
      www.cmfu.com发布
      　　在送走小小罗之后，华凡随即转身坐在了朱丽的前面。
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么？”见华凡坐到自己的对面眼神一动不动的看着自己，朱丽有点发笑。
      www.cmfu.com发布
      　　“怎么？你难道不是有事跟我说么？”华凡耸了耸肩。
      www.cmfu.com发布
      　　在朱丽决定了那件事情之后，她似乎愈来愈忙了，以前她还不时来帮华凡整理一下屋子，但现在基本上只有有工作上的事情时才会来。
      www.cmfu.com发布
      　　“呵呵，看来你也习惯了，不错，是有点事情，我不知道国米俱乐部是不是已经收到了消息，但我是已经收到了传真！你看看吧，这个由你决定！”
      www.cmfu.com发布
      　　说罢，朱丽递给华凡一份传真。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡接过传真，却没有看，因为不需要看，他已经知道了是什么事情。
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　东亚四国邀请赛！
      www.cmfu.com发布
      　　这是中国足协自世界杯之后第一次在本土举办的赛事，至于举办这项赛事的目的，对外自然是声称增进交流，互相促进，但事实上，这是中国足协为了确保今年国家队在国际足联排名的有力位置而举办的！由于足球上的许多赛事的分组排位，都将根据国际足联排名确定，而国际足联排名又是根据国家队最近成绩最好的七场比赛来确定的！
      www.cmfu.com发布
      　　在世界杯历史性的冲进了八强之后，中国队在国际足联的排名上曾经也到达一个历史性的位置――第18位！
      www.cmfu.com发布
      　　然而，好景并不长，由于在世界杯当中中国队的灵魂人物华凡重伤，此后一直都缺席国家队！
      www.cmfu.com发布
      　　这本并不是一件新鲜的事情，但发生在中国队的身上，却如同噩梦一般，因为此后，中国队至今为止进行了十八场国际比赛，战绩惨不忍睹：四胜六平九负！！！
      www.cmfu.com发布
      　　糟糕的战绩使中国原本还好的排名节节下落，一直到上一次公布的第45位，虽然较世界杯之前还是高了一点，但世界杯的努力无疑已经付诸流水！
      www.cmfu.com发布
      　　因此，这个时候举办四国邀请赛，并在这个时候征召华凡归队也在情理之中了。
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　“日本、伊朗……还有……呵呵！”
      www.cmfu.com发布
      　　看到最后一个名字，华凡露出了微笑，“这次中国足协的能耐还蛮大的了，居然能邀请到他们！”
      www.cmfu.com发布
      　　最后一个国家，赫然正是在世界杯上将中国队淘汰的意大利！！！
      www.cmfu.com发布
      　　“看你的样子，似乎已经准备应召了？”朱丽询问。
      www.cmfu.com发布
      　　“当然！为什么不呢？何况这是一个解决遗憾的机会！”华凡依旧笑着。
      www.cmfu.com发布
      　　“可是，你觉得有这么容易么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“为什么？难道这不是我做的决定么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“是你做的决定，但你难道没想到俱乐部？俱乐部会放你回去么？要知道，你现在在球队中的位置！”
      www.cmfu.com发布
      　　“比赛是在三月份，还早着呢！只要我不耽误俱乐部的比赛，这点可以不用担心！”华凡很有自信的说道。
      www.cmfu.com发布
      　　 



      第七卷 王者归来 第四十一章 誓言
      (更新时间：2006-7-21 0:42:00  本章字数：3565)


      　　里维拉其实心底下并不打算将华凡这么早就召进国家队！
      www.cmfu.com发布
      　　世界杯的辉煌让里维拉得到了继续执教中国队的机会，而且，这一次，足协并没有在合同当中规定任何的“军令状”条约，应该说，他已经得到了中国足协的充分信任。
      www.cmfu.com发布
      　　不过虽然没有硬性任务，但里维拉的执教却不能没有目标！
      www.cmfu.com发布
      　　世界杯惜败于意大利脚下，最根本的原因所有的人都很清楚，那就是灵魂人物华凡的缺席！
      www.cmfu.com发布
      　　因此，可以说，华凡是中国队的成因，但同时也是败因！
      www.cmfu.com发布
      　　如果说在这一点上世界杯之时里维拉没有任何的选择余地的话，那么，现在，他就有足够的时间来弥补中国队这一最致命的软肋！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡的重伤曾经让无数的球迷心伤，也让他这个教练感到痛心，但有点是无可否认的，那就是正是华凡的受伤，他才有了名正言顺的挑选并试验华凡替身的机会！
      www.cmfu.com发布
      　　但遗憾的是，试验的过程远比他想象中的要困难！
      www.cmfu.com发布
      　　四胜六平九负的成绩可以说彻底的葬送了世界杯后好不容易在国人心目中积累起来的那一点自豪，但这还不是最困难的，因为对于成绩，里维拉至少在心理上依旧有所准备，但更大的压力却是中国足协！
      www.cmfu.com发布
      　　他忘了一点，那就是并不是所有人的耐心都很好的！
      www.cmfu.com发布
      　　糟糕的成绩让他在足协的眼中地位不再那么稳固，特别是在华凡伤愈之后，中国足协对里维拉在成绩糟糕的情况下依旧迟迟不召唤华凡感到不可理解！
      www.cmfu.com发布
      　　最终，里维拉终于不得不在自己的名单上写下了那久违的名字！
      www.cmfu.com发布
      　　*************
      www.cmfu.com发布
      　　2：0！
      www.cmfu.com发布
      　　几乎是兵不血刃！国际米兰搞掂了莱切！
      www.cmfu.com发布
      　　此役华凡仅仅上了半场就被曼奇尼换了下去，但下场之时华凡脸上洋溢的微笑与下场之后与曼奇尼的热情拥抱证明了这并不是问题。
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼的人员调度似乎愈来愈显露出了他的魅力，即便是今夏几乎肯定将离队的队员，此时也开始渐渐的发挥出他们的状态。
      www.cmfu.com发布
      　　而在本轮过后，从赛季开始以来一直没出现多大变化的形势终于出现了变化！
      www.cmfu.com发布
      　　依靠“疯狂”的表现，国际米兰此时已经暂时超越了AC米兰，以50分跃居联赛第二，而由于在这一阶段中输给了罗马，AC米兰已经从第一跌到了第三，不过这并没有削弱他们丝毫的夺冠意志，48分，他们同第一名的尤文图斯的差距也不过是一场比赛而已！
      www.cmfu.com发布
      　　不过，联赛的争夺者已经不再仅仅是北方三强，在悄然之间，罗马已经追了上来！同国际米兰一样，他们这阶段也是连胜，其中还包括了击败强敌AC米兰，不能不说他们的状态的确出色，42分，虽然差距依旧还有9分，但联赛才刚刚过半，谁都无法再很绝对的排除罗马的可能性！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　最大的赢家仍旧是国际米兰！
      www.cmfu.com发布
      　　如今的国际米兰似乎正呼应了他们的那首队歌：疯狂国米！
      www.cmfu.com发布
      　　《米兰体育报》不得不再度把自己的焦点放在了国际米兰的身上，因为他们刚刚评选出的本月的欧洲最佳球队！
      www.cmfu.com发布
      　　“托尔多/泽&#8226；马里亚、马特拉奇、米哈伊诺维奇、法瓦利/C&#8226；罗纳尔多、索拉里、贝隆、皮萨罗/克鲁斯、雷科巴！
      www.cmfu.com发布
      　　如果单单从这些名字上看，又会有谁能想得到，这仅仅是支二队！那么，你是否已经有很强烈的兴趣来看看他们的一队呢？
      www.cmfu.com发布
      　　塞萨尔/J&#8226；萨内蒂、科尔多巴、萨穆埃尔、布尔迪索/菲戈、斯坦科维奇、坎比亚索、华凡/阿德里亚诺、马丁斯！
      www.cmfu.com发布
      　　这就是曼奇尼手中的两套牌！让人羡慕而又恐惧的两套牌，在少帅的执教下，蓝黑军团正在步入他们的最佳运行轨道！
      www.cmfu.com发布
      　　三线并进已属不易，而三条战线上都能保持势如破竹的势头的球队，非国际米兰莫属！”
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰已经收到了中国足协关于征召华凡的传真，他们把问题直接交给了曼奇尼！
      www.cmfu.com发布
      　　放与不放，由教练决定！俱乐部所做的，只是支持教练！
      www.cmfu.com发布
      　　“罗伯托，你真的决定这样么？”场内一队的队员正在训练，但费尔南多的目光却始终只注意在华凡的身上。
      www.cmfu.com发布
      　　“国际米兰是支豪门球队，豪门球队就不会因为任何人的缺席而有任何的波动，对球队来说，这未尝不是一件好事！”
      www.cmfu.com发布
      　　“可是，罗伯托，你该知道三月份的重要性！”费尔南多说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”曼奇尼顿时沉默。
      www.cmfu.com发布
      　　三月份！他怎么可能不知道三月份的重要性！
      www.cmfu.com发布
      　　先不提冠军杯与意大利杯，单单联赛，国际米兰在三月份有四场，对手依次为罗马、桑普多利亚、拉齐奥以及帕尔玛！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰现在的状态是好没错，但曼奇尼真的能够做出在这四场比赛当中缺少日渐成为中场核心的华凡的赌注么？
      www.cmfu.com发布
      　　更何况，那正是联赛接近冲刺的时刻，每一分联赛的积分都可能将影响到冠军的归属！
      www.cmfu.com发布
      　　已经多少年没拿过联赛冠军了呢？曼奇尼很清楚俱乐部对冠军的渴望，同时，他也明白，这种渴望跟自己的帅位是有着直接的联系的！
      www.cmfu.com发布
      　　不过，他似乎做了个违心的决定！
      www.cmfu.com发布
      　　他刚刚答应了华凡，三月份，他会放他回国参赛！
      www.cmfu.com发布
      　　“我可不认为罗马会放托蒂、也同样不相信米兰人会放内斯塔去参加那什么不知所云的邀请赛！”费尔南多冷笑着补充。
      www.cmfu.com发布
      　　在邀请赛上，意大利队也在邀请之列！
      www.cmfu.com发布
      　　“你不明白！”曼奇尼苦笑着摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　他到现在还清晰的记得华凡在跟自己谈话时的语气、以及那种眼神……
      www.cmfu.com发布
      　　他甚至要怀疑，这究竟是不是一个风华正茂的天才少年的眼神，在他看来，这就如同是一个即将参加国家队告别赛的老球员的眼神！
      www.cmfu.com发布
      　　不舍、牵挂、以及炽热！
      www.cmfu.com发布
      　　他事实上并不想放华凡回去，但他发现在自己在面对这样的一双眼神的时候，他无法拒绝！
      www.cmfu.com发布
      　　所以，如今，他只能这样安慰自己，缺少华凡，国际米兰依旧可以赢球！
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　“看来你的处境并不好！”
      www.cmfu.com发布
      　　看到了愁眉苦脸的张晨，华凡笑道。
      www.cmfu.com发布
      　　前段时间，张晨如愿加盟了意甲的乌迪内斯，成为华凡之后第二名效力意甲的现役中国国家队球员。
      www.cmfu.com发布
      　　不过同在刚刚来的时候华凡见到的踌躇满志不同，此时的张晨显然碰到了麻烦。
      www.cmfu.com发布
      　　“二队！还是二队！我快疯了！”在华凡的面前，张晨毫不掩饰自己的失望。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡能理解张晨此时的心态，毕竟，从国内的舒服的绝对主力到如今拼命训练却还只能在二队，而且一呆居然是一个月之久，如此的落差也难怪张晨如此。
      www.cmfu.com发布
      　　“看来你还是没有做足够的心理准备！”见张晨的样子，华凡摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　“我有！我有足够的心理准备！但教练却似乎并没有给我机会的意思，这点我受不了！我不信自己没能力在一队立足！”
      www.cmfu.com发布
      　　“不！你没有！”华凡的口气依旧，“你做好的心理准备？那你了解你现在的处境么？你已经有了让教练放弃眼前的人选而选择你的资本了么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”张晨顿时愕然。
      www.cmfu.com发布
      　　“迪米凯莱、亚昆塔、迪纳塔莱……你认为你现在的状态真的比他们出色么？”华凡继续说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”张晨则依旧无话可说。
      www.cmfu.com发布
      　　“阿晨，我并不是打击你！但回国的想法，你想都不要想！！！”华凡突然有些激动。
      www.cmfu.com发布
      　　“……”张晨的心突然往下一沉！
      www.cmfu.com发布
      　　看出来了！
      www.cmfu.com发布
      　　他的心思居然被华凡看出来了！
      www.cmfu.com发布
      　　刚刚，他的确已经有些后悔自己来到意大利，来到这在他看来简直就是地狱的鬼地方，来到这个只能天天在只有一些稀疏的围观者在场边嬉笑的训练场训练的地方！
      www.cmfu.com发布
      　　他，想到了回国！
      www.cmfu.com发布
      　　他今天来找华凡，一个主要的目的就是把自己的这个想法告诉华凡，之前的抱怨也是为这个做铺垫，但他没想到，没等他说出来，华凡已经出乎的激动！不，甚至可以说是愤怒！这让他有点手足无措！
      www.cmfu.com发布
      　　“你知道你代表着什么吗？你代表着中国！并不仅仅是一名球员而已，而是代表中国人！你背后十几亿的中国人！难道你想让所有的意大利媒体在你走后在某个不起眼的角落上写着：仅仅坚持了一个月，某某中国球员踏上了回国的路程？？难道你在回国之后在背上一个留洋失败的标记？”
      www.cmfu.com发布
      　　张晨无言以对！
      www.cmfu.com发布
      　　他依旧无言以对！
      www.cmfu.com发布
      　　他能够什么话说？华凡的话有错么？
      www.cmfu.com发布
      　　“一个人代表不了中国！一个人的成功也代表不了中国足球的崛起！”说完，华凡看着张晨。
      www.cmfu.com发布
      　　张晨似乎还未成刚刚华凡的话中清醒过来，他的头上冒着冷汗，他没想到在自己看来纯粹是属于自己的一个普通想法居然会造成如此多的影响！
      www.cmfu.com发布
      　　“我不会回去了！除非……”
      www.cmfu.com发布
      　　终于，张晨苦涩的声音转而坚定，“我脚断了！！！”
      www.cmfu.com发布
      　　脚断了！这对于一个足球运动员来说已经是不能再重的誓言！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十二章 职责之外
      (更新时间：2006-7-23 2:00:00  本章字数：4824)


      　　1：3！
      www.cmfu.com发布
      　　尽管希望已经相当渺茫，但这决非是一个不可争取的比分！
      www.cmfu.com发布
      　　拉齐奥本赛季所能争取的目标已经不多，意大利杯可以说是他们本赛季所能争取的最现实也最接近的目标，但这个目标如今看来也变得遥远。
      www.cmfu.com发布
      　　带着这个比分，拉齐奥队走进了梅亚查球场！
      www.cmfu.com发布
      　　罗西希望再赌一次！
      www.cmfu.com发布
      　　事实上，除了赌，他已经没有任何其他的选择。
      www.cmfu.com发布
      　　433！
      www.cmfu.com发布
      　　罗西排出了这个在外界看来似乎并不适合拉齐奥的阵型，不过曼齐尼却很清楚，因为他曾经是眼前的球队的主帅。
      www.cmfu.com发布
      　　奥多、扎乌里，从位置上看，这是两名边后卫，但他们的作用却并不是防守这么简单，这是两名在某种程度上比边前卫更为危险的人物。
      www.cmfu.com发布
      　　而罗西排出433，事实上并没有削弱中场的实力，曼奇尼甚至可以想象的到奥多同扎乌里已经得到了什么样的指示。
      www.cmfu.com发布
      　　不过，也正是出于这种了解，曼齐尼也并不是十分的担心这场比赛。
      www.cmfu.com发布
      　　毕竟，已队占着更大的优势：主场优势、心理优势、实力优势以及那对对方最致命的――比分优势！
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼的心态在本场比赛的首发阵容中得到了充分了体现，阿德、华凡以及菲戈等绝对主力都得到了休息的机会，其中华凡则是被安排在了替补席上，可以看出来，曼齐尼也不敢太过托大，不过此时国际米兰场上少了这几个人，再怎么也只能称是半主力阵容了。
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　比赛的开始居然跟第一回合出奇的相似！
      www.cmfu.com发布
      　　所有的人都在猜测国际米兰会在什么时候进球，但谁也没想到，率先进球的依旧是拉齐奥！
      www.cmfu.com发布
      　　第十一分钟，小因扎吉将达博的传中球直接顶入国际米兰大门！
      www.cmfu.com发布
      　　不过这个进球并没有给以前来观战的少数拉齐奥球迷多少兴奋，是的，总比分是2：3！
      www.cmfu.com发布
      　　算上对方的客场进球，拉齐奥队还需要两个进球才有让人兴奋的理由。而这个进球也似乎没有给国际米兰多大的刺激，他们的比赛节奏依旧不紧不慢。
      www.cmfu.com发布
      　　按照曼齐尼赛前的指示，本场比赛国际米兰没有必赢的目标，他们的重点在后几场比赛，没有必要在这场结果已定的比赛上耗费太多的精力。
      www.cmfu.com发布
      　　看着场上的形势，罗西嘴角终于挂上了冷笑！
      www.cmfu.com发布
      　　他笑，是因为他明白了对方的意图，他冷笑，是因为他认为曼齐尼的想法固然没错，但未免也太过理想！
      www.cmfu.com发布
      　　“拉齐奥或许已经不算是一支豪门球队，但也绝对并不是一支可以让人预测的球队！！！”
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　第三十一分钟，本场比赛的第二个进球诞生！
      www.cmfu.com发布
      　　面对对方三名队员的逼抢，开场以来表现一直兢兢业业的皮萨罗终于丢球！
      www.cmfu.com发布
      　　不过更要命的还是在后头！
      www.cmfu.com发布
      　　拉齐奥的进攻组织快的让国际米兰有点措手不及，这事实上要归功于拉齐奥多后腰的功劳，他们根本无须担心自己的背后。
      www.cmfu.com发布
      　　仅仅几秒钟的时间，拉齐奥就把已队从不利的防守转向了极有威胁的进攻！
      www.cmfu.com发布
      　　这一次，是国际米兰的弃将――潘德夫！！！
      www.cmfu.com发布
      　　马其顿人始终都对国际米兰有着一股怨气，因为那曾经是他对自己的前途充满无限憧憬的地方，但国际米兰并没有给他机会，哪怕是表现的机会！
      www.cmfu.com发布
      　　可以说，从头到尾，他充当的都是一个转会筹码的角色。
      www.cmfu.com发布
      　　所以，在当时国际米兰与拉齐奥的选择中，他毫不犹豫的选择了拉齐奥！而对阵国际米兰，他的心里比谁都充满表现欲望！
      www.cmfu.com发布
      　　潘德夫的身子一顿，瞬间，马特拉齐高出他一截的身体从他的眼前滑了过去……
      www.cmfu.com发布
      　　随即，他抬起了右脚，准备射门！
      www.cmfu.com发布
      　　就在射门的那一刹那，突然他仿佛感觉到什么似的，脚突然在空中一顿！
      www.cmfu.com发布
      　　一个壮实的身躯已经横空挡在了他刚刚射门的路线之上！
      www.cmfu.com发布
      　　那是科尔多巴！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰永远的2号！
      www.cmfu.com发布
      　　但他这一次也被骗了！
      www.cmfu.com发布
      　　没有任何的阻拦了，潘德夫的射门没有任何不进的理由！
      www.cmfu.com发布
      　　2：0！！！
      www.cmfu.com发布
      　　总比分变成了3：3！！！
      www.cmfu.com发布
      　　现在，国际米兰的优势只剩下客场进球！
      www.cmfu.com发布
      　　在场的拉齐奥球迷开始兴奋起来了！
      www.cmfu.com发布
      　　*************
      www.cmfu.com发布
      　　华凡依旧做在替补席上，他的眼神至始至终都在场上！
      www.cmfu.com发布
      　　他还没考虑自己会不会上场，不过场面上的情况显然不好。
      www.cmfu.com发布
      　　上半场结束的哨声终于响起，华凡起身走到场边迎接自己的队友。
      www.cmfu.com发布
      　　“抱歉！”
      www.cmfu.com发布
      　　华凡递给小小罗一瓶水，小小罗接过水后说了声。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡楞了一下。
      www.cmfu.com发布
      　　抱歉？
      www.cmfu.com发布
      　　随即，华凡明白了小小罗的意思。
      www.cmfu.com发布
      　　从上半场的比赛上看，小小罗的表现差强人意，并没有前几场比赛的出色发挥，之前时有的精彩的过人场面更是少之又少。
      www.cmfu.com发布
      　　0：2落后不能归咎到某个人的过错上面，全队都有责任，抱歉，意味着小小罗认为自己并没有尽到自己应尽的责任。
      www.cmfu.com发布
      　　他拍了拍小小罗的肩膀，没有说话。
      www.cmfu.com发布
      　　随后两人一起走向了更衣室。
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　在更衣室内，曼齐尼并没有做过多关于上半场的形势以及比分上的发言。
      www.cmfu.com发布
      　　出奇的，他显得很平静。
      www.cmfu.com发布
      　　“对方的进攻大多都在两个边路的插上，马里亚以及法瓦利，你们下半场注意盯住两边，不要给他们有太多底线传中的机会。”
      www.cmfu.com发布
      　　“圣地亚哥，下半场你顶替基利上场，没有必要固守边路，别太多的顾忌你的后面……”
      www.cmfu.com发布
      　　……
      www.cmfu.com发布
      　　“好了！小伙子们！再休息一下，准备下半场吧！告诉他们，我们可以在客场击败他们，那么，我们就没有任何的理由在主场让他们翻盘！”
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　曼齐尼脸色凝重的看着场内！
      www.cmfu.com发布
      　　场上的比分让他有点不可理解！
      www.cmfu.com发布
      　　3：0！
      www.cmfu.com发布
      　　下半场仅仅开始一分钟，利用一次角球，对方又进了一个球！进球者又是潘德夫！
      www.cmfu.com发布
      　　总比分4：3！
      www.cmfu.com发布
      　　这样的比分，不仅将让国际米兰被淘汰，他也无法原谅自己！
      www.cmfu.com发布
      　　一场比赛丢掉三个球，对国际米兰来说这已经是很多场比赛之前的事情了。
      www.cmfu.com发布
      　　第六十三分钟，比分依旧没有改变，曼齐尼做出第二次换人，马丁斯换下克鲁斯！
      www.cmfu.com发布
      　　他的用意很明确，利用马丁斯的速度冲击对方的后防线。
      www.cmfu.com发布
      　　马丁斯没有让主教练失望！
      www.cmfu.com发布
      　　第七十八分钟！
      www.cmfu.com发布
      　　尼日利亚人标志性的空翻就得到了施展的机会！
      www.cmfu.com发布
      　　那是一次绝对速度上的突破！
      www.cmfu.com发布
      　　用并不擅长的左脚加上一个难度并不高的射门！
      www.cmfu.com发布
      　　马丁斯把双方拉到了一个绝对平等的起跑线上！
      www.cmfu.com发布
      　　1：3！
      www.cmfu.com发布
      　　*************
      www.cmfu.com发布
      　　“没有时间了！”
      www.cmfu.com发布
      　　曼齐尼看了看手表，又抬头看了看记分牌。
      www.cmfu.com发布
      　　比赛的艰难出乎了他的意料，他本想轻松结束这场比赛，但弄到现在，国际米兰反而花费了更大的力气，而且，结局还尚未可定。
      www.cmfu.com发布
      　　第八十三分钟，比赛所剩时间不多了！
      www.cmfu.com发布
      　　“去热一下身吧！”
      www.cmfu.com发布
      　　曼奇尼走到替补席前面，对华凡说道。
      www.cmfu.com发布
      　　现在，比赛需要能决定胜负的人！
      www.cmfu.com发布
      　　而在替补席上，阿德里亚诺不在，华凡是惟一有这个能力的人！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡点了点头，随即脱去外套……
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　罗西的心脏突然紧缩了一下！
      www.cmfu.com发布
      　　他看到了站在场边的中国人，那个在第一回合就让他计划失败的中国人！
      www.cmfu.com发布
      　　他要替下的显然是皮萨罗！
      www.cmfu.com发布
      　　坦白的说，皮萨罗本场比赛表现并不差，他做到了作为一个前腰应该做到的一切！不过很遗憾的是，他也没有做到一些“不在他职责之内的事”！
      www.cmfu.com发布
      　　而眼前的那名中国人，却不仅能做到任何应该做的事，还能做带一些本不该他做的事情！
      www.cmfu.com发布
      　　这也正是这名中国人最可怕的地方！
      www.cmfu.com发布
      　　8号下！
      www.cmfu.com发布
      　　32号上！
      www.cmfu.com发布
      　　“果然！”罗西本场比赛开始以来一直平静的心开始剧烈的震动起来。
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　C&#8226；罗纳尔多将球传到了华凡的脚下！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡一个拉球转身，轻易的躲开了达博的纠缠！
      www.cmfu.com发布
      　　他眼神扫视了一下周围，随后观测了一下对方守门员的站位……
      www.cmfu.com发布
      　　随即！
      www.cmfu.com发布
      　　一脚让所有人动容的远射犹如一记炮弹一样轰了出来！
      www.cmfu.com发布
      　　佩鲁齐的心脏仿佛跳到了喉咙！
      www.cmfu.com发布
      　　对这记重炮，他毫无心理准备，仅仅是本能的，他高高跃起，手臂尽可能的张开！
      www.cmfu.com发布
      　　手指间刹然传来一丝痛感，随即，整支手已经麻痹……
      www.cmfu.com发布
      　　不过佩鲁齐的心脏终于回到了原位！
      www.cmfu.com发布
      　　皮球重重的撞在了横梁之上，弹出界外！
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　没有失望，也没有摇头，更没有叹气！
      www.cmfu.com发布
      　　华凡依旧冷冷的注视着对方的球门……
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗准备发角球！
      www.cmfu.com发布
      　　比赛已经进入补时阶段，这将是国际米兰最后的机会！
      www.cmfu.com发布
      　　否则，他们就将不得不进入加时，这对他们来说，无疑是最不愿意看到的事情。
      www.cmfu.com发布
      　　C&#8226；罗纳尔多看了一眼禁区内，此时，拉齐奥几乎把所有的人都挤到了禁区内，前场只留下一个潘德夫！
      www.cmfu.com发布
      　　可以说，他们已经准备踢加时赛了！
      www.cmfu.com发布
      　　本能的，他的目光在寻找华凡。
      www.cmfu.com发布
      　　华凡并没有进入禁区，而是在禁区外徘徊，他的目光在看着小小罗！
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗顿时明白了意思。
      www.cmfu.com发布
      　　他退后几步，作出了准备把球传入禁区的姿势！
      www.cmfu.com发布
      　　所有的人都紧张起来！
      www.cmfu.com发布
      　　小小罗微微一笑！
      www.cmfu.com发布
      　　战术角球！
      www.cmfu.com发布
      　　当人们看到小小罗只是把球轻轻的往前一磕的时候，所有的人才意识到之前的小小罗只是在虚张声势！
      www.cmfu.com发布
      　　球到了华凡的脚下！
      www.cmfu.com发布
      　　仿佛是在罚一个任意球，此时华凡的姿势象足了贝克汉姆主罚任意球时的姿势！
      www.cmfu.com发布
      　　身体近乎夸张的姿势，造就了世界上最完美的弧线！
      www.cmfu.com发布
      　　佩鲁齐可以清楚的看到球从自己的眼前飞过……
      www.cmfu.com发布
      　　但他无可奈何！
      www.cmfu.com发布
      　　他很清楚眼前这条完美弧线的重点会在哪里！
      www.cmfu.com发布
      　　但他依旧无可奈何！
      www.cmfu.com发布
      　　“啪……”
      www.cmfu.com发布
      　　仅仅在刚才，这个声音还是一个美妙的声音，但此时，这个声音却成为了催命符！
      www.cmfu.com发布
      　　“YEAH……”
      www.cmfu.com发布
      　　“GOAL……”
      www.cmfu.com发布
      　　“HUA……”
      www.cmfu.com发布
      　　无数的声音汇成一道无匹的气流，传遍整个梅亚查的任何一个角落……
      www.cmfu.com发布
      　　曼齐尼从座位上跳了起来……
      www.cmfu.com发布
      　　此时，他已经完全不去考虑，为什么一场本不该如此艰难的比赛到了此时却依旧会给他如此大的激动！
      www.cmfu.com发布
      　　足球，是不分重要与不重要的！
      www.cmfu.com发布
      　　只有比赛，才会有重要与不重要之分！
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　“不得不承认，我们轻视了这场比赛，我们的对手理应赢得这场比赛，至少在大部分的时间内，他们表现得很好！”
      www.cmfu.com发布
      　　赛后的新闻发布会，在评价自己的球员之前，曼齐尼先赞扬了对方的表现。
      www.cmfu.com发布
      　　“结果符合过程！我必须表扬一下我们的球员，他们做到了一切！我们几乎就得到了晋级的机会，但最后一刻的失误让我们功亏一篑！”拉齐奥的教练罗西的脸上并没有多少遗憾。
      www.cmfu.com发布
      　　在赛前，这本就不是一场能有多少期盼价值的比赛，尽管过程让人激动，但最终结果却并没有出人意料。
      www.cmfu.com发布
      　　“本场比赛曼齐尼惟一让我羡慕的是，他拥有华凡这样的球员！”最后，罗西满脸的无奈。
      www.cmfu.com发布
      　　“两个进球，一个来自第63分钟上场的马丁斯！一个来自第85分钟上场的华凡！一个让比赛留住了希望，而另一个，则让希望变成了现实！”
      www.cmfu.com发布
      　　《体育战报》只对本场比赛曼齐尼的两次换人做出评价！
      www.cmfu.com发布
      　　顺利进入意大利杯半决赛，国际米兰将迎战桑普多利亚与乌迪内斯之间的胜者！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十三章 习惯
      (更新时间：2006-7-25 3:16:00  本章字数：3497)


      　　罗马2：0击败尤文图斯，以总比分3：2晋级！
      www.cmfu.com发布
      　　AC米兰2：1巴勒莫，总比分4：4，以客场进球晋级！
      www.cmfu.com发布
      　　桑普多利亚0：3完败于乌迪内斯，总比分0：4被淘汰！
      www.cmfu.com发布
      　　就在国际米兰晋级意大利杯半决赛的次日，进入半决赛的其他三支球队也浮出水面。如此一来，半决赛的对阵形势也一目了然。
      www.cmfu.com发布
      　　罗马将同AC米兰死磕，而国际米兰则幸运得多，他们面对的球队是乌迪内斯。
      www.cmfu.com发布
      　　当华凡知道意大利杯的对手将是乌迪内斯的时候，他脑中第一个想到的并不是庆幸，他第一个想到的是：阿晨，就在乌迪内斯！
      www.cmfu.com发布
      　　无疑，这又将是一个可以让很多中国媒体炒作的――中国德比！尽管这并不是现实。
      www.cmfu.com发布
      　　既然是德比，就必须是双方的。
      www.cmfu.com发布
      　　首先，球员之间的德比在双方主教练的心目中并不是什么特别的事情，虽然并不介意在感情上照顾中国球迷，但比赛永远都会在第一位！
      www.cmfu.com发布
      　　其次，届时的双方都不一定得到上场机会，当然，这个因素更多的可能会出在张晨身上！同国际米兰不同，意大利杯是乌迪内斯可以争取的惟一荣誉，在联赛排名已无大碍的情况下，他们势必在意大利杯中全力以赴，那么，如今还身在二队的张晨是否有机会呢？希望无疑相当渺茫。
      www.cmfu.com发布
      　　不过希望虽然渺茫，国内对这场比赛的热度却依旧不减。
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　洛里斯静静的站在场边。
      www.cmfu.com发布
      　　在他的前面，是一个看起来看起来并不算一流的训练场，此时正有两支球队在场上比赛。
      www.cmfu.com发布
      　　而在他的旁边，则站着另外几个教练。
      www.cmfu.com发布
      　　球场上的球员显然已经知道一队的主教练此时正在场边看着自己比赛，因此球踢得相当卖力，往往有一些只有在真正比赛场上才能看到的镜头出现。
      www.cmfu.com发布
      　　此时，红方正在组织进攻！
      www.cmfu.com发布
      　　突然，禁区之内，一支手高高举起！
      www.cmfu.com发布
      　　拿球的球员见状，立马把球传了过去！
      www.cmfu.com发布
      　　不过显然对方已经注意到了情况，之前要球的球员虽然拿到了球，但已经丢失了时机，无奈只能把球回传……
      www.cmfu.com发布
      　　看到这里，洛里斯皱了皱眉头！
      www.cmfu.com发布
      　　他其实并不想在这个时候前来观看这么一场无关紧要的二队训练赛，这并不是因为他不关心二队，而是他一队的事情实在没办法让他在抽身其他的事情，更何况，这一次观察的是一名前锋！
      www.cmfu.com发布
      　　但事实上，他最不缺的就是前锋，要不是他的好友、也是二队的教练萨姆的极力要求，他今天是断然不可能站在这里的。
      www.cmfu.com发布
      　　“我只占用你一个小时的时间！我觉得他比巴雷托更出色一点，更不用谈卡扎菲！”萨姆的话让他无法拒绝。
      www.cmfu.com发布
      　　“萨姆！到目前为止，我还没有发现一个可以让我把他召进一队的理由！”洛里斯有点不耐烦。
      www.cmfu.com发布
      　　周日，他的球队就将飞赴阿尔卑球场挑战领头羊尤文图斯，虽然无论是俱乐部还是球迷都对这场比赛并不抱太大的希望，但他可不喜欢被安排了结局的比赛，更何况这个结局是失败！
      www.cmfu.com发布
      　　“我只要你一个小时的时间！你会发现的！”萨姆微笑着。
      www.cmfu.com发布
      　　洛里斯只能无奈的苦笑。
      www.cmfu.com发布
      　　****************
      www.cmfu.com发布
      　　“呃……”
      www.cmfu.com发布
      　　洛里斯的喉咙当中突然发了一个愕然的声音。
      www.cmfu.com发布
      　　就在刚刚，那名中国球员攻进了一个球！虽然这个球算不上精彩！
      www.cmfu.com发布
      　　队友底线传中，对方把球让了过去，随后张晨抢点射门得分！
      www.cmfu.com发布
      　　让洛里斯愕然的并不是张晨的进球，而是他的跑动！
      www.cmfu.com发布
      　　就在刚刚传球的那一刹那，他还清楚的看到张晨在前点同对方的几名后卫挤对，但当进球发生的时候，张晨却是在后点！
      www.cmfu.com发布
      　　“有点意思！”洛里斯终于嗅到了一丝萨姆所要跟他传达的信息，“那么，告诉我这不是巧合吧！”
      www.cmfu.com发布
      　　不是巧合！
      www.cmfu.com发布
      　　马上！张晨又用另外一个进球证明了这一点！
      www.cmfu.com发布
      　　洛里斯的喉咙甚至已经发出了“可惜”……
      www.cmfu.com发布
      　　因为这是一个极美妙的传球！
      www.cmfu.com发布
      　　穿透了对方的后防线，完全超越了对方的意料……
      www.cmfu.com发布
      　　但洛里斯在第一时间内并没有发现球的落点有任何的人！
      www.cmfu.com发布
      　　不过就在他的“可惜”要脱口而出的时候，一个身影让他把这句又吞了回去。
      www.cmfu.com发布
      　　张晨的速度并不算快，但超人一等的反应已经足够弥补这一切！
      www.cmfu.com发布
      　　当他把球轻松的送进对方的球门的时候，对方甚至还没有一名后卫能够对他造成任何阻挠。
      www.cmfu.com发布
      　　“如何？”在张晨进球之后，萨姆突然笑着问。
      www.cmfu.com发布
      　　“很不错！”洛里斯这次不再不耐烦。
      www.cmfu.com发布
      　　“你不觉得他很象某个人么？”萨姆又问。
      www.cmfu.com发布
      　　“菲利浦&#8226；因扎吉！”
      www.cmfu.com发布
      　　“是的！特点几乎一模一样！有着超人一等的敏锐嗅觉以及进攻欲望，还有不懈的跑动！”
      www.cmfu.com发布
      　　“萨姆，比赛结束后我想见见他。”
      www.cmfu.com发布
      　　“哦？”萨姆有点惊讶。
      www.cmfu.com发布
      　　虽然是他让洛里斯来观战的，但他却没想到事情的进展居然会这么快。
      www.cmfu.com发布
      　　“没问题！”萨姆自然满口答应。
      www.cmfu.com发布
      　　***************
      www.cmfu.com发布
      　　“恭喜你！小伙子！”洛里斯微笑着对刚刚从训练场上下来的张晨说道。
      www.cmfu.com发布
      　　“呃……谢谢！”意外的面对主教练，张晨有点拘促。
      www.cmfu.com发布
      　　“今天踢得不错，知道我为什么单独找你么？”洛里斯依旧微笑着。
      www.cmfu.com发布
      　　“或许……是因为我进球了！”
      www.cmfu.com发布
      　　“NO NO NO！不可否认这是一个原因，不过这并不是主要的。”洛里斯摇了摇头。
      www.cmfu.com发布
      　　“那么……”带着询问的口气，张晨看着洛里斯。
      www.cmfu.com发布
      　　“能告诉我为什么你总是不回防么？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”张晨顿时愕然。
      www.cmfu.com发布
      　　为什么不回防？他已经很久没去考虑这个问题了，因为这已经成为了他的习惯，也可以说是他的踢球方式，他从来没试图去改变这个习惯。
      www.cmfu.com发布
      　　他认为，他是前锋，是负责进攻的，防守应该交给后卫去处理，而不是由他。
      www.cmfu.com发布
      　　那么，这需要理由么？
      www.cmfu.com发布
      　　“我明白了！”见张晨久久不语，洛里斯知道自己的猜测看来并不错，这是他的习惯。
      www.cmfu.com发布
      　　“小伙子，我只想告诉你，如果你的赛场是在西甲，那么，你的这个习惯或许可以被忽略，但很遗憾，这是意甲，以防守为本的意甲！如果你想在这里开辟你的天地，那么，你就必须参与防守！也就是，你必须改变你的习惯！”
      www.cmfu.com发布
      　　“……”张晨默然。
      www.cmfu.com发布
      　　“那么，告诉我，你是否会改变你的习惯呢？”
      www.cmfu.com发布
      　　“……我想我会的！先生！”犹豫之间，张晨想到了华凡的话，他的目光中突然坚定起来，而他的话中也充满了肯定。
      www.cmfu.com发布
      　　**************
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰并没有多少休息的时间。
      www.cmfu.com发布
      　　周四刚打完意大利杯，周日就迎来了联赛第二十三轮的对手――基耶沃！
      www.cmfu.com发布
      　　不过曼齐尼需要考虑的并不仅仅是基耶沃，更需要头痛的比赛还在于后面！
      www.cmfu.com发布
      　　第二十四轮对“紫百合”佛罗伦萨、第二十五轮的重头戏――意大利德比以及随后而至的冠军杯1/8决赛！！！
      www.cmfu.com发布
      　　对阵基耶沃，曼齐尼有意识的继续保留主力队员的体力，虽然从首发阵容上看，华凡、阿德里亚诺等人均在，但曼齐尼给他们的时间也就是四十五分钟，中场休息之后，曼齐尼就用贝隆以及克鲁斯将其换下，尽管当时的比分仅仅是1：0！
      www.cmfu.com发布
      　　不过事实证明曼齐尼的做法并没有错，虽然没有漂亮的赢了基耶沃，但国际米兰却在第24轮将对阵佛罗伦萨这场本还有悬念的比赛完全变成了屠杀！
      www.cmfu.com发布
      　　弗雷，这名表现一直相当稳定的门将不得不接受四次从球网内捡球的尴尬，但饶是如此，赛后的他，却依旧是媒体评出的佛罗伦萨队本场比赛得分最高的球员之一！
      www.cmfu.com发布
      　　而在国际米兰同佛罗伦萨的比赛结束之后，其他场次的比赛也全部结束！
      www.cmfu.com发布
      　　国际米兰球迷最关心的一场比赛传来了他们最想看到的结果：尤文图斯主场0：0被帕尔玛逼平！
      www.cmfu.com发布
      　　如此一来，积56分的国际米兰以超过尤文图斯一分的微弱优势本赛季以来第一次登上领头羊的位置！！
      www.cmfu.com发布
      　　不过，曼齐尼显然并不对这短暂的第一有太大的兴趣，因为下一轮，才是真正的对决！
      www.cmfu.com发布
      　　主场迎战尤文图斯！
      www.cmfu.com发布
      　　斑马军团势必将为夺回失去的第一而全力以赴，如果国际米兰能够在主场击退尤文图斯，那才是真正意义上的占领第一的位置！
      www.cmfu.com发布
      　　因为那样双方的差距将拉大到四分，而由于AC米兰目前的积分是52分，即便他们赢得了下一轮，那他们同国际米兰的差距也将是四分！
      www.cmfu.com发布
      　　那样的话，将形成国际米兰坐山观虎斗的形势！
      www.cmfu.com发布
      　　当然，这一切都建立在国际米兰赢得下一轮的意大利德比的基础上！如果国际米兰输掉比赛，那么，一切都将从新回到本场比赛之前的原点！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十四章 雷同
      (更新时间：2006-7-27 0:10:00  本章字数：3462)


      　　“法比奥，能答应我么？”老人的声音中充满了无限的期待与苍凉。
      　　“……”闪了反光的眼镜底下，一双固执而有神的眼神依旧未置可否。
      　　“姑且抛开……那些恩怨吧，这算是我这个……行将就木的老人的……最后一个请求了！”躺在床上的老人几乎用尽了全身的气力。
      　　他干枯的双手伸了出来，似乎想抓住眼前的人。
      　　跟前的他终于无法固执，他急忙身出手抓住了老人的手！
      　　“答应我！！！”老人又说道。
      　　“……”那人依旧没说话。
      　　“主席！”旁边站着的几个人终于有人叫道，他们似乎已经看不下去了。
      　　不过，老人似乎完全没有听到他们的叫声，他抓着的手反而更加的有力。
      　　“答应我！！！”
      　　“下一个冠军，会是尤文图斯的！”终于，固执的人不再固执。
      　　“我很高兴！”
      　　听到跟前的人的保证，老人的眼神当中立即现出了兴奋的色彩，而随即，他的目光一片安宁。
      　　……
      　　几周之后，老人逝世！
      　　几个月之后，带着对老人的保证，固执的人在所有人不解的眼神下出任尤文图斯主帅！
      　　一个赛季之后，尤文图斯夺得联赛冠军！
      　　*************
      　　“法比奥，我们并不打算干预你的工作，我们只是关心球队的状况。”莫吉摊开手说道。
      　　“我的球队没有任何问题！”卡佩罗冷冷的回答。
      　　“那么，下一场比赛也没有问题么？”
      　　“你希望得到什么样的回答？”卡佩罗反问。
      　　“呵呵……当然！我们都希望能有一个让我们大家都满意的回答！”莫吉笑着。
      　　“如果是说准备，那么，没有问题！如果是说结果，那我说，不知道！”
      　　“……”莫吉不禁苦笑。
      　　尽管已经合作了一个多赛季，但他同卡佩罗的关系似乎远远还没达到“朋友”的关系，除了买卖球员上双方的交流之外，卡佩罗依旧是如此的固执。
      　　“既是如此，那我预祝球队能够在周日旗开得胜吧！”莫吉说着走出卡佩罗的办公室。
      　　冷冷的看着莫吉离开的背影，卡佩罗始终没再说一句话，而当背影消失的时候，他又把头埋下，重新把自己的注意力放到了周日的比赛计划上。
      　　尽管刚刚丢掉了领头羊的位置，但卡佩罗对此并不怎么在意。
      　　领先固然有领先的优势，但落后也不见得就全是坏事！
      　　对他来说，在同国际米兰的对决前一刻让对方反超，固然在气势或许可能会使已方比对方弱一些，但……
      　　这在无形当中又何尝不是对方的一个负担，本赛季以来第一次登上第一的位置，国际米兰肯定不想仅仅呆一轮，而对于尤文图斯，又岂是甘心就这么被踢下去？
      　　自他执掌尤文图斯之后，国际米兰就一直在扮演着一个尤文图斯克星的角色，这在上赛季还形成了一个“米兰克国米，国米克尤文，而尤文则克米兰”的循环圈，直到本赛季，在面对国际米兰的时候，尤文图斯还是不能占到便宜，尽管他们早早就占据第一的位置。
      　　很多媒体甚至因此已经形成一个惯性思维，不过卡佩罗却一直不以为然，在他看来，这只不过是几次很平常的比赛结果碰在一起的巧合，根本就没有所谓的“克星”之说！
      　　不过，话是这么说，但对于这一次的意大利德比，他在心下却是势在必得！
      　　毕竟，他很清楚，四分的差距或许并不算大，但联赛进行到这个阶段，差距被拉大到四分事实上已经提高到了另外一个层面上的概念！
      　　就如同篮球比赛中进行到最后一节差距是10分还是9分的差别！
      　　**************
      　　米兰！
      　　在都灵上演的一幕似乎也在这里重演着，不过显然，这一边的气氛并没有另外一边的僵硬。
      　　如果不是涉及到周日的比赛，这甚至只能算是一个平凡的晚餐，莫拉蒂宴请曼奇尼！
      　　国际米兰最近稳定而持续的“疯狂”状态已经给了这位一直在苦苦守侯着自己对国际米兰的一腔热情的老人极大的兴奋，这种兴奋甚至在国际米兰最接近冠军的时候也没有出现过！
      　　他曾经尝试过不去动现在的球队，让他以这样的姿态一直、一直的下去，直到最后，但他又很快的发现，那种煎熬实在让他无法忍受！
      　　所以，他让曼奇尼来到了自己的家中，但同以往不同的是，这一次他没有请任何的球员。
      　　“我会继续尝试用三前锋！”罗伯托坦言。
      　　虽然莫拉蒂一直都在回避谈及比赛，但曼奇尼清楚他的心态，所以，他直接说出自己对周日比赛的计划。
      　　国际米兰的一切，有什么需要对莫拉蒂隐瞒？
      　　“三前锋？”莫拉蒂一楞。
      　　“是的！”曼奇尼点了点头。
      　　“这倒是有点出人意料了，不过罗伯托，你确定三后卫可以应付尤文图斯么？”莫拉蒂皱了皱眉头笑道。
      　　“呵呵！”听到莫拉蒂的担心，曼奇尼笑了，随即他补充说道，“三前锋并不等于是三后卫啊！”
      　　“不是三后卫！那就是……”莫拉蒂这次真楞了，“四三三！”
      　　这一次，曼奇尼点了点头。
      　　正是四三三！！！
      　　一直以来，国际米兰的阵型一般都在四四二与三四三这两种阵型当中摇摆，用什么阵型，曼齐尼一般都会根据现实的情况来做出选择，但这一次，他提出了另外一种对国际米兰来说比较陌生的阵型，那就是四三三！
      　　提出这种阵型事实上是曼齐尼在同拉齐奥的对阵时得到的启发，意大利杯第二回合的拉齐奥正是才用四三三意外的击败了最近状态绝佳的国际米兰，虽然最终还是被淘汰，但也是让媒体大跌了一次眼镜。
      　　“放弃边路？罗伯托，这真的可行么？”莫拉蒂依旧担心。
      　　众所周知，这阶段以来国际米兰能够取得一系列的骄人战绩，两个边路进攻居功至伟，但现在，曼齐尼居然要放弃这一优势，而采用闻所未闻的四三三！
      　　“这确实是一个冒险！但，这也是我们取胜的机会！”曼齐尼点了点头说道。
      　　“……”莫拉蒂顿时沉默下来。
      　　显然，他不大赞同曼齐尼的变阵。
      　　“我们已经可以预测出尤文图斯的中场，双后腰维埃拉与埃默森，左边内德维德，右边卡莫拉内西！如果我们同样采用平时的中场，那么，只能说胜负是五五开！比赛的关键，就变成了我们能不能突破对方的双后腰封锁！”曼齐尼说道。
      　　维埃拉与埃默森，无论是在哪支球队，谁都不怀疑这两人其中的任何一个人在可以独挡一面，而这两个人联合起来，尤文图斯的腰或许可以算是这个星球上最硬的腰了！就如同是二战期间法国构筑的“长城”――马其诺防线！
      　　要想正面突破这样的组合，其难度不言而喻！
      　　突破这样的组合，经常创造奇迹的华凡或许值得人们期待，但关键是曼奇尼并不想把整队的希望构筑在期待之上，一支球队永远都不能指望奇迹获胜！
      　　因此，他想到了四三三的方法！
      　　既然是马其诺防线，那么，他是否可以学一下当时的德国人，绕开这条防线呢？
      　　于是，对拉齐奥的比赛自然而然的进入曼齐尼的脑海！
      　　“我想我明白了！”莫拉蒂点了点头，终于明白了曼齐尼的用意。
      　　不过尽管如此，他对就这么轻易的放弃优势还是有点放不下心来，但同时他也知道，他不能给曼齐尼制造任何的障碍！
      　　比赛就在明天，改变是不可能的，无论他是否有意见，此时他除了支持，还是支持，别无选择！
      　　**************
      　　赵亮又一次回到了意大利！
      　　在前一段时间，由于工作出色，他曾经被召回总部工作，不过国内方面马上发现，在赵亮回去之后，他的接任者的工作情况远远比不上赵亮。
      　　这其实并不是才能上的关系，而是赵亮的接任者比赵亮少了一个优势、一个并不起眼但却决定了一切的优势――那就是赵亮同华凡的关系！
      　　正是这一层关系，赵亮往往能更加真实的了解到华凡，在这一点上，他的继任者没办法做到！而正是这一点，决定了一切。
      　　要知道，国际米兰的号召力，再加上华凡的表现，如今中国人对意大利的关注程度已经隐隐超越了同样因为中国球员的存在而备受关注的NBA！
      　　于是，在征询了赵亮的意见之后，赵亮再度被派到意大利。
      　　不过赵亮的运气确实相当不错！
      　　总部刚刚决定再度让他来到意大利，他就撞上了重头戏――意大利德比！
      　　而且，同以往很多时候的意大利德比不同，这是一场或许将决定联赛冠军走势的意大利德比，一场目前联赛第一与第二之间的直接对决！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十五章 兵行险着
      (更新时间：2006-7-29 1:13:00  本章字数：3704)


      　　“嘿！华凡！”
      　　当国际米兰的大巴车门打开之后，在一片嘈杂的人声当中，赵亮冲刚刚走下车的华凡叫道。
      　　由于是用汉语叫的，而且赵亮的声音也很大，所以华凡很快就注意到了。
      　　他转身跟曼奇尼说了几句话，随即曼奇尼往赵亮这边望了望，赵亮马上微笑着回视，球队的主教练一般跟记者的关系都不怎么样，他可不希望给曼奇尼留下不好的印象。
      　　还好，曼奇尼随后跟华凡交代了几句，就转身离开，而华凡则向赵亮走了过来。
      　　看着周围同行愕然而羡慕的眼神，赵亮心中不禁暗暗得意。
      　　媒体关注球员的热度是与该球员在球队中的地位成正比的！华凡如今在国际米兰的地位丝毫不下于卡卡在米兰的地位，再加上华凡一向不喜抛头露面，因此关于华凡的采访、特别是单人专访一向极少，而现在赵亮却能轻易的单独采访华凡，这也正是周围同行羡慕赵亮的原因。
      　　“好久没见你了！亮哥！”华凡微笑着。
      　　“我还以为你都快忘了我了呢！”一声亮哥让赵亮倍感亲切，他开玩笑道。
      　　“怎么会！不过真的很长时间没见你了，回国了么？”
      　　“是的！不过现在又被派出来了，又要你关照了！先给你介绍个人吧，我的助手！黄华！原先的那小子回国了！”赵亮点了点头，随后介绍一直站在他身边的另外一个人。
      　　“你好！很荣幸见到你！”黄华忙上前说道，在他眼中，华凡并不是一个年纪比自己少了十几岁的年轻人，而是一个足可让自己仰视的巨星！
      　　“自己人，谈不上荣幸，你年纪比我大，以后就叫你华哥了！”华凡随意笑了笑。
      　　“这……”黄华顿时楞了，毫无架子的华凡让他一下子有点反应不过来，但这时一边的赵亮拍醒了他。
      　　“哈哈！他就是这样子的！我不是老早跟你说了，你总是不相信，现在信了吧？本来就没你想的这么复杂！不过也好，如果你早听我的，我今天还未必能到意大利呢！”
      　　“呵！”黄华不禁苦笑，自己确实想复杂了。
      　　“今天的比赛……怎么样？”赵亮终于问到了重点。
      　　“怎么样？”华凡依旧微笑，“比赛一共九十分钟，分上下两个半场！”
      　　“……”赵亮和黄华顿时无语！
      　　他们都知道，这听起来是玩笑的话事实上要传达的并不是玩笑的意思，而是一种信心！
      　　就在这个时候，一个汽车的喇叭声引起了他们的注意。
      　　那是尤文图斯的大巴！
      　　“得走了！罗伯托交代的时间不能太长！抱歉，比赛之后再找你们吧！”见到尤文图斯人也到了，华凡同赵亮以及黄华握了手之后离开。
      　　“他真的变了！”看着华凡离开的背影，赵亮嘴角泛着微笑。
      　　很显然，这是一个可喜的变化！
      　　即便是意大利德比，他也能微笑着面对！
      　　***************
      　　所有的球票全部销售一空！
      　　全世界近百个国家和地区的电视台同时直播本场比赛！
      　　比赛根本用不着任何人为的造势，特殊的夺冠形势以及两队之间的恩怨已经将本场比赛的气氛衬托得足够狂热！
      　　每一次走进这世界上最著名的足球场之一，赵亮总是能从心底下感觉到来自足球的震撼！
      　　很难想象，一个小小的足球，就能将八万多人从四面八方聚集而来，并为之疯狂！而在这八万多人的空间，你无时无刻不深深的感觉到了来自周围的浓烈的足球气息！
      　　不过，这一次，除了踏如足球圣殿的震撼之外，有另外的一种感觉更让赵亮值得自豪！
      　　“嘿！中国人！好样的！”
      　　“华，很棒很棒！”
      　　……
      　　每当赵亮同黄华走过座位的时候，总有许多国际米兰球迷竖着拇指亲切的向他们打招呼。
      　　这个之前没有的微妙变化让赵亮真真实实的感觉到了华凡在国际米兰球迷心目中地位的高涨！
      　　“我在做梦么！这真是不敢相信！”终于找到自己的座位，黄华直摇头。
      　　“有球员如此，中国足球再丑陋也不遗憾了！”赵亮自豪的感叹。
      　　“一个球员就能改变人们对一个国家足球印象！我终于相信，这并不是假的！”
      　　……
      　　**************
      　　“以下是国际米兰首发名单，阵型四三三！门将托尔多、后卫J&#8226；萨内蒂、萨穆埃尔、科尔多巴、布尔迪索，中场C&#8226；扎内蒂、华凡、坎比亚索，前锋菲戈、阿德里亚诺、雷科巴！！！”
      　　“尤文图斯的阵型为四四二，门将布冯，后卫泽比纳、图拉姆、卡纳瓦罗、赞布罗塔，中场卡莫拉内西、埃默森、维埃拉、内德维德，前锋伊布拉莫维奇、特雷泽盖……”
      　　听到对方的首发阵容，曼奇尼与卡佩罗同时露出了微笑！
      　　“意料之中！”曼奇尼脸上挂着的是自信的微笑。
      　　正如赛前所预测的，卡佩罗对自己的主力阵容几乎没有做任何的变动，一如他的性格！
      　　相对于尤文图斯的阵型，国际米兰的阵型无疑更能激起人们的好奇！
      　　四三三！
      　　在如此重要的一场比赛当中变阵，曼奇尼冒险的精神让人吃惊！
      　　不过卡佩罗也依旧付之一笑，冷笑！
      　　他能明白曼齐尼变阵的用意，不过他并不担心，既然是赌博，那就代表未必能赢，自己不是也一样拥有着胜利的概率？
      　　“曼奇尼这是在兵行险着啊……”同样对国际米兰的变阵相当诧异的赵亮暗暗担心。
      　　饶开维埃拉与埃默森组成的钢铁防线，直接把兵布置到了对方的身后，曼奇尼的想法很容易揣度。
      　　但这样真的就可以对对方形成威慑力么？
      　　要知道，在这条防线的背后，还有卡纳瓦罗、图拉姆等世界级后卫的阻拦……
      　　而且，这样削弱场的人数，势必将造成中场负担的加大，虽然曼奇尼也设置了双后腰战术加强中场拦截力，但在进攻方面，却完全交给了一个人――华凡！
      　　华凡的压力事实上并不是减少了，而是增加了！
      　　****************
      　　“不要太拘泥对抗，本场比赛这个不是主角！你可以适当的放弃一些对抗，尽量多传对方的身后球，纵深传递，要知道，你的前面，有三个我们的前锋！”
      　　这就是曼奇尼本场比赛对华凡的交代。
      　　耳边传来了震天响的国际米兰队歌，那是数万国际米兰球迷的大合唱！
      　　华凡闭上了双眼，心脏随着这“疯狂的旋律”而颤动……
      　　这才是真正意义上的队歌！不是电视机上响着的、 也不是从音响中传出来的，而是真真正正从无数颤动的心灵深处发出的声音！
      　　**************
      　　比赛即将开始！
      　　尤文图斯获得率先发球权，伊布拉西莫维奇脚下踩着球，目光冷冷的注视着前方……
      　　华凡突然心中一动，他随即把目光也转向中圈……
      　　于是，两道目光又重重的撞在了一起，仿佛要激出一些火花！
      　　华凡不禁笑了！
      　　这是他同伊布拉西莫维奇第二次作为对手站在同一个赛场上！
      　　在上一次，他率领的中国队在世界杯赛场上击败了对方所在的瑞典队，将原本信心十足的瑞典队挡在了八强之外！
      　　也在那一次，两人在心理上成了永久的敌人！
      　　而本赛季国际米兰第一次同尤文图斯交手的时候，华凡因为伤势未愈并没有参加比赛，所以这一次，是他同伊布在意甲赛场上的第一次交手！
      　　“哔……”
      　　随着一声哨响，比赛开始！
      　　***************
      　　伊布把球轻推给特雷泽盖，后者也没有多带，直接把球送给了自己身后的队友。
      　　维埃拉跑了上来接到了球！
      　　足够高的个子似乎能够让他对比赛的场面一览无遗，他把球直接传给了左边的内德维德！
      　　国际米兰是三中场，边路空间比较大，选择边路进攻也就成了理所当然的选择。
      　　内德维德接球之后没有丝毫的犹豫，立即向前推见！
      　　但他并没有能够跑多远，一个人已经档了在他的前面！
      　　6号！
      　　国际米兰的6号！
      　　***************
      　　C&#8226；扎内蒂！
      　　这个传言因为一直并没有得到曼奇尼太大信任、一直迟迟没有同国际米兰续约的、一直传言已经同尤文图斯草签合同将在今年夏天转会尤文图斯的后腰！
      　　在今天这场对双方都至关重要的比赛中，却成为了曼奇尼的最终选择！
      　　没人知道C&#8226；扎内蒂此时心中的想法会是怎么样的！
      　　不过这似乎并不重要，重要的是他的表现！
      　　无论传言是否真实，这场比赛，他都有必须竭尽全力的理由！
      　　内德维德并不准备去突破他，他想把球重新转移到中路，但……
      　　C&#8226；扎内蒂没有给他机会！
      　　“他凶狠得象一只猎豹！”
      　　看着C&#8226；扎内蒂一下将内德维德铲翻在地，但主裁判却示意比赛继续，解说员惊叫。
      　　是的！没有犯规！尽管看起来似乎已经犯规！
      　　快！准！狠！
      　　这正是猎豹的特点！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十六章 以一抗二
      (更新时间：2006-7-31 12:12:00  本章字数：3797)


      　　维埃拉向裁判耸了耸肩膀，随后摊开了双手，一脸的无辜！
      　　主裁判暂停了比赛，跑了过来。
      　　“维埃拉恐怕要吃牌了！”
      　　“但愿华凡的伤势不重，不然国际米兰本场比赛就麻烦了！比赛才刚刚开始！”
      　　……
      　　左腿传来了酸软的感觉，华凡一时间几乎站不身来！
      　　曼奇尼的心脏猛烈的抽动了一下，他几乎是弹着站了起来！
      　　“左脚！”
      　　那要命的左脚！
      　　对于华凡，他从来都不需要担心状态，但有一点却是他一直无法放心的！
      　　那就是华凡那曾经受过致命伤的左脚！
      　　他太清楚旧伤复发对一个球员来说意味着什么了！
      　　“怎么样？”主裁判问华凡。
      　　华凡之前难看的脸露出一丝丝的微笑，冲主裁判很肯定的摇了摇头，示意无碍。
      　　主裁判微微一楞，随即点了点头，判给了国际米兰一个前场的间接任意球，而对于被认为可能要吃牌的维埃拉，却仅仅是一个警告。
      　　维埃拉的脾气不算好，但他此时显然也很识趣，并没有跟裁判理论什么。
      　　就在主裁判转身离去的时候，他不经意的看了刚刚从地上站起来的华凡一眼，眼神当中似乎还带着某种别的意思。
      　　他太清楚自己那一脚的杀伤力了！
      　　他是奔着球去的没错，而且他也是先铲到球的！
      　　但，关键是他铲到球之后并没有刹住自己的力量，而是顺势把华凡铲翻在地！
      　　他的位置注定了他的脾气！
      　　而之前C&#8226；扎内蒂的凶悍也让他在心里面下了给对方一个下马威的想法！
      　　于是，开场后最活跃的华凡自然成了最理想的目标！
      　　但他没想到的是，华凡居然是微笑着面对自己的这样一次不算善意的“挑衅”！
      　　这使得他之前已经准备好和对方大闹一翻的主意一下变得多余！
      　　“搞不懂！”维埃拉摇了摇头。
      　　***************
      　　卡佩罗冷冷的看着场内！
      　　应该说，到目前为止，尤文图斯踢得还不错，甚至可以说，还占了一些优势！
      　　尤其是在中场！
      　　这似乎都在意料之中，从国际米兰排出三中场开始。
      　　维埃拉与埃默森就如同是一道铁闸一样，牢牢的琐住中场要地！
      　　不过让卡佩罗有些许不满的还是两个边路！
      　　内德维德已经连续第三次被C&#8226；扎内蒂阻截在中场了，至于卡莫拉内西，更是连一次下底传中都没见过！
      　　这原本是尤文图斯理所当然应该占优势的地方，此时却偏偏表现不如人意。
      　　反观国际米兰，反而在边路进攻上屡有威胁！
      　　尤其是已方的左路，国际米兰的队长J&#8226；萨内蒂的几次传球都造成了威胁，如果不是赞布罗塔几次救险，恐怕此时场上的比分就不是0：0了！
      　　不过尽管如此，比赛才刚刚进行了二十分钟，卡佩罗并不想这么早就否定自己的决定。
      　　******************
      　　华凡又倒在了地上！
      　　不过这一次，裁判示意比赛继续！
      　　华凡站起身来，他望了望这个比维埃拉矮但却更壮的身影，嘴角突然泛出笑意！
      　　两次碰撞！
      　　并不是完全被逼着碰撞，赛前曼奇尼的话他并没有忘掉！
      　　不过话虽如此，前腰与后腰，这本来就是一个针锋相对的位置！华凡是不可能完全回避碰撞的！因此，华凡觉得自己有必要去尝试一下！
      　　于是，这便有了他两次失败的碰撞！
      　　***************
      　　曼奇尼注视着场内。
      　　心中隐隐有些担心，担心一部分来自于气氛的不正常！
      　　这是国际米兰的主场，球场上也本该国际米兰是主角！他可不认为国际米兰与尤文图斯之间有什么差距！但直到此时，作为客队的尤文图斯还在掌控着比赛的场面。
      　　另外的一部分担心，来自于华凡。
      　　之前华凡的倒地就已经给他制造了一次压力，他很担心类似的情况会再发生。
      　　虽然他已经制定了计划，但说到底，华凡依旧是国际米兰的关键所在！
      　　一旦这个关键出了问题，那他所要面对的，就将不仅仅是一个前腰受伤这么简单的事情。
      　　他要面对的，是对整个计划的改变！
      　　**************
      　　球再一次被交到了内德维德脚下！
      　　而这一次，他不再选择从边路进攻！
      　　并不是因为C&#8226；扎内蒂的拦截让他畏惧了，事实上他从来不知道畏惧为何物，“钢铁战士”就是人们对他的称号，这个称号可以证明一切！
      　　他不会象年轻的球员那样，一次次的去单条，用无数次的失败来换取一次可怜的成功，或许那次成功可以获得很多很多人的掌声，但对球队而言，先前的失败已经让这一切失去了意义。
      　　他同样也不会固执于玩弄让人目眩的技巧，用最实用的方式去踢球，这才是他的风格！
      　　因此，在这个时候，他只是根据情况选择了对球队最有利的方式来进行，如此而已！
      　　他抬头观察了一下前方……
      　　特雷泽盖并没有进入对方的禁区，而是在禁区前沿仿佛漫无目的的游弋着，而另一名前锋伊布则被对方的科尔多巴死死的盯着……
      　　内德维德皱了一下眉头，这样的情况下，他即便把球交过去，也只能是徒劳！随后他斜视了一下右路，似乎是感应到了内德维德的意思，卡莫拉内西突然急速插进！
      　　这下子内德维德不再犹豫，一个斜斜的地滚球，球准确的到了卡莫拉内西的脚下！
      　　虽然启动比对方晚了一步，让对方顺利完成了传接球，但坎比亚索的反应却不慢，他马上贴上了卡莫拉内西！
      　　本场比赛从一开始就仿佛进入了后腰时间，无论是国际米兰还是尤文图斯，后腰的表现都相当抢眼！
      　　卡莫拉内西在此之前已经连续三次没从眼前的坎比亚索身上占到任何的便宜，而现在，他在准备第四次的尝试……
      　　“嘿……”
      　　卡莫拉内西正在琢磨着如何甩掉眼前的人，但此时他的背后传来了一个招呼声！
      　　埃莫森不知道什么时候已经从后场跑了上来，正举着手冲他要球！
      　　卡莫拉内西犹豫了一下，随后身体一晃，背对坎比亚索，稳稳的把球送了出去……
      　　“埃莫森控球！！！国际米兰的华凡现在正被维埃拉拖住！尤文图斯的中场人数优势终于显露了出来！”
      　　解说员好不容易有了些激动。
      　　比赛进行到现在已经有近三十分钟了，比分仍旧是零比零，不光比分如此，由于双方都屯重兵于防守，因此场面上可以让人激动的场面实在少得可怜！
      　　“厉害的家伙！”
      　　卡佩罗脸上突然有些动容。
      　　他的目光并没有注视着带球的埃莫森，而是在盯着此时正在奋力甩开维埃拉的国际米兰前腰――华凡！
      　　或许人们都只注意到了他的球队双后腰的出色，但他们却都忽视了一点：那就是，在这么长时间内，以一己之力就拖住了这两个世界级后腰的人！
      　　在卡佩罗的印象当中，似乎没有多少人能够做到这一点，米兰的卡卡有过，但那个时候他的身边还站着西多夫等世界级的前腰！
      　　“呃……”
      　　突然，场内的华凡一个急停、一个急动，简单的几个动作，趁着维埃拉还分神于前方进攻的时候，身体已经脱出了他的间控范围！
      　　“完美的前腰……”当看到华凡随后快速回防的时候，卡佩罗心中暗叫。
      　　在他看来，前腰这个位置，进攻固然是最主要的任务，但决非完全没有防守的任务，必要的防守能够更完美的体现这一个位置的含义：组织！
      　　***************
      　　“特雷泽盖起脚抽射！！！”
      　　解说员大声惊叫！
      　　老早就严阵以待的托尔多快速做出反应，但他马上发现，这个球的力量远远大过他的想象！
      　　“没把握！”
      　　转瞬之间，他改接为击！
      　　对于没把握接住的球，他只能选择击出！否则，就有可能出现脱手的危险！
      　　守门员是个特殊的位置，他没有冒险的权利！
      　　球就如同是一个弹球一样，一下子飞出了禁区之外！
      　　从这个距离，所有的人都可以看出刚刚特雷泽盖射门的力量！
      　　“危险并没有解除！对方的埃莫森控住了足球，看样子他准备再次射门！国际米兰的华凡已经回防到后场，他正在试图破坏这个射门！”
      　　感觉到了背后的压力，埃莫森再不迟疑，起脚远射！
      　　几乎在球飞出的那一瞬间，一支脚从旁边横了过来，但终于还是没能拦住足球！
      　　华凡的目光死死的盯住了往球门死角而去的足球……
      　　托尔多整个身躯完全舒展开来，动作就犹如一只起飞的大鸟！
      　　“救到了！！！托尔多做出了一次世界级的扑救！！！”
      　　球再度被打了出去！
      　　但解说员刚刚夸奖完托尔多，伊布拉西莫维奇已经拍马杀到！
      　　一记头槌！
      　　球再度飞向国际米兰球门！
      　　萨穆埃尔已经把自己的身躯完全抛了出去，不过饶是如此，并不妨碍他完成自己的动作！
      　　在空中，他把球从球门线上勾了回来！
      　　但……
      　　“……进球了？”
      　　解说员的声音中带着不解！
      　　但所有的人都看得清清楚楚，主裁判的手指向中场开球点！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十七章 布兰科蛙跳
      (更新时间：2006-8-3 0:54:00  本章字数：3591)


      　　大屏幕一遍又一遍的从不同的角度重放着这个所谓的进球……
      　　“……没进！！！”
      　　在经过多次的确认之后，解说员终于口气肯定的下了结论！
      　　这真是一个讽刺！
      　　在听到了裁判的哨声之后，伴随着整个梅亚查球场如潮水般的嘘声，伊布终于才开始庆祝！
      　　哨声永远都跟在进球的背后！
      　　而此时，两者的顺序却颠倒了过来！
      　　华凡就这么冷冷的站着，他脸上的笑意居然依旧没有消失！
      　　他看着伊布拉西莫维奇在自己的队友下奔跑到尤文图斯球迷面前疯狂的庆祝……
      　　看着他们不屑的冲发出嘘声的国际米兰的球迷鼓掌……
      　　……
      　　或许是华凡冰冷的目光让伊布若有所觉，庆祝完后，伊布有意无意的又望向了华凡！
      　　两个人的目光再度碰在了一起！
      　　这一次！
      　　落到伊布眼中的华凡的眼光不再仅仅是自信，似乎还带着一丝丝的嘲笑！
      　　伊布突然也露出了微笑！
      　　同样是有意无意的，他在缓缓的跑动中摇了摇头！
      　　“别嫉妒……么？！呵呵呵……”
      　　仿佛是心灵感应一般，华凡能清晰的读懂伊布这摇头当中的含义，他禁不住终于把笑意演变为了笑声！
      　　他很想告诉伊布，只不过是1：0，没什么值得嫉妒，不过转念一想，用行动来说明似乎更现实！
      　　**************
      　　华凡看来只能在下半场来向伊布证明自己的决心了！
      　　在尤文图斯进球之后就一直经久不息的主场球迷嘘声当中，没有任何的补时时间，比赛刚到45分钟，主裁判就仿佛迫不及待的吹响了上半场结束的哨声。
      　　“看来下半场有的打了！”看着双方走下场，赵亮心中想道。
      　　激战半场，比分仅仅是一比零，而且这个进球还带有待商榷，国际米兰因为这个进球士气非但没有被压制，反而显得更加的高涨，而尤文图斯则因为这个进球使得比赛的心态更加平和，这样一来，双方在45分钟内都没能在气势上压倒对方！
      　　“国际米兰的形势似乎更不利一些……”他的旁边的黄华突然说道。
      　　“哦？何以见得？”赵亮转过头。
      　　“原本还奇怪曼奇尼的433阵型究竟出于什么用意，但现在大概可以看出来了，我们之前预测的尤文图斯将边路占优的想象都错了，国际米兰反而在边路上比尤文图斯做得更好，国际米兰的两个后腰将尤文图斯的边路进攻防得很好！”
      　　“那应该是国际米兰占优啊……”赵亮微笑着接道。
      　　“不过……”黄华摇了摇头，“关键是尤文图斯的中轴线实在太强大了！强大到足可控制整个比赛的优势！这点对国际米兰来说才是最致命的！华凡虽然很强，但让他一个人面对两个，还是有过勉强！更何况……”
      　　“更何况裁判似乎也在偏袒尤文图斯……是么？！”赵亮接过黄华的话。
      　　“……恩！”黄华点了点头默然。
      　　“你说的大部分都是对的！不过你说错了一点！”
      　　“哦？”黄华终于也转过头来。
      　　“华凡对抗对方的双后腰……并不勉强！”赵亮眼中闪着亮光。
      　　他是不会看错的！
      　　对于华凡的比赛，他从华凡还未进入职业球坛看到现在，他太清楚华凡！
      　　对手的强悍只能更加激发他的斗志和潜力，都目前位置，他还没看过有谁能够彻底的压制住华凡！
      　　*****************
      　　“埃莫森！”
      　　在安排了一些细小的战术调整之后，卡佩罗叫住了埃莫森！
      　　“有什么吩咐？先生！”埃莫森走到卡佩罗的身边，很是认真的问道。
      　　从在罗马的时候开始，他就一直称呼卡佩罗为先生，对他来讲，这个称呼并不代表陌生，而是代表尊敬！发自内心的尊敬！
      　　“下半场，防守的任务大部分可以交给帕特里克，而你的任务，是给我盯住对方的那名中国人！”卡佩罗说道。
      　　“好的！先生！”埃莫森点了点头，却没问为什么，不知道曾几何时，他已经养成了一种对卡佩罗近似盲目的信任。
      　　“你不想问为什么么？”卡佩罗看着自己的得意弟子，脸上露出少见的微笑。
      　　“他很危险！”埃莫森楞了一下，他没想到从不试图解释自己的任何决定的卡佩罗居然会主动问自己这个问题。
      　　“危险？危险到什么程度？”卡佩罗继续问。
      　　“呃……”埃默森顿时陷入沉默。
      　　上半场的交手让埃默森知道华凡的实力，但事实上，他内心还是以为华凡似乎还没到需要他特别照顾的程度。
      　　之所以回答危险，事实上只是一个笼统的回答！这也正是卡佩罗追问他的原因，因为他意识到，他所担心的事情自己的球员似乎都还未在意到。
      　　“让我来告诉你吧！他危险到……可以影响到比赛的胜负！”
      　　“……”埃默森有点惊讶了。
      　　他何时见过卡佩罗如此高的评价一个人？
      　　*****************
      　　华凡站在球员通道边，他的旁边，是尤文图斯的球员。
      　　突然，一只手拍了一下他的肩膀。
      　　他回过头去，却发现自己得仰着头同这个人说话。
      　　那人，赫然正是上半场进球的伊布拉西莫维奇！
      　　“交个朋友，怎么样？”说着，伊布拉莫维奇伸出了手。
      　　“当然！”华凡笑着也伸出了手。
      　　球场上的死对头极有可能就是你现实中的好朋友！
      　　华凡至今还忘不了这句话。
      　　“还记得世界杯的时候么？”见华凡比自己想象中的更随意，伊布笑着说道。
      　　“世界杯的一切我都不会忘记！尤其是对瑞典队的比赛……”
      　　“……我很抱歉……”伊布想到了那几乎葬送了华凡足球生涯的伤正是在同瑞典队的比赛中受到的。
      　　“不不……”华凡知道伊布误会了他的意思，以为他还在怨恨那件事情，忙摇头笑道，“有些事情我很难说清楚的，我是指……那是我的最后一场世界杯比赛，所以……”
      　　“……”伊布看着华凡，当他确信华凡的话并无半点做作的时候，他开始觉得自己实在有点无法理解眼前的人。
      　　此时，前面的双方的队友开始走动，下半场比赛即将开始。
      　　“虽然你并不在意你的伤，不过，我可不打算放弃报世界杯被淘汰出去的仇！下半场，我一样会全力以赴的！”
      　　“正合我意！”华凡的眼神中闪着自信的微笑。
      　　*****************
      　　“还是四三三！！！”
      　　从上半场一结束，解说员就一直在重复着一个问题，那就是国际米兰下半场会不会把阵型变回四四二！
      　　虽然上半场国际米兰在场面上并未处于劣势，但以曼奇尼最初的变阵意图来看，上半场无疑远远未达到人们的期望值！而最重要的一点是，在之前比赛中屡屡有经典动作的华凡似乎遭到严重束缚，虽然对方也未从他身上占到多大的便宜，但对于球迷而言，华凡上半场的表现较之从前，无疑打了个折扣！
      　　然而，议论归议论，当下半场的比赛开始时，人们赫然发现，国际米兰的阵型，依旧是四三三！
      　　“曼奇尼的赌博看来并不打算就此收手！国际米兰依旧保持着上半场的人员配置！”解说员显然对曼奇尼的“执迷不悟”也有微词。
      　　他以为，此时国际米兰应该让菲戈回撤到中场，因为上半场国际米兰的三前锋几乎没有发挥出任何人数上的优势作用，反而中场显得单薄，他甚至以为，国际米兰锋线上只需要留阿德一人足矣！
      　　但他并不知道，曼奇尼的变阵，事实上赌的并不是上半场，而是下半场！
      　　****************
      　　埃莫森目瞪口呆的看着华凡绝尘而去！
      　　剧烈的起伏着的胸口，证明了他此时心中的震撼！
      　　从来没有一个人！从来没有一个人敢在他的眼前“耍”什么花样，从来没有！但，华凡却偏偏敢，而且，他做到了！
      　　埃莫森简直不敢相信这样的一名球员居然是来自一个足球并不发达的东方国度！
      　　先是他最熟悉的单车、随后是让他惊讶的马赛回旋，而之后，没等他从刚刚的惊讶中惊醒过来……
      　　“布兰科蛙跳！！！”
      　　你可以清晰的听到在那一刻，每一个人从心灵深处发出的惊呼！
      　　场内的中国人，仿佛想在一瞬间把足球所有让人惊讶的魅力全部展现出来！
      　　如果是踩单车，埃莫森确信自己可以拦下来！再没有比巴西人更清楚这种过人技术的了！
      　　即便是如果加上马赛回旋，他即使已经没有那样的把握，但，他同样有足够的自信能够保证自己不会被甩掉！
      　　但……
      　　布兰科蛙跳！！
      　　如果放在平时，他或许可以阻拦，但这个号称足球史上最怪异的过人方式，偏偏是出现在一系列让人眼花缭乱的过人方式之后，单单其突兀性，已经足够让他无可奈何！
      　　埃默森现在终于明白了卡佩罗的话的含义！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十八章 引诱
      (更新时间：2006-8-5 9:02:00  本章字数：3615)


      　　同样的阵型，同样的球员，甚至同样的战术，同上半场相比，一切都没有改变！
      　　但谁都没有想到，到下半场，形势居然会发生这么大的转变！
      　　如果说上半场是势均力敌的话，那么下半场一开始，无疑天平已经倾斜！
      　　“比分的落后看来大大刺激了国际米兰，他们现在的攻势咄咄逼人！”解说员以比分来解释这一切。
      　　但这并不意味着所有的人都认同这一点，至少有两个人不这么认为！
      　　尤文图斯的门前开始风声鹤唳，但卡佩罗还没有做变动的打算。
      　　虽然他也知道，目前比分虽然依旧没有改变，但以这样的形势下去，比分被改变似乎只是时间上的关系了。
      　　不过他还是相信，一支从来都是以四四二为主要阵型的球队，突然以改变阵型，要想发挥出威力，是需要时间的，至于多久，他虽然无法确定，但决非区区一场比赛！
      　　当然，这种信任，也是建立在他对自己球队实力的自信之上！
      　　最重要的是，他拥有世界上独一无二的王牌――维埃拉加上埃默森组成的后腰！
      　　……
      　　曼齐尼转头望向了尤文图斯的教练席，他不知道此时卡佩罗所想的，但同样，卡佩罗也不会知道他现在所想的！
      　　他嘴角开始露出了微笑！
      　　“法比奥……”他心中默念着。
      　　当他还在拉齐奥的时候，卡佩罗那时还在罗马！一个是出名的少帅、一个是老牌的金牌教练，再加上各自俱乐部的关系，他们两个仿佛一出来就是一对冤家！
      　　而随后直到现在，两人的争斗更是直接扩大到了更高的舞台！他曼齐尼来到了国际米兰，而卡佩罗则去了尤文图斯……谁都知道这两家俱乐部的关系！
      　　尽管卡佩罗很快就赢得了荣誉，但在面对曼奇尼的时候，他似乎很难占到优势，谁都不知道为什么。
      　　“还没察觉到……”曼奇尼嘴角的笑意更甚！
      　　*****************
      　　埃默森出奇的喘着粗气！
      　　下半场才开始十几分钟，但这十几分钟给他的感觉已然远远超过了上半场四十五分钟给他带来的精神压力！
      　　这种精神压力远远超过了他的想象，进而影响到了他的身体、动作……
      　　他的搭档维埃拉老早就给了他警告：别太轻视那个中国人！因为他在皇马的时候就曾经吃过他的亏！
      　　当时他并没有太在意，而在中场的时候，卡佩罗又给了他类似的指示，但他同样没觉得什么，不过现在……
      　　看着埃默森又一次被华凡甩掉，维埃拉脸色有些凝重！
      　　位置的关系，他对场上的形势变化可谓最是敏感！他当然也知道此时尤文图斯已经渐渐被对方压倒，而最关键、也最明显的原因，就是那个中国人突破他们两人防守的次数越来越多！
      　　他同埃默森的分工事实上并没有那么清晰，没有规定的谁负责攻或者谁负责防，他们只是纯粹的按照场上的形势来判断，也正是因为如此，他们的作用往往会超越中场，但也正因为如此，他们有时候也会丢失中场，虽然这样的情况很少！
      　　******************
      　　维埃拉顺着华凡的目光望去……
      　　但在他的视线之内，除了场上队员，还有看台上的无数球迷之外，别无他物！
      　　“球！球呢！？？？”
      　　瞬然之间，他看到了华凡脸上的微笑！
      　　心脏顿时缩紧，他想到了一种情况，他忙把头转向自己的后面！
      　　果然！
      　　球在他后面！
      　　华凡故意把头转向一边，让他以为传球到这一边，但在吸引到了他的注意力之后，华凡却鬼使神差的把球往相反的方向传送！
      　　“绝妙的传球！！！”
      　　“天啊！刚刚好！！球跃过了尤文图斯整条后防线，我的上帝，这居然是他看都不用看的传球！”
      　　“接到这样的球，菲戈心中的压力肯定不小！”
      　　……
      　　“糟糕！”已经是单刀了，布冯别无选择，弃门而出！
      　　此时，封住对方越小的角度对自己越有胜算！
      　　菲戈并没有准备射门，在布冯弃门向自己冲过来的时候，他扫视了一下另外一边，随即，他把球送了过去……
      　　只是轻轻的一磕，球此时变得无比的温顺……
      　　“GOAL…………！！！”
      　　“1：1！雷科巴！！！”
      　　***************
      　　黄华着实吓了一大跳！
      　　就在雷科巴轻轻的把球送入尤文图斯的大门的时候，他的旁边仿佛有数百颗炸弹在同时爆炸，而身边的几个人更是在那一瞬间突然抱住了他！
      　　但当他看到周围的人兴奋的几乎扭曲的脸孔，他知道，自己无法破坏这样的气氛！
      　　“怎么样！吓了一大跳吧！哈哈……”赵亮大笑着看着旁边终于从旁边狂欢的人群中挣脱的黄华。
      　　“确实吓了一大跳啊……”黄华苦笑着回答，“和国内相比，差别太大了！！”
      　　“那你是喜欢在这里的看台还是喜欢国内的看台呢？”赵亮问道。
      　　“这……”赵亮的问题让黄华楞了一下，“这很难回答！应该说……”
      　　“什么？”
      　　“我喜欢这里的看台，但喜欢国内的球迷！！”
      　　“……是啊！”黄华的回答倒是让赵亮大点其头，“以足球的名义，我们喜欢这里！以国家的名义，我们喜欢中国！”
      　　“当这两者合二为一，中国足球就真正到了可以让人振奋的时代了！”
      　　******************
      　　华凡倒在了禁区边沿！
      　　整个梅亚查的声音在那一瞬间突然大了起来！
      　　点球！
      　　谁都看到了，同华凡一起摔倒的泽比纳的脚甚至还跟华凡的脚纠缠在一起……
      　　这毫无疑问是个点球！
      　　曼奇尼与卡佩罗都同时站了起来！
      　　如果这是一个点球！
      　　如果这个点球进了，比分就将变成2：1！
      　　不是纠缠的2：1！而是被先进一球而后逆转的2：1！！
      　　谁都可以想象得出这在士气上对双方来说意味着什么！
      　　然而！
      　　“嘘……嘘……”
      　　整个梅亚查第二次爆发如此巨大的嘘声！
      　　而这一次，针对的对象依旧是――裁判！
      　　“居然是任意球！”黄华失声叫道。
      　　“没什么居然的！呵……这就是尤文图斯的特权！”赵亮冷笑着。
      　　“……”黄华顿时无语！
      　　以前只是在报纸上、电视上看到的事，如今居然让他亲眼目睹了！
      　　卡佩罗的心终于缓了一下！
      　　他开始露出了笑意，从罗马来到尤文图斯，让他感觉到的最大不同点：就是他再也不用因为裁判问题而在场边暴跳如雷！反而，他有时候甚至还为裁判辩护。
      　　****************
      　　雷科巴罚出的球没有被人抢挡了回来！
      　　而没等其他的人回过神来，一道身影已经迎向了来球！
      　　那是刚刚创造了罚球的华凡！
      　　见卡纳瓦罗已经逼了上来，华凡高高抬起了脚，准备直接抽射！
      　　下意识的，在那一瞬间，卡纳瓦罗选择了用后背去挡住足球！
      　　但……
      　　他的后背并没有传来被球撞击的感觉！
      　　华凡并没有射门！他只是做了个姿势，骗过了卡纳瓦罗！
      　　“华凡再度闯入了禁区！！图拉姆在干扰他！”解说员甚至来不及去评价刚刚华凡的机警，马上又被新的情况所吸引。
      　　“甩开了！！！”随即，解说员一声惊呼！
      　　甩开了图拉姆，就等于越过了面对守门员的最后一道屏障！
      　　此时的华凡距离进球有多近，谁都知道！
      　　当然，也包括刚刚被甩开了的图拉姆！
      　　****************
      　　华凡的眼神盯着布冯！
      　　布冯也同样在盯着华凡！
      　　就如同是两辆开在同一轨道上的汽车，注定有一辆要让开！
      　　布冯死死的盯着华凡的移动，试图从他的一些行动中找出他射门的角度！
      　　突然，他心中一动！随即抬头望向华凡！
      　　华凡的脸上丝毫没有射门的那种狂热，反而挂着一种淡淡的微笑！
      　　“难道……”想到了这个想法的布冯头上冒出了冷汗，“他想引诱后面的图拉姆对他犯规！！！”
      　　**************
      　　当自己的后背球衣传来了拉紧的感觉的时候，华凡心中已经开始冷笑！
      　　很配合的！
      　　仅仅还不到三分钟，华凡第二次甩倒在尤文图斯的禁区边沿！
      　　而这一次，是在小禁区边沿！
      　　华凡从地上爬了起来……
      　　没有象大多数人那样在此时无辜的摊开双手，也没有向对自己犯规的人去大声抱怨，而是直接冷冷的望向主裁判的方向！
      　　在全场巨大的呼声当中，主裁判终于吹响哨声跑向了禁区……
      　　****************
      　　PS:今天回家了！下次可能要到九月份才能更新，届时将按照每天两到三章的速度解禁直至完毕！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第四十九章 华凡万岁
      (更新时间：2006-8-30 19:34:00  本章字数：3816)


      　　点球！
      　　裁判的手指赫然指向十二码处！
      　　图拉姆面无表情的看着自己的队友开始涌向裁判，而随后又默默的看着裁判跑到自己的面前向自己出示了黄牌！
      　　尤文图斯球员的抗议如意料中的没有得到任何效果，而国际米兰这边则已经敲定了谁去主罚这个点球！
      　　按照赛前的指示，国际米兰的点球将由阿德里亚诺来主罚，但……
      　　“华！交给你了！”阿德里亚诺把球交给了华凡。
      　　“……”华凡微微楞了一下。
      　　“这本来就是你创造的！理应由你来罚！”雷科巴走了过来，拍着华凡的肩膀笑道。
      　　“不用担心，无论如何，比赛都会继续！”队长萨内蒂也微笑着给华凡减压。
      　　“谢谢！”华凡这回笑了。
      　　他并不是一个很善于表达自己情绪的人，但此时，他无法回避这股来自队友之间的融洽氛围！他原本打算婉拒了阿德里亚诺的好意，因为他罚点球的运气实在不怎么样，不过现在，他实在无法拒绝！
      　　****************
      　　布冯两眼死死的盯着正在摆放着足球的华凡！
      　　眼前一脸平静的人此时在他看来是那么的不可思议！
      　　“居然在那种情况下还能算计别人……”
      　　他丝毫不怀疑，会在即将到来的点球罚球上，眼前的人同样给给他设置一个巨大的陷阱！
      　　“假动作？”
      　　“死角？”
      　　“地滚球？”
      　　……
      　　仅仅是一刹那的时间，布冯脑中闪过数种最常见的罚点球方式！
      　　此时，华凡已经摆好足球，开始退后等待裁判的哨声！
      　　“哔……”
      　　哨声响起！
      　　华凡开始缓缓跑动……
      　　“哪一边！？？”布冯头上冒出了冷汗，猛然一个想法冒了出来，“……赌了！”
      　　就在华凡起脚准备的射门的时候，布冯做出了判断！
      　　他的身子开始往左边移动！
      　　“果然！”当正在佯装往左边移动的布冯看到华凡在起脚的瞬间停顿了一下的时候，他心中暗喜，旋即，身子义无返顾的转向扑向了右边！
      　　“什么！”
      　　布冯目瞪口呆的看着球冲进了球门！
      　　无论用什么样的词语，都无法形容他此时的心情了！这下他连用头撞门柱的心情都有了！
      　　球，他刚刚做梦都想碰到的球，居然以一种几近慢镜头的速度飘向了他原本扑的方向――左边！！！
      　　是运气么？还是……
      　　不过此时整个梅亚查却顾不了那么多！
      　　“GOAL……！！！”解说员千篇一律但却永远都充满激情的长音引爆了球迷看台……
      　　**************
      　　这一切，黄华做足了准备！不过球迷的拥抱依旧让他有点喘不过气来！
      　　“意大利的球迷太疯狂了……”当黄华从周围的球迷中挣扎出来的时候，他苦笑着说道，不过这一次，赵亮却没有接他的话。
      　　“华凡真的变了！”赵亮心中暗叹。
      　　一种既让他惊喜又让他忧虑的变化！成熟是必然的，但过于成熟却让赵亮为华凡感到担心。
      　　别人或许不知道，但他却很清楚，这个球，决非仅仅是运气如此简单！
      　　“2：1！两个球都跟华凡息息相关！”黄华又说道。
      　　“……是的！现在……他是巨星！真正的巨星！”赵亮转过头。
      　　“巨星？！”黄华有点奇怪，难道华凡以前不是巨星么？
      　　“是的！现在的他已经不是马竞的他了！如果当时的他还在仰望着别人的话，如今，他已经在俯视别人！”
      　　*****************
      　　“亚历山大！热身！”
      　　卡佩罗突然对一直做在替补席上的皮耶罗说道。
      　　皮耶罗点了点头，随即脱去外套……
      　　“终于忍不住了么？！”当曼齐尼看到皮耶罗的身影的时候，他开始往自己后面的替补席走去。
      　　“德扬、罗纳尔多！热身！”
      　　在皮耶罗热身后不久，国际米兰教练席前面的跑道上也出现了球员热身的身影。
      　　“尤文图斯方面的换人意图应该比较明确，皮耶罗应该是会换下特雷泽盖，法国前锋本场比赛到现在为止都被萨穆埃尔盯得死死的……至于国际米兰这边，斯坦科维奇与小小罗同时出现，难道曼奇尼准备同时换上两个人，那样子的话……”
      　　就在解说员开始臆测的时候，坎比亚索将对方的一次传球破坏出边线，此时场边同时举起了牌子……
      　　“8号下！10号上！”
      　　“7号下！17号上！”
      　　“19号下！5号上！”
      　　“换下埃默森！”解说员失声叫道。
      　　这下子，情况反而跟之前的臆测完全反了过来，国际米兰的换人意图变的再清楚不过，无疑就是恢复原先的四四二阵型！
      　　但尤文图斯……
      　　“看来卡佩罗也等不及了！埃默森下半场并没有尽到防住华凡的责任，不过在在特雷泽盖与伊布拉西莫维奇还在场上的情况下，如果阵型没有改变，那皮耶罗担当的就只能是前腰的角色！现在情况完全反过来了，国际米兰恢复了原样，尤文图斯在尝试新打法……”
      　　**************
      　　无疑，这才是球迷最想看到的场面！
      　　两支球队都丢掉了一名后腰，换上了攻击型的球员，无论如何，这已经在某种程度上增加了比赛的观赏性。
      　　进攻永远都比防守更能讨人喜欢，至少在足球场上是这样的。
      　　斯坦科维奇脚背一弹，球稳稳的送到了华凡的脚下，华凡心领神会。
      　　在前者快速插上超越卡莫拉内西的时候，他把球直塞了过去……
      　　二过一！
      　　斯坦科维奇看了一眼对方的球门，随后起脚就是一脚远射！
      　　布冯的反应很快，不过球并没有打在球门的范围之内，而是擦着横梁打在了球门后的网上，发出一声响亮的“啪”的声音……
      　　……
      　　维埃拉一脚长传！
      　　依仗身高优势，伊布好不费力的一个轻轻跳跃，就用胸部挺下了来球。
      　　此时，皮耶罗已经前插至禁区前沿……
      　　虽然是竞争对手，但伊布此时已经无暇考虑这些，他马上把球塞了过去！
      　　科尔多巴迅速逼了上来，或许阻止不了，但至少他不能给对方轻松起脚的机会！
      　　然而，皮耶罗并没有打算起脚！
      　　在球到了他的脚下的时候，他轻巧的一漏……
      　　球从他的跨下滚了过去！
      　　而此时，另一道身影出现在球的方向上，迎球就是一脚抽射！
      　　球贴着门柱滚出了底线……
      　　射门的内德维德懊恼的摇了摇头，但他还是没忘向给自己漏球的皮耶罗身出拇指。
      　　……
      　　连续的两个“马赛回旋”还是没能摆脱维埃拉的防守！
      　　小小罗的脸上现出了前所未有的专注！
      　　维埃拉的黑脸此时越加逼近，所有人的目光都在注视着小小罗。
      　　突然，小小罗把球拉到了后脚跟，随后高高挑起！
      　　“呵！”维埃拉一声冷笑。
      　　身形赫然已经卡在了小小罗的前进路线！
      　　球已飞起，小小罗似乎没有退路！
      　　但……
      　　“又挑了回来！”解说员一声惊呼。
      　　小小罗已经被刚刚挑出去的球又硬生生挑了回来，而随即根本不再等维埃拉反应过来，反身拉球！
      　　已经欺过维埃拉半个身位！
      　　“过得去么！？”维埃拉不禁恼怒。
      　　身体重重的撞上了即将过去的小小罗……
      　　“哔……”
      　　这是犯规的哨声！
      　　*******************
      　　主裁判判给了国际米兰一个任意球，但只是给维埃拉一个口头警告，这又激起了国际米兰球迷的不满。
      　　不过此时，国际米兰球员显然并不想去计较这些。
      　　这是一个角度不错的任意球！在禁区边沿附近的左侧！
      　　雷科巴摇了摇头，对于擅长左脚的他来说，左侧的任意球并不是他最适合的角度！同样的，阿德里亚诺也一样。
      　　“我来！”
      　　出声的是华凡，这一次，他选择了主动！
      　　*****************
      　　布冯已经断定这个球将偏出球门，而且，偏出的距离还不会小！
      　　不光是他，所有站在球门后面的球迷都这么断定！
      　　因为，到目前为止，他们看到的是一个向内侧飞去的任意球！
      　　按照这样的轨道，从目前已经偏出球门的球来看，这个球只能出界！
      　　似乎已经没有任何进的理由了，如果按照常理！
      　　但……
      　　“GOAL………！！！！我的上帝啊！S型球！！！”解说员一下跳了起来。
      　　不错！球划着一个“S”轨道，呼啸着钻进了球门死角，在所有人的目瞪口呆中！
      　　“第二个进球！！！华凡用本场比赛、不、应该说是本轮比赛甚至本赛季最神奇的一个任意球为国际米兰锁定这场意义重大的比赛的胜局！”
      　　梅亚查的北看台此时响起了并不纯正的汉语开始传遍整个赛场――
      　　华凡万岁！
      　　这是欧洲赛场上第一个完全用汉语来表达的看台歌唱声！
      　　场内的华凡握着拳头的右手高举着，眼神当中霸气十足！
      　　**********************
      　　PS:今天刚到学校，书也开始大规模解禁，直至完毕，每日将不定时解禁2-3章！
      　　与此同时，新书明日出炉，届时将在此处做出联接，还请各位不吝前往一看！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第五十章 约战
      (更新时间：2006-8-30 19:34:00  本章字数：3583)


      　　“巨星！”
      　　仿佛是忽略了比赛，在《米兰体育报》的头版上，两个巨大的中文字格外的醒目！
      　　“策划了第一个进球，戏弄了布冯的第二个进球，世界级的第三个进球！年轻的中国人不光主宰了这场将影响联赛走势的比赛，更是宣告了一个巨星的诞生！”
      　　“正如卡佩罗赛后所说的，尤文图斯败于一人之手！能在意大利德比这样重要的比赛中射入两个球并不是一般人都可以做到的，但华凡做到了！我们又一次看到了那个在马德里竞技时呼风唤雨的华凡！那个总能在关键时刻一锤定音的华凡！”《体育战报》同样把报道的重点放到了华凡的身上。
      　　关注华凡的并不仅仅是欧洲媒体，无时不刻都在注意着华凡的一举一动的国内媒体更是沸腾。
      　　“梅亚查的歌声――当巨大的梅亚查球场响起了‘华凡万岁’的歌声的时候，全世界的目光都在集中到了这里！虽然经历了一个职业球员生涯中最困难的过去，但华凡很快就用自己的表现征服了国际米兰的球迷！现在，没有任何人再敢怀疑国际米兰做了一笔亏本生意！”《足球报》把自己的焦点放在了看台上的歌声上面，而相比之下，国内最大的《体育周报》却把重点放在了影响上！
      　　“性质的改变――‘球星黑洞’，这本是一个充满讽刺意味的称号，但或许谁都没想到，这个称号有一天性质也会改变！
      　　华凡给国际米兰带来的改变并不仅仅体现在成绩上，更重要的是，激发出了整个国际米兰其他球星的状态！国际米兰的‘球星黑洞’开始了无情吞噬，只不过，不再是内部的湮没，而是向外的吞噬……”
      　　*******************
      　　意大利德比的胜利让国际米兰稳稳当当的做上了领头羊的位置！
      　　五十九分！
      　　国际米兰拥有了对第二名AC米兰四分的优势，而本轮对尤文图斯来说则无疑是一个重大的打击，他们从原来的第一一下子掉到了第三！
      　　AC米兰在客场以4：1的比分横扫雷吉纳，而渐渐引起人们关注的罗马则同样在客场2：0取得一场完胜……
      　　意大利德比结束之后，喜不自胜的莫拉蒂甚至当场做出了宴请所有国际米兰队员的决定，但曼奇尼阻止了这个决定。
      　　赢得意大利德比，曼奇尼自然也想让自己的的队员能够轻松一下，但……
      　　国际米兰还没到休息的时候！
      　　联赛的下一轮对手利沃诺不是问题，但让曼奇尼操心的并不是这场比赛，而是接下去的一连串硬骨头，而这其中对曼联的冠军杯八分之一决赛第一回合无疑是最重要的！
      　　很多人都说国际米兰签下C&#8226；罗纳尔多是一举两得，这其中的两得其一是增强了自身的实力，其二，指的正是冠军杯！
      　　不过C&#8226；罗纳尔多却不能为国际米兰在冠军杯中出战，因为他早先已经代表曼联参加了冠军杯。
      　　*****************
      　　2月18号！周六！
      　　意大利甲级联赛进行了第26轮角逐！
      　　国际米兰客场挑战利沃诺，曼齐尼带去了一支国际米兰二队！
      　　真正意义上的二队！因为曼齐尼几乎替换了上一轮意大利德比时的所有首发队员，不光是华凡、阿德等人并没有随队前往，包括萨穆埃尔、马丁斯等队员也没有出现在客队的赛场上。
      　　曼齐尼的用意很明了：休息！为周四的冠军杯对决做准备！
      　　但即便是如此，国际米兰依旧在客场血洗了对手！
      　　上半场第十一分钟，克鲁斯即接C&#8226；罗纳尔多的传球头球破门，后者由于没有冠军杯之忧本场比赛被曼齐尼放到了首发名单上，他取代的位置正是菲戈！
      　　克鲁斯的进球也拉开了国际米兰板凳球员爆发的序幕：第二十三分钟，皮萨罗传球策动进攻，克鲁斯吸引防守注意力之后将球漏过，跟进的雷科巴轻松将球送入网窝，比分变为2-0。
      　　第三十八分钟，国际米兰获得左路角球，C&#8226；罗纳尔多的球直接开到前点，索拉里前点摆渡，皮萨罗捅射破门！
      　　仅仅是上半场，3：0的比分已经基本宣告比赛的结束！
      　　比分最终被定格在4：0，下半场克鲁斯再进一球。
      　　而在其他的场次比赛中，AC米兰主场1：0小胜卡利亚里，而尤文图斯则再遭阻击，斑马军团似乎还没能从上一轮的阴影中走出来，本轮在客场被弱旅梅西拿2：2逼平，积分被AC米兰甩下两分！
      　　尤文图斯人的压力还不只是来自上面，由于第四名的罗马本轮亦取得胜利，积分达到54分，同他们的差距也仅仅是两分之差！
      　　媒体已经开始用“危机”这样的字眼来形容目前的尤文图斯，从联赛开始时的一支独秀到如今被国际米兰甩下足足6分，尤文图斯出现的问题显然不仅仅是球场上的，恐怕在内部也要进行一翻调整。否则，尽管联赛距离结束还有十一轮，但差距只能是越拉越大！
      　　****************
      　　由于为了备战周四同曼联的冠军杯赛，曼齐尼没有把华凡列入随队前往利沃诺参加比赛的名单，华凡也难得的获得了休息的时间。
      　　不过对他来说，灯红酒绿的生活并不适合他，即便是身在时尚之都的米兰，也未给他增添太多的兴趣。
      　　比起去酒吧跟美女聊天，他更宁愿呆在自己的家中看电视、上网。
      　　“米科恩下课？”
      　　很难说清楚当华凡看到这个标题时的心情，惊讶、不解、无奈……
      　　“在刚刚结束的西甲第二十四轮比赛中，卫冕冠军马德里竞技在客场以0：1输给了弱旅加泰，遭遇三连败，联赛积分一路下划到第十五名，濒临降级区……
      　　马德里竞技主席终于忍无可忍，他已经发出话，一旦球队下一轮联赛无法取胜，他将考虑米科恩的帅位是否合适……”
      　　“作为上赛季的西甲最佳教练，米科恩在上个赛季率领马德里竞技创造了欧洲神话，夺得了西甲冠军以及国王杯冠军，并在欧洲赛场上一路闯进联盟杯决赛……本赛季的马德里竞技在阵容上放走了中场灵魂华凡以及后防核心科洛奇尼，人们虽然觉得可惜，不过却均普遍认为马德里竞技依旧有一搏之力，但谁都没想到……”
      　　看到这里，华凡已经没有心思再看下去！
      　　墙倒众人推！
      　　这句老话用在这个时候是如此的恰当！
      　　华凡心中想着自己是否应该给自己的恩师打一个电话，但他并不知道自己该说什么……
      　　犹豫之下，他终于还是拿起了手机……
      　　****************
      　　“你好！”
      　　对面传来了熟悉而陌生的声音，华凡心中莫名一热！
      　　自从自己伤好之后，他就一直没再给米科恩打过任何电话，并非他忘记了自己的恩师，事实上，在他经历的所有教练当中，他最敬重、也最感激的正是米科恩！
      　　也并非他对自己离开马德里竞技还心存愧疚，一个联赛冠军、一个杯赛冠军，华凡从不言自己做到了最好，但他自觉已无遗憾。
      　　但耳边沙哑的声音，却让华凡无法掩饰自己的感情。
      　　“老师……”
      　　“华？！”米科恩的声音充满了惊喜。
      　　“是的！您……最近还好吧？”下意识的，华凡问道。
      　　“好好好……你现在在国际米兰很不错，要珍惜啊！”接到华凡的电话，米科恩显然心情不错。
      　　“恩！谢谢老师的关心了，只是您那边……球队最近似乎……”
      　　“呵呵，看来你是看到了报道了！”米科恩微微一笑。
      　　“……”
      　　“不用担心！我想你也该清楚塞雷佐的脾气，他不过是想给我一些压力！”
      　　“可是……”
      　　“你或许不知道，其实球队本赛季的重点并不在联赛！”米科恩没让华凡说下去就说道，“冠军杯才是重点！”
      　　“……”
      　　华凡依旧保持沉默。
      　　并非是米科恩的话让他打消了顾虑，正如米科恩所说的那样，他清楚塞雷佐的脾气，但他更清楚米科恩的脾气。
      　　用表现不错的冠军杯才是重点来掩饰联赛的低迷，这自然是一个很好的借口，但谁都无法掩盖一点，那就是：联赛才是根本！
      　　一支豪门可以连续几年在欧洲无所作为，但却绝对不能一直在联赛中无所作为！马德里竞技虽然算不上是豪门，但道理是一样的！
      　　“老师！我很希望……能再度与您相遇！”突然，华凡说道。
      　　“……”这回，米科恩沉默了！
      　　片刻，他嘴角露出了微笑！
      　　他岂能不理解昔日爱将的意思？
      　　一旦马德里竞技淘汰了乌迪内斯，一旦国际米兰淘汰了曼联……
      　　那么……
      　　华凡或许真的将再度回到那一片碧绿的天空下――卡尔德隆！
      　　**************
      　　PS:今天刚到学校，书也开始大规模解禁，直至完毕，每日将不定时解禁2-3章！
      　　与此同时，新书明日出炉，届时将在此处做出联接，还请各位不吝前往一看！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第五十一章 走着瞧
      (更新时间：2006-8-31 16:57:00  本章字数：3640)


      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　********************
      　　银白色的客机呼啸着顺利降落在英国的第三大机场――曼彻斯特机场……
      　　当飞机上的乘客顺着梯子缓缓而下的时候，机场外边的众多记者已经闻风而动，纷纷围上了出口处。
      　　而走在刚刚下飞机的那群人前面的，正是一个留着风度不凡的中年人！
      　　当他们走出出口的时候，一大群记者已经围住了他们，无数的闪光灯证明了这群人身份的不普通。
      　　“请问曼奇尼先生，您对明天的比赛有多大的把握呢？”
      　　“曼奇尼先生，请问您是抱着什么样的目标进入老特拉福德的呢？全取三分？还是平局就可接受？”
      　　……
      　　这队人正是刚刚从意大利米兰来到曼彻斯特的国际米兰队！
      　　最近国际米兰成绩超群，曼奇尼的心情看起来相当不错，对于记者的问题，他都并没有粗野的拒绝，而是微笑着尽可能的回答。
      　　不过记者的目标看起来并不仅仅是国际米兰的教练而已，队员也是他们的目标。
      　　作为国际米兰的中场指挥官，华凡无疑首当其冲成为了记者的重点访问对象。
      　　“我们来到这里，并希望能带着满意的结果离开！”
      　　仿佛是之前就收到指示一样，凡是问到比赛的结果的问题，华凡均一一用这句话回答，不过即便如此，华凡回答问题时的轻松微笑也占据了当地很多媒体的头版，而标题，正是：
      　　“带着微笑，我们来了！”
      　　*****************
      　　弗格森最近情绪似乎变得越来越糟糕了，特别是随着同国际米兰的比赛的接近。
      　　自己一气之下让小小罗离开对球队的影响终于渐渐显现的出来，他原本认为即便小小罗离开，以曼联的中场储备，填补他的空缺依旧绰绰有余，但事实证明，他把事情还是想得太简单了。
      　　在小小罗离开之后 ，往日似乎永远都不需要担心的两个边路让自己不满意的次数开是变得越来越多。
      　　在联赛中，他还勉强可以应付这样的局面，毕竟，对于曼联来讲，联赛当中还是弱队占绝大多数。
      　　但近在眉睫的国际米兰……
      　　其他的还不用多说，单单以最现实的位置对抗，在他最着重的中场，他就已经没什么把握。
      　　两个边路，左路的吉格斯对抗菲戈，这是两个老将之间的对决，技术无疑将成为两人对抗的主流。
      　　而相比左路，右路才是他担心的重点！韩国人朴智星勇猛有余，技术不足，相比之下，他更适合联赛这种长期的赛事，但冠军杯却是淘汰赛！几乎可以说，只要斯坦科维奇正常发挥，韩国人就没什么机会在右路做任何的文章。
      　　而中轴线，如果说两个边路给他的仅仅是担心的话，那么在这边，他的感觉变是无奈！
      　　他从未如此之后悔过没有听坎通纳的劝告！那个中国人如今已经成为全欧洲炙手可热的超级明星，而且，他的年龄仅仅是十九岁！！！
      　　他曾经不止一次的把华凡同斯科尔斯做比较，而每一次，他都得出这样的结论：再也没有任何人能比华凡更适合代替斯科尔斯的了，也再没有任何人比华凡更适合他的战术！
      　　但，此时他想这些有什么用呢？一切都晚了！
      　　即便是他想要，国际米兰无论如何也不可能出让他们的巨星！
      　　英超联赛，切尔西已经是一骑绝尘，曼联所能争的，也就是第二的位置，正确下赛季不用打冠军杯资格赛，至于目前的冠军杯，董事会并没有特别的要求，但他无形之间已经把重点转移了过来，却没想到，仅仅是八分之一决赛，他就碰上了国际米兰！
      　　*******************
      　　2月22日，周三！
      　　距离比赛的开始还有很长时间，但此时，无数已经急不可耐的曼联球迷开始往他们熟悉的圣地――老特拉福德聚集……
      　　赵亮一行还没进入球场，他已经可以远远的听到来自作为这座英格兰最负盛名的球场一里面的沸腾声！
      　　“今天不是周三么？怎么还这么多人。”黄华有点惊讶。
      　　“很奇怪么？”赵亮微笑着。
      　　“有点吧，不是休息日居然还这么多球迷来观战，这和国内……”黄华摇了摇头。
      　　“暂时不要用国内的标准来衡量欧洲比较好，国内还没有到有这种氛围的时候！”
      　　“……”黄华顿时愕然。
      　　这时，不远处传来了喧哗声。
      　　“国际米兰的大巴过来了，别楞着，动作快点！”赵亮说着，自己先跑了过去。
      　　****************
      　　“看来弗格森爵士对国际米兰的超级前腰还是相当顾忌！”当拿到双方的首发名单之后，明显偏向主队的解说员的声音中充满了苦笑。
      　　“曼联的四个后卫分别是内维尔、费迪南德、布朗、西尔维斯特，不过在首发的名单中，他们还有第五名后卫，那就是奥谢，不过本场比赛他踢的位置却被提到中场，我们相信，弗格森给他的任务就是看死对方的华凡。”
      　　“相比之下，国际米兰的阵型则基本同预测的没什么差别，四四二，双前锋阿德里亚诺同马丁斯，中场斯坦科维奇、菲戈、坎比亚索以及华凡……”
      　　“在意大利德比中采用奇招收到奇效的曼奇尼本场比赛并没有再出奇招，看起来似乎对这场比赛很有信心。”
      　　……
      　　“好，现在双方球员已经出场，比赛即将开始！”
      　　******************
      　　曼奇尼微笑着站在场边，目送着自己的队员走进球场。
      　　正如解说员所说的那样，对于本场比赛，他的确很有信心！当然，这信心并非是盲目的自信，他是有根据的！
      　　如今，两翼齐飞、号称拥有世界最佳中场的曼联早已不再，而无论如何，依靠一个已经廉颇老矣的吉格斯和斯科尔斯，再加上一个怎么也算不上顶级的朴智星，还有一个不是中场的中场奥谢，这样的中场能抗衡国际米兰的中场么？
      　　至少，曼奇尼认为不可能！
      　　场上的双方队员此时正在进行赛前的握手……
      　　华凡突然感到自己的手猛然一沉！
      　　那是一种被人使劲握住的感觉！
      　　他的眼神顿时盯视着眼前的人，而眼前的人的眼神此时也在盯着他，眼角充满了挑衅！
      　　华凡不禁心中一笑！
      　　“看来小小罗的话确实所言不虚了！这家伙就象是西班牙的斗牛！”
      　　就如同是如今国际米兰最引人注目的新巨星是华凡一样，眼前站着的人，正是曼联如今最受人关注的新巨星――韦恩&#8226；鲁尼！
      　　之前就风闻这个年轻小子的脾气暴躁，极富攻击性，而且赛前华凡也从小小罗那里得知了他的一些事情，但华凡却没想到，比赛还没开始，这家伙就给自己一个下马威！
      　　弗格森在场边露出了苦笑！
      　　作为教导年轻球员的专家，再没有人比弗格森对鲁尼的心态更了解了，所以他一直都在关注着鲁尼的一举一动，当然，这个似乎有点过长的握手也落入了他的眼中。
      　　“或许，这样也不错！”弗格森心中想道。
      　　年轻人，毕竟充满斗志永远都比没有斗志要好！更何况，本场比赛，曼联队确实需要斗志！
      　　先主后客的赛程本来就对曼联不利，本场比赛甚至可以说是曼联出线的惟一机会，客场比赛虽然也不能说没有机会，但可以想象，如果在主场都不能压倒对方的话，那么又凭什么在客场梦想翻盘么？奇迹？运气？
      　　弗格森永远都不相信这些！否则他也不能建立辉煌的“红魔王朝”！
      　　****************
      　　鲁尼一直都在观察着眼前的中国人，在他的眼中，眼前的人是如此的瘦弱，但他在球场上的表现却是那么的让人惊讶。
      　　或许是出于一种争胜心理，赛前华凡受到的关注远远多于鲁尼，因次比赛还没开始，鲁尼就已经迫不及待的想打压一下华凡，顺便也提醒华凡：这里，是我的地方！并不是如报纸上讲的那样，是个以敌对身份还可以随意微笑的地方！
      　　他很期待从对方的手也传来跟自己一样的力量，但握了许久，他发现，对方的手一直都“软绵绵”的，丝毫没有想跟自己较劲的意思。
      　　他心中不禁大感扫兴，但此时他却也不得不松手，原本一触即过的握手自己已经拖了时间，再下去只能徒增尴尬。
      　　就在他缩回手的瞬间，他的目光无意的扫过了华凡，华凡眼角传过来的笑意却让他猛然一震！
      　　他并不是一个很敏感的人，但这一刻他却能清晰的读出这细微的眼神！
      　　那纯粹是一种犹如大人面对小孩子挑衅时的坦然与无谓！
      　　鲁尼顿时咬紧了牙关！
      　　什么时候他受到过这样的轻视？即便是在他还未成名，别人也从来都不敢如此轻视他，更何况现在！
      　　“嘿，咱们走着瞧吧！”鲁尼心中气极冷笑。
      　　 



      第七卷 王者归来 第五十二章 三十秒
      (更新时间：2006-8-31 16:59:00  本章字数：3821)


      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　*****************
      　　当华凡扣开费迪南德的时候，场内数万球迷的心顿时变得一片冰凉！
      　　因为，费迪南德已经是范德萨前面的最后一名曼联后卫！
      　　范德萨已经没有选择！
      　　不过原先指望费迪南德拦下华凡的想法已经让他的动作慢了一步！现在，他只能赌运气！
      　　华凡并没有选择射门！他选择继续向前推进！
      　　场边的弗格森镜片后面的眼神透漏着惊愕，而此时整个老特拉辐德则更象是陷入了静止状态！
      　　华凡的身子猛然往左边一扭，仿佛重心一下子转移了过去！
      　　拥有丰富比赛经验的范德萨此时也已经失去了判断的标准，几乎是下意识的，他的重心也随之转移了过去，但他马上就后悔了！
      　　华凡的重心移动是真的，也正因为这样，范德萨才会被他欺骗！
      　　就在他身子往左边移动的同时，他的右脚尖已经把球往右边拨了过去！
      　　人球分过！！！
      　　寂静的老特拉福德突然起了一声惊讶的唏嘘声！
      　　“这种情况下还能这样表演？！如此冷静！”弗格森这下心中更是一片冷然，他知道，最后的希望也完了！
      　　范德萨可以抱住华凡，但他最终没有这样选择。
      　　在这样的情况下，很多门将都会选择拖住对方，这并没有涉及太多的道理，而纯粹是一个下意识的选择，因为如果让他过去，进球将成为必然！而如果选择拖住，至少，他还有扑点球的机会！当然，这还要建立在一个基础上，那就是你能够让裁判认为你是为扑球扑人，而不是直接的扑人！
      　　这就是一个黄牌与红牌的差别！
      　　而在现在的这种情况下，如果范德萨扑倒华凡，那么等待范德萨的无疑不止点球那么简单，一张红牌恐怕也在所难免，因为，球在另一方向！
      　　而更重要的是，范德萨此时甚至不能有被罚下的任何机会！
      　　因为，比赛才刚刚开始三十秒！！！
      　　**************
      　　球轻轻的滚进了球门！空门！
      　　尽管已经习惯了华凡给他们带来的进球冲击！
      　　尽管已经习惯了华凡让比赛早早失去了悬念！
      　　但此时……
      　　这个三十秒进球还是数千随队前来观战的国际米兰球迷顿时爆发出雷鸣般的掌声！
      　　“不可置信！三十秒！”
      　　解说员摇着头说道。
      　　“这个球已经创造了本次冠军杯的最快进球记录！原本以为国际米兰的状态以及人员配置虽然比曼联好，但在曼联主场应该还是有一翻苦斗的，没想到……”
      　　最高兴的莫过于曼奇尼！
      　　就在华凡将球送入空门的瞬间，从来都是注意保持风度的他一下跳了起来！
      　　他很清楚，这个进球对整场比赛的意义！
      　　*****************
      　　曼联别无选择！
      　　如果在主场，如果在零比一落后的情况下，弗格森还选择保守的话，那么不光球队不光彩，球迷也不答应。
      　　然而，原本就有优势的国际米兰在取得进球之后踢得更加有耐性，场上的节奏依旧由他们控制着！
      　　坎比亚索的传球被朴智星破坏出底线，场边顿时响起了一阵掌声。
      　　不知道是不是因为场上有另外一名亚洲人――华凡的缘故，虽然技不如人，但年轻的韩国人在场上显得格外的卖力，几次破坏国际米兰的传球也为他赢得了主场球迷的掌声。
      　　华凡随即跑了过来，他准备接坎比亚索扔的接外球！
      　　朴智星马上贴了上来！
      　　赛场上的两个亚洲人终于聚集在了记者的同一个聚光灯下，而此时两人脸上的表情完全相反！
      　　华凡的脸上散发的是一种自信的微笑，而朴智星更多的是一种戒备与不安！
      　　华凡向坎比亚索使了一个眼色，坎比亚索顿时心领神会！
      　　他使劲的把球朝华凡丢了过去！球并不高，直朝着华凡的大腿飞了过去！
      　　朴智星开始奋力向前挤兑着华凡，他也很清楚，如果是拼技术，在这个可能是此时赛场上技术最好的人面前，他没有任何优势，被甩开只是迟早的事。
      　　那么，与其那样，不如早早就凭借自己占优的身体来获得优势！
      　　韩国人的想法是对的，但遗憾的是，他的对手早有准备！
      　　华凡并没有打算跟朴智星在身体上纠缠多久，他只需要倚住那么一瞬间，他的大腿仿若有弧度的轻轻的一抬！
      　　球砸在了他的腿上，直直的弹了起来，竟划着一道狐线落向了朴智星的后面……
      　　朴智星猝不及防，他怎么都没想到一个掷出来的界外球居然会弹如此之高，而且还能划出这样的弧线。
      　　就在他发楞之际，突然身子失力向前就是一个踉跄！
      　　原来，华凡已经在球飞过去的刹那转身跑了过去，导致一直在用力挤兑着华凡的朴智星失去倚靠。
      　　*****************
      　　黄华差点没发出笑声。
      　　当朴智星向前踉跄的时候，他的心中莫名的一阵舒畅！
      　　虽然所谓的“恐韩”早已成为历史，但他出生的那个年代，注定了他永远都难以忘却中国足球的那一段“耻辱”历史！
      　　可以说，除了日本以及西亚的那几个国家，最让他反感的，便是韩国了！
      　　甚至有那么一段时间，甚至在华凡登陆欧洲之前，韩国球员在欧洲的表现也远远超过中国球员。
      　　而如今……
      　　中韩两国各自在欧洲豪门效力的球员的直接碰撞，华凡几乎戏耍般的取得了胜利！
      　　五十年河东，五十年河西！这句话的道理或许就在这里。
      　　“这场比赛变得没什么悬念了！”赵亮摇了摇头说道。
      　　“应该不会！”黄华并不赞同。
      　　“中场几乎已经完全被国际米兰控制，你认为曼联还有机会么？”
      　　“并不是所有的比赛都一定要靠中场强大才能取胜的！”
      　　“呵呵，或许吧，但至少来说现在国际米兰已经控制了比赛！”
      　　“……”黄华顿时语塞，因为赵亮讲的是事实，而他的想法，还只是空想。
      　　*************
      　　比赛的进行越来越证明了赵亮的话！
      　　事实永远都要领先于空想！
      　　“哔……”
      　　随着主裁判的一声哨响，上半场比赛结束！
      　　比分，依旧是一比零！
      　　国际米兰的进球是发生在比赛开始后的三十秒的进球！
      　　顶住了国际米兰近半场的狂轰烂炸，顽强的将比分固定在1：0，但此时弗格森脸上却毫无笑意。
      　　他的目光扫视着自己从场上走下的队员……
      　　疲劳、沮丧、无神……
      　　他看到的是这些！
      　　他顿时也感到有些无力！
      　　曾几何时那支用俯视、乃至轻蔑的眼神扫视自己的对手，再用骄傲、乃至不可一世的眼神放眼整个英超乃至欧洲赛场的球队会沦落如今的地步？
      　　还有谁比他更能够理解这隔如天地的心情呢？
      　　****************
      　　“抱歉！爵士。”
      　　奥谢走到弗格森的面前，脸上充满了愧色。
      　　本场比赛，弗格森交给他的第一任务就是看死华凡，但偏偏，甚至还没等他进入状态，华凡就让他的这个任务蒙上了阴影，而之后更是让他疲于奔命。
      　　奥谢本以为会挨一顿狠批的，却没想到……
      　　“你已经尽力了！休息一下吧，时间不多！”弗格森摆了摆手，随后在奥谢诧异的目光中走开。
      　　“小伙子们！很高兴！”弗格森的声音不大，但在原本就很安静的更衣室中，他的声音已经足够让所有的人竖起耳朵。
      　　“很高兴我们顶住了国际米兰的进攻！我知道你们都累了，但……现在还不是你们可以放松自己的时候！还有四十五分钟等着你们去奋斗！我想告诉你们的是，我们有机会在客场晋级，但这个机会，是建立在今天的比赛之上的！”弗格森扫视着所有的队员，目光如电！
      　　“如果丢了这场比赛，那么，本赛季我们将宣告结束！所以……我想你们都知道该怎么做！”
      　　说罢，弗格森走出更衣室，头也不回的！
      　　在国际米兰的更衣室，虽然气氛并不象曼联队那么紧张，但曼奇尼并不想让自己的队员放松警惕。
      　　“上半场我们踢得很好，这很好！我希望大家能把这种状态维持下去！同时也想给大家泼趟冷水！”曼奇尼说道，“你们的对手是曼联！而你们现在所在的地方是老特拉福德！无论是什么情况，我都希望你们能够注意到这一点！”
      　　交代完之后，曼奇尼叫住了科尔多巴！
      　　“伊万，下半场你多注意一下鲁尼！”
      　　科尔多巴点了点头，没有任何疑问！
      　　因为，尽管曼联上半场并没有取得进球，但正如国际米兰的华凡一样，这个曼联队场上最年轻的球员却是上半场对国际米兰防线威胁最大的球员！
      　　**********************
      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　 



      第七卷 王者归来 第五十三章 波澜不惊
      (更新时间：2006-9-1 12:24:00  本章字数：3962)


      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　****************
      　　半场休息的时候，华凡就得到了消息。
      　　客场作战的马德里竞技上半场两球领先乌迪内斯队！
      　　虽然这并不意味着马德里竞技就一定能够晋级，但已经足够让华凡兴奋。
      　　华凡并不希望与马德里竞技为敌，但有些东西，是需要正面去面对的！
      　　这并不同于华凡之前所希望的以AC米兰为对手站在同一赛场上，如果说那是一种带有负面影响的“复仇”的话，那么，这一次，他则将它视为是“告别赛”性质的比赛！
      　　在马德里竞技的那个赛季，他从没想过要离开，但命运最终将他推到了国际米兰，当时，谁都没有想到，那个赛季的最后一场联赛，会成为了华凡在马德里竞技的谢幕！
      　　因此，对曼联的比赛对国际米兰可能仅仅是冠军杯的八分之一决赛，而对华凡来说，这并不仅仅是这么简单。
      　　有了对胜利的渴求，再加上这样的精神目标，华凡绝对不容许机会从自己的脚下划过去！
      　　****************
      　　“接到吉格斯的传球，鲁尼瞬时将球抹过坎比亚索，前方的范尼已经开始向禁区告诉突进，国际米兰这个时候防守重心未稳，是个机会！”
      　　“没有传球！鲁尼在禁区边沿直接射门……球碰到了科尔多巴的推之后直接飞出底线，角球！”
      　　……
      　　谁也不知道在中场休息的时候，弗格森给了他的球员什么样的指示，曼联球迷只是很惊喜的发现，同上半场相比起来，球队的表现已经渐渐有了起色，特别是在进攻上！
      　　刚刚鲁尼的射门已经是下半场开始以来短短十一分钟内曼联的第四脚射门了！
      　　虽然比分依旧是0：1，但对于在上半场仅有可怜的三脚射门的曼联来说，这样的进攻让球迷有足够的理由保持对球队扳平甚至反超的希望！
      　　吉格斯把球放好，已经开始准备发角球！
      　　禁区内的鲁尼依旧被科尔多巴死死的看着……
      　　不过此时他的心神却并不在科尔多巴的身上，几乎是下意识的，他的目光开始寻找着华凡的身影。
      　　“不在前面……那么……”
      　　鲁尼原本以为他可以在前场发现华凡的身影，因为在他看来，华凡是不会来参与防守的，但，此时他却在禁区边沿发现了华凡的身影。
      　　此时，华凡似乎也注意到了鲁尼的目光，他也看了过来，带着微笑……
      　　华凡的微笑征服过无数的人，但在这个时候……
      　　“又是这让人讨厌的微笑！”
      　　鲁尼并没有因为华凡的微笑而减轻敌意，反而，这微笑似乎让他更加恼火。
      　　此时，裁判的哨声响起！
      　　吉格斯并没有选择将球直接传入禁区，而是选择轻轻的将球推给了朴智星！
      　　战术角球！
      　　韩国人显然不是这一次战术的主角，仅仅是一个交接，他就把球回传给了刚刚把球拨给他之后马上跑了上来的吉格斯！
      　　吉格斯接球之后立即内切！
      　　队长萨内蒂立即逼了上去，这是他本场比赛的一个重要任务！
      　　“哈维尔，比赛的时候你可以多注意一下吉格斯，必要的时候，可以放弃进攻任务！”
      　　曼奇尼几乎从不用给萨内蒂在场上做任何的指示，因为已经不需要！无论攻防，国米的队长都能做到近乎完美！
      　　但这一次，曼奇尼给了他这样的指示。
      　　萨内蒂自然清楚为什么，或许再也没有谁比他更明白、也更合适去执行这个任务的了。
      　　瑞恩&#8226；吉格斯，32岁！他，哈维尔&#8226；萨内蒂，33岁！一个是左路成名已久的进攻天才，一个是意甲近十年最佳右边卫！他们的碰撞注定将充满激情！
      　　上半场，由于曼联被国际米兰整体压制，吉格斯得到的机会并不多，即便是有也很少选择他最擅长的突破，而是直接交到中路去组织进攻，因此两人碰撞的机会很少。不过这一次，将是正面的！
      　　此时的吉格斯已经高速启动，面对严阵以待的萨内蒂，他并无丝毫畏惧！就如同是一条高速移动的金枪鱼，他直插萨内蒂的左边而去！
      　　萨内蒂盯着他的移动，但并不轻易就出脚，而仅仅是用身子去阻挡对方的冲势。
      　　“哎……”解说员突然发出一声惊呼。
      　　只见场内的吉格斯突然一个急停，看起来已经骗过了萨内蒂，而随即又变向高速启动！
      　　整个动作在高速的基础上连贯得行云流水，让现场的曼联球迷看到了“颠峰时刻”吉格斯的影子！
      　　然而，就在吉格斯准备继续内切的时候，一个脚从侧面身了过来，将他的球再度破坏出底线！
      　　顿时，国米球迷看台一片掌声！
      　　吉格斯反身一看，正是刚刚被他晃开的萨内蒂！
      　　萨内蒂之所以受几乎所有的国际米兰球迷拥戴，并不仅仅是因为他在场上的球技，更多是因为他的精神、坚持不懈、永不放弃的精神！
      　　曼联再发角球！
      　　这一次，吉格斯直接将球吊进禁区，托尔多直接将球得到！
      　　反击！
      　　托尔多将球用力踢了出去，随后手一指，发出一个明显的信号！
      　　托尔多的球还在空中飞着，而在下面，一场攻防战已经进行！
      　　最前方的马丁斯已经如一支离弦的箭一样往前面飞速移动着，华凡紧随其后，而菲戈与斯坦科维奇则沿着两个边路迅速前推……
      　　马丁斯顺利接下球之后，此时国际米兰的进攻体系呈鱼鳞阵势，就如同一辆无可阻挡的装甲战车开始有条不絮的高速前推……
      　　面对国际米兰的快速反击，曼联的后防开始显示出了他们的实力。
      　　除了两个边路开始快速的回收之外，后防线也开始下意识的缩小防守范围，而布朗则迎向了突在最前面的马丁斯……
      　　**************
      　　布朗想过自己会被甩掉！
      　　但他远远没想到会以如此简单而让他绝望的方式！
      　　仅仅是一个再简单不过的人球分过！
      　　如果说同一般的人球分过有什么不同的话，那就是马丁斯用的力道更大一点！
      　　而正是这一点力道，让马丁斯的速度有了足够的发挥空间！
      　　布朗只能眼睁睁的看着自己从领先马丁斯近一个身位到最终被他彻底甩开绝尘而去！
      　　费迪南德马上补了上来，但马丁斯看来并不给他机会！
      　　一个后脚跟传球！
      　　球被送到了一直都在前面的阿德里亚诺脚下！
      　　费迪南德顿时提高了警惕，同马丁斯想比，阿德里亚诺无疑更让人畏惧！
      　　阿德里亚诺直接对上了他！
      　　不过看来阿德里亚诺似乎忘记了这是一次反击，因为他的姿势……
      　　球被拨到了另一侧，阿德里亚诺则用健壮的身体挡在了费迪南德与球的中间！
      　　“难道是……”
      　　一看阿德里亚诺的架势，费迪南德心中一凛，目光随即瞄向后面！这一瞄，他心中顿时暗暗叫苦！
      　　仿若连绵不绝，又一名国际米兰的球员跟了上来！
      　　而且，这一次跟上来的人，甚至比阿德里亚诺更让他头痛――之前已经让他吃到不少亏的华凡！
      　　而接下去的事情，开始变的顺理成章！
      　　就如同是篮球比赛中经常看到的挡拆一样，阿德里亚诺倚住了费迪南德，而华凡带球毫无阻碍的呼啸而过！
      　　“又一幅经典画面！”赵亮这一次自己拍下了这一幕！
      　　相比进球，这样的画面或许会缺少一些激动，但对于一支球队来说，这样的画面却往往比进球更能体现进步！
      　　国际米兰的配合并未结束！
      　　范德萨终于又一次别无选择的弃门而出！
      　　不过华凡这次并不想选择冒险，在吸引范德萨的注意力之后，他将球绝望的吊到了另一边――马丁斯的脚下！
      　　又是一次空门！
      　　2：0！
      　　比赛还剩下十一分钟！
      　　用解说员的话说，“这将是琐定胜局的一球！剩下的时间曼联队能争取的或许不是胜利了，而是进球，即便是一个，也能为他们在艰难的客场增加一些胜算！”
      　　******************
      　　“国际米兰做出最后一次换人，皮萨罗入替本场表现出色的华凡，在场的所有国际米兰球迷给了他最热烈的掌声！”
      　　“这将是曼联的最后一次进攻机会！主裁判已经在看表了！”
      　　吉格斯把球交到了中路斯科尔斯的脚下，几乎看都不用看，斯科尔斯立即把球传递了回去，球越过了萨内蒂，正好迎上了插上的吉格斯！
      　　当年的曼联小虎如今只剩下吉格斯、斯科尔斯以及菲尔&#8226；内维尔，而惟一不变的，是他们的默契！
      　　已经到了禁区前沿，吉格斯再无顾忌，他起脚就是一记射门！
      　　球划着诡异的弧度飞向球门左上脚！
      　　托尔多做出了扑救，但他并不能碰到球！
      　　弗格森已经站到了场边，在他看来，这是一个必进之球！
      　　是的，必进，但终究还没有进！
      　　身在主场的曼联显然并没有得到相应的运气，球重重的砸在了球门的角上！
      　　没进！
      　　不过还没有结束！
      　　一直都在国际米兰的禁区内游弋的范尼抢到了第一点，他用头把球再度顶向球门！
      　　这一次托尔多拯救了大门！
      　　他近距离神奇的将球扑了出去！
      　　球终于飞了出去，出了那个要命的小禁区，国际米兰球迷紧绷的神经几乎就要松弛了下来，但……
      　　仿佛要被踢爆一样，球如同炮弹一般窜进了球门！
      　　这一回，没有击中门框，托尔多也没能做出反应，球网高高的飘了起来……
      　　 



      第七卷 王者归来 第五十四章 巨星
      (更新时间：2006-9-1 12:26:00  本章字数：3952)


      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　*******************
      　　“微笑！又见微笑！”
      　　华凡比赛中无处不在的微笑再度占据了《米兰体育报》的版面！
      　　不知道从什么时候开始，他在欧洲媒体中的曝光率愈来愈高，甚至连评价华凡也开始隐隐有超过当前的世界最佳中场――小罗的趋势。
      　　在主场1：2输给国际米兰之后，弗格森对其的评价颇有代表性：他会是最佳中场，这是迟早的事情！虽然目前他可能未必比得上小罗，但别忘了，他才十九岁，而小罗则是二十七岁！
      　　他们之间有着八年的差距，八年，这能改变多少呢？
      　　……
      　　在曼联同国际米兰的比赛结束之后，其他三场率先举行的比赛也结束了角逐。
      　　尤文图斯2：0击败格拉斯哥流浪者，伊布拉西莫维奇率先进球，随后下半场替补上场的皮耶罗在第八十一分钟琐定胜局！
      　　阿森纳主场1：0小胜皇家马德里，“亨利大帝“打进全场惟一进球！
      　　此外，在华凡最关心的一场比赛――马德里竞技客场挑战乌迪内斯的比赛当中，马德里竞技最终依靠托雷斯的梅开二度依旧夏逸的进球三球完胜！
      　　如此一来，在这四场比赛当中，只有马德里竞技的晋级几成必然！
      　　***************
      　　“看来你们的麻烦似乎比我们还大，华！”托雷斯的声音中充满了笑意。
      　　“相比三比零，二比一自然是要麻烦得多，不过，我相信看过比赛的所有人都不会认为有什么问题。”华凡笑着回答。
      　　“呵呵……华，你变了！”托雷斯说道。
      　　“哦？什么地方变了呢？”华凡依旧笑着。
      　　“变成熟了！也变有自信了！”
      　　“怎么？你认为我以前都不成熟，不自信么？”
      　　“不！只不过这是两种不同的感觉，以前的你，更……含蓄一点，而现在……你更有霸气！在生活中或许含蓄一点比较好，但在足球场上，霸气却是成功者必须的！”
      　　“……”华凡没有说话。
      　　但他很清楚，托雷斯的话并没有话，至少，已经有不少人在这样形容他了。
      　　“托雷斯，我们会晋级下一轮！”华凡突然说道，声音中有点低沉。
      　　“我相信，同时我也相信我们也会晋级！”托雷斯也说道，“概率并不算小……”
      　　概率，指的是在四分之一决赛中马德里竞技同国际米兰碰上的概率！
      　　“我会尽全力的！托雷斯！”
      　　“……”托雷斯一楞，随即笑意浮了上来。
      　　“那正是卡尔德隆最希望看到的！”
      　　***************
      　　用什么词语都无法形容张晨此时的心情！
      　　这是他自转会乌迪内斯以来第一次进入主教练洛里斯的比赛大名单！
      　　他曾经无数次的梦想自己能够踏上意甲的赛场，而这个梦想自他来到意大利之后也开始变成了信心，而这个信心随着上一次华凡的激励之后已经慢慢成为了现实，直到今天……
      　　梅亚查球场！
      　　在无数中国球迷的心目中，世界上恐怕没有几个球场能够及得上它的地位！原因只有一条：在中国最受欢迎的两支豪门球队都以它为主场！
      　　张晨此时正站在这个球场上！
      　　那种震撼，是无可形容的！那份激动，是无以伦比的！
      　　张晨做梦也想到不到，自己在意甲的第一次亮相，虽然这或许并不能算是真正的亮相，因为他这一次还只能坐在替补席上，但，这已经足够让他自豪！
      　　他把头转向了国际米兰的方向，试图从那里寻找华凡的身影……
      　　阿德里亚诺、菲戈、小小罗、J&#8226；萨内蒂……
      　　在目光掠过一个个熟悉的面孔之后，他终于在人群当中找到了华凡。
      　　华凡正在同马丁斯交谈着什么，时不时脸上露出微笑！
      　　不过马上，华凡似乎觉察到了张晨，立即把头转了过来。
      　　两个人的目光顿时交集！
      　　与此同时，会心的笑容洋溢两个人的面孔！
      　　“中国德比！”
      　　如果张晨有机会获得上场机会，那赛前中国媒体已经炒作得沸沸扬扬的“中国球员在意甲的第一次德比”就将成为现实！
      　　**************
      　　二月二十六号，米兰城梅亚查球场。
      　　“华……凡……华……凡……华……”
      　　经久不息、震天彻地的欢呼声猛然又将音量提高了另一个更高的程度！
      　　张晨的心仿佛也被这个欢呼声震得猛然收缩起来！
      　　“GOAL…………GOAL…………GOAL………………”
      　　“华凡！！！这是他本赛季第十三个联赛进球！！！”
      　　“一脚漂亮的远射！！球如炮弹一样打在了门柱上弹进球网！”
      　　……
      　　张晨没有再去关注场上，而是把头望向了看台！
      　　无数蓝黑色的旗帜在看台上疯狂的舞动着，华凡的名字仿佛已经成为了标志性的呼唤声时刻从看台上传出……
      　　一股自豪感从心灵的深出涌现了出来，张晨似乎也跟着兴奋起来，他似乎忘记了，被进球的是他所属的球队，此时，他只记得，打进球的，是一个中国人，是华凡！
      　　比赛进行到第五十七分钟，场边举起了牌子，换人！
      　　32号下！8号上！
      　　全场又是一阵风暴！掌声的风暴！全场数万国际米兰球迷用他们最热烈的掌声来欢送华凡……
      　　华凡微笑着向场边跑去，边跑边鼓掌向看台上的球迷致谢……
      　　“巨星……”
      　　看到华凡下场的姿势，张晨脑中闪过一个不久前在报纸上看到关于华凡的报道所用的标题。
      　　下一场联赛的对手是罗马，曼奇尼换下华凡的做法没有引起任何疑义。
      　　比赛的结果最终被定格在三比一！
      　　中国球迷期望出现的“中国德比”最终还是没能出现，不是张晨没有上场，而是因为他换上的时间太晚了，没能赶上同华凡同场竞技的时间。
      　　不过，大多数中国球迷并不感到失望，因为这并不是惟一的机会，意大利杯上国际米兰还将跟乌迪内斯碰两次！
      　　***************
      　　三月五号，罗马城奥林匹亚球场！
      　　或许你很难想象这仅仅是一场平常的联赛，看看鼎沸般的球迷看台，能够容纳八万人的球场几乎全满！
      　　然而，知道这场比赛背景的球迷绝对不会觉得奇怪！
      　　罗马五十七分，连续十一轮联赛不败！
      　　国际米兰六十五分！连续十一轮联赛全胜！
      　　无论对哪一支球队来说，他们都在创造一个记录，而当这两个记录碰到一起的时候，注定将有一个记录作古，而另一个则将延续下去！
      　　斯帕莱蒂赛前已经放出豪言：我们或许未必能击败国际米兰，但我们的记录将延续下去！
      　　话中意思相当明确：至少，他们能保住平局！平局也算不败，而他们的记录，也正是不败！而如果是这样，国际米兰的连胜记录则将作古！
      　　对于罗马主帅的话，曼奇尼则付之一笑，但他的回答却则巧妙的表明了他对比赛的信心。
      　　“我不对比赛致评，但我想说，很感谢斯帕莱蒂对我们的信心，至少，我们也已经立于不败之地！
      　　很难想象斯帕莱蒂听到这些话有什么反应，但无论如何，比赛才是重点！
      　　马丁斯的速度率先让罗马偿到苦头！
      　　比赛才刚刚进行了十一分钟，坎比亚索后场传球，华凡将球漏给尼日利亚人，后者快速突进罗马队禁区偷袭得手！
      　　不过国际米兰球迷的兴奋并没有维持多久，在上半场即将结束的时候，德罗西的远射将比分扳成了一比一平！
      　　下半场双方并没有做出过多的改变，不过华凡却接到了全力进攻的指令！
      　　是的，罗马人或许还有顾及到他们的记录的理由而维持现状，但国际米兰可不同！
      　　在客场获得一场平局，这看起来并不算太差，但他们的连胜记录将结束，而且，一分，在曼奇尼看来，跟零分没有什么差别，只有三分才是他所要的！
      　　国际米兰必须继续在联赛扩大优势，至少，不能够丢失现有的优势，只有这样这样，他们才能为接下去越来越艰苦的冠军联赛留力！
      　　而下半场，华凡不折不扣的完成了曼奇尼的指令！
      　　连续过人的场面开始变得越来越多，而罗马的集中犯规点也开始集中到了华凡的身上，短短的二十分钟，上半场一张牌都没掏的主裁判就向罗马队出示三张黄牌！
      　　齐沃、梅克斯以及上半场的进球功臣德罗西！
      　　斯帕莱蒂在主裁判出示第三张黄牌的时候皱起了眉头，并非他对主裁判的判罚不满，主裁判的判罚甚至还考虑到了罗马是主场，不然刚刚的第三张黄牌――梅克斯的背后铲人，严格一点完全够得上一张红牌！
      　　让他皱眉头的是，罗马队的两名中后卫居然都有黄牌在身，比分虽然依旧是一比一，但这势必将影响罗马后防线的心态！
      　　曼奇尼已经露出了微笑，这场比赛――主动权已经在国际米兰方面！
      　　果然，比赛进行到第八十一分钟，阿德里亚诺接到华凡的直塞后突进禁区，梅克斯犹豫了一下，没能做出有效的拦截，最终让巴西人轻松射门得手！打进了琐定胜局的一球！
      　　而在阿德里亚诺进球之后，斯帕莱蒂昂天长叹！
      　　他知道，比赛――已经结束！
      　　************************
      　　新书出炉:网游竞技类――正改名《裂空》！链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　 



      第七卷 王者归来 第五十五章 候选人
      (更新时间：2006-9-2 9:16:00  本章字数：3959)


      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　************************
      　　看着眼前的文件，曼奇尼的眉头一下子紧锁起来！
      　　这是刚刚中国足协发过来的关于邀请赛的赛程，以及征召华凡的征召令！
      　　13号迎战日本，同时伊朗迎战意大利！15号三四名角逐，随后是冠亚军决赛！
      　　曼奇尼算了一下时间！
      　　至关重要的冠军杯决赛第二回合，恰恰是在14号！
      　　如果之前放华凡回去参加国家队的比赛，那么，他势必将错过这场比赛，而且，恐怕连联赛第三十轮对拉齐奥的比赛都要错过！
      　　曼齐尼原本是已经决定了放华凡回去参赛的，但让他没想到的是，日期会跟冠军杯发生冲突！
      　　“看来，得跟华凡做一次交谈了！”曼奇尼嘴角露出苦笑。
      　　他实在不愿意出尔反尔，但他实在别无选择！
      　　……
      　　“我仍旧希望能回国参赛！”华凡沉默了一下，随后说道。
      　　“我能明白，但我希望……你能考虑一下！国家队的比赛仅仅是邀请赛，即便不参加也无关紧要，而且，相信你并不是惟一，其他的俱乐部也会这样，他们不会让他们的主力去参加一个无关紧要的邀请赛，所以到时其他的队也基本上不会出现太多的主力，包括意大利……”曼奇尼解释说道。
      　　“这点我清楚！先生！”华凡突然打断了曼奇尼的话，神情似乎有些激动，“但这场比赛可能将是我最后……”
      　　华凡几乎把话说了出来，但终于他忍住了。
      　　“抱歉！先生，抱歉！我太激动了！”
      　　“不！我能明白！”曼奇尼望着华凡摆了摆手。
      　　虽然他有点奇怪平时温和的华凡为何会突然会如此激动，但他能感受到华凡此时心中的决意。
      　　“也许我们能够找到两全其美的方法！”
      　　“先生，或许，在参加完国家队的比赛之后，我可以马上回来参加冠军杯……”华凡突然说道。
      　　“不……这怎么可能！”曼奇尼被华凡的想法吓了一跳！
      　　13号参加对日本的比赛，随后马上回意大利参加冠军杯，随后再回国……这样的想法未免太过疯狂！
      　　一个足球运动员不可能如此频繁的参加比赛，更何况是在两洲之间奔波！
      　　突然，曼奇尼心中一动，华凡的想法给了他一个提醒！
      　　“你可以回国参赛！”曼奇尼说道。
      　　“？”华凡眼神中露着迷惑。
      　　“不过，你只能参加一场！”曼奇尼继续说道。
      　　这下华凡明白了他的意思。
      　　放弃对日本的比赛！
      　　这样，他就能够在参加完冠军杯赛的情况下回国参赛，虽然这样赛程同样吃紧，但对于之前华凡那疯狂的想法，确是好了许多！
      　　“先生，我服从你的安排，但我要说的是，足协那边未必能行得通……”
      　　“只要你答应了就可以了，足协那边俱乐部会负责协调！”曼奇尼眼露笑意。
      　　……
      　　国际米兰同中国足协的协调出乎意料的顺利，中国足协并没有过多的为难就答应了国际米兰的提议。
      　　按照他们的说法，是充分考虑到国际米兰的处境才做出的决定。
      　　不过，事实外界人并不知道，这其中最关键的还是曼奇尼的一个承诺。
      　　那就是：在对曼联的冠军杯比赛中，曼奇尼将不会让华凡首发上场，而且，如果比赛不出现意外，作为替补的华凡将不会登场！
      　　虽然在国际比赛日，中国足协有足够的理由征召自己的球员，但对于能够让双方都满意的意见，中方还是表示出了大度，毕竟，在他们想来，这仅仅是开始。
      　　***************
      　　“亨利、罗纳尔迪尼奥、兰帕德、舍甫琴科……”
      　　赵亮巡着一个个响亮的名字往下寻找着……
      　　这是一份刚刚由国际足联公布的本年度的世界足球先生候选人大名单！
      　　“找到了！”
      　　赵亮一下子叫了出来，声音中充满了兴奋，那旁边的黄华吓了一跳！
      　　“真的有么？”黄华的声音中带着惊喜。
      　　赵亮大笑着边指着名单，边说道：“看来这一次的世界足球先生评选要多许多观众了！”
      　　黄华抢过名单一看！
      　　果然，上面赫然写着“华凡（中国）”的字样！
      　　“那是肯定的！”黄华也开始兴奋，相信只要是中国球迷，此时都不可能保持安静。
      　　中国球员进入世界足球先生的候选名单，虽然这仅仅是最初的三十五个名字当中的一个，但这已经足够！
      　　“世界足球先生”评选活动由国际足联在1991年开始创办，其最初目的是对抗《法国足球》的“金球奖评选”，不过也正是因为此种对抗性，使得两个奖项在评选上经常性地出现分歧。
      　　由于两个奖项评选规则的不同，也引发了两者在公正性上的讨论。由专家和记者投票决定的欧洲金球奖在公正性上被普遍认为要高于由各国教练及队长评选出来的世界足球先生！
      　　过于局限在欧洲足坛，忽视了其他洲足球的发展；过于重视传统豪门和联赛，轻视崛起的新力量；过于重视那些名气大的商业明星，无视竞技出色但市场价值不够的球员……
      　　世界足球先生评选的这些弊病曾经让赵亮很是担心华凡是否能够顺利入选，在竞技上，华凡无疑是相当出色的，特别是在去年的世界杯赛中，华凡率领中国队一路杀进世界杯八强，表现堪称完美！而在欧洲的赛事中，以他为核心的马德里竞技一路杀进联盟杯决赛，更是夺得联赛冠军以及国王杯冠军……
      　　如果只论竞技方面，他绝对有资格！有足够的资格去入选世界足球先生的名单！不仅仅是赵亮这么认为，许多媒体都已经表示出这种信心。但关键是华凡在商业炒作方面无疑大大不如他在赛场上的名气，这很大的一个原因是他一向低调的性格！
      　　不过现在看来，赵亮的担心是多余的！
      　　华凡在足球场上的表现已经到了让所有人都无法忽视的程度，当然，这也包括国际足联！
      　　*****************
      　　“国际米兰球员华凡、阿德里亚诺进入世界足球先生候选名单！”
      　　在国际米兰的官方网站上同样登着这条消息！
      　　可以感受到了整个国际米兰的兴奋，两个世界足球先生候选人，一个二十四岁，一个仅仅十九岁，并非所有的俱乐部都能拥有这样的荣誉！
      　　而在消息出来之后，各国的教练也纷纷对名单发出评论，并暗示自己心目中的世界足球先生！
      　　出乎意料、也让人惊喜的，作为这份名单中最年轻的入选者，华凡受到了的关注远远大于他的年龄！
      　　至少，有四个国家的主教练明确表示：支持华凡！
      　　这次个国家正是中国队在上届世界杯赛中的对手：阿根廷、爱尔兰、尼日利亚以及瑞典！
      　　“在马拉多纳之后，我一直都不相信还有另外的一个球员能够改变一支球队，直到我们碰到中国队、碰到华凡！”爱尔兰主教练卡尔如是说道。
      　　“世界足球先生？罗纳尔迪尼奥？哦是的，我会选择他！不过不是在第一位，第一位我会选择来自中国的华凡！他有超越小罗的潜力！而且，难道他不是正在超越小罗么？”尼日利亚主教练奥尔森更是很干脆的把华凡与小罗放在了同一起跑线来比较。
      　　……
      　　甚至有媒体做出预测：作为亚洲惟一入选的球员，华凡极有可能获得所有亚洲国家的支持，而倘若所有的亚洲国家都支持华凡，再加上其他洲国家队教练的支持，那么，华凡就极有可能进入最终候选人名单，也就是前三！
      　　但不管怎么样，用《体育周报》的评论来说：无论结果如何，华凡都将创造中国足球的历史！
      　　**************
      　　外界对足球先生评选的争论似乎并没能影响到当事人的任何情绪，华凡甚至连对自己入选发表只言片语的看法都没有！
      　　一切就跟平常一样度过！
      　　只有在训练场的时候，队友的一些玩笑还涉及到这些，不过华凡也大多只是付之一笑，让曼奇尼大感不解！
      　　阿德里亚诺没有表示出任何的想法倒还情有可原，因为这是他的第三次入选，但第一次入选的华凡居然也如此的沉稳，那就未免有点不可思议！
      　　不过，自己的球员能够不为外界的事物所动，全心全意投入到比赛训练当中，作为教练，曼奇尼自然是乐观其成！
      　　三月十一号，意甲进行了第二十九轮的全部角逐！
      　　顾及到十四号的冠军杯赛，在主场对桑普多利亚的比赛中，曼齐尼本轮让华凡坐上了替补席！
      　　而缺少了华凡的国际米兰依旧表现出了强劲的状态，上半场马丁斯以及雷科巴的进球让国际米兰两球领先！
      　　下半场第七十八分钟，曼奇尼遣上了华凡等主力球员，结果仅仅上场四分钟，华凡一记手术刀般精确的直塞球直接撕破客队防线，帮助与他同时上场的阿德里亚诺打进一球，将最终比分琐定在3：0！
      　　这又是一场联赛大胜！
      　　国际米兰的联赛连胜记录更是破记录的达到十三场！
      　　而在同时进行的另一场本轮最受关注的比赛当中，尤文图斯主场与AC米兰互交白卷！
      　　而被国际米兰终结了不败记录的罗马客场3：1击败阿斯科利，再度继续他们的征程……
      　　************************
      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　 



      第七卷 王者归来 第五十六章 标杆立影
      (更新时间：2006-9-2 14:22:00  本章字数：4030)


      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      　　标杆立影
      　　4：0！
      　　缺少了华凡，但肯定了华凡将在下一场比回归的中国队展现出了世界杯时的实力！以4：0横扫死对头日本队！
      　　张晨贡献一个进球，而下半场才上场的夏逸则用二十分钟的时间给自己戴上了一个帽子！
      　　而在另外一场比赛中，基本是二队的意大利3：0完胜伊朗，托尼梅开二度，而来自乌迪内斯的迪纳塔莱打进最后一球！
      　　这样，15号的比赛也确定了对手：三四名角逐：日本对伊朗；冠亚军角逐：中国对意大利！
      　　同一时间，弗格森率领他的曼联队抵达意大利米兰！
      　　他的球队将在隔天在梅亚查球场同国际米兰进行最后的争夺，而奖品就是：下一轮冠军杯的入场券！
      　　****************
      　　一比零！
      　　比分一直延续了到了下半场的第六十分钟！而华凡也在场边的替补席坐了足足一个小时！
      　　这是曼奇尼的承诺，如果比赛没有出现意外，他不会让华凡上场，以便让华凡有足够的体能去应付国家队的比赛。
      　　应该说，比赛从一开始，就一直顺着对国际米兰有利的方向平稳的进行着，第十三分钟阿德里亚诺的远射甚至让国际米兰把总比分拉大到了3：1！
      　　表面上，曼奇尼依旧静静的在场边看着比赛，但事实上，他已经在盘算着下一轮的对手！
      　　是的，比赛还剩不到半个小时，手握两球优势，谁还会以为比赛还有多少悬念？
      　　不过连续的胜利显然已经让曼奇尼忘记了一点，那就是：足球是圆的！
      　　斯科尔斯的远射除了力量似乎平淡无奇，但当这个远射出现在禁区一片混乱的情况下的时候，对塞萨尔来说，球的来势已经变得难以捉摸！
      　　当塞萨尔看到球的时候，球已经如毒蛇般噬向他的左下角！
      　　他慌忙倒地扑下，试图阻止这条“毒蛇”继续前进！
      　　但……
      　　塞萨尔的速度是很快，无奈时间太晚了！
      　　1：1！总比分2：3！
      　　弗格森原本没有表情的脸上终于有了一丝的期待！
      　　比赛还有二十几分钟，只要再进一个球，曼联队就可以重新和国际米兰站在同一起跑线！虽然这是国际米兰的主场，但如果真的到了那个时候，球队因为反超所激起的斗志足可抵消这一切！
      　　鲁尼还在不惜体力的奔跑着……
      　　他壮实的身体为他在本场比赛的对抗中赢得了不少优势，但也因此受到了对方更多的“照顾”，不过他已经不再在意这些！
      　　他转头望了一眼对方的替补席，华凡的身影依旧未动！
      　　“哼……你最好不要下来！”他心中冷然。
      　　吉格斯晃过德扬，随即不等德扬反抢，直接把球交到中路！
      　　鲁尼接到球后没有丝毫的犹豫，直接高速插向禁区，那样子，就如同是一辆开足了马力的推土机！
      　　塞萨尔一直在注意着鲁尼，但他突然发现，范尼突然也高速向另一个方向逼近！
      　　他不得不把精神分到荷兰人的身上，同时也吆喝着队友注意盯人！
      　　而在与此同时，鲁尼突然起脚射门！不，确切的讲，应该是――吊门！
      　　似传似射的球朝着刚刚范尼移动的方向快速旋了过去！
      　　范尼猛然跳起，那架势很明显：头球攻门！
      　　塞萨尔无奈，只能封住他的攻门角度！
      　　但他并没有发现，此时荷兰人的嘴角露出的诡笑！
      　　“球进了……”
      　　“居然……”
      　　看着在网内的球，塞萨尔顿时明白了！
      　　范尼的攻门只不过是一个幌子！真正的威胁还是鲁尼的那脚射门！
      　　比分2：1！总比分3：3！
      　　同一起跑线！
      　　弗格森一下子跳了起来！
      　　整个梅亚查在那一瞬间似乎陷入了停顿！
      　　**************
      　　华凡抬头看了一下曼奇尼！
      　　他意识到，自己恐怕不得不上场了！
      　　皮萨罗的表现并不算糟糕，但照这样的架势，他已经无法压制曼联的攻击！
      　　这时候，曼奇尼回头看了他一下！
      　　两人的目光一个交流，华凡马上站了起来，脱去了外套……
      　　梅亚查顿时一阵鼓动！
      　　弗格森注意到了，鲁尼也注意到了！
      　　“嘿……嘿……”年轻的英格兰巨星脸上露出了胜利的微笑，他知道，他的进球已经成功将对方逼了出来！
      　　下半场第七十三分钟！华凡替下皮萨罗！
      　　梅亚查看台上的呼声也开始一浪高过一浪，每当这个时候，他们总是从心底下在呼唤英雄的出现！
      　　下一个进球，将决定谁进入下一轮！
      　　这一点谁都清楚，包括弗格森，也包括曼奇尼！
      　　华凡的球就如同一道精确制导导弹一样飞到阿德里亚诺的脚下，巴西人稍微一调整，一个踩单车晃开西尔维斯特，随即把球微微前趟，拉开架势！
      　　“他要远射！”弗格森几乎叫了出来！
      　　上半场的那个进球就是这个位置，而且动作跟现在一模一样！
      　　“相同的球，不会让你进两个！”
      　　范德萨也拉开了架势！
      　　重炮！！！
      　　球仿佛要犁开草地，四周草屑分飞！
      　　范德萨只感到自己的手上就象遭到重器重击一样，五指几乎麻木……但他始终还是没有退缩！
      　　“只差了那么一点点！！！”
      　　球几乎是紧贴着立柱划门而出……
      　　在全场的一片叹息声中，阿德里亚诺有点遗憾的摇了摇头，这个球他几乎用尽了全力，随即他向传球的华凡竖了竖拇指……
      　　球传得漂亮！
      　　只有阿德里亚诺这个接球者才能真确的体会出这个传球的漂亮之处！
      　　接球的他几乎不用花多少力气，也不用太复杂的动作，更妙的是，传球直接给他省去了最麻烦的转身问题，而让他直面球门！
      　　对于阿德里亚诺的动作，华凡笑了笑，仅仅是笑笑！
      　　***************
      　　换上华凡取得的效果是标杆立影的！
      　　国际米兰几乎垄断了最后阶段的全部进攻，而且每一次进攻都越来越有威胁！
      　　马丁斯甚至还有一脚射门踢在了横梁上！
      　　不过，时间已经不多……
      　　曼奇尼心下有点急噪！
      　　如果比分一直这样延续下去，那么双方将进入加时赛！这样一来，自己赛前隐藏华凡的目的无疑弄巧成拙！
      　　但现在，他又能做什么呢？
      　　跟他同样急噪的还有弗格森，如果是在华凡换上场之前，他绝对不介意进入加时赛，因为那时候，曼联队士气正盛，但现在……
      　　此时在场上，还有谁比华凡更可能在关键时刻决定比赛呢？或许是阿德里亚诺，是的，巴西人，可惜他也是国际米兰的人。
      　　比赛临近尾声，已经进入补时阶段！
      　　*****************
      　　哨声响起！
      　　却并不是比赛结束的哨声，而是犯规！
      　　禁区前沿的犯规！
      　　费迪南德终于无奈将华凡铲倒！
      　　弗格森的心脏一下子紧缩起来！
      　　还有谁比他更熟悉这个位置的可怕呢？那曾经是他一手培养起来的贝克汉姆把任意球当点球罚的位置！
      　　国际米兰队中是否有贝克汉姆类的球员，他不想去考究，但他实在害怕这个位置，虽然这个位置也曾经让他无比喜欢！
      　　而此时站在罚球点上的两名国际米兰队员更是让他感到晕眩：阿德里亚诺和华凡……
      　　“华！你来！”
      　　“这个点比较适合你！”
      　　“不！相信范德萨已经熟悉了我的球路，你的胜算比我大！”
      　　“没问题！”
      　　“OK！我掩护你！”
      　　华凡很干脆的回答！
      　　随着哨声响起！
      　　阿德里亚诺最先跑动……
      　　范德萨也开始做出反应，手指的麻木感还没有完全消失，他几乎肯定了这个球将由巴西人来主罚，因为这个角度，是擅长左脚的巴西人最擅长的角度！
      　　但……当他看到阿德里亚诺的眼神之后，他心中一震！
      　　那绝对不是之前他所看到的眼神！
      　　那个中国人！
      　　范德萨心中的另一个声音越来越大！而他的身体也开始跟着做出改变！
      　　如果说以巴西人擅长的角度球会射向左边的话，那么……
      　　果然，阿德里亚诺高高抬起的脚掠过足球，后面的华凡拍马赶到！
      　　“这是……”
      　　范德萨眼中露出了绝望！
      　　他做出了正确的判断，坚决的反应，但对于这个绝对的死角……
      　　他无能为力！
      　　圆月弯刀！！
      　　弗格森又一次看到了熟悉的弧线！
      　　但这一次……
      　　弧线的出处不再是贝克汉姆！
      　　给他带来的也不再是兴奋！
      　　听着球与球网碰撞的声音……
      　　他心中一阵绝望！
      　　哨声又响了！
      　　两短一长！
      　　整个梅亚查一片沸腾……
      　　曼奇尼随即走过去同弗格森握手……
      　　而鲁尼则走近了华凡，他脱下了球衣！
      　　“这不会是我们最后一次交手！”
      　　“是的！不会是最后一次！”
      　　华凡笑得特别灿烂！
      　　不仅仅是因为球队晋级，还因为，现在，他可以毫无遗憾的去参加他的国家队比赛了！
      　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      　　新书出炉:网游竞技类――《裂空》！
      　　目前已有十余万存稿，更新自有保障，质量还由大家说的算，望各位支持本书的朋友不吝一往，并提供宝贵意见！
      　　链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第五十七章 回归
      (更新时间：2006-9-3 9:05:00  本章字数：4197)


      　　新书《裂空》，欢迎指正！
      　　联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　***************
      　　一架飞机在云中穿梭着……
      　　这是国际米兰前主席莫拉蒂的专机！
      　　在之前，这架飞机曾经接送过雷科巴、阿德里亚诺等国际米兰球员，而如今，坐在飞机上的，则是中国球员华凡！
      　　几乎是马不停蹄的，在参加完冠军杯之后，华凡就准备赶回中国。
      　　在比赛结束之后，莫拉蒂亲自来到了更衣室，对球队成功晋级表示祝贺，他还特别找了华凡。
      　　“干得好！小伙子！”莫拉蒂高兴的说道。
      　　“谢谢！主席！”华凡笑着回答。
      　　“听说你要马上赶回中国？”莫拉蒂问。
      　　“是的！明天晚上有一场比赛，我必须尽快赶回去！”华凡如实回答。
      　　“那么，让我的专机送你回去吧！这样能够快一点，也能更好的休息！”莫拉蒂想了一下说道。
      　　“这……”华凡顿时楞住了！
      　　他怎么也没想到，莫拉蒂居然会提出用自己的专机接送自己回国。
      　　“很感谢主席的好意，不过我已经订了机票，还是不劳烦了！”华凡的回答同样让莫拉蒂一楞，不过马上，莫拉蒂露出了微笑。
      　　罗伯托的预料果然没错！
      　　莫拉蒂其实早已从曼奇尼那里知道了华凡比赛结束后将返回中国的消息，那时他就提出要用专机送华凡回去，不过对于这个看起来很合理的提议，曼奇尼却摇头说不可能，而当时他的理由正是：华凡不会答应！
      　　“他的想法远远要大于他的年龄，他不会单纯的只想到接受您的提议他就可以更快的回到中国，也能更快的回到意大利，他还会想到如果他接受您的提议，会给其他的队员带来什么样的想法，以及外界的评论，而且，他会更注重后面的顾虑，所以……”
      　　曼奇尼的话又一次浮现在莫拉蒂的脑海中。
      　　“你是个好球员！真正的……”莫拉蒂本不想再强求，不过此时却有声音打断了他的话。
      　　“接受主席的提议吧！华！”阿德里亚诺走了过来说道。
      　　而随后，其他的队员也纷纷走了过来。
      　　“你该清楚，你越早回来，对我们越有利！”菲戈笑着说道。
      　　“有你在我会更放心一点！”已经是华凡替补的皮萨罗也走了过来。
      　　“见鬼，这肯定是一个对球队有利的提议，什么时候你变得这么笨了？”马丁斯更是夸张的直摇头。
      　　……
      　　华凡还能说什么呢？
      　　面对一张张真诚而熟悉的面孔，他再也无法拒绝！
      　　***************
      　　“二队？我可不这么认为！我们难道不是3：0赢了伊朗的么？对我来说，我们代表意大利，这就是意大利队！没有二队与一队之分！”
      　　面对记者质疑意大利队实力的说法，意大利主教练里皮表示不屑。
      　　“那么，对中国队呢？”
      　　“中国队？我们在世界杯上碰过面，我们淘汰了他们，虽然这是中国队的主场，但我们不会放弃对胜利的追求！”说到这里，里皮的态度有些倨傲！
      　　“伊朗与日本的实力对比如何呢？我们是4：0，意大利是3：0，所以，我们胜出！”相对而言，里维拉的回答则巧妙得多。
      　　不过，尽管表面上他对这场比赛的结果并不置评，但内心他却对这场比赛志在必得，因为，他很快就将迎回他本场比赛的最大砝码！
      　　……
      　　“欢迎回来！华凡！”
      　　《体育周报》的头版用了一个相当人性化的标题来表示对华凡世界杯后第一次回归国家队表示兴奋！
      　　“对于当前的中国队来说，华凡的回归无疑是最重要的事情。世界杯的八强不会是终点，迎回华凡，对中国队来说并不仅仅是迎回一个海归球员那么简单，而是在迎回一个灵魂，一种精神！这才是目前中国队最需要的东西！”
      　　……
      　　“欢迎回来！”同样的，中国队主教练里维拉也用这样的话来欢迎刚刚来到国家队报到的华凡。
      　　“谢谢，先生！”华凡用很认真的口气说道。
      　　能够在踢完冠军杯之后才到国家队报到，他很清楚这其中里维拉的因素肯定不会少。
      　　“好吧，去跟你的队友见见面！”里维拉温和的说道。
      　　“你晚了！”夏逸率先走了上来。
      　　“是的，晚了，可是，并没有错过重头戏！”华凡笑着。
      　　在亚洲，日本队已经不再是对手。
      　　“阿凡！”李阳也走了上来。
      　　“切尔西看来还未对你感兴趣！”见到李阳，华凡开玩笑道。
      　　“终有一天会的！会去看日本对伊朗的比赛么？”李阳笑了，不过他的回答很认真。
      　　“不会！”华凡的回答很干脆。
      　　“很累？”
      　　“不，没兴趣！”
      　　“呵！你的回答跟那小子一模一样！”李阳指着夏逸，“难道这就是习惯了顶级联赛之后的通病？”
      　　这回，华凡笑而不答。
      　　**************
      　　19：00，上海虹口足球场！
      　　一号剪票口！
      　　“我的天啊！还这么长……”看着后面看不到尾巴的队伍长龙，剪票员暗暗叫苦！
      　　进入场内的球迷已经超过三万，能容纳三万五千人的足球场已经接近饱和，他本想球迷也该差不多了，但没想到……无奈的他只能继续向上头报告情况。
      　　“怎么搞了！票都没卖出这么多！怎么可能会有那么多球迷！”
      　　“我也没办法啊，人太多，根本无法控制！”
      　　“……”这下是他的上头也没了办法！
      　　这种事情他不是没碰到过，只不过这一次情况似乎更特殊一点。
      　　球场的事情，可大可小，关键还是要看如何组织！
      　　万一一个处理不当，那么闹起来……他一想到头皮就发麻！
      　　“眼睛给我睁大一点，给我认清真票还是假票，我会马上增派人员！”
      　　……
      　　这样的情况并不仅仅出现在一号剪票口，其他的剪票口也纷纷告急。
      　　最终，仅仅容纳三万五千人的球场据不完全统计，至少涌进了四万人！而这还是在主办方坚决挡住了大部分企图涌进球场的球迷之后得出的数目。
      　　***************
      　　“华凡的号召力还真是惊人啊……”看着密密麻麻、一动起来就仿若巨浪涌动的球迷，黄华不禁感叹。
      　　“收起你的感叹吧！白带你去欧洲了！”赵亮笑骂着。
      　　“那可不一样啊，这可是自己的地方，说起来……我说亮子，这不止三万五千人吧？”
      　　“不止！肯定不止！对日本队的时候就是三万五，那时的场景跟现在比起来……”赵亮摇着头说道。
      　　“所以我才说，华凡的号召力惊人啊！”
      　　“呵！”赵亮这一次不再反对！
      　　……
      　　场内突然开始变得安静起来，而随即，一个激昂的旋律开始回旋在球场上空……
      　　而随着这个旋律，看台上的声音也渐渐激昂起来！
      　　华凡神情肃穆！
      　　同现场的任何中国人一样，他此时的心灵也在随着旋律而颤动！
      　　“这会是最后一次………么”
      　　庄严的国歌已经奏完，华凡自问，心中有些悲伤。
      　　人们往往都没有意识到，许多事情，都在不知不觉的成为最后！
      　　****************
      　　中国队的阵容跟上一场对日本队时只有一个变化，那就是前腰王珀换成了华凡！而意大利队则根本没有变化。
      　　夏逸与张晨站在中圈，随着主裁判吹响比赛开始的哨声，夏逸一脚把球交回到本方半场！
      　　华凡跑上来接住了球，随即头也不回的向意大利半场推进！
      　　佩罗塔跑了上来，上一场对伊朗队的比赛，有两个球就来自他的助攻！
      　　华凡并没有马上传球，而两者也在渐渐的接近！
      　　“刚开始就准备单挑么？”看着华凡的架势，佩罗塔心中暗想。
      　　不过，他马上否定了自己的想法。
      　　因为，眼前的华凡突然把头转向右边，而那边，李阳正在高速插进！
      　　佩罗塔刚把重心往华凡可能传球的方向移动了一下，华凡的球仿佛已经要离开他的脚……
      　　“什么？！”当佩罗塔放心的把重心放了过去的时候，他却发现球并没有如他意料的过来！
      　　甩牛尾巴！
      　　华凡用了一个标准的甩牛尾巴动作成功的骗过了佩罗塔！
      　　这事实上并不怪佩罗塔，比赛才刚刚开始，球才刚刚倒了一次脚，他怎么都没想到华凡竟然这么快就进入了角色！
      　　但，进攻才刚刚开始！
      　　在甩掉佩罗塔之后，华凡已经开始高速启动！
      　　就如同一道旋风一样，华凡的突进异常的坚决！
      　　似乎是气不过华凡几近于挑衅的举动，另一名意大利中场巴罗尼的动作相当凶狠，那是一记准备连人带球一起铲的危险动作！
      　　华凡并没有选择停止！
      　　他不想！尽管他只要把自己的速度停顿一下他就可以轻松的躲过对方！
      　　他有更好漂亮的方式！
      　　就象是一只捕食完毕的苍鹰，华凡双脚夹球跳了起来，躲开了巴罗内的动作！
      　　而落地之后，不等对方反应过来，华凡的身形再度加速！
      　　现在，所有的人都反应了过来！
      　　“单骑闯关！！！”
      　　华凡在表演着足球场上最激动人心的一幕！
      　　一切就如同是放电影、放一部一开始就抵达高潮的电影一样！
      　　所有的人意识甚至还没转变过来！
      　　华凡已经连过数人一路狂飙进意大利禁区！
      　　阿梅利亚扑了出来，但他也在华凡的晃动下扑了个空！
      　　当华凡把球轻轻的拨进意大利队的大门时……
      　　全场在那一瞬间一片寂静！
      　　里皮甚至失态的张大了嘴巴……
      　　然而，看台上空记分牌上显示的数字证明这一切并不是电影！
      　　00：19！
      　　十九秒！！！
      　　******************
      　　新书《裂空》，欢迎指正！
      　　简介：秦海，“传奇ID――天战”的所有者，无论在现实中还是在游戏中都是如谜一样的他，在游戏中成为了各大游戏团体极力拉拢的对象，而更麻烦的是，这些纷争开始渐渐介入他的现实生活…… 

      　　联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第五十八章 落化流水
      (更新时间：2006-9-3 17:20:00  本章字数：4884)


      　　“这一切简直要让人窒息！！！”
      　　看着场内正食指向天的华凡，解说员用几近呻吟的声音说道。
      　　十九秒！！！
      　　在继在欧洲赛场上的三十秒进球之后，回到国家队的华凡再度刷新自己的最快进球记录！
      　　而在球迷看台上，如同早以预谋一样，四面看台突然同时出现了以华凡的头像为背景的巨型图案，而组成图案的，是无数的举着一小块牌子的球迷，四面看台同时出现这样的图案，可以想象得出这其中有多少球迷参与，更不用说其背后的组织与操练！
      　　巨型图案配合着整齐的“华凡”声，整个球场仿若成为了华凡的个人会场！
      　　“欢迎回来！！！”
      　　在巨大的“华凡”声过后，四万名球迷同时喊出了这句最近中国足坛最常听到的话语！
      　　是的！欢迎回来！
      　　华凡显然没有料到球迷居然会用这样的方式来欢迎自己，惊讶之下眼眶已然湿润！
      　　“这是一群可爱的球迷！不是吗？”
      　　赵亮感到自己的眼中似乎也有某种液体在流淌，他自言自语的说道。
      　　“是的！在这个时候，世界上再没有比这里的球迷更可爱！”黄华鼻子一酸，眼泪已经掉了下来。
      　　他知道，在他的一生当中，可能再没有比现在的画面更值得让他铭记一生，也再没有比眼前的球迷更让他感动！
      　　“作为一名球员，能够得到球迷这样的待遇，那么，此生无憾了！”
      　　“这样的待遇一生一次就够了！”
      　　里皮的神情有些发呆！
      　　华凡几近奇迹般的进球已经足够让他的脑袋短路一阵子，但眼前球迷看台上展现的一切又带给他无穷的惊讶！
      　　作为一名世界知名教练，他见识过无数的比赛，也见识过无数的球迷，但这样的画面，他只能说他也是第一次看到！
      　　他不得不再度把目光转向场内的那名球员！
      　　十九岁！
      　　十九岁的年龄，他已经达到了许多球员终其一生都未曾达到的境界！
      　　是什么让他如此完美呢？
      　　仅仅是场上完美的表现么？仅仅是这个么？
      　　他知道，答案不会如此简单！
      　　夏逸看着满场飞奔的华凡，心中突然涌起一丝异样的感觉！
      　　“似乎有点不太正常，是他的进球么？还是球迷的行动？”
      　　他心中自己给自己寻找着给自己带来这一丝异样感觉的原因，但他发现，自己并没有找到答案。
      　　“到底是什么呢？”带着疑惑，夏逸继续执行着自己在场上的职责！
      　　****************
      　　夏逸突然加速向前跑去！
      　　那是一处意大利队防守的空当！
      　　夏逸本以为自己很快就能看到球出现在自己的前面，而后自己就可以轻松的获得一次进球的机会……
      　　“没有？！”
      　　但，夏逸并没有看到球，那原本应该在最恰当的时机传到自己脚下的球！
      　　华凡，你在做什么？别人或许会没注意到，你没理由没注意到啊？！
      　　夏逸转头看了过去！
      　　华凡正在同巴罗尼对峙着，或许，并不算是对峙，因为这场对抗，并没有维持多久！
      　　华凡一个脚后跟挑球，球从华凡的背后飞向了巴罗尼的背后，而随后华凡已经高速启动……
      　　夏逸不禁有些恼怒，刚刚的机会，如果华凡能够马上把球传给他，那现在的比分，甚至可能早已改变，但华凡居然……
      　　“独！”
      　　这个字突然象是拨动了夏逸的某根神经一样，让他一下子醒悟过来！
      　　自己之前想到的“不正常”，不正是指华凡的“独”！
      　　照理说，比赛刚刚一开始，华凡就选择了独闯，这样的举动或许很漂亮，也很激动人心，但，是不是有点操之过急了呢？
      　　进球固然是好，但他应该清楚，这样的举动成功的概率有多少！
      　　他本以为那是错觉，但现在……
      　　“你真的想把这场比赛变成表演赛了么？！”
      　　看着华凡一个比一个花哨、一个比一个困难的过人动作，夏逸心中惊疑不定！
      　　但，上半场真的成为了华凡的表演赛！
      　　看台上的欢呼声一浪高过一浪，而解说员的口气更是一次比一次激动，华凡仿佛是要把世界上所有的过人都动作都演示一遍一样，让意大利队防守他的球员吃足了苦头！
      　　不过，除了第十九秒的那个进球，中国队却始终没能再取得进球！
      　　1：0的比分一直持续到了上半场结束！
      　　**************
      　　“这难道是告别赛么？”
      　　夏逸的口气中带着一丝的不满。
      　　华凡的心中一紧，不过他马上意识到这只不过是夏逸的抱怨，他顿时微笑着摇了摇头。
      　　“抱歉！上半场让你少进了几个球！”
      　　“呵，原来你还知道！”夏逸真的有些恼怒了。
      　　他原本还自己给华凡开脱：这可能是他过于专注自己的表演，而没有注意到自己处在更好的位置。但现在华凡的话却让他给他找的借口成为了真正的自我安慰，这是不是有点滑稽？！
      　　“我知道你可能很……不满，不过，比赛还没有结束，还有下半场，不是吗？等比完下半场，如果还有问题，咱们再讨论，OK？”华凡的口气很平和。
      　　“……”听完华凡的话，夏逸的怒气有点缓和。
      　　华凡的口气很明显，下半场，情况或许会有转机！
      　　“那么，我就期待下半场了！我的进球并无所谓，但我只希望能看到一个正常的你！”
      　　“我一直都很正常，只不过……我只是在尽我的全力去展示一些东西……”
      　　……
      　　“你们是世界上防守最好的球队，我只希望你们能够拿出名副其实的实力！至少，给我看死华凡！”
      　　里皮显然对自己的球队过早的丢球很是不满，那直接导致了意大利队在之后的比赛中处于劣势！
      　　“从上半场就可以看出，中国队的进攻几乎都围绕着华凡进行，单华凡一个人的控球时间就差不多占了中国队的近一半，而且华凡很喜欢一个人进攻，下半场你们只要给我防死他就行了……”随后，里皮继续向自己的队员传达了下半场的任务。
      　　“能防住就好了！”巴罗尼在下面苦笑，他可以算是上半场在华凡的身上吃到最多苦头的意大利队员了。
      　　“可是那家伙根本没地方让你防！你能防住他的牛尾巴，也能防住他的人球分过，还能防住他的单车，但你能同时防住他的怪异步法么？”
      　　“希望比赛赶紧结束吧！”最后，巴罗尼甚至有点这样期待。
      　　这只不过是一场邀请赛，他可不想在这样的比赛中拼到什么地步！
      　　*****************
      　　没有突破！
      　　巴罗尼做好了一切准备！
      　　牛尾巴、马赛回旋、踩单车……还是那种怪异的过人……
      　　他甚至脑中已经转过了数种华凡上半场用过的过人方法，但，没有突破！
      　　华凡并没有象上半场那样选择突破！
      　　而是―
      　　传球！
      　　穿透力极强的传球！
      　　一道身影高速从意大利的防线中突围而出，迅速卸下足球之后，犹如一把尖锐的刺刀一样插进了意大利队的禁区！
      　　阿梅利亚大惊失色，他没想到刚刚还在半场的球居然一眨眼之间就出现在了自己的眼前！
      　　夏逸的射门从来都不带任何的花哨！
      　　阿梅利亚甚至可以感觉得到球射进球网内所带起的热风……
      　　十一秒！
      　　从下半场开场到球进网，仅仅是十一秒！
      　　这又是一个记录！
      　　同时似乎也证明了，传球，永远都比个人突破快的道理！
      　　2：0！
      　　夏逸嘴角有了微笑，并不是因为进球，进球在此时并不重要，重要的是，他已经看到了华凡中场休息时说的话的效果。
      　　任何时候，都能为球队创造一切进球的机会！至少，这样的华凡才是一个正常的华凡！
      　　……
      　　华凡并没有接球，而是突然向前跨了一步！
      　　球从他的跨下漏了过去，而在他的身后，李阳的身影急掠而去！
      　　扎卡尔多准备逼上李阳！
      　　不过李阳似乎也没有跟他纠缠的意思，一记斜传球，足球直飞禁区！
      　　李阳与张晨早已不在同一个球队踢球，但这并不意味着他们之间的默契已经丧失！
      　　张晨跳得并没有博内拉高，但他却抓到了最恰当的起跳时机！
      　　在博内拉稍微落下的时候，张晨刚好抵达了最高点，他成功顶到了球！
      　　并不是顶向球门，而是顶出了禁区！
      　　那里，又有一道红色的身影正在快速逼近！
      　　那是……华凡！
      　　可以算是这一次进攻发起者的华凡！
      　　没有任何的停球动作，华凡禁区前沿直接接是一脚抽射！
      　　阿梅利亚做出了扑救，动作很精彩，但……
      　　球却并不象射门！
      　　划着弧线，球竟然再度飞向了禁区右侧！
      　　这当然不是华凡的失误，因为在球的方向上，赫然正是李阳！
      　　扎卡尔多又想逼下球，但李阳的想法似乎也没有变！
      　　他又是一脚斜传，只不过，这一次角度和力量无疑更标准！
      　　张晨第二次起跳！
      　　而这一次，他把球重重的砸进了意大利队的球门！
      　　3：0！
      　　张晨和李阳同时奔向华凡，就如同当年在厦风队踢球的情形一样！
      　　……
      　　华凡轻轻的抱起足球，又轻轻的把球放在意大利队禁区内的那个白点上面……
      　　比赛已经进行到第八十九分钟！
      　　接到华凡直塞球后单刀赴会的夏逸禁区内被扎卡尔多拉倒，主裁判当即判处极刑！
      　　阿梅利亚紧张的盯着华凡！
      　　这对他来说无疑是一场糟糕的比赛，在上一场，他几近失业，他原本以为在亚洲自己会这样一直失业下去，但他没想到，这完全是两支不在同一等级的亚洲球队！
      　　这一场比赛，他已经足足在自己的球网内捡了三次球，而且，极有可能在数秒之后再捡第四次！
      　　这真是个噩梦！
      　　裁判的哨声响了！
      　　华凡开始起跑……
      　　见到华凡抬起了右脚，阿梅利亚选择了自己的右边，之后他义无返顾！
      　　点球，既是一场心理战，而是一场赌博！
      　　既然他无法在心理战中占得优势，那么他只能选择赌博！
      　　华凡的身形突然一顿，他的整个动作也如同是被画面定格一样，停顿了那么一刹那！
      　　而正是这一刹那，为他赢得了这场心理战的胜利资本！
      　　球门线与华凡所站的点画成一条垂直线！
      　　而这，就是球的轨迹！
      　　4：0！
      　　里皮几乎要坐倒在赛场旁边！
      　　比赛只剩下不到两分钟的补时时间，不过对他来说，比赛已经结束了！
      　　落花流水！
      　　他突然想到一个中国成语！
      　　一个形容被打得很惨的中国成语！他一直都不怎么明白这个成语的形容，但现在他很清楚了！
      　　落花……
      　　流水……
      　　何其贴切！
      　　里皮心中一片惨淡！
      　　自然，这仅仅是邀请赛！
      　　但号称有着世界第一防守的意大利，0：4的比分无论如何让他无法跟意大利的球迷交代！
      　　突然，一个想法浮上里皮的心头，让他头皮有些发麻！
      　　自己宣称这就是意大利队，而不仅仅是二队！
      　　那么，如果自己真的组成了真正意义上的一队，也就是那支在世界杯赛上以一球击败没有了今年的核心华凡的中国队的意大利队，这支一队是否有能力将眼前场上的二队也打个4：0呢？
      　　想到这里，他又突然想到：为什么中国足协不请别的欧洲球队，而偏偏请了意大利队呢？
      　　这，是不是也算是一种复仇？
      　　***************
      　　新书《裂空》，欢迎指正！
      　　简介：秦海，“传奇ID――天战”的所有者，无论在现实中还是在游戏中都是如谜一样的他，在游戏中成为了各大游戏团体极力拉拢的对象，而更麻烦的是，这些纷争开始渐渐介入他的现实生活…… 

      　　联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第五十九章 启示
      (更新时间：2006-9-4 12:40:00  本章字数：4179)


      　　比赛还剩下两分钟!
      　　所有人的神经反而都松弛了下来，即便是夏逸的跑动也开始变得缓慢起来，到最后索性变成了走动。
      　　不过谁都不感到奇怪，一场邀请赛，四比零的比分，再加上所剩不多的时间，比赛已经没有了任何的悬念！
      　　一场没有了任何悬念的足球比赛，还会有多少人愿意付出激情呢？
      　　然而，此时中场方向却突然举起了一只手臂，一只套着红色袖标的手臂！
      　　进攻？！
      　　夏逸一楞，没错，那是华凡再明显不过的进攻信号！
      　　没有多少人反应过来，但华凡却已经用行动证明了他的意图！
      　　又是如同开场时刻的那种狂飙速度！
      　　又是那种让对手心惧而让观众如痴如醉的过人！
      　　……
      　　华凡发出的信号没有任何疑义！
      　　原本已经停顿的中国队顿时又动了起来，宛如浴火重生的不死鸟一样！
      　　看台原本越来越形式的欢呼声再度爆发出激情，这一回，“中国队”的呼声响彻球场上空！
      　　此时，里维拉的心情却意外的有点沉重。
      　　这一份沉重让他感到讶异！
      　　这是一场大胜、甚至可以说是一场狂胜，而且对手是意大利，照理说，他不该有沉重的感觉，但为什么……
      　　有这一份感觉的并不仅仅是里维拉，看台上的赵亮同样有类似的感觉！
      　　不舍……
      　　他感到不舍，甚至以此延伸到了悲伤！
      　　“为什么呢？以前从未有过这种感觉，为什么现在会有！”赵亮口中喃喃说道。
      　　“华凡真是让人吃惊！机会！”一直在看着场内的黄华惊叫。
      　　华凡突然把球传给左路的邵佳！
      　　邵佳带了几补，随后马上把球送回到了刚刚快速越过一名意大利后卫的华凡！
      　　此时，华凡已经逼近禁区！
      　　“他简直是想把他会的都展现出来一样……”黄华再度感叹。
      　　但，他不经意流露的感叹却让赵亮心中一沉。
      　　是啊，他简直是想把他会的都展现出来一样！与其说这是一场邀请赛，不如说这更象是一场……告别赛！
      　　而这一份沉重、不舍与悲伤，不正是告别赛时常有的么？
      　　“呵！”
      　　赵亮突然顾自发出一声苦笑。
      　　自己还真是庸人自扰，居然会有这样的想法！
      　　此时场上最老的队员是意大利队坐在替补席上的门将佩鲁齐！
      　　先不说佩鲁齐还没有任何退役的意图，即便是他想退役，赵亮自认为也不会有多少悲伤。
      　　华凡将球传给了夏逸！
      　　夏逸一下子兴奋了起来！
      　　接到球的他原本迟缓的动作此时变得无比的敏捷！
      　　他抬头看了一眼对方的球门，没有选择再往里突，而是直接射门！
      　　阿梅利亚做出了正确的判断，这一次，他把球拒之门外！
      　　球直接飞向了与夏逸的位置完全相反的方向……
      　　阿梅利亚刚刚落地就马上跳了起来！
      　　门将的直觉让他感觉到了危险！
      　　博内拉只感觉自己的身边仿佛刮过一阵风，一道身影已经如鬼魅般的欺了过去！
      　　阿梅利亚心中暗叫不好！
      　　那道身影已经靠近了球的落点，抬脚准备凌空怒射！
      　　可以想象，在如此之近的距离，这样的怒射会有什么结果！
      　　阿梅利亚已经丝毫不顾自己是否会因为这样猛烈的射门而受伤，他用身体、甚至头部去挡住对方的射门路线！
      　　是的！虽然仅仅是邀请赛，但无论如何，他不想再捡第五次球了！
      　　一场比赛丢三个球已经是极限，丢四个以上的球已经只能用耻辱来形容了！
      　　见阿梅利亚已经完全封死了自己怒射的角度，华凡突然把动作放了下来，仿佛是突然之间不准备射门了一样。
      　　而与此同时，他的膝盖轻轻的撞上了球了！
      　　阿梅利亚没有感觉到球撞上自己的痛楚，但他心中却是越来越空！
      　　球……居然从他腋下漏了过去，而后缓缓的滚向了球门……
      　　阿梅利亚只希望自己落地之后永远都不要起来！
      　　又是一球！
      　　主裁判的哨声响起，他的手第五次指向中圈方向！
      　　帽子戏法！
      　　世界杯后第一次回归！
      　　华凡就用一个帽子戏法宣示了他的回归！以及那不确定的……
      　　而里皮的神情已经趋于平静！
      　　这就是中国队的实力！这才是世界杯时他的意大利队应该碰上的中国队！
      　　他不遗憾了！
      　　看着场内的华凡，此时他的眼中充满了疑问！
      　　他不知道眼前年轻的中国人究竟在想些什么！别人或许并没有觉察出什么，但第五个进球，与其说那是对足球比赛不到最后一刻就不知道结果的一种诠释，还不如说那是华凡对中国队的一种暗示！
      　　这场比赛，留给他的，在表面上，或许仅仅在他的战绩上记录上一场惨败！但在他的心中，这场比赛拥有太多让他回味的未知点！
      　　而留给中国队的，更是无尽的启示！
      　　*************
      　　比赛结束后，华凡并没有参加例行的新闻发布会。
      　　他让朱丽去替自己挡驾，好不容易有时间回来一趟，他有两个地方必须去！
      　　一个，是家！而另一个，则是厦风！
      　　而随后，他将返回意大利！
      　　本周日，也就是十九号，意甲第三十轮国际米兰将迎战拉齐奥！随着联赛渐渐进入收官阶段，各队也逐渐开始每分必争，比赛也开始变得艰苦起来，而目前保持领先的国际米兰自然不会轻易丢失自己的优势！
      　　因此，华凡将至少在18号赶回意大利！
      　　**************
      　　三月十九号！法国巴黎市政厅！
      　　米兰双雄、尤文图斯以及拜仁慕尼黑、阿森纳等八个俱乐部的代表同时聚集在这里，因为，在这里，即将抽签决定他们下一轮的对手！也就是1/4决赛以及准决赛的抽签仪式！
      　　当马德里竞技总经理吉尔展开手中的俱乐部名称的时候，所有的马德里竞技人都知道：这是宿命！
      　　Internazional！
      　　国际米兰！
      　　在抽签仪式进行之前，很多人都在谈论，米兰德比会不会再现？倘或是意大利德比？还是……
      　　但作为冠军杯的“黑马”，马德里竞技人讨论最多的却是：他们会不会碰上国际米兰！
      　　而这一切，不为别的，只因为，他们曾经的国王陛下，现在就在国际米兰！
      　　这样的想法就如同是第一次登上战场的士兵，那种感觉，只能用期待与害怕并存来形容！
      　　他们迫切希望华凡有一天会回到卡尔德隆足球场，那样子，他们将见证国王陛下的回归！但这样的回归，很显然并不是他们所希望的，他们很害怕，因为现在，华凡是对手！
      　　而如今，这种矛盾的心理成为了现实！
      　　在一个赛季之后，曾经是马德里竞技球迷心目中的国王的华凡将以对手的身份同马德里竞技对阵，在冠军杯的四分之一决赛中！
      　　“我们的球迷会用最热烈的方式来迎接华凡，尽管他现在是对手，但马德里竞技的球迷永远都不会忘记他给他们带来的荣耀！”
      　　尽管对抽到国际米兰有些失望，但吉尔还是谈到了华凡。
      　　根据既定的赛程，马德里竞技是先客后主，应该说是一个比较有利的赛程！不过，实力的差距，很显然没有任何人看好马德里竞技！
      　　两回合以4：0干脆利落的斩落利物浦，成功报了上赛季冠军杯决赛之仇的AC米兰这一次很明显抽到了一个好签！他们将面对在法甲创造了五连冠伟业的里昂队！
      　　而相比国际米兰与AC米兰，另一支意大利豪门――尤文图斯的运气则无疑差得多：目前在欧洲博彩公司中赔率最低的巴塞罗那毫无疑问是本次冠军杯夺冠的最大热门！
      　　“亨利大帝”的两个进球可谓价值千金，群星云集的皇家马德里楞是倒在了冠军杯八强门外，不过比起状态欠佳的皇马，拜仁显然没那么好对付，阿森纳必须做好苦战的准备！
      　　……
      　　******************
      　　在冠军杯抽签进行的同时，意大利甲级联赛进行了第三十轮角逐！
      　　排名前四面的球队全部取得胜利，然而，媒体关注的重点已经不再是这个！而是――在参加完国家队的比赛后回归的华凡！
      　　对拉齐奥的比赛中，曼奇尼原本并没有打算让身体还处在疲劳状态的华凡上场，因次在首发名单中并没有华凡的名字！
      　　然而，0：0的比分绝对不是国际米兰想要的，但这该死的比分却一直延续到了下半场第五十五分钟！
      　　终于，第六十七分钟，曼奇尼遣上了华凡！
      　　国家队的劳累似乎并没有影响到华凡，倒是出色的状态延续到了这场比赛！
      　　第七十三分钟，斯坦科维奇左路传球，华凡禁区外左脚凌空抽射打出一记世界波，足球直挂球门死角！
      　　1：0！
      　　如果比赛就这样结束，对国际米兰来说自然是一个满意的结果，但对于媒体来说，却无疑无趣了许多！于是，头条新闻发生了……
      　　同样是接到斯坦科维奇的传球，这一次华凡选择了突破！
      　　他刚刚甩掉了达博，正当他启动准备突进禁区的时候……
      　　跟他同样年轻的拉齐奥后卫桑尼巴莱在紧张中铲翻了他！
      　　裁判的哨声响了！
      　　但……
      　　华凡却没有马上爬起来！
      　　****************
      　　PS:有些罗嗦，但这里烦人还是有些事情想求各位大大帮忙，不得已只能开口了。
      　　新书本周会出现在新书榜，反应实在让我暴汗，这里厚着脸皮请求大家把投在本书的票转移到新书，本书从开写到现在，近三年的时间，烦人一直鲜有请求各位大大给本书砸票的举动，但这一次真的只能拜托各位了。
      　　当然，我无意打乱各位大的投票习惯，也不敢强求各位大大原本投在其他书上的票，而仅仅是转移投在本书的票，而且时间仅限新书推荐期间，如果各位觉得新书实在垃圾，那届时大家别说投票，批斗我也未尝不可，汗……
      　　联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　新书《裂空》，欢迎指正！
      　　简介：秦海，“传奇ID――天战”的所有者，无论在现实中还是在游戏中都是如谜一样的他，在游戏中成为了各大游戏团体极力拉拢的对象，而更麻烦的是，这些纷争开始渐渐介入他的现实生活……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十章 虚惊
      (更新时间：2006-9-4 17:00:00  本章字数：3573)


      　　所有的人都楞住了！
      　　那个瞬间，曼齐尼甚至可以听到自己的心跳声！
      　　华凡迅速被抬到了场外进行治疗，曼奇尼甚至已经忘了自己是怎么走过去的！
      　　他只是呆呆的在旁边看着，看着医务人员在为华凡进行治疗……
      　　如果华凡受伤了……
      　　怎么办？
      　　他从未想过这个问题，但在这一瞬间，他才发现，并不是不想，而是自己一直都不愿意去想这个问题！
      　　但现在……
      　　“先生，我没事的！”突然，华凡对曼奇尼说道。
      　　“……”曼奇尼楞了一下。
      　　“初步确定是膝盖扭伤！”在经过一番检查之后，队医跟曼奇尼说道，“应该无大碍！不过具体还要看详细的检查！”
      　　听完队医的话，曼奇尼心中总算平静了一些。
      　　他最怕的就是华凡的旧伤，他很清楚旧伤复发意味着什么！
      　　比赛最终以1：0结束，但这已经不是国际米兰球迷所关注的了，他们正在焦急的等待着有关华凡受伤的确切消息！
      　　***************
      　　“不要紧吧？”托雷斯的声音中充满了关切。
      　　“没什么大事！”华凡苦笑了一声回答道。
      　　自己的一个受伤消息，就跟在水中投进一个重磅炸弹一样，从昨天到现在，他接的电话没一百也有八十，无一例外全是问他的伤势！
      　　“还真被你吓了一跳了！”托雷斯说道，“差点就以为我们走了运气，冠军杯上碰不上你了！”
      　　“可能真的碰不上了！”华凡依旧苦笑。
      　　“怎么？不是说没事了么？”托雷斯一楞。
      　　“是没什么大事，但小事却依旧很麻烦，医生估计，我两个礼拜之内恐怕是别想上场比赛了！”华凡有点无奈。
      　　“两个礼拜？”
      　　“是！算来，肯定是没办法在主场迎接你了！”
      　　“看来我们还真是走运了！”托雷斯开玩笑，“不过，这样的话应该可以赶上第二回合吧？”
      　　“不出意外的话是可以赶上，但现在我什么都不敢说太绝对！”
      　　“我是很希望你能够赶上！我相信所有的马德里竞技球迷都希望！”
      　　“我曾经试图准备用自己最好的状态去面对他们，但现在……”华凡摇了摇头，“我能做的，是配合医生的治疗计划！”
      　　“你可以的！”托雷斯肯定的说道。
      　　****************
      　　“中国德比”又一次没有出现！
      　　如果说，上一次的夭折是因为两个人在各自队中地位不同的话，那么这一次无疑因为华凡的伤势。
      　　张晨自转会乌迪内斯后第一次出现在了比赛的首发名单中，虽然这并不是联赛，但对于鉴于对手是国际米兰，这已经足够证明主教练洛里斯对他的信任！
      　　而张晨马上就向所有的人展示了他的特点！
      　　尽管没有办法帮助球队在梅亚查球场全身而退，然而，在第七十一分钟，他的禁区内的抢点得分却为乌迪内斯留住了一丝主场翻盘的希望！
      　　1：2，这个比分对洛里斯来说已经足够，他并不指望自己的球队能够在客场取得胜利，尽管对方刚刚折损了灵魂人物――华凡！
      　　***************
      　　安切洛蒂一边看着时间，一边有点急不可待的看着场内。
      　　并不是AC米兰在场上陷入了困境，也并不是这场比赛的多么重要。
      　　这仅仅是一场联赛，第三十一轮联赛，此时AC米兰的对手是佛罗伦萨，而比分，则是2：0，AC米兰领先！
      　　塔迪尼球场、也就是帕尔马的主场已经传来了消息，那边的比赛已经结束，比分是0：0！
      　　帕尔玛当然不是安切洛蒂关注的对象，他关注的是帕尔玛的对手――国际米兰！
      　　六分的优势已经压了AC米兰数轮比赛，随着联赛收官阶段的到来，每进行完一轮联赛，他心中的焦躁就在增加一点，因为，剩下的比赛越少，就表明AC米兰的机会也越小！
      　　他一直都相信，他的球队还有机会！而现在，他等到了机会，那就是国际米兰中场核心华凡的受伤！
      　　这对国际米兰来说是个糟糕的消息，但对于国际米兰的竞争对手而言，却是再好不过的喜讯！
      　　……
      　　一场平局！
      　　比分是0：0！
      　　曼奇尼叹了口气，不过对于这个比分，他并没有多少怨言。
      　　这场比赛就犹如一杯白开水一样，从头到尾，没有一点点的味道。国际米兰往日犹如水银泄地般流畅的进攻本场比赛完全不见了踪影，华凡缺阵所带来的影响到底还是显现了出来。
      　　扣除掉本轮，联赛还剩下七轮！
      　　国际米兰剩下的对手分别是梅西纳、阿斯科利、AC米兰、雷吉纳、恩波利、锡耶纳以及卡利亚里！
      　　每个教练都希望自己的球队能够赢球，但曼奇尼却“苛刻”到连平局都无法接受！
      　　他并不是在意那个屡破记录的连胜虚名！连胜或许能够成为一支球队继续前进的精神动力，但也可以成为一种压力！曼奇尼现在就有这种压力，一如一个赛季前的不败记录所带来的压力！不过，他不得不承受！
      　　原先的六分优势极有可能变成四分！这让曼奇尼很是无奈。
      　　本赛季国际米兰还得跟AC米兰再碰一次面，上一次双方3：3不分胜负，而这一次，双方再度碰面势必拼个你死我活！
      　　因为，落后四分的AC米兰无论如何不会放弃最后一丝希望！
      　　***************
      　　六月三十号！
      　　欧洲冠军联赛再度打响！
      　　这一次，国际米兰的第一回合是在主场！
      　　并没有多少人看好马德里竞技，对于这一支目前仅在西甲当中排名第九的卫冕冠军，即便是闯进了冠军杯八强，也没多少人会认为他们有能力在客场给国际米兰造成多大的麻烦。
      　　三千多名马德里竞技球迷到场为自己的球队呐喊助威，这个人数是马德里竞技到任何一个客场比赛的球迷人数的三倍！
      　　但托雷斯知道，球迷之所以如此热情，恐怕并不仅仅是因为球队闯进八强这么简单，更重要的一个因素可能是他们昔日的国王――华凡就在这里！
      　　本场比赛，行动尚还有不便的华凡出现在了看台上，对手是马德里竞技，他无法选择逃避！
      　　比赛显得出乎意料的激烈！
      　　尽管很多人都在心中猜测着国际米兰什么时候能够进球，但率先破门的，却是马德里竞技！
      　　而破门的，是另一名中国人――夏逸！
      　　夏逸进球之后显得格外的兴奋，他甚至跑到了某个看台前面，做出了遥望的姿势……
      　　看着夏逸的姿势，华凡露出了苦笑！
      　　别人或许不明白夏逸的姿势，但华凡却很清楚：那是夏逸在找他！
      　　找他干什么？答案不言自明！
      　　……
      　　如果说马德里竞技的第一个进球完全是出乎人们的意料之外，那么第二个进球，无疑就是在情理之中！
      　　国际米兰右路策动进攻！
      　　菲戈带球连过数人逼进底线后从容传中，阿德里亚诺头球破门！
      　　四分钟之后，阿德里亚诺卷土重来！
      　　他先是前场断下卡尔沃的球，随后先后晃过佩雷亚以及洛佩斯，左脚劲射将球射进球门右上角！
      　　比分变成了2：1！国际米兰反超！
      　　而在此之后，比赛似乎进入了僵局，2：1的比分一直持续到了第八十三分钟！
      　　原本被认为已经缴械的马德里竞技突然发力！
      　　而这一次，换成了托雷斯！
      　　夏逸突进禁区后一记轻推，球滚到了托雷斯的脚下，后者推射破门！
      　　三千名马德里竞技球迷在可以容纳八万多人的球场内仅仅只能算一小部分，但此时，他们发出欢呼声却盖过了一切！
      　　2：2！
      　　在客场，对于马德里竞技来说，这已经是一个相当完美的结果！两个客场进球，无疑将在主场的比赛中为他们带来巨大的优势！
      　　***************
      　　华凡可能将在本轮对梅西纳的比赛中复出！
      　　在经历了两连平之后，国际米兰球迷终于听到了一条好消息！
      　　“终于被证明只是虚惊一场！在第三十轮对拉齐奥的比赛中，国际米兰中场核心华凡受伤离场，随后虽然国际米兰方面一直声称仅仅是小伤，但人们一直在议论纷纷，毕竟，华凡的过去留给他们太多的想象！
      　　然而，现在人们的议论可以停止了！国际米兰主教练曼奇尼透露：华凡极有可能将在本轮联赛中复出！当然，我们有理由相信，华凡不会出现在首发的阵容当中！因为比赛完的三天之后，国际米兰将在客场迎战马德里竞技！值得一提的是，如果华凡真的复出，这将是他在转会国际米兰之后第一次返回卡尔德隆！届时，这位昔日马德里竞技球迷心目中的国王将受到什么样的待遇，是隆重的欢迎？还是无尽的嘘声……”
      　　一切，我们都将拭目以待！
      　　*********************
      　　新书《裂空》，无语了……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十一章 勇敢一点
      (更新时间：2006-9-5 12:16:00  本章字数：3635)


      　　看着正在场上训练的华凡，曼奇尼有些矛盾。
      　　对阵梅西纳的比赛，缺席了几场比赛的华凡终于出现在了替补席上，人们以为曼奇尼会让华凡在比赛已无大碍的情况下出赛几分钟以便让他找找感觉。
      　　不过，曼奇尼最终还是让华凡在替补席上坐足了九十分钟！并非比赛出现意外，虽然国际米兰缺少华凡之后遭遇了一系列的麻烦，但这似乎也随着华凡的伤愈而好了起来，面对弱队梅西纳，国际米兰早早便奠定了胜局！
      　　不过，曼奇尼的烦恼并没有因为这场胜利而消失，他现在在考虑要不要带华凡去西班牙！
      　　他听了队医的报告：他的腿已经没有问题，不过最好能多休息一些时间！
      　　正是那个“不过”，让他不敢轻易的冒险！
      　　“看起来并没有问题！”场内的华凡传出了一记好球，费尔南多走近曼奇尼说道。
      　　“是的，看起来！”曼奇尼回答道。
      　　“我认为你应该把他带去西班牙！无论他是看起来没问题还是真的没有问题！”费尔南多说道。
      　　“因为他在球队内的作用？”曼奇尼问。
      　　“还有因为他曾经是马德里竞技的球员！”费尔南多点了点头，随即补充道，曼奇尼随即露出了苦笑。
      　　华凡的作用有目共睹，的确，即便是他不上场，只要带上他，至少也能够起到稳定军心的作用！不过正是因为他曾经是马德里竞技的球员，曼奇尼才会有现在的犹豫。
      　　华凡离开马德里竞技的方式并非“背叛”，也并非“被舍弃”，如果是那样，曼奇尼根本无须考虑，但关键是华凡是被迫离开！
      　　这就注定了如果华凡回到卡尔德隆，必定要发生一些足球外的事情！这也正是曼奇尼所担心的。
      　　“或许，你可以征询一下华凡的意见！”费尔南多建议。
      　　“根本不需要！这小子甚至老早就跟我请战了！”听到费尔南多的建议，曼奇尼再度苦笑。
      　　“那么，你准备？”费尔南多探询。
      　　曼奇尼并没有回答，而是又把目光望向了场内的华凡。
      　　*****************
      　　“他复出了！”马德里的某个房间内，一个中年人对另外似乎在深思的人说道。
      　　“难道你不希望他复出么？”被问的人答道。
      　　“当然不是！但一想到他将作为对手出现……”中年人一想到这个就有点心酸。
      　　“巴尔！该记得的我们都记得，但现在，我们要忘记他！”
      　　眼前的两个人，正是马德里竞技的铁杆球迷巴尔与吉米！
      　　“呵！”巴尔不禁苦笑，“忘记？谈何容易！能忘掉的话早就忘掉了！”
      　　吉米顿时陷入沉默！
      　　有多久了呢？华凡离开马德里竞技有多久了呢？他自认为已经是马德里竞技无数球迷中比较理智的了。他曾经试图找一个人来取代华凡，他找到了另一个中国人，夏逸！
      　　是的，夏逸是出色的！作为前锋，他的表现甚至某些时候还及得上华凡！但……夏逸能弥补马德里竞技没有华凡所丢失的进球，却不能弥补球队丢失的灵魂，这从两人决然不同的球队战绩就可以看出一切！
      　　在这样的情况下，有多少马德里竞技球迷能真的忘掉华凡呢？
      　　“有什么行动？”吉米问道。
      　　“行动？我不知道，所以我来找你！”
      　　“我说过，我们要记得该记得的一切，但我们更需要忘记该忘记的一切！”吉米说道。
      　　“……我明白了！”巴尔若有所思的点了点头。
      　　******************
      　　米科恩的眉头微锁着！
      　　他的习惯依旧没有改变，在比赛之前，他总是喜欢先进行一些“纸上谈兵”！
      　　而此时，在他的眼前，正摆着一些纸，上面，是一幅幅简单的球场图……
      　　头痛！
      　　这是他现在的感觉！
      　　第一回合比分是2：2，两个客场进球的确是马德里竞技的优势，不过这并不能让米科恩对第二回合的比赛乐观多少。
      　　因为，他很明白自己第二回合将要面对的是什么！
      　　华凡！第二回合，马德里竞技几乎肯定将面对的球员！还有多少人能比他更了解华凡？？
      　　防守反击！
      　　这是他第二回合给马德里竞技定下的基调！
      　　当国际米兰有了华凡，他实在没有多少底气跟国际米兰打进攻战！尽管他的手上也有两个天才进攻手――夏逸以及托雷斯！
      　　然而，缺少了翅膀，即便这只鹰有多厉害，它又能飞多高呢？
      　　******************
      　　马德里机场这两天显然异常的繁忙。无数来自意大利的乘客赶到了西班牙，不难猜出他们的来意：国际米兰同马德里竞技的冠军杯赛！
      　　国际米兰连续出色的状态让他们已经成为了巴塞罗那之后的第二冠军热门，而这无疑也调动了国际米兰球迷的热情！
      　　而值得一提的是，来到西班牙的，并不仅仅是意大利人，其中甚至还有相当一部分的亚洲人，当然，其中最多的还是中国人！
      　　作为亚洲球员在欧洲踢球的领军任务，华凡已然成为了全亚洲最耀眼的明星，他在亚洲的号召力已经远远超过了人们的想象，而这种趋势很明显已经扩大到了欧洲。
      　　更何况，此时马德里竞技的队中也有另外一名代表：夏逸！
      　　这名在华凡离开马德里竞技之后才加盟的中国前锋本赛季表现极为出色，甚至在进球数上还超过了当家前锋托雷斯，被誉为继华凡之后在卡尔德隆冉冉升起的又一颗“东方明星！”目前已经引起了多家欧洲豪门的注意……
      　　*****************
      　　卡尔德隆已然进入了爆满的状态！
      　　用座无虚席这样的成语来形容已经现场的情况已经不够用，因为，并不仅仅是座位上，连狭小的走道上也站满了球迷……
      　　整个卡尔德隆处处显露出一种疯狂的气氛……
      　　这种气氛似乎也延伸到了双方的更衣室内！
      　　曼奇尼最终还是带上了华凡！
      　　2：2的比分，客场作战，一切都充满了未知数！如果单单就外界环境而言，国际米兰可以说落于绝对的劣势！
      　　其次，曼奇尼也无法忽视华凡个人的意愿！
      　　“该说的都已经说了！现在，做好准备，准决赛的机会在等着你们自己去争取！”关于战术方面，曼奇尼已经不需要再做什么布置，现在的他，只需要做一些动员。
      　　华凡默默的外套从身上脱了下来，随后开始弄自己的球鞋……
      　　一切，都显得那么的安然，仿佛他所要面对的，仅仅是一场普通的比赛一样。
      　　曼奇尼瞟了一眼华凡，刚想走开，但脚步却顿了一顿又走了过来。
      　　“紧张么？”曼奇尼问道。
      　　“……”华凡抬起头，随即摇了摇头。
      　　摇头，并不表示他不紧张，这是一种难以形容的情绪！很象紧张，但他知道不是！
      　　“作为一名职业球员，你并不是一个例外！”曼奇尼拍了拍华凡的肩膀，随后说道，“勇敢一点！”
      　　华凡点了点头，随后微笑着让曼奇尼放心。
      　　勇敢一点！
      　　华凡已经很久没听到别人对自己说这句话了，而最近，他却频频听到这句话，从队友、朋友以及教练的口中！
      　　马德里竞技是道槛，谁都明白这一点，华凡自己更是清楚！他原本以为自己已经彻底的越过了这道槛，但当他真正要面对的时候，他才知道，自己事实上仅仅是越出了一只脚，而另一只脚，则还在里面！
      　　勇敢一点，就是让自己能够伸出另一只脚，然后勇敢的越过去！
      　　“还有记得，千万不要让自己再受伤了！”曼奇尼突然郑重的叮嘱的一句。
      　　“不会！”这一次，华凡肯定的摇了摇头。
      　　让马德里竞技把自己再踢伤，华凡死都不相信！
      　　*****************
      　　另一边的更衣室！
      　　“彼得、冈萨诺，本场比赛你们两个的任务可能最艰巨，但也是最重要的！你们要联合看死华凡！其他的不需要你们管！”米科恩又一次叮嘱。
      　　不过对于米科恩的“罗嗦”，两个人却没有丝毫的不耐，他们只是一次又一次的重重的点头！
      　　因为，他们都曾经跟华凡共事过，他们知道华凡的可怕！
      　　无论你赛前如何的重视他，到了比赛，你仍旧发现你的重视仍旧不够！
      　　这是米科恩对华凡的评价，他们深以为然。
      　　“夏！本场比赛你不需要回防，大部分的时间你要留在对方的半场！”米科恩又转头吩咐。
      　　夏逸的反应同其他的人一样，依旧是点头。
      　　……
      　　在把一切的部署又叮嘱了一遍之后，米科恩终于停了下来。
      　　他缓缓走出更衣室！
      　　球场上传来的声音更大了，仿佛是大战前的战鼓声，这让他的心情一下子平复了不少！
      　　对于球员来说，踏上球场意味着开始兴奋，然而，对于教练来说，看到球场，则意味着开始冷静！
      　　****************
      　　新书《裂空》，无语中……
      　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十二章 队长
      (更新时间：2006-9-6 9:00:00  本章字数：3582)


      　　“队长，你这是……”华凡呆呆的看着萨内蒂！
      　　而此时，萨内蒂则微笑着看着华凡！
      　　“这是全体队友的意思，所以，你不必推辞！”
      　　“但……”华凡依旧忙不迭的摆手，“这不行！你才是队长！”
      　　是的，只要萨内蒂在球场上，他永远都是国际米兰的的队长！这一点所有的国际米兰球迷都不怀疑！然而，现在……
      　　萨内蒂却拿着队长袖标要交给华凡！在他也要上场的情况下！
      　　“我不能坏了规矩！”华凡很坚决。
      　　“我说，这跟规矩无关！我们知道一切，所以做出了这个决定！”萨内蒂说道。
      　　“可是……”华凡还想拒绝，但萨内蒂打断了他的话。
      　　“没多少可是！比赛马上就要开始了！记住，你是这场比赛的队长！国际米兰的队长！别忘了你的责任！”
      　　说罢，萨内蒂拉起了华凡的左臂，亲自为他套上了队长袖标！
      　　……
      　　当华凡戴上队长袖标出现在球员通道的队伍前面的时候，所有国际米兰队员都微笑着……
      　　正如萨内蒂之前所说的，这是他们全体的意愿！
      　　此时，华凡心中充满了感动！
      　　眼前熟悉的面孔，哪一张不是全世界球迷耳熟能详的面孔？而作为这群巨星当中最小的一员，自己却能一次又一次的得到他们的“纵容”！
      　　队长袖标，华凡并不是没戴过，上届世界杯，中国队的队长袖标就一直戴在他的左臂！
      　　然而，这一次的感觉却完全不同！
      　　如果说在中国队戴上队长袖标意味着自豪与神圣的话，那么，这一次他更多感受到的是一种责任与信任！
      　　华凡并不是一个善于表达感情的人，但此时，他心中却要感谢，感谢所有的队友，感谢他们如此信任自己，也感谢他们如此爱护自己！
      　　华凡最后把头转向了队长！
      　　嘴角带着微笑的萨内蒂此时正在同对方菲戈交谈着什么……
      　　华凡就这么望着他……
      　　队长！这才是真正的队长！
      　　虽然谁都没有告诉过他什么，但华凡相信：这场把队长袖标交给自己戴，肯定是队长的主意！
      　　因为绝对没有人会想到去打队长袖标的主意，甚至包括曼奇尼，他也不能轻易的就提出把队长袖标交给他，哪怕是仅仅一场比赛！
      　　萨内蒂在国际米兰的地位已经远远超过了一个右后卫、或者纯粹的一个球队队长的范围，从某种程度上讲，他是一个象征，一个国际米兰的象征！
      　　所以，这只能是队长本人的意见！
      　　***************
      　　如果说国际米兰队员对华凡戴上队长袖标是心领神会的话，那么马德里竞技的队员无疑都充满了惊讶！
      　　他们怎么都想不到，华凡居然会戴上队长袖标！
      　　站在了球员通道上等待着出场，同样戴着队长袖标的托雷斯与华凡并列站在队伍前方！
      　　“没想到！”托雷斯摇着头。
      　　“我也没想到！”华凡回答。
      　　“但你却做到了！”托雷斯苦笑。
      　　“这要到球场上才知道！”
      　　……
      　　此时，主裁判开始向前走动！
      　　华凡同托雷斯同时心中一凛，与此同时，两个人的脚步几乎同时跨出第一步……
      　　当华凡跨出球员通道的那一刹那，熟悉而响亮的欢呼声冲进了自己的耳朵，仿佛一道无形的一直冲到自己的心灵深处……
      　　眼前的球场自己又何曾陌生过？正在这一片碧绿上，他成为了全欧洲最炙手可热的球星之一，正是在这一片战场上，他赢得了无数人的目光！
      　　卡尔德隆！
      　　这是他成名的地方！也是他足球生涯中第一个如此留恋的地方！
      　　“华……”
      　　“国王陛下……”
      　　……
      　　在这里得到的一个个熟悉的称号在刹那间闪过华凡的脑海！他心中苦笑，曾经让他何其骄傲的称号，只可惜……自己恐怕再也听不到了！
      　　“华……”
      　　突然，一个巨大的声音犹如龙卷风一样在球场上空卷起！
      　　华凡心中一震！
      　　他把目光转向了看台……
      　　两幅巨大的横幅正飘荡在两面看台上……
      　　谢谢！国王陛下！
      　　再见！国王陛下！
      　　***************
      　　“不可思议！”
      　　解说员边摇头边说道。
      　　“华凡居然戴上了国际米兰的队长袖标，而且这还是萨内蒂在场的情况下，这真是让人难以相信！而更不可思议的是，主场的马德里竞技球迷居然会为了处在敌对的华凡欢呼，甚至还打出巨幅……”
      　　“这其实并不难理解，华凡上赛季甚至连告别都没有就被卖给了国际米兰，球迷一直对马德里竞技的管理层抱着很的怨气，而且本赛季马德里竞技的联赛战绩一直都很糟糕，这或许可以理解为一种宣泄！”另一个解说员解释道。
      　　“但以这样的方式……是否是对马德里竞技士气的一个打击也未可定！”
      　　“也可能是一种刺激！”
      　　……
      　　望着看台上的横幅，米科恩心中却是一片平静。
      　　他并不担心球迷的举动会影响到自己球队的心态，因为他明白，这只不过是球迷对过去的一种缅怀！
      　　正如那句：谢谢，国王陛下！
      　　而下一句，“再见，国王陛下”事实上已经宣示了球迷本场比赛的姿势！
      　　而在交换了双方的队旗之后，华凡和托雷斯的手终于握在了一起！
      　　在一个赛季之前，他们携手合作创造了西甲的神话！
      　　而在一个赛季之后，他们在同一赛场上兵戎相见！
      　　***************
      　　仅仅是不到三分钟的时间!
      　　刚刚还飘荡在马德里竞技球迷看台上的所有关于华凡的字幅全部消失，而原先此起彼伏的声音此时更是清一色变成了另外一个名字:托雷斯!
      　　果然成如米科恩所料!那仅仅是怀念，却并非留恋！
      　　上半场率先开球的是国际米兰！
      　　阿德里亚诺照旧把球传到了华凡的脚下，而华凡也习惯性的把球往前面带，并没有马上传球。
      　　当华凡进入自己视野的时候，卢辛与科尔萨顿时紧张了起来！
      　　他们两个本场比赛最重要的任务就是盯紧华凡，对华凡的熟悉让他们不敢有丝毫的懈怠，他们很清楚，任何时候的华凡，都是危险的！
      　　似乎是知道卢辛与科尔萨的任务，华凡并没有选择硬撞，而是左脚一甩，轻轻的把球传到了左路！
      　　斯坦科维奇接到球后瞟了一眼对方的禁区，发现马丁斯正在高速往对方禁区移动，而阿德里亚诺的速度虽然并不比尼日利亚人快，却也正在快速跟上！
      　　他马上把球轻轻一拨，随即大脚把球送进禁区！
      　　就在斯坦科维奇传球的那一刹那，高速移动的马丁斯再度加速，但……本来也在随着马丁斯的移动而后移的马德里后防线此时却如同被一条被人狠狠拽起的链条一样，突然全部默契的向前跨了一步！
      　　马丁斯毫不费力的卸下了来球，然而就在他欣喜若狂的时候，裁判的哨声却响了！
      　　马丁斯向旁边看去，边裁的旗子正平伸着……
      　　越位！
      　　****************
      　　看着马丁斯懊恼的跑回去，米科恩表情平静，而曼奇尼的眉头却微微皱了起来。
      　　造越位战术！
      　　对于这种被称为“双刃剑”的战术，最关键的所在就是默契！默契甚至可以说是这种战术的基础！如果没有很好的默契而贸然采用这种战术，那真可以说是自找死路，然而，一旦有了很好的默契，这种战术无疑是一种让进攻方相当头痛的战术了！
      　　因为，可能在你辛辛苦苦终于组织起一次有威胁的进攻的时候，却突然发现，这一却都是徒劳！
      　　姑且不谈对球队的影响，单单对球员本身、特别是掉入越位陷阱的球员，心态上就是一个打击！
      　　虽然皱眉，但曼奇尼却并不担心！
      　　有造越位就有反越位！
      　　反越位主要有两个方法：其一焦点是接球队员，只要接球队员能够在自己队友传球的瞬间能够注意对方防线的移动，并保证不超越对方后防线即可！而其二焦点则在传球队员，那就是传球队员在最准确的时机、也就是在接球队员越过对方后防线的那一刹那做出传球！
      　　反越位想起来并不困难，正如很多事情那样，困难的还是做起来！
      　　毕竟，对方后防线如何移动，什么时候移动，你是无从知道的！一旦估算错误，那就只能是两种结果，一是延误战机，二是前功尽弃！
      　　因此，反越位，也看出一个球员的能力！
      　　曼奇尼显然并不担心自己球员的能力！国际米兰最可能的传球手是――华凡、斯坦科维奇、菲戈……最可能的接球手是马丁斯、阿德里亚诺……
      　　哪一个能力需要质疑？
      　　****************
      　　新书《裂空》，连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十三章 门柱
      (更新时间：2006-9-7 12:32:00  本章字数：3564)


      　　又是整条后防线突然向前移动！
      　　而在边裁的视线当中，原本整齐的一条线中，一个蓝黑色的身影顿时突出了半个身位……
      　　他迅速举起了手中的旗子，几乎是与此同时，主裁判的哨声响起……
      　　越位！
      　　又是越位！
      　　马丁斯悻悻然的跑了回来，口中不知道在嘟囔着什么！
      　　这已经是上半场开赛以来国际米兰的第三次越位，而马丁斯一个人就占了两次！
      　　“看来有时候速度快也并不尽是好事啊！”解说员微笑着调侃，“曼奇尼或许应该给马丁斯下一个指令，告诉他不要跑那么快……呵呵……”
      　　“到目前为止，马德里竞技的战术还是成功的，至少造越位的战术是暂时弥补了后防的缺陷，不过米科恩似乎也该知道，靠这种战术支撑的危险性……”
      　　“阿德里亚诺、华凡等球员都不是易与之辈，如果一次失败，那整场比赛的努力就将付诸东流！”
      　　……
      　　解说员的担心事实上不无道理，而这也正是米科恩所担心的！不过如今这样米科恩也是不得已而为之！
      　　本赛季以来，后防一直都是马德里竞技最大的问题，到目前为止，31轮联赛马德里竞技的丢球超过50个，每场比赛丢球近两个，如果不是锋线表现出色，很难想象马德里竞技这个时候会在联赛的哪一个位置！
      　　无奈之下，米科恩只能采用当前这种有些取巧的方式！
      　　当然，他也并不指望这样就能撑过整场比赛，他只希望能够熬过上半场，而下半场，他将改变战术！
      　　想完这些，他又抬眼往球场看去，却没想到这一看看得让他冷汗顿时从额头冒了出来！
      　　华凡正在带球！
      　　确切的讲，是华凡正在从底线内切！
      　　作为执教了华凡一个赛季的教练，米科恩无疑很清楚华凡的下一步要做什么！他也能确定自己的队员也清楚，因为这条后防线同上赛季想比仅仅是少了科洛奇尼！
      　　但……为什么华凡还是这么轻松的就进去了呢？
      　　米科恩顿时把心脏提到了嗓子里……
      　　洛佩斯和卡尔沃四只眼睛紧紧的盯着华凡，华凡看似闲庭信步般的动作无时不刻在散发着压力……
      　　然而，现在他们的脑海中只有一个想法，那就是不能让华凡过去！让华凡过去的后果是什么，不说也很清楚！
      　　突然之间，洛佩斯终于做出拦截，被动的是他们，这样拖下去不利的也是他们。
      　　他快速伸脚往华凡脚下的球抢了过去……
      　　然而，如他所料，他没能抢到球！华凡的一个拉球就轻松的夺开了他！
      　　但与此同时，后面的卡尔沃也动了，任何球员在做出一个动作之后就肯定会有停顿的时间，而有区别的是这个停顿时间的长短罢了！
      　　现在，卡尔沃抓的就是这个时间！
      　　刚刚把球转移到另一只脚上，华凡不可能那么快再把球转回去，即便是可以，那样的话先前的洛佩斯则正好守株待兔！
      　　卡尔沃原本以为是万无一失，但……
      　　华凡笑了一下，很随意的那种笑！
      　　随后，他后脚跟轻轻一甩！
      　　球顺势缓缓往后面滚去……
      　　整个卡尔德隆的呼声顿时突然一停……
      　　一个漂亮的后脚跟传球！
      　　“要糟……”卡尔沃本能的反应！
      　　果然，菲戈此时已经出现在了华凡的球路上！
      　　菲戈的姿势，那简直就象是在踢一个没有人墙的前场间接任意球！
      　　球划着一道不高也不矮的弧线直飞球门后点……
      　　跟上阿德里亚诺就是一记头锤！
      　　米科恩顿时闭上了眼睛！
      　　他知道，如果这个球进了，那么上半场的计划算是彻底完蛋了！
      　　很快，米科恩听到了巨大的声响，然而……并不是欢呼声，而是喘息声！
      　　那种庆幸的喘息声！
      　　没进！
      　　米科恩再睁开眼睛，马德里竞技已经在组织反击！
      　　“门柱救了马德里竞技一命！阿德里亚诺的头球被门柱挡了回来！”
      　　“马德里竞技的反击！速度很快！球已经进入国际米兰的半场！”
      　　……
      　　曼奇尼一下子站了起来！马德里竞技的反击让他感觉到了危机，尤其是马德里竞技的中国前锋夏逸，更是快得出奇！
      　　马德里竞技队员根本就没什么带球，从后场到前场的传递，基本上都有传球来完成！
      　　球很快被传递到伊巴加萨的脚下，他稍微观察了一下前方……
      　　夏逸同托雷斯正一左一右逼进对方禁区！
      　　他马上把球送了出去！
      　　球给到了左边夏逸的脚下！
      　　当球来到夏逸跟前的时候，夏逸迎球的脚轻轻往后一拉，随即一扣，球随即服服帖帖的被控制在他的脚下！
      　　科尔多巴马上迎了上去，不过他的注意力并没有完全放在夏逸身上，他还在注意着另外一边的托雷斯！
      　　经过上一回合的较量，科尔多巴早就大概摸出了夏逸的特点！
      　　突破和过人绝对不是这名前锋的强项，那极端灵敏的门前嗅觉才是他最大的武器！
      　　因此，他已经心下断定夏逸不会硬去过他，而是会选择传球！
      　　而就在这个时候，夏逸却猛然加速！
      　　科尔多巴顿时心下一惊，他没想到夏逸居然准备突破，忙把注意力转移了过去！
      　　夏逸嘴角顿时露出一丝诡异的笑！
      　　他的动作停了下来，随即……传球！
      　　果然还是传球！
      　　科尔多巴发现自己又被骗了！
      　　“射门！！！”解说员发出一声怒吼！
      　　有力的怒吼声很轻易的就让人联想到：这是一脚力道十足的射门！
      　　虽然夏逸球是传出去了，但已经被盯住的托雷斯根本没有空间让他做出停球动作，他直接就是一脚射门！
      　　球划着一道诡异的弧线飞向球门右上角！
      　　托尔多顿时吓出一身冷汗！
      　　他原本已经封住了射门的角度，却怎么也想不到居然会出现这样的弧线！
      　　慌忙之下，他只能尽力的让自己的双臂舒展开来，试图碰到足球！
      　　然而，他的手并没有传来他所希望的实物感……
      　　他不禁有些绝望……
      　　“砰……”
      　　一个声音让托尔多顿时狂喜！
      　　作为门将，这可以说是他最喜欢听的声音了！
      　　那是足球撞上门框的声音！
      　　他忙翻身跳了起来，他不能给对方第二次机会！
      　　“又是一个门柱！！！”解说员叫道。
      　　“国际米兰的门柱让马德里竞技得到了绝佳的反击机会，但谁都没想到这个机会居然也是一个门柱！”
      　　“两支球队的两次接力般的进攻让场内的所有观众都沸腾了起来……”
      　　而看着球飞出场外，曼奇尼终于松了一口气！
      　　别以为只有马德里竞技才在意第一个进球，国际米兰的身上还背着两个客场失球的劣势，如果马德里竞技在进一个球，那国际米兰的处境将更加困难。
      　　***************
      　　0：0的比分还是没有改变！
      　　不过比赛过程的激烈程度却远远要过于比分，双方你来我往的进攻看得看台上的球迷情绪是一高一下的，更是把双方的主教练看得心惊肉跳！
      　　当然，让双方主教练心跳加速的并不是那些花俏过于实用的过人，而是真正的威胁进攻！
      　　比赛进行到现在已经接近上半场的尾声，双方的射门总数加在一起达到十八次！其中国际米兰十次，马德里竞技八次，而有威胁进球双方则持平，同为五次！
      　　每一次威胁射门都于进球只在一线之间！每一次射门都让现场的每一个人都心提到了嗓子口……
      　　正如解说员的一句话：真难想象比赛居然还是0：0！
      　　终于，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。
      　　微微喘着粗气，华凡缓缓的走向球员通道……
      　　这时，夏逸走了过来！
      　　“怎么？累了么？比赛可才刚刚开始！”
      　　夏逸走近华凡，见华凡紧贴着后背的球衣，于是说道。
      　　华凡微微一笑，不置可否。
      　　他是有点累了，不过问题并不大。
      　　马德里竞技队员对他的熟悉给他造成了一些压力，他需要调整一些自己的习惯，不然下半场会更累。
      　　“我们会赢！你信吗？”华凡突然缓缓说道。
      　　“赢？”夏逸也是一笑。
      　　“是的！赢！！”
      　　“那么，是你进球么？”
      　　“谁进都不重要，重要的是，赢！”
      　　“你太自信了！凡！足球比赛需要自信，但绝对不是这种自信！”夏逸摇了摇头。
      　　“不！你或许会觉得很盲目，但……我有这种预感！”华凡本想说另一句话，但想了一下换了另外一句。
      　　而那句话就是：我非赢不可！
      　　“预感……”夏逸冷冷一笑，“希望你的预感是正确的，我们就下半场见吧！”
      　　说罢，夏逸也走向球员通道……
      　　看着夏逸的背影，华凡的目光若有所思！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十四章 绝杀
      (更新时间：2006-9-8 12:06:00  本章字数：4783)


      　　“换了下了……11号罗德里格斯，换上的是18号巴雷拉！”
      　　“增加一名后卫，米科恩的意思已经相当明显，马德里竞技是准备防啦！”
      　　下半场比赛刚刚开始，马德里竞技就改变了战术！
      　　原先四四二的阵型变成了五三二！意图再明显不过！米科恩想充分利用手中两个客场进球的优势！
      　　反观国际米兰方面，曼奇尼似乎并没有做出什么改变，依旧保持着上半场的原班阵容。
      　　不过，看着平静的曼奇尼，米科恩却没有丝毫放松的戒心。
      　　只要场上还站着华凡，马德里竞技的考验就还没有结束！
      　　***************
      　　科尔萨与卢辛依旧在联防华凡！
      　　看来尽管中场撤下了一名队员，但米科恩却并没有改变他们在场上的任务！
      　　至少，从上半场来看，科尔萨与卢辛的联防起到了一定的作用，华凡的传球尽管依旧无可阻挡，但他们却成功遏制了华凡的进球！
      　　不过他们两个也清楚，这种情况持续不了多久！
      　　“哔……”
      　　哨声响起！
      　　华凡从场上爬了起来，脸上带着微笑，向把他铲倒在地的科尔萨身出了手……
      　　科尔萨似乎楞了一下，但他马上也伸出了手。
      　　华凡把他拉了起来，随即用手抱了一下他！
      　　这个画面让看台上响起了热烈的掌声，同时也让双方的主教练同时露出了微笑！
      　　不过，华凡的宽容并不代表主裁判的宽容！
      　　主裁判拉里跑到了科尔萨的面前，毫不客气的就是一张黄牌！
      　　科尔萨显然也不敢对这张黄牌有异议，马上走开，因为这已经不是第一次警告！
      　　在此之前，科尔萨数次对华凡犯规，拉里已经口头警告过他多次，而这一次已经到不得不出牌的地步。
      　　国际米兰获得一个前场任意球！球距离球门大概近四十米远！
      　　华凡一个人站在了罚球点上，而禁区内，则开始一片拥挤！
      　　弗兰科紧张的大声吆喝在自己的队友盯好人，同时把提防着华凡！
      　　虽然说这个距离对大部分人来说已经可以算是一个安全距离，不大可能直接射门，但有了在这个距离的进球先例的华凡却是个例外！
      　　华凡瞄了一眼禁区，随即快速起脚……
      　　球又快又刁的旋向了球门……
      　　“后点！！！”
      　　禁区内的人群仿佛是刚刚开闸的洪水一样猛然压向球门，而当球掠过大部分人的头顶飞了过去的时候，解说员终于明白过来！
      　　“头球攻门！！！球进了！！！”
      　　场内的萨内蒂欣喜若狂，他狂奔着跑向国际米兰球迷看台的方向……
      　　而场边的曼齐尼也激动的高举双手走出教练席……
      　　“哔……”
      　　一个哨声让狂喜的萨内蒂楞了一下，而随后当他看到边裁平伸的旗子后，他顿时耸肩摊开恶劣双手，一脸不可置信……
      　　“越位！进球无效，主裁判认为在华凡传球的瞬间，萨内蒂已经越位了……”
      　　几个国际米兰队员顿时围上去质问裁判，而此时电视画面中也开始回防刚刚的进球……
      　　“难讲了！！！有越位嫌疑的是马丁斯，他几乎与卡尔沃处在同一条线上，而萨内蒂则完全是后来插上，根本不存在越位！”
      　　“这个球是一个误判！！”
      　　坎比亚索以及斯坦科维奇等人还在质问裁判，主裁判看起来开始有点不耐烦了，此时华凡走了上去！
      　　他拉住了自己的队友，随后向裁判示意没事了。
      　　“……”解说员顿时一阵愕然。
      　　华凡的举动绝对是一个正确的举动，也是作为一个队长应该做出的选择！
      　　但让解说员愕然的是，年龄最小的华凡此时还能保持冷静，并拉开了比自己大的队友，使这个画面看起来有点不同……
      　　曼奇尼此时也恢复了冷静，他走回了教练席，而米科恩则神情一片复杂！
      　　*****************
      　　“断球……华凡硬生生的把球从伊巴加萨的脚下给断了下来！”解说员惊叫。
      　　他马上把球交给了坎比亚索！
      　　并非他不想带球，而是他目前已经遭到了科尔萨等人的防守，如果他自己带球，那已经失去了反击的意义！
      　　坎比亚索很明白华凡的意思，国际米兰开始反击！
      　　已经是熟到不能再熟的套路，国际米兰两翼齐发！
      　　球交到了斯坦科维奇的脚下，斯坦科维奇带了几步，马上把球回传到中路！
      　　中路的阿德里亚诺迅速前移，速度并不是他的长项，由于马德里竞技的两边已经被国际米兰的两个边翼钳制住，而另外的后卫则还没回防到位，只要他过了前面的的佩雷亚，那之后，他的面前将是一马平川！
      　　佩雷亚显然清楚自己的处境，他一步步的后退着，并不想过早跟阿德里亚诺起冲突！他知道，现在最重要的是等自己的队友回防到位！
      　　阿德里亚诺自然不想给他这个机会，他突然把球往前一拨，随即身体从他的身边撞了过去，强行突破！
      　　佩雷亚死命卡住身位，但无奈……阿德里亚诺并不惧怕冲撞！
      　　“突破！！！”解说员声音中充满了激动！
      　　突破了佩雷亚，阿德里亚诺将直接面对守门员……
      　　然而，此时异变又生！
      　　原本已经被阿德里亚诺闪开的佩雷亚突然反身，就是一记倒地飞铲！
      　　阿德里亚诺措不及防，连人带球一起被铲翻！
      　　而与此同时，哨声响起！
      　　一见主裁判的哨声，米科恩几乎要跳起来！
      　　他很清楚，在这样的情况，如果主裁判严厉一点，那佩雷亚的这次铲球已经及得上是一次技术犯规！
      　　那等待他的，将是一张红牌！
      　　如果马德里竞技自科洛奇尼走后的防守核心，这个时候如果缺少了他，那比赛还用再打了么？
      　　佩雷亚双手抱在胸口，一脸惶恐，刚刚的铲球事实上可以算是一种本能的冲动，但他现在显然也清楚自己的处境！
      　　黄牌！
      　　主裁判最终还是手下留情，给了佩雷亚一张黄牌，并判给了国际米兰一个位置极佳的任意球！
      　　而即便如此，裁判的判罚还是引起了国际米兰球迷的不满，国米看台上一阵嘘声！
      　　华凡照例走了过去，国际米兰的前场任意球现在大多数已经交给他来主罚！
      　　阿德里亚诺也站在了罚球点上，这个任意球的位置在球门的偏右，距离球门大概有二十米左右，正是他的射程范围之内！
      　　弗兰科这下有点头痛了！
      　　阿德里亚诺与华凡，他们两个罚出的任意球那是两种特点完全不同的任意球，阿德里亚诺偏重力量，而华凡偏重角度，对守门员来说，还有什么比同时面对这两种类型更让他头痛的？
      　　华凡突然向阿德里亚诺眨了眨眼睛，阿德里亚诺顿时会意一笑。
      　　哨声响起！
      　　华凡率先启动，弗兰科的眼睛紧紧的盯着他，似乎要从他的身上找出球的轨迹出来一样……
      　　几乎是在同时，阿德里亚诺也开始启动！
      　　“直接射门……！！！”
      　　随着一声“砰”的巨响……
      　　足球第三次在门柱上爆炸！
      　　“不可思议！又是门柱！！！这是本场比赛的第三次门柱了！！！”解说员惊叫！
      　　场内的阿德里亚诺失望的抱住了头，当他的脚撞上足球的时候，他就感觉有了，但他没想到居然又是一个门柱！
      　　****************
      　　曼奇尼开始有些焦躁！
      　　他的焦躁来自不断减少的比赛时间，比赛进行到现在只剩下了不到十分钟！
      　　比分却依旧是0：0！
      　　并非国际米兰打得不好，事实上除了两个门柱之外，国际米兰创造了大量的机会，但却总是象中邪一样始终没能敲开马德里竞技的大门！
      　　如果比分就这样保持到终场，毫无疑问，冷门即将出现，而这个冷门对国际米兰来说无疑是个耻辱，号称有着意甲最佳攻击的国际米兰居然在客场被马德里竞技闷杀！
      　　他开始频繁的走到场边，不时看着手上的手表……焦躁溢于言表！
      　　而此时心情紧张的并不仅仅是他，看台上数万球迷都在心中数着倒计时！
      　　九分钟……
      　　六分钟……
      　　四分钟……
      　　工作人员已经在场边举起了补时的牌子：2！
      　　两分钟！
      　　这明显是个对国际米兰不利的时间，看台上的国际米兰球迷已经都站了起来，这个时候，他们需要英雄！
      　　而偏偏在这个时候，国际米兰出现失误！
      　　坎比亚索突然被夏逸断球，几乎酿成大错，好在数个国际米兰队员马上围了上去，硬是把球从他的脚下给逼了下来！
      　　但经过这一折腾，主裁判已经在看表！
      　　球再度被交到坎比亚索脚下……
      　　他抬头看了一下前方是，随后心中一动，大脚长传……
      　　一道身影犹如利箭一样朝球的落点扑了过去……
      　　看台上的数万球迷顿时又把心提到了嗓子眼，他们看清楚了那道身影！
      　　那是他们曾经的国王！
      　　不过马上，他们把心稍微放了下来！
      　　因为，三名马德里竞技的队员同时围了过去！
      　　华凡抢到了第一落点，而就在球落下来的时候，三名马竞的队员已经围了上来，其中就包括一直死缠着他的卢辛以及科尔萨……
      　　华凡身字倚卢辛，而后没能他们做好防守姿势，右脚后脚跟轻轻一挑，球从他的面前温顺的飞了过去，而他的身体也随之快速转身，从另外两名马竞队员的中间抹了过去……
      　　整个过程，就犹如在球场上舞蹈！
      　　“出……出来了……”解说员目瞪口呆！
      　　实在无法想象，在三名对方球员的夹击之下，而且还是在连球都还没控制到的情况，华凡居然还能如此轻松的杀出！
      　　不光是解说员，此时整个卡尔德隆都在沉寂！
      　　然而，华凡的表演远远没有结束！
      　　他的面前还有两名对方后卫：卡尔沃以及佩雷亚……
      　　卡尔沃是第一道关卡！
      　　华凡直接冲了过去，现在的他已经完全进入了几近于“暴走”的状态，他无所畏惧，也没有任何人可以拦住他！
      　　卡尔沃已经摆好了应对的架势！
      　　左脚轻轻把球往对方的右边一送，随即身体高速从左边插上！
      　　最最简洁的――人球分过！
      　　卡尔沃一下子蒙了！
      　　他脑袋中闪过无数种华凡的过人，但他没想到自己应对的居然是这种最简单的方式……而等他转过身来，他已经看到了华凡的背影！
      　　第二道关卡！
      　　这也是守门员之前的最后一道关卡！
      　　“拦住了！”
      　　佩雷亚几乎兴奋的要吼出来！
      　　就在华凡过掉卡尔沃的时候，他抢了上来！
      　　而且在华凡控住足球的那一刹那，他的脚也撞上了足球！
      　　但佩雷亚注定将永远忘不了这一刻！
      　　原本以为将至少暂时脱离华凡控制的足球居然反而撞开了他的脚！
      　　不，确切的讲，是华凡强行突破！
      　　接下来，已经变的简单……
      　　身体向左一个虚晃，随即左脚把球往右边一拉，之前已经被华凡接连不断的过人弄得心浮气躁的弗兰科身体顿时失衡……
      　　华凡跟上足球，右脚轻轻一推……
      　　完成了这个伟大交响曲的最后一个音符！！！
      　　卡尔德隆沉默了足足有十几秒钟！！！
      　　连主裁判似乎都还沉浸在这个进球的美妙过程当中……
      　　“哔……”
      　　主裁判的哨声终于响了！
      　　在此时仿若空旷的球场内，他的哨声显得格外的响亮，但马上，一阵犹如歌剧院内的掌声冲上云霄……
      　　“绝……绝杀！！！！”终于，如梦方醒的解说员口齿不清的挤出一个词！
      　　*****************
      　　PS:新书《裂空》，有兴趣的朋友去看一下：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十五章 四强
      (更新时间：2006-9-9 10:07:00  本章字数：3858)


      　　或者是两个人抱在一起……
      　　或者是三个人抱成了一团……
      　　甚至四个人、五个人……
      　　还有什么比从地狱升到天堂更让人疯狂的呢？
      　　国际米兰球迷看台上已经成为了狂欢的海洋，整个看台已经完全找不到单个人的身影！
      　　“1：0！总比分3：2！”
      　　“这是一个真真正正的绝杀！这个进球使马德里竞技九十分钟的努力瞬间化为乌有！”
      　　“不可思议的进球！！！从头到尾，连守门员在内，华凡一共过了六个人，我的天啊，六个人！！！”
      　　只需要一次！
      　　一场比赛，只需要闪光一次！那就足够了！
      　　米科恩清楚的记得自己是怎么对自己的队员解释为什么要防死华凡的！
      　　米科恩闭上了眼睛，深深的叹了一口气！
      　　正如解说员所说的，马德里竞技几乎就赢得了比赛，但最终……他还是功亏一篑了！在他原本就最担心的人上面！
      　　整个卡尔德隆只有国际米兰球迷无尽的欢呼声，而形成鲜明对比的，则是更多马德里竞技球迷无尽的沉默……
      　　数万双眼睛在盯着球场内的那个身影！
      　　那个在表演了一个惊世骇俗的进球之后却没有任何庆祝动作的身影！
      　　华凡的神情甚至有些痛苦！
      　　进球之后的他，缓缓走回半场，不长的距离，他已经数次甩开了狂喜的队友的拉扯……
      　　是的！对他来说，这个进球，并不代表胜利！
      　　不远处的托雷斯表情复杂的看着华凡，他心中一度冲动的想靠近华凡，但他终于忍了下来！
      　　因为，他也不知道，靠近之后他该说些什么！
      　　比赛重新开始！
      　　但托雷斯刚把球踢给夏逸，主裁判就吹响了比赛结束的哨声！
      　　比分1：0！
      　　国际米兰以总比分3：2力克马德里竞技，晋级冠军杯四强！
      　　*****************
      　　曼奇尼与米科恩同时倾身，他们的手握着了一起。
      　　仅仅是一会儿就分开，这仅仅是一个礼节上的握手，在随后的新闻发布会上，他们将再度见面。
      　　曼奇尼握手之后马上就离开了赛场，而米科恩却没有马上离开！
      　　他在看着场内！
      　　华凡并没有马上跟随自己的队友离开球场！因为，与他们相比，无论是脚下的草地，还是看台上的呼声，一切，都是那么的熟悉！
      　　他和这个球场有着难以忘怀的羁绊！
      　　他闭上了眼睛，身体完全舒展开来，仿佛是要把自己同卡尔德隆球场融合起来……
      　　这将是他最后一次！
      　　是的！
      　　谢幕，这将是他最后一次在卡尔德隆表演！
      　　“我以为你已经忘却了这里！”突然，华凡的耳边传来了一个声音。
      　　华凡并没有回答，他甚至连睁开眼睛都没有，似乎还沉浸在自己的世界当中。
      　　夏逸看着华凡，眼中开始有些复杂！
      　　他从不相信命运等虚无飘渺的东西，但……
      　　在华凡最后时刻近乎魔术般的把球送进马德里竞技大门的那一刹那，他感觉到了从未有过的惊讶！
      　　他想到了华凡半场时跟他讲的一个词语，一个当时让他嗤之以鼻的词语：预感！
      　　而现在想来，他却发现，这个词语是何等的恰当！
      　　对华凡来说，半场休息时的预感，与最后时刻的进球的搭配，是何等的绝妙！
      　　“我说过，我们会赢的！”华凡突然说道。
      　　“是的！你赢了！”夏逸第一次如此苦笑。
      　　*****************
      　　“我从未忘记过马德里竞技！”
      　　新闻发布会上，华凡的话曾经引起一片哗然，好在华凡随后做出了解释。
      　　“如果没有马德里竞技，就没有今天的华凡！我不是个喜欢怀旧的人，但我永远不会忘记这一点！我的进球献给所有的球迷，感谢他们一直以来的支持！”
      　　而当被问到国际米兰的时候，他则露出了灿烂的微笑：“国际米兰很好！队中的氛围相当融洽，我得到了所有队友的帮助，我希望就这样一直下去！”
      　　“很高兴取得了胜利，我们将继续前进！”曼奇尼的话不多，却已经道出了全部！
      　　什么都不重要，重要的是胜利！
      　　至于最该表扬的人……
      　　“正如评出的最佳球员一样，华凡是当之无愧的人选！他曾经也戴过马德里竞技的队长袖标，而本场比赛作为国际米兰的队长，我们很兴奋的看到，顶住压力后的他，依旧是惟一的，他的进球是我一生中看过的最美妙的进球之一，这点我相信所有的人都不会有所疑义！”
      　　米科恩无疑是本场比赛最失意的人，他几乎就创造历史，但华凡的进球改变了一切。
      　　许多西班牙媒体已经都在预测米科恩离开马德里竞技的时间，在他们看来，这一切都那么自然，冠军杯是米科恩的最后一块免死金牌，当失去了这最后一块护身符，他的卸任也就不那么令人惊讶！
      　　“您认为马德里竞技接下来的目标是什么呢？”虽然输掉了比赛，但本场比赛米科恩的策略还是让他赢得了记者们的尊重，在提问中，他们用上了“您”的尊称。
      　　“为下个赛季做准备！”米科恩如实说道。
      　　的确，冠军杯被淘汰之后，再加上联赛夺冠无望，保级无忧，马德里竞技的目标只能如此。
      　　“那么……您认为……”
      　　“必要的时候，我会辞职！”米科恩知道他想问什么，他的话同样直言不讳，而他的也引起了现场一片哗然。
      　　然而米科恩讲的并非虚话，这是他同塞雷佐的约定！
      　　如果马德里竞技不能够闯进四强，那么，只要马德里竞技的一个电话，他将无条件辞职！
      　　米科恩随后站了起来，离开了新闻发布会厅。
      　　而在国际米兰的比赛结束后，另外一场四分之一决赛也结束了比赛。
      　　AC米兰主场2：0轻取里昂，吉拉迪诺与卡卡分别在第51分钟和67分钟进球，从而使得AC米兰以总比分3：0顺利晋级！
      　　在米兰城的两支球队均晋级四强之后，意大利的球迷开始期待第三支意大利球队的表现！
      　　尤文图斯第一回合在客场以1：1战平巴塞罗那，第二回合在主场他们占有优势！
      　　而如果尤文图斯晋级，那么，冠军杯的四强当中将出现三支意大利!球队！
      　　这对意甲来说无疑是个让人兴奋的消息！
      　　********************
      　　次日！
      　　曼奇尼终于搞清楚了国际米兰冠军杯半决赛的对手！
      　　首回合1：1的比分让阿森纳同拜仁究竟谁将晋级的问题布满了疑云，而今天，这个问题终于也尘埃落定！
      　　亨利仍旧是比赛的决定者！
      　　跟华凡最后时刻的进球有些相似，只不过，亨利的方式是点球！
      　　第八十三分钟的点球最终让阿森纳跨过了拜仁的尸体！
      　　而他们半决赛的对手――则是提前一天在等着他们的――国际米兰！
      　　而米兰则无疑有点失望！
      　　尤文图斯固然并不好对付，但相对于巴塞罗那来说，他们无疑更宁愿面对尤文图斯！
      　　小小罗、埃托奥、拉尔森……
      　　巴塞罗那几乎在上半场就让尤文图斯缴械！
      　　4：1的总比分，巴塞罗那昂首进入四强！而他们下一回合的对手，依旧是意大利球队――AC米兰！
      　　*********************
      　　“先生……”在拨通了米科恩的电话之后，华凡突然不知道自己该说些什么。
      　　“华凡？呵呵，我早就知道你会打电话过来！”米科恩的声音看上去非常轻松，“不用担心，这并不是一个临时决定！”
      　　米科恩说的是实话！
      　　上赛季的辉煌，对本赛季的马德里竞技，已经不再是骄傲的资本，而是压力的源头！过高的期望值让管理层、也让球迷失去了理智分析球队真正事实的头脑，他们认为马德里竞技至少还可以获得冠军杯资格，至少可以在冠军杯上进入四强……
      　　但，他们却忘了一点，那就是他们已经亲自卖掉了能够创造奇迹的球员！
      　　没有了奇迹，马德里竞技的实力就是如此！
      　　八强对马德里竞技来说，已经是极限，也是米科恩的极限！
      　　所以，当卸掉了这一切，米科恩的轻松可想而知！
      　　“但……”华凡突然有些激动。
      　　米科恩辞职了！
      　　在对阿斯科利的比赛结束后，华凡得到了这个消息！
      　　他当时就心下一颤――恩师的辞职，某种程度上，又何尝不是自己造成的呢？
      　　“没什么但是，还是那句话，这不是一个临时决定，也是我个人的决定！我从未如此轻松！你是我执教过的最出色的球员，我为你的表现而骄傲！所以，你不用为任何事而内疚！”米科恩打断了华凡的话。
      　　“托雷斯呢？托雷斯他们难道就没有任何的行动么？”华凡突然问。
      　　“有！他甚至还想做傻事威胁管理层……”想到这个，米科恩不禁苦笑。
      　　“……那么，为什么……”
      　　“因为这是我的决定！”米科恩说道！
      　　“我明白了！先生！”华凡沉默了一阵终于说道，“那么，您有什么打算呢？我想会有不少俱乐部会邀请你去！”
      　　“是有不少，不过都被我推掉了，我想休息一阵子！”米科恩微笑着，从不纠缠，这也是华凡最让他欣赏的一个性格。
      　　“我想……”
      　　说到这里，华凡脑中突然闪过一个想法。
      　　*****************
      　　新书《裂空》，有兴趣的朋友去看看，联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十六章 斗志
      (更新时间：2006-9-10 10:52:00  本章字数：3542)


      　　华凡有些失望。
      　　米科恩最终还是回绝了他的想法，但他的理由并不能让华凡信服：我想休息一段时间。
      　　让米科恩进入国际米兰，华凡将向曼奇尼甚至直接向莫拉蒂推荐――这就是华凡的想法。
      　　这并不仅仅是出于一种感情上的选择，华凡始终相信，米科恩可以让自己更上一层楼！在马德里竞技的经历已经足够证明这一点。
      　　当然，这也并不是华凡怀疑曼奇尼的能力，不过从这方面看，却可以解释米科恩拒绝华凡的原因。
      　　华凡的想法对米科恩来说绝非仅是一个空想，换做另外一种说话：如果邀请的人是曼奇尼，那么他会毫不犹豫的应允，然而，现在对象却不同！
      　　如果自己就这样应允了华凡，那么，或许表面上曼奇尼表示欢迎，但毫无疑问这将让曼奇尼在心中同华凡制造了一层看不见的隔阂！
      　　以小人之心度君子之腹，这种可能性并不大，但并不排除，米科恩无法接受这种可能性！
      　　****************
      　　中国德比……
      　　中国国内的媒体又一次在热炒着中国德比，因为，意大利杯半决赛的第二回合即将打响！
      　　乌迪内斯将在主场迎战国际米兰！
      　　不过这一次，国内媒体普遍对“中国德比”出现的可能性不抱什么希望！而同之前不同的是，这一次问题并不在张晨的身上，而在华凡的身上！
      　　四月十五号，也就是在同乌迪内斯的意大利杯赛后三天，国际米兰将“客场”迎战AC米兰！
      　　这又将是一次举世瞩目的米兰德比！
      　　也是本赛季意甲联赛中的最后一次米兰德比，当然，未必是本赛季最后一次，如果国际米兰与AC米兰都能通过冠军杯半决赛的话，那么米兰双雄将在冠军杯决赛中会师！那无疑才是一场真正意义上的血战！那也将成为意甲至高无上的荣耀！
      　　AC米兰目前同国际米兰的差距依旧是四分，本场比赛，AC米兰势必誓死一战，因为如果能够击败国际米兰，那么他们将把积分差距缩小到一分！！
      　　随后联赛剩下四轮，虽然国际米兰剩下的对手都不大可能给他们造成威胁，但谁可以保证没有意外？？而只要任意一个意外，AC米兰就将超越！！
      　　但如果国际米兰赢得这场比赛，那么，七分的差距！四轮联赛……
      　　意甲冠军的归属已经基本没有了悬念！！
      　　毫无疑问，拼命的不会仅仅是AC米兰，急不可耐的国际米兰也一样，十五年的等待、十五年的潜伏、十五年的奋斗……
      　　国际米兰对这个冠军的渴望已经超越了一切！
      　　乌迪内斯队的主教练洛里斯就是看准了这一点！
      　　他料定曼奇尼会给米兰德比留力，因此，在周三的比赛中，他不会碰到华凡、不会碰到阿德，甚至，他所要面对的，可能国际米兰的全套替补阵容！
      　　那是他的机会！乌迪内斯的机会！
      　　只要进一个球！再加上九十分钟的防守！
      　　乌迪内斯就将进入决赛！
      　　洛里斯坚信乌迪内斯有这个实力，因为他面对的，只会是国际米兰的二队！
      　　*******************
      　　如洛里斯所料，曼奇尼并不想派上他的全部主力。不过，他也并不想轻易的放弃这个被视为鸡肋的意大利杯！
      　　华凡、阿德里亚诺等人并没有进入首发名单，但曼奇尼却将华凡带到了弗里乌利球场！这不仅仅是预防万一，华凡自身的要求也是一个原因。
      　　让中国人在意甲汇合会是一个历史性的时刻！华凡不想错过这个时刻！
      　　“你会上场么？”赛前，张晨笑着问华凡。
      　　“这并不由我决定，而由你们决定！”华凡看着张晨，微笑着。
      　　“……”张晨顿时被华凡的话噎了一下。
      　　的确，如果乌迪内斯毫无还手之力，那华凡还有出场的必要么？
      　　“倒是你，你应该可以出场了吧？”华凡反问。
      　　同国际米兰的第一回合比赛，为乌迪内斯打进一球的正是张晨，而在最近的联赛当中主教练洛里斯也频繁的给张晨上场机会，应该说张晨抓住了机会！
      　　在三场比赛当中，张晨打进了一个球，奉献了两次助攻！
      　　“我是首发！”张晨有些得意，“洛里斯已经通知了我！”
      　　“嘿嘿，那你可比我强多了，我是替补……”华凡随即开玩笑道。
      　　“……”
      　　*******************
      　　对乌迪内斯来说，这好比是连中了两次六合彩！而对于国际米兰来说，这无疑就象是两道闷棍！！
      　　而造成这一切的，是一名中国球员！
      　　……
      　　第三十一分钟，泽诺尼后场断球后长传，张晨反越位成功，随后面对塞萨尔推射远角得手！
      　　……
      　　第四十三分钟，奥博多主罚任意球！
      　　尼日利亚人的一脚弧线球直搓球门前面，亚昆塔头球高高跃起攻门！塞萨尔敏捷的把球挡出，然而，他没能挡住对方的第二次攻击！门前嗅觉灵敏的张晨把球补射入网！
      　　……
      　　曼奇尼脸色严峻的看着场内！
      　　上半场比赛已经接近结束，比分是2：0！这明显远远出乎了他的意料！
      　　不过让他有些不满的是，自己的队员在场上的注意力似乎并不够集中！
      　　落后并不是问题，对于国际米兰来说，他们拥有从乌迪内斯手中扳回一切的实力，但关键在于，他们并没有这种决心！
      　　而反观洛里斯，他更象是一名押对宝的赌徒，已然没有了平时的平静，而是不断的在场边来回走动……
      　　两个球！
      　　他赛前做梦都没想到，仅仅在上半场比赛，他的球队就能够打进国际米兰两个球，而且还似乎把国际米兰打得没什么多少脾气。
      　　目前的总比分已经变成了3：2！乌迪内斯领先！
      　　****************
      　　“上半场我们踢得很好！但我希望我们下半场也能够保持上半场的士气！两球的优势并不稳固，而且，我也希望大家能够明白，你们的对手，并没有使出全力！”
      　　中场休息，洛里斯在赞扬了自己的队员的同时没忘了提醒自己的队员。
      　　而在另一边，曼奇尼则根本连更衣室的门都不进去！
      　　“完啦，罗伯托生气啦！”马丁斯一脸郁闷的嘀咕着。
      　　而本场比赛他的搭档克鲁斯则在静静的在一边喝着水……
      　　比赛的形势比赛的人最清楚！
      　　此时所有的国际米兰队员都很清楚问题出在什么地方！
      　　整个更衣室气氛显得格外的压抑……
      　　终于，工作人员走进去提醒比赛即将开始，所有的队员才开始活动起来。
      　　******************
      　　情况似乎有了一些改变！
      　　曼奇尼的沉默收到了效果，国际米兰球员在场上的主动性开始在缓缓的恢复……
      　　不过，显然，他们的付出依旧不够！
      　　终于，在比赛进行到第七十五分钟，曼奇尼把早已在热身的华凡叫到面前！
      　　“你知道该怎么做，是吗？”
      　　“我不会进球！”华凡似乎答非所问。
      　　然而，曼奇尼却露出了满意的微笑！
      　　第七十七分钟，华凡上场，替下皮萨罗！
      　　中国德比！
      　　在华凡上场之后，球场看台的某个角落举起了这样一个横幅，上面只有四个字，中国汉字：中国德比！
      　　那是本场比赛前来观战的中国留学生以及华侨。
      　　对于离开了祖国的人来说，再没有比在异国他乡找到民族自豪感更值得他们兴奋的事情了！
      　　*****************
      　　那是一记凶狠的铲断！！！
      　　草皮甚至已经被铲得翻了起来，草屑分飞……
      　　如果不是亲眼看着华凡迅速从草地上爬起来控住了足球，人们很难想象那居然是华凡！是那个如今已经被称为是意甲乃至当前欧洲技术最好的球员做出的拦截！
      　　用现场解说员的话来说，那叫：不可思议！
      　　而这个时候，华凡上场才只不过仅仅才几秒钟的时间！
      　　张晨看着华凡，神色一阵复杂！
      　　他知道，华凡并不是那种仅仅能给球队带来战术变化的人，更重要的一点是，能给全队的士气造成巨大的影响！
      　　因次，别人或许还不清楚，但他却是绝对明白华凡这个铲断所要传达的意思！
      　　他开始大声吆喝起自己的队友……
      　　他必须提醒他们，真正的考验要来临了！
      　　******************
      　　曼奇尼露出了微笑！
      　　本场比赛，他第一次为国际米兰场上的表现而微笑！
      　　华凡并没有辜负他的希望，他给国际米兰带来的并不是进球，但却给国际米兰带来了更为重要的东西！
      　　斗志！
      　　一支丢失了斗志的球队，可以输掉任何比赛！
      　　而一支充满了斗志的球队，则可以赢得任何比赛！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十七章 重点
      (更新时间：2006-9-11 12:16:00  本章字数：3590)


      　　张晨身体瘁然向前急急扑去……直到在草地上翻了几个跟斗才站起来！
      　　他不可置信的瞪大了眼睛！
      　　他实在无法相信眼前的一切，印着32号的背影正在急速的离去……但他却久久忘了爬起来。
      　　那是华凡！
      　　这已经数不清楚是华凡的第几次断球了，似乎每当球到了乌迪内斯的脚下，就总会有一道身影在跟随着控球的队员，而那一道身影，赫然正是华凡！
      　　当一个技术型的球员不得不用身体去与对方对抗的时候，人们总是习惯性的称之为“悲哀”！
      　　但在此刻，华凡却让所有的人改变了这一想法！
      　　这一切的感觉是如此的清晰！
      　　不仅仅是对方的球员，甚至连看台上的所有球迷都能感觉得到：场内同其他人比起来身体并不算出色的华凡此时想传达些什么！
      　　充满斗志的中国人！
      　　“胜负立判！！”现场解说员惊叫。
      　　没有犯规！
      　　尽管华凡铲断张晨的球看起来似乎有犯规的嫌疑，但仅仅在三米之外的裁判却看得非常清楚：华凡的脚直接把球铲到了另一边，而张晨看似危险的翻滚实际上只是来不及刹住身势，而导致自己的脚撞上华凡的身体而产生的惯性使然。
      　　比赛继续……
      　　华凡断球后快速通过中场，直向乌迪内斯禁区逼近！
      　　此时，所有的国际米兰球迷都开始大声吆喝起来……
      　　卡尔德隆的一幕，他们还历历在目！
      　　无论任何时候，人们都渴望英雄！而屡次在关键时刻决定比赛的华凡无疑最适合这个角色！
      　　不过这一次，华凡似乎并不打算继续这样！
      　　对方的两名后卫已经直接合围了上来，而在不远处更是有第三名乌迪内斯队的队员在做着戒备……
      　　“老天，乌迪内斯准备用几个人去防住他？”现场解说员摇着头感叹。
      　　用三个人去防守对方的一个人，还未必能够防的住，这样的比赛，真不知道该算是足球的悲哀还是足球的荣耀？！
      　　华凡突然将球轻轻一挑，试图将球挑过对方的两名队员……
      　　但此时对方却早已做好了准备，其中一名后卫纳塔利奋力一跃！
      　　头部恰恰把球挡了回去！
      　　纳塔利此时肯定在暗自庆幸，因为他很清楚的看到，在另一边，一道身影正在高速插上……
      　　如果这个球就这样传过去的话，那结果明摆着！
      　　但他显然并没有想到……
      　　华凡的动作并没有结束！
      　　被顶回来的球还没落到地上，华凡的脚已经又迎了上去！
      　　此时，另一个后卫圣西尼也迎了上来！
      　　转念之间，华凡已然收回了原来的动作，改挑为拨，随后另一只脚迅速跳起！
      　　凌空将球用另外一只脚挑了过去！
      　　整个过程，就犹如在空中舞蹈！
      　　“传球……哦哦……我的天……”解说员的声音已经在颤抖，那是兴奋的颤抖，“上帝啊，这样的传球……”
      　　整个球场看台上爆发出比进球更为热烈的欢呼，而这一切，只不过是为了区区一个传球！
      　　华凡出其不意的传球撕开了对方的防线，马丁斯接到球，轻松推射破门！
      　　1：2！
      　　洛里斯坐倒在替补席上！
      　　华凡仅仅才上场五分钟，形势已经完全改变！
      　　不仅把总比分变成了3：3，更要命的是，华凡将国际米兰的气势完全改变！
      　　*****************
      　　华凡的位置已经不再局限于前腰！
      　　此时，他更象是一名自由人！
      　　在国际米兰防守的时候，你可以在国际米兰的门前发现他的身影！在进攻的时候，你可以在最关键的地方看到他的身影……
      　　自华凡上场之后，看台上的目光几乎完全集中到了他的身上！
      　　然而，这过份的关注却并非因为球迷对华凡有特别的崇拜，而是……他们的目光不得不跟着华凡走！
      　　国际米兰进攻的时候，他是进攻的核心！
      　　乌迪内斯进攻的时候，他是国际米兰防守的前锋！
      　　“比赛看样子似乎只能这样子了，不过，所有的人都在期待、不，是在等待……如果这个时候国际米兰进球，这一点都不奇怪！”
      　　比赛已经进入了最后的补时阶段，国际米兰已经全场压上！
      　　华凡带球再度逼近乌迪内斯禁区！
      　　“射门……！！！”
      　　接到坎比亚索的传球，索拉里带了几步之后，调整了一下角度，随即抡脚就是一脚搓射！
      　　球的力量并不大，但划出的弧线却几乎拐成了一个半圆的轨迹！从禁区左边直旋球门右边死角！
      　　乌迪内斯守门员德&#8226；桑蒂斯原本几乎要冲出小禁区的身体立马急退，边退眼神还死死的盯着在空中的足球！
      　　此时，一道并不算高大的身影从后点拔地而起！起势竟是相当的快疾！
      　　不得已之下，德&#8226；桑蒂斯的注意力被迫分散！
      　　华凡嘴角露出了冷笑，他的身体突然在空中一个猫腰！
      　　而球，恰恰从他猫腰的上方飞了过去！
      　　德&#8226；桑蒂斯顿时目瞪口呆！
      　　当华凡猫腰的时候，他原以为华凡是准备攻门，于是马上做出了阻挡动作，但他却想不到……华凡此举居然仅仅是让球！
      　　球再无阻碍！
      　　就如同一条找到了洞穴的银蛇一样窜进了球门死角……
      　　“GOAL………………！！！2：2！！！总比分3：2！在最后时刻，国际米兰将总比分再度超出，华凡用一个假动作戏耍了德&#8226；桑蒂斯！！”
      　　“这个进球虽然进的人不是华凡，助攻的也不是华凡，然而，谁都不可以抹杀掉华凡在这个进球中的作用！他几乎是护送着这个球进入球门！！！”
      　　看着华凡被进球的索拉里以及其他的队友“重重包围”，曼奇尼在场边微笑着……
      　　“我不会进球！”
      　　华凡上场时的话又浮上了他的脑海！
      　　曼奇尼的笑意更浓！
      　　派上华凡，他对其唤回球队斗志的期望多于进球的希望！
      　　所以在华凡说他不会进球的时候他才有那种满意的笑，但他没想的是，华凡居然把“不会进球”贯彻的如此彻底！
      　　*******************
      　　终场的哨声终于响起！
      　　2：2！国际米兰在客场收获一场平局！
      　　不过这场比赛，平局已经足够！国际米兰已然得到了第一个最接近冠军的机会！
      　　“我从没见过你这么狠过！”比赛结束后，张晨走近华凡说道。
      　　“我还不够狠！”华凡转过头。
      　　“对别人来说或许不够，但对你来说，绝对是够了！”张晨摇了摇头。
      　　“但，你认为别人是否也会象我这样准确呢？”华凡反问。
      　　“……”张晨顿时楞住了！
      　　“阿晨，记住永远都不要以偶尔的上场机会而感到欣喜！而当你做到了这一点之后，你会发现……这场比赛的我，是多么的温柔！意甲不可能如此温柔！”华凡的神情很是认真。
      　　“我想我明白你的意思了！”张晨终于点了点头。
      　　******************
      　　“我们被一个人打败了！”赛后的新闻发布会，洛里斯哀叹，而对于这个打败了他们的的人，洛里斯赞不绝口，“华简直无可阻挡，他太可怕了！我相信，如果乌迪内斯拥有华，乌迪内斯同样也可以闯进冠军杯！”
      　　而对于本队的另一名中国球员，洛里斯虽然并没有给以向华凡那样高的评价，但也给以的褒奖：“张是一名很好的球员，本场比赛他打进了两个进球足以证明他的实力，要知道，能够在面对国际米兰这样的球队两场比赛内打进三个球并不容易，他将是我们的未来前锋！”
      　　……
      　　而对于获胜的曼奇尼，记者问的更多的显然是下一回合的比赛。
      　　媒体希望的本赛季的第三次米兰德比最终没有机会出现，在另一场意大利杯半决赛中，AC米兰同罗马两回合总比分打成1：1！
      　　然而，AC米兰却在第二回合主场的比赛中丢了一个球，尽管并没有输球，但这个失球却最终他们饮恨！罗马依靠这个客场进球晋级意大利杯决赛！
      　　“晋级的是罗马而不是AC米兰，您是否会感到庆幸呢？”有记者首先就对手发出提问。
      　　“庆幸？我可不喜欢这个词！因为我从来都不觉得罗马就比AC米兰容易对付！当然，我更愿意对手是罗马，因为在我在拉齐奥的时候，我就很熟悉他们！”曼奇尼微笑着巧妙的转移话题重点。
      　　“那么，下轮联赛国际米兰将在客场挑战AC米兰，您有什么看法呢？”
      　　“看法？不！没什么看法！米兰德比是世界上最伟大的德比之一，赛前的一切看法都是多余的，只有比赛，才是重点，一切都将由比赛来诠释！”曼奇尼摇头说道。
      　　的确！米兰德比，赛前的一切永远都只是陪衬，最重要的，是比赛！
      　　下一轮，意甲第三十四轮，AC米兰主场迎战国际米兰！
      　　
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第六十八章 南北
      (更新时间：2006-9-12 12:15:00  本章字数：3538)


      　　“安德雷，你应该贴着他！”
      　　“约翰……注意协防！协防！！”
      　　“马西莫，你应该再凶狠一点！！”
      　　……
      　　安切洛蒂职掌AC米兰的时间已经不短了，所有的队员对他的战术要求等方面都非常熟悉，因此，在训练场上，他“吆喝”的次数并不多，在大多数情况下，他所要做的，只不过是跟自己的队员交代一切，而后抱着肩膀在场边看着自己的队员去演练自己的战术要求……
      　　但，所有的队员却发现，安切洛蒂的吆喝声却阁三差四的响起！
      　　不过，对于这突然多起来的吆喝声，他们却一点都不感到奇怪，特别是被吆喝的最多的几面队员……
      　　譬如……皮尔洛、沃格尔以及约翰！
      　　作为AC米兰攻防转换的枢纽，皮尔洛历来都是安切洛蒂最放心的球员之一，但如今，他也不例外。
      　　球又传丢了，皮尔洛不禁露出了苦笑！果然，吆喝声马上传了过来。
      　　皮尔洛清楚安切洛蒂的用意，其他的两名后腰安布罗西尼以及沃格尔也知道：安切洛蒂对他们如此“照顾”，纯粹是下一场比赛对方的某名球员的缘故！
      　　“我们都清楚那个中国人很难对付，可是，有必要如此兴师动众么？”沃格尔小声嘀咕。
      　　“嘘……！”安布罗西尼忙止住了沃格尔，“老头子的性格你不是不知道，而且，不得不承认，那个人真的很变态！单单看他比赛都可以感觉得出来！”
      　　“我们不是也有卡卡么？”
      　　“这就是老头子今天为什么这样的问题所在了，这场比赛，如果我们的卡卡跟他旗鼓相当，那么，这场比赛比的，就是防守！”皮尔洛走了过来，“也就是，我们能够尽量防住他！”
      　　“我的天，我第一次对胡子不能上场感到这么遗憾！”安布罗西尼摇了摇头。
      　　胡子，指的是加图索，他由于累积三张黄牌下一轮联赛将被停赛，也就是将错过关键的米兰德比！
      　　如果说华凡是安切洛蒂最担心的外因的话，那么加图索的停赛无疑是他最烦恼的内因了！
      　　根据他这场比赛的计划，他有两个候补选择：安布罗西尼和沃格尔！但这却远远不能让他放心！
      　　在战术上，或许他们可以及得上加图索，但从整队来看，有一点加图索却是无可取代的！那就是他的号召力！
      　　寸土必争、凶狠的球风以及永不服输的精神，他跟技术流的皮尔洛在中场的组合，简直是决配！
      　　而现在……安切洛蒂开始头痛！
      　　****************
      　　与此同时，米兰的另一边！
      　　曼奇尼一言不发的站在场边，一如往常！
      　　外界的媒体都在猜想着这场比赛曼奇尼会做出什么样的变化，是否还会象上一次的米兰德比那样突然有惊人之举？
      　　但从目前国际米兰的对外训练来看，却没有任何人能看出什么变化！
      　　四四二！
      　　一如之前很多比赛中国际米兰排出的阵型一样！
      　　在最受关注的中场，依旧是斯坦科维奇、菲戈、坎比亚索和华凡这些熟悉的名字……
      　　然而，并没有多少人相信这会是米兰德比上的情况，曼奇尼一定会有其他的举动，这是他们心中的想法。
      　　同安切洛蒂一直把重点放到后腰的位置上不同，曼奇尼的目光却一直都在华凡身上。
      　　不过，他和安切洛蒂有一点却是相同的！
      　　那就是他们都清楚：比赛的关键，在于双方的进攻核心！所不同，是安切洛蒂更担心华凡，而曼奇尼似乎并不怎么担心卡卡！
      　　华凡和卡卡在很多地方有相似点，甚至在对比赛的主宰方面华凡还略胜一筹，然而，华凡却比卡卡有着一个先天的不足！
      　　那就是身体！
      　　卡卡的身体没有任何问题，而华凡的旧伤则象一个定时炸弹！
      　　这也是曼奇尼皱眉头的所在！
      　　是的，国际米兰是越来越强大了，这一切华凡居功至伟，这名年纪轻轻却成熟得可怕的球星在短短的时间内适应了国际米兰，并进而几乎统治了中场，让国际米兰中场几乎成为了意甲乃至全欧洲最有效率和观赏性的中场！
      　　但在这一切的后面，曼奇尼也渐渐注意到由此带来的一个致命点：那就是华凡的依赖症！
      　　这几乎是拥有华凡的任何球队都会出现的情况，早至国内的厦风队、华凡成名的马德里竞技直到现在的国际米兰！
      　　皮萨罗在能力上没有问题，但他缺少华凡的那种统治力，而这恰恰是能否决定比赛的关键！
      　　********************
      　　今天是周六！
      　　举世瞩目的米兰德比将在意大利时间的晚上八点开赛，这个时间对中国球迷来说并不是一个看球的好时间，因为那正是北京时间凌晨三点多！不过尽管如此，相信这不会成为两支球队无数球迷观看的比赛的阻碍！
      　　当然，对于在意大利的赵亮等人来说，观看比赛更不成问题！
      　　黄华目瞪口呆的看着眼前的情景，现在，他终于明白为什么赵亮要提前几个小时赶到球场！
      　　足球比赛，对于媒体来说，需要报道的却并不仅仅是比赛！
      　　无数的球迷从四面八方聚集而来，来到这国际米兰球迷称为梅亚查，而AC米兰球迷更喜欢称之为圣西罗的著名球场……
      　　用人山人海来形容此时的球迷并不为过，然而，此时这“山”与“海”却分明分成了两部分！
      　　一部分俨然以蓝黑为主色调！
      　　挥舞着蓝黑色的旗帜，脖子上盘着蓝黑色的围巾，还有手上拿着的各种蓝黑色的物品……可以毫不夸张的说，从他们的身上，你可以发现几乎所有的跟国际米兰有关的任何东西！
      　　而另一部分，则全部有红黑色组成！
      　　高声唱着激昂的米兰队歌，脸上也涂上了红黑色涂料，甚至连戴着的帽子都是红黑色的……
      　　由于这场比赛AC米兰是“主场”，AC米兰本场比赛获得了比国际米兰球迷更多的球票，因此此时的球迷也是他们居多！
      　　两队的球迷原本就势同水火，而此时在无数防暴警察的监视之下，他们都保持着冷眼相对的态度！
      　　然而，这一切对一些极端激进的球迷来说并不够成任何障碍，一些攻击性的语言以及动作开始成为频频表现出来，使得双方原本就脆弱的短暂平和关系一下子紧张起来！
      　　由于双方并没有发现身体接触，警察也就只能无奈旁观，毕竟，这样的情况，他们已经见惯不惯了！
      　　赵亮推了推楞住的黄华，有点急的叫道：“走了！快点！”
      　　原来，他们已经鬼使神差的靠近了米兰球迷的“地盘”，一些米兰球迷发现他们是中国人，目光似乎也有了一些敌意。
      　　“怎么了？我们不是中立的么？”黄华一头雾水，检查了一下自己的周围，但并没有发现任何带有表明自己是哪一队球迷的物品。
      　　“你……有时候你怎么这么迟钝！”看着黄华，赵亮苦笑，“你忘了华凡的身份了么？！”
      　　“啊……”黄华顿时明白过来！
      　　不错！他们是没有表明自己的立场，但鉴于国际米兰的中场核心华凡是一个中国人，AC米兰的球迷对中国人保持着一点戒心不也在情理之中？！至少，他们可不认为中立的中国人会在比赛中会对华凡报以嘘声！
      　　“真想不到我们有一天也会遭遇这样的麻烦！”黄华不禁苦笑，随即同赵亮加快脚步走进球场！
      　　然而，饶是他们已经做足了心理准备，眼前宏大的场面还是让他们大开眼界！
      　　这并不是第一次来观看米兰德比，本赛季的国际米兰3：3战平AC米兰的那场进球大战，赵亮就在。
      　　“每一次来，每一次的感受都不一样！”赵亮感叹。
      　　就犹如一个巨大的古罗马斗兽场，狂热的气氛笼罩着整个球场上空！
      　　东西两个看台已经已经接近全满，如之前所料，AC米兰的球迷占据了大多数席位，不过这并不是人们最关键的，人们的目光在另外两边对立的看台――南北看台！
      　　米兰德比，进行对抗的并不仅仅是球员，各自代表着两队的铁杆球迷的南北看台也将进行一翻死磕！
      　　著名的巨大的“蛇精灵”图案以及“INTER”字样……
      　　那是北看台球迷的杰作！
      　　带着讽刺意义的足球版“尖叫”以及前“狮巢”球迷组织……
      　　那是南看台的杰作！
      　　如同米兰德比总能给全世界的球迷带来一场场经典的对决一样，南北看台球迷的对抗也渐渐演变成为了一种文化！
      　　一种足球的极端文化！
      　　每一次的米兰德比，全世界的目光总是不经意之间转向两个看台，心中带着某种期待，期待这两个看台再度出现一些只可能出现在绿茵场的巨大惊世之作……
      　　而这一次，也不例外！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
      　　 



      第七卷 王者归来 第六十九章 发难
      (更新时间：2006-9-13 9:03:00  本章字数：3644)


      　　蛇精灵！！
      　　几乎覆盖整个北看台……
      　　一幅从看台顶端几乎要延伸到赛场边沿的、大到让人难以想象的旗帜中，一条昂首竖起的蛇精灵吐着鲜红色的信子，威视前方……
      　　十字军！
      　　同样是覆盖了几乎整个看台！
      　　与北看台的蛇精灵相对，南看台也展现出了一幅巨型图案！
      　　那仅仅是一面盾牌！
      　　一面上面雕刻着红色十字的盾牌！！
      　　两幅巨大的图案一出现，立即吸引了全世界的目光！
      　　谁都不知道这是不是绝后，因为谁都不能保证无尽的米兰德比还会有什么更让人激动的事情发生！
      　　但谁都知道，这已经是空前的！
      　　比赛还没有开始，但无疑，两队的球迷已经给本场比赛的气氛做了最完美的铺垫！
      　　*******************
      　　并不知道此时看台上的情况，此时两队的队员已经做好了准备，开始列成队伍在球员通道准备入场！
      　　华凡突然感觉似乎有人在看着自己！他转过头，赫然发现不远处的卡卡正注视着自己。
      　　见华凡转过头来，卡卡顿时露出了友善的微笑，随即朝华凡点了点头。
      　　华凡也微笑着点头回应。
      　　此时，国际米兰同AC米兰的队员已经都站在了球员通道，裁判就在他们的前面……
      　　双方都在等待着进场！
      　　没有任何人知道此时就站在他们身边的“敌人”在想些什么，然而，他们都清楚，过不了多久，他们就将在他们前方的那块战场上展开决战！
      　　胜者，将在无数球迷的欢呼声中享尽荣誉！
      　　而负者，将只能默默的回去舔伤口……
      　　本场比赛，华凡同卡卡将为两支球队在比赛中扮演一个同样的角色，在毫无疑问，在比赛结束后，只有一个人将成为英雄！
      　　******************
      　　两队的队员终于走出了球员通道！
      　　整个梅亚查、圣西罗球场顿时爆发出巨大的欢呼声……
      　　在此刻，没有嘘声！！！
      　　无论是AC米兰的球迷，还是国际米兰的球迷，都不遗余力的将自己的最的欢呼声献给自己的球队！
      　　这是两队历史上的第264次对决！！
      　　“……四号队长萨内蒂……五号斯坦科维奇……七号菲戈……”
      　　现场解说员开始公布两队的出场名单，而首先公布的是国际米兰的出场名单！
      　　伴随着解说员念出一个个名单，看台上的声音开始混乱！
      　　掌声伴随着嘘声开始充斥整个球场上空，而在人数上站了优势的米兰球迷的嘘声隐隐压过了国际米兰球迷的掌声！
      　　然而，就在某一刹那之间……
      　　“哗…………！！！”
      　　宛若经过刚刚酝酿如今突然爆炸一般，国际米兰球迷的掌声从北看台为中心，突然以雷霆之势压过一直压着国际米兰球迷掌声的嘘声，成为球场上空的主旋律！
      　　而此时，解说员念出国际米兰队的最后一个名字！
      　　“三十二号华凡！！！”
      　　********************
      　　安切洛蒂已经知道了国际米兰的出场阵容！
      　　四四二！
      　　这一次，曼奇尼选择了平凡，至少，从阵型上看是这样的！不过，曼奇尼的此举恰恰成为了最让人出乎意料的举动。
      　　在这样一场焦点之战中，一向喜欢出奇制胜的曼奇尼居然选择了稳固！
      　　而相对而言，安切洛蒂的稳固却没有多少出乎意料。
      　　顶替禁赛的加图索出场的是人，安切洛蒂最终选择了安布罗西尼！
      　　这并非沃格尔的状态比安布罗西尼差，事实上两人状态是半斤八两，而最终选择安布罗西尼，安切洛蒂的考虑是安布的身份！比起沃格尔，米兰自身培养起来的安布罗西尼更能理解德比战的意义，也更能让人期待在比赛中有超常发挥！
      　　如此一来，米兰的中场就是卡卡、西多夫、皮尔洛同安布罗西尼，其中后两者位置是后腰，但相信曼奇尼不会怀疑这个中场的攻击性！皮尔洛之前的打的是前腰，安布则是出名的全能型中场，这两个人的攻击才能都毋庸置疑！
      　　*********************
      　　通过猜边，AC米兰获得率先发球权，随后随着著名裁判帕雷斯塔的一声哨响，德比大战拉开帷幕！
      　　吉拉迪诺把球回传，卡卡带球！
      　　巴西人带了几步，比赛刚刚开始，队友甚至连位置都没跑全，而此时他在国家队的队友阿德里亚诺已经逼了上来！
      　　他毫不犹豫的选择把球再度回传！
      　　球到了皮尔洛的脚下，皮尔洛的带球一如既往的从容！球一旦到了他的脚下，想断球并不简单。
      　　他目视前方，观察着队友的位置，同时注意着空挡……
      　　他也是一名前国际米兰球员，但随着加盟米兰时间的推移以及参加的米兰德比次数的增多，原先对国际米兰的那种复仇感已经慢慢消退，而取而代之的，是无尽的冷静！
      　　皮尔洛突然把球往后一拉，一道身影顿时从他的身边险险的掠了过去，只留下一个19号的背影……
      　　坎比亚索！一个本场比赛跟他踢同样位置的阿根廷人！
      　　坎比亚索一袭不成，立即返身再度逼了过来！
      　　皮尔洛显然并不想跟他纠缠，他没有绝对甩开对方的把握，这样纠缠下去只会影响掌握进攻权的一方！
      　　球第三次被回传！
      　　“失误…………！！！！”现场解说员一声惊呼！
      　　皮尔洛本想把球回传给内斯塔，但他注意到坎比亚索已经觉察到了他的传球路线，因此临时改变了传球方向！
      　　球向卡拉泽滚去……
      　　然而，此时，球在半路中被断了下来！！！
      　　断球者，正是之前备受关注的国际米兰前腰：华凡！
      　　“马西莫！！”见到球被断，而且是在最危险的禁区前沿不远处，安切洛蒂的心一下子悬了起来，他的脑中第一个想到的就是：安布罗西尼！
      　　安布罗西尼本场比赛的最重要任务就是冻结对方的华凡！
      　　似乎是听到了安切洛蒂的呼唤，安布罗西尼快速出现在了华凡的前方！
      　　不过他并不贸然拦截华凡！
      　　尽管之前从没有在赛场跟这名中国人交过手，但他很清楚：同华凡玩一对一，他的胜算不会大，至少，不会比华凡大！
      　　而华凡似乎也不打算过了安布罗西尼，他没有选择直线突进！
      　　而是采取迂回的方式在逼近！
      　　当华凡的脚踩上禁区线的时候，内斯塔也已经补了上来，协同安布罗西尼开始把华凡往一边逼退！
      　　华凡仿佛已经别无选择，面对世界上最好的中卫之一以及安布罗西尼的协防，如果此时再选择强突，成功率已经不大！
      　　“可惜！”现场解说员暗叹一声。
      　　在他看来、不，应该说在大部分人看来，华凡刚刚在断球之后就应该选择强突，那样的话说不定可以获得破门的机会！那样的话，无论如何是比现在被人“护送”着出去好的！
      　　安切洛蒂的心也放了下来！
      　　这样下去，华凡已经没有了射门的机会，连传球都未必能够传得出去。
      　　孰料！
      　　所有的人都以为没机会了，但华凡相信有！
      　　华凡突然把球向前趟了几步远，看起来象是出现了失误……
      　　内斯塔同安布罗西尼同时楞了一下，他们不认为这是个失误，一个能够在他们两人的协逼下还能冷静的控住球的人，会出现这样的失误？
      　　果然，华凡突然启动的身体证实了他们两个的想法！
      　　这，不是失误！
      　　占据先机的华凡左脚撑地，随即身体大幅度旋转……
      　　随着身体的选择，高高抬起的右脚如同一道高速旋转的螺旋桨一样抽上了足球……
      　　“射门！！”
      　　内斯塔大吃一惊，他怎么也没想到，在这样的形势之下，华凡还能做出这样的射门动作！
      　　“不可能进的！”
      　　他心中想道：华凡甚至只能约莫估计着球门的位置，他甚至连守门员的站位都不清楚！这样的射门是不会有结果的……
      　　“啪……”
      　　一个巨大的声音让内斯塔顿时缩紧了心脏！
      　　外脚背的大力抽杀让足球划出了一道诡异的弧线……
      　　原先站在前点严阵以待的迪达只能目瞪口呆的看着这个足球绕过自己，以不可思议的速度如一条蛇精灵一样串向球门远角的死角……
      　　“哗……”
      　　一个巨大的声音在看台上空爆炸……
      　　北看台上空的那条巨大的“蛇精灵”也跟着动起来，看上去就如同是一条真的蛇精灵在看台上飞舞……
      　　“GOAL…………！！！！”
      　　一句拖长音的吼声，现场解说员丝毫不掩饰自己的情绪！
      　　“1：0！！比赛仅仅开始四分钟！华凡的一脚冷射攻破AC米兰的大门！！！”
      　　进球后的华凡做出了一个向天空飞吻的动作……
      　　随后被兴奋的队友死死的拽住……
      　　*************
      　　新书《裂空》，有兴趣的朋友去看看：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十章 攻防
      (更新时间：2006-9-15 12:32:00  本章字数：3611)


      　　安切洛蒂的眉头微微皱了起来！
      　　开场才仅仅四分钟，自己的球队就宣告城门失守，还有比这个更糟糕的么？
      　　看着看台上依旧在欢呼的国际米兰球迷，他把目光转向球场。
      　　“也未必全是坏事……”
      　　他心中想道。
      　　尽管早早的丢球使已方处在被动的形势，但这个丢球却让AC米兰彻底兴奋起来！比赛终究才刚刚开始，这比什么都重要！
      　　仿佛是应验了安切洛蒂的话，在丢了一球之后，AC米兰并没有被打蒙的趋势，而是马上进入了状态。
      　　从场面上看，国际米兰似乎场面占优！
      　　打进一球的华凡不同的在场上创造着机会，同两边的菲戈以及斯坦科维奇形成三箭齐发的攻击态势！
      　　然而，同国际米兰的进攻激情比起来，AC米兰无疑显得沉稳许多！
      　　就如同两个高手过招，AC米兰有条不絮的应对着国际米兰的进攻压力，随即发动一次又一次有威胁的进攻！
      　　“传球……没过顶！内斯塔将坎比亚索的长传球断了下来，他把球顶给了皮尔洛，皮尔洛发动反击！”
      　　坎比亚索同斯坦科维奇同时围了上去，试图阻止皮尔洛的传球！
      　　此时，卡卡从另一个方向跑了过来！
      　　恰好出现在坎比亚索同斯坦科维奇包围圈的空档之中！
      　　皮尔洛做了一个假动作，迫使对方一顿，随后他把球传给了卡卡！
      　　全场的米兰球迷的呼声顿时高了起来！
      　　从中场高速运球突破，进而威胁对方的球门！这是卡卡最擅长的！此时比分的落后让米兰的球迷把希望都寄托在了卡卡的身上。
      　　卡卡果然高速启动……！
      　　原本一直纠缠着他的坎比亚索刚刚被皮尔洛吸引，现在他有足够的空间跟时间加速启动！
      　　突然，一股压力从他的左侧逼了过来！
      　　他用眼神的余光扫视了一下那边，嘴角露出微笑。
      　　华凡！华凡已经退守到本方半场！
      　　天空电视台曾经这样评论卡卡：他就象一个卡通人物，一旦被他突破了，你别想再追上他！
      　　“那么，你可以追得上我么？”卡卡心中暗道。
      　　华凡微微皱了皱眉头，刚刚试着追了一下，却发现距离太远，根本追不上，他突然转向中路跑去。
      　　卡卡的脚步开始慢了下来，并非他想慢，而是不得不慢下来！
      　　眼前一个人已经向他逼了过来！
      　　那是国际米兰的队长：哈维尔&#8226；萨内蒂！
      　　这已经不是卡卡第一次跟萨内蒂交手了，他很清楚眼前的人的厉害所在！
      　　你或许可以暂时甩开他，但你永远别想彻底摆脱他！
      　　这就是萨内蒂！
      　　卡卡皱了一下眉头，进攻受阻，他的快速突进已经失去了原先的意义，他没必要再跟萨内蒂纠缠。
      　　因此，他想把球传给另一边的西多夫！
      　　西多夫此时已经在另一边准备接应！
      　　然而！
      　　“球被断了！”解说员一声惊呼。
      　　卡卡的传球在中途被断了下来！
      　　跟刚刚的卡卡的快速突破一样，断球的人断球之后也开始快速向米兰中场推进！
      　　卡卡顿时楞住了！
      　　他在那？
      　　他怎么会在那？？
      　　难道……
      　　他知道我会传给克劳伦斯（西多夫）？？？？
      　　卡卡在深思，而比赛在继续……
      　　“防守！！”安切洛蒂走到场边！
      　　华凡的中路从开场以来就一直是对AC米兰威胁性最大的一路攻击，之前打进的一球就是出自华凡！
      　　每当华凡带球逼近禁区的时候，安切洛蒂的心脏总要剧烈的收缩一下！
      　　远射、突破、传球……
      　　华凡能让他心跳加速的因素太多！
      　　当初为什么没把华凡留下来？
      　　这个该死的想法又一次冒上安切洛蒂的心头，让他的心又一次烦躁起来！
      　　迪达的注意力牢牢锁定在华凡的身上！
      　　之前的进球让他不敢再对什么所谓的不可能再抱任何信心！
      　　华凡左顾右盼，似乎在找着传球的点……
      　　突然！
      　　射门！！！
      　　当解说员说出这个词语的时候，球已经呼啸着冲向球门！
      　　迪达心脏顿时紧急收缩，他的眼神死死的盯着足球，心下判断球的弧线……
      　　随后，脚下如同装了弹簧一样跳了起来……
      　　“噗……”
      　　随着一个闷声，迪达感觉手指有些麻木，但他却松了一口气！
      　　足球急急的砸在球门后面的广告牌上，发出一声巨响！
      　　“球被迪达托出了底线！好险！华凡的冷箭差点就让米兰再吞一弹！如果这样球再见的话，那么米兰接下去的比赛可困难了！”
      　　“华凡简直可怕！再没有征兆的情况下，居然还可以射出这么刁钻的射门，看来米兰人需要对他进行全时间看防！！仅仅是重点盯防还不够！”
      　　安切洛蒂也松了一口气！
      　　他缓缓走回教练席：加图索缺阵对米兰的影响终于还是显现了出来！
      　　安布罗西尼已经尽了全力，但他还是无法替代加图索！
      　　国际米兰球迷看台上一阵“可惜”声……
      　　******************
      　　“华凡成熟得可怕！我现在开始憧憬下一次世界杯中国队的表现了！”黄华的眼中透露着狂热。
      　　“世界杯……”赵亮被黄华的话弄得苦笑不得，“世界杯才刚刚结束，你想得也未免太远了！”
      　　“三年之后……我说亮子，你说华凡现在就这样了，三年之后，他能够达到什么样的境地？”黄华不理赵亮的话，继续说道。
      　　“……”赵亮顿时哑口无言！
      　　是啊，与其说是在期待世界杯中国队的表现，不如说是在期待着下一次世界杯华凡的表现！
      　　“不知道！我相信也没人知道！”赵亮摇了摇头。
      　　*****************
      　　上半场的比赛已经临近尾声！
      　　比分依旧是一比零！国际米兰领先！
      　　两队队员似乎都进入了惯性的疲劳临界点，进攻显得有些乏力！
      　　此时，工作人员在场边举起了牌子：1！
      　　补时一分钟！
      　　上半场的比赛进行得相当精彩，很少出现比赛暂停的情况，因此补时短可以理解。
      　　谁都在猜测比赛将这样波澜不惊的进入中场休息时间，却没想到就在这个时候……
      　　国际米兰右路费戈突破未果，球被皮尔洛同西多夫两人联手断了下来！
      　　菲戈已经无力回抢，终究是三十几岁的球员了，即便状态再好，也要受体力的限制！
      　　而对方在断球之后，西多夫将球交给皮尔洛，随后自己沿左边路高速插上！
      　　皮尔洛心领神会！
      　　在西多夫跃过坎比亚索的时候，他的直塞球也传了过来！
      　　二过一配合！
      　　本场比赛一直把主要的精力放在防守的萨内蒂马上迎了上来！
      　　同之前卡卡的选择一样，没有非要强突底线的西多夫选择了向中路移动，避开同萨内蒂的正面冲突。
      　　托尔多的精神马上紧紧的绷了起来！
      　　上半场比赛他所经受的考验并不多，不过这并不代表他很轻松，同米兰这样的球队比赛，任何一刻的疏忽都可能成为致命伤！尤其是AC米兰队中并不缺乏远射的好手，卡卡同西多夫就经常在关键的比赛中攻进远射！
      　　果然！
      　　带了几步之后，西多夫抬头看了国际米兰的球门一眼，随后抬脚远射！！！
      　　球如炮弹！
      　　托尔多用尽了全身的力气向球扑了过去，但能否救到，他并无把握！
      　　球直奔远角而去！
      　　“救到了……”
      　　托尔多的手指间传来了实物感，但他马上暗叫不好！
      　　球带着强烈的旋转性，他根本没办法把球完全的拨出去！
      　　他努力把手指伸得笔直，只希望能够依靠那一点点手指尖的力量尽量改变球的方向……
      　　所有的人都屏住了呼吸！
      　　所有的AC米兰球迷已经将欢呼声挤到了喉咙，只等球一入网，他们就把喉咙中的声音以及上半场落后的郁闷全部发泄出来！
      　　而所有的国际米兰球迷则把心提到了嗓子眼，他们原本以为可以带着一分比较轻松的心情跟着球队休息十分钟，却没想到在上半场即将结束的时候竟然会出现这样的危险画面！
      　　“砰……”
      　　球重重的砸在了门柱上，弹向另一个方向……
      　　“门柱……！！！吉拉迪诺…………！！！”国际米兰的危情并没有结束，解说员提高了声音！
      　　此时AC米兰前锋吉拉迪诺犹如幽灵一般出现在了另一边，也就是球的方向！
      　　吉拉迪诺已经抬脚准备射门！
      　　而此时，一道身影冲了过来，在吉拉迪诺射门的那一刹那挡住了球的路线……
      　　球重重的撞上了那人的胸口……
      　　而有点措不及防的吉拉迪诺则慌忙收脚跳起……
      　　此时，镜头完全对准了那个关键时刻挽救球门的人！
      　　2号！
      　　国际米兰副队长！
      　　科尔多巴！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十一章 换人
      (更新时间：2006-9-16 10:21:00  本章字数：3749)


      　　随着赶过来的萨内蒂大脚解围……
      　　此时，主裁判的哨声终于响起！
      　　上半场结束！
      　　但曼奇尼却没办法微笑着离开赛场，因为他发现……
      　　科尔多巴并没有马上站起来！
      　　萨穆埃尔在大声叫着场边的担架……
      　　而吉拉迪诺则在一边看着，并马上没有随同队友离开赛场，可以看出，他也很担心！
      　　发生了什么事？科尔多巴怎么了？
      　　所有的人都在问同样一个问题！
      　　科尔多巴很快被抬了下去！
      　　“麻烦来了！”曼奇尼心中暗道。
      　　********************
      　　科尔多巴终于醒了过来！
      　　他几次想爬起来，但左肋方向传来的阵阵剧痛让他每一次都大汉淋漓的躺下！
      　　吉拉迪诺的球射到了他的胸口，让他马上胸闷昏迷了过去！
      　　但那并不是最严重的！
      　　吉拉迪诺尽管收起了脚，但面对如今近距离的科尔多巴，他去势甚急的动作并没有完全收住，脚尖还是微微碰到了科尔多巴！
      　　正是这一碰！
      　　肋骨断裂！
      　　队医给出了检查结果！
      　　科尔多巴顿时痛苦的闭上了眼睛，他知道，对他来说，比赛结束了！
      　　***************
      　　麻烦真的来了！
      　　科尔多巴看起来无论如何是不能继续上场比赛了！
      　　曼奇尼无奈只能让马特拉奇热身，下半场他将顶替科尔多巴上场。
      　　缺少科尔多巴，国际米兰的后防线又要进行一番调整！因为同萨内蒂一样，国际米兰的副队长对球队后防的意义并不仅仅是战术意义那么简单。
      　　作为国际米兰近十年表现最稳定出色的球员之一，科尔多巴或许并不是这个世界上最出色的中后卫，但论意志力，他却绝对是这个世界上最坚强的后卫之一！
      　　无论是国际米兰的球迷，还是其他队的球迷，都已经见惯了他在自己的禁区内奋不顾身的救险以及在对方的禁区内奋勇的争顶……
      　　论忠诚度，国际米兰有两个人总是远离转会传闻：一个是队长萨内蒂，而另一个，正是他，科尔多巴！
      　　马特拉齐勇敢有余，但比起科尔多巴却沉稳不足！
      　　这也正是曼奇尼所担心的！
      　　米兰德比不同于其他的比赛，主裁判对球场上球员动作的格外的关注，判罚尺度无疑更加严格！
      　　勇敢是一件好事，然而适度也是一个原则！
      　　“注意一下自己的动作！不要试图挑战裁判！”
      　　曼奇尼给马特拉奇的吩咐并不多，而马特拉奇也点了点头表示明白。
      　　随后他拍了拍马特拉奇的肩膀走开，随后走到菲戈的身边。
      　　“路易斯，能挺住么？”
      　　上半场的比赛，任谁都可以看出，菲戈的体力实在有些问题。
      　　“……”菲戈看了看曼奇尼，随即微微的摇了摇头。
      　　或许是比赛的激烈所造成的压力，或许是对方西多夫同卡拉泽轮番进攻给他造成的防守负担，今天的他体力消耗比平时要大得多！
      　　曼奇尼随即点了点头。
      　　他和菲戈事实已经不再仅仅是那种教练与队员的关系，也有一种朋友的关系在里面，这样的关系让两人的交流并不需要一些很僵硬的方式，而可以通过更轻松的交谈。
      　　就如同现在，行或者不行，只需要一个动作！
      　　****************
      　　“下半场即将开始，让我们来看看上半场结束时受伤的科尔多巴是不是还能上场吧……”
      　　“没有上场！看来科尔多巴伤得不轻，不然一向坚毅的他不可能支持不住，等等……小小罗？”
      　　下半场，球迷赫然发现：仅仅是半场比赛，曼奇尼已经用了两个换人名额！
      　　马特拉奇换受伤的科尔多巴，小小罗换体力出现问题的菲戈！
      　　面对国际米兰的换人，安切洛蒂心中一动！
      　　小小罗换菲戈，这个换人对米兰来说有利还是不利还难下定论！不过马特拉奇换科尔多巴却是个机会！
      　　或许……
      　　米兰可以利用一下“主场”的优势……
      　　*******************
      　　让小小罗换下菲戈看来是换对了！
      　　年轻的葡萄牙球星在右路的盘带以及时不时的内切射门让在上半场经常插上助攻的卡拉择十分忌惮！他开始逐渐把精力从助攻转移到防守上面，而相对的也减轻了国际米兰右路的防守压力！
      　　然而，小小罗却依旧没有改掉他的缺点！那就是过多的花俏的盘带！
      　　刚刚过用速度强突了西多夫，小小罗本已经可以传球，马丁斯已经在前方接应，但他并没有传球！
      　　他想继续过了卡拉泽！
      　　然而，防守能力更强的格鲁吉亚队长又岂是那么好突的？
      　　见卡拉泽的身体已经向左边倾去，小小罗立即果断的把球往右边一路，随即突破……
      　　但……
      　　人过去了，球却没有过去！
      　　卡拉泽把球从他的脚下断了下来！
      　　随即发动进攻！
      　　两队的攻防转换如此之快，仅仅一个瞬间！
      　　卡拉泽将球传给了舍普琴科，而背对球门的舍普琴科直接伸脚把球踢还给了了卡卡。 
      　　卡卡把球停了下来，随即冲不远处的吉拉迪诺打了一个颜色。 
      　　吉拉迪诺自然知道卡卡想做什么，他转身向国际米兰的禁区跑去，此时马特拉齐在他后面紧追不舍。 
      　　与此同时，另一边的舍普琴科也开始配合的扯动，吸引国际米兰后防线的注意。 
      　　“就是这个时候！”
      　　当吉拉迪诺即将越过国际米兰最后面的一名防守球员的时候，卡卡出脚了，一个直塞，足球迅速向吉拉迪诺的前方滚去。 
      　　马特拉齐顿时紧张起来！他很清楚这球是传给谁的，更清楚这个球传成功了会有什么后果！
      　　也就这这个时候，他已经忘了曼奇尼的嘱咐，回追当中，他左脚发力，右腿向足球铲去！ 
      　　“没铲到！”
      　　而随后，一只脚拌到了他铲出去的脚上！
      　　冷汗顿时从他头上冒了出来！
      　　在这种情况下！
      　　只有两种结果：一是拌到他的人没摔倒继续前进，二则是他犯规，要知道，他铲的位置正是在禁区线边！
      　　毫无疑问，这两种结果对国际米兰来说都是糟糕的！
      　　裁判的哨声响了！
      　　所有国际米兰球迷全都倒吸一口冷气！
      　　吉拉迪诺倒在了禁区内！
      　　*****************
      　　点球！
      　　裁判的手指向十二码点！
      　　全场一片欢腾，伴随着嘘声！
      　　因为慢镜头显示！
      　　姑且先不去管马特拉齐犯没犯规，但他犯规的地点赫然是在禁区之外！
      　　然而，抗议是没用的！
      　　皮尔洛走了上来！
      　　他准备主罚点球！
      　　托尔多面无表情，他从未惧怕过点球！ 
      　　皮尔洛退后几步，随后开始等主裁判的哨音。 
      　　随着一声哨响！
      　　助跑，摆腿，射门！ 
      　　“右边！”
      　　皮尔洛射门的那一刹那，托尔多做出判断，随即身体弹地而起，单掌击出！ 
      　　“扑到了！！！！”
      　　北看台爆发出不下于进球的巨大欢呼声！
      　　皮尔洛罚丢了点球！
      　　足球弹回禁区，抢到第一点的萨内蒂一脚开出！
      　　“回防啊！”
      　　来不及为点球失望，安切洛蒂惊叫。
      　　他发现，萨内蒂开出的球已经为刚刚的“罪人”小小罗接下！
      　　谁都清楚，这是一个绝佳的反击机会！
      　　小小罗开始在右路飞翔……
      　　AC米兰的后场只剩下了三名球员！
      　　而此时，国际米兰跑在最前面的，也是三个人！
      　　马丁斯、华凡、以及带球的小小罗！
      　　三打三！
      　　卡拉泽又一次准备粘上小小罗！
      　　而此时内斯塔则在防守着马丁斯，安布罗西尼贴着华凡……
      　　此时，华凡举起了手……
      　　小小罗一见，稍微犹豫了一下，但最终还是把球传了过去！
      　　安布罗西尼心脏开始紧缩！
      　　突然，内斯塔撇下马丁斯跑向华凡！
      　　马丁斯顿时处在了越位的位置！
      　　“妙啊！”解说员赞叹道。
      　　内斯塔此举不仅为防守华凡增加了胜算，而且还防止了华凡将球传给马丁斯的危险性！即便是华凡将球再回传给后面的人，那样的话那段时间差也已经为米兰其他队员回防赢得了时间！
      　　然而，内斯塔却考虑漏了一点，那就是……
      　　如果华凡并不准备传球！
      　　华凡大腿一弓，根本就不做任何停球的动作，球就从他的脚背弹起，随即快速转身，从内斯塔同安布罗西尼的空档中穿了过去！
      　　完了！
      　　见到这副情景，安切洛蒂心中暗叹！
      　　如果是华凡单刀，那或许还有些许机会，但关键是：马丁斯都还在前方！
      　　这样的话已经变成了二对一！
      　　迪达除非是会分身术，否则……
      　　看台上的球迷全部一片寂静，然而，两队的球迷心情却完全不同！
      　　*****************
      　　新作《裂空》，已上传十余万字，有兴趣的朋友不吝一往：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十二章 感谢
      (更新时间：2006-9-17 9:20:00  本章字数：3647)


      　　华凡似乎要自己射门，他带球逼近了迪达！
      　　对此，迪达不惊反喜！
      　　无论什么时候，对付一个人总是比对付两个人简单！
      　　他摆好了架势，但他并没有注意到此时华凡嘴角掠过的那一丝笑意！
      　　球从华凡的脚下飞出，如小鸟一般！
      　　不是射门！
      　　球的方向并不是球门的方向！而是……另一边！
      　　他顿时一片绝望！
      　　马丁斯没想到华凡居然会把这个机会让给他，这可是德比进球啊……
      　　不过面对华凡的笑意，他随即坦然！
      　　华凡的传球很舒服，他所要做的，只是一个轻推……
      　　震天的欢呼声在北看台上空响起！
      　　马丁斯跑了几步，似乎是助跑，突然就是一个空翻……
      　　两个、三个……
      　　整整五个空翻！
      　　他用那杂耍般的动作来宣示他心中的兴奋！
      　　“2：0！！！下半场第七十三分钟，华凡助攻马丁斯射进本场比赛国际米兰的第二个进球！这将是锁定胜局的一球！！！我们又见到了熟悉的后空翻！！！”
      　　“仅仅是一个攻防的转换，国际米兰的球迷同AC米兰的球迷完成了两种决然不同的角色调换！米兰，从天堂掉到地狱，而国际米兰，则从地狱升到天堂！”
      　　而与此同时，看着看台上空再度出现变化的电子记分牌，安切洛蒂心中一片黯然！
      　　米兰的胜算已经不大！
      　　两个球的距离，不多的时间，想要扳平比分，除非出现奇迹！但奇迹，又岂是那么容易出现的？
      　　他已经无力在抱怨加图索的缺阵，他也已经无力去责怪安布罗西尼辜负了他的期待，如果要怪，只能怪自己！
      　　怪自己当初为什么要放走他？
      　　放走本场比赛俨然已经主宰了比赛的他？
      　　“那是我一生中做出的最愚蠢的决定！”此时，安切洛蒂的这个想法比任何时候要要强烈！
      　　****************
      　　比赛的时间在一秒一秒的过去……
      　　曼奇尼的等待也是论秒的度过！
      　　米兰的进攻已经毫无保留，安切洛蒂先后换上了大因扎吉、塞尔吉尼奥，试图加强进攻！
      　　第八十七分钟，塞尔吉尼奥为AC米兰赢得左路角球机会！
      　　皮尔洛的角球直飞球门后点！吉拉迪诺高高跃起，头球攻门！
      　　但随着一个“砰”的声音，球打在立柱上！
      　　整个圣西罗一阵巨大的叹息声……
      　　谁都知道，这是米兰最后的机会！而丧失了这个机会，米兰已经回天无力！
      　　安切洛蒂干脆把头扭向别的方向……
      　　比赛已经进入了补时阶段，国际米兰球迷的心脏跳动也越来越快，此起彼伏的欢呼声再不停止……
      　　他们都知道：胜利，已经接近！
      　　国际米兰将赢得这场米兰德比的胜利！
      　　已经有不少国际米兰的球迷将这场比赛视为冠军之战，最后四轮的对手均是弱队，获胜的国际米兰领先七分！
      　　十五年的魔咒距离打破只隔一层薄到几乎透明的纸……
      　　已经有迫不及待的国际米兰球迷在燃放焰火……
      　　******************
      　　裁判终于吹响了比赛结束的哨声！
      　　2：0！
      　　国际米兰客场击败AC米兰！赢得了夺冠路中最后、也最关键的一战！一举在联赛积分榜奠定七分的优势！
      　　在联赛只剩下四轮，而且对手全部来自目前积分榜后半区的情况下，冠军的悬念事实上只剩下了理论上的存在！
      　　赛后，华凡被授以本场比赛的最佳球员。
      　　“祝贺你！”赛后，卡卡走到了华凡的身边，脱下了球衣！
      　　“谢谢！”华凡也脱下了球衣同卡卡交换。
      　　“冠军看来是你们的了！不过我们不会放弃的，即便这个赛季不行，那么下赛季还将继续！”
      　　卡卡的笑容显得很大度。
      　　“我们同样不会放弃！”华凡的口气也很坚定。
      　　“不过，这个赛季还没完结，我们或许很快就会再见面的！”
      　　“我期待！”华凡微笑着。
      　　他知道卡卡指的是什么，冠军杯中如果国际米兰跟AC米兰都战胜各自的对手，那么他们就将在巴黎会师！
      　　届时，两队将向世人证明――谁才是站在欧洲之巅的球队！
      　　*******************
      　　没人注意到他！
      　　米兰德比的激烈与窒息让所有的人都将注意力集中到了自己球队的身上，聚焦在球场上战斗的球员身上，因此，他们都忽视了他！忽视了那个一直都坐在看台上默默的看着比赛、时不时似乎还在记着什么的那个人！
      　　他来自英国！
      　　如果此时有一名阿森纳的球迷，那么他就会认出这个有点秃顶的人是谁：阿森纳队助理教练
      　　博洛&#8226；普里莫拉茨！
      　　他是受主教练温格的委托来观战的，其用意再明白不过：国际米兰的下一场比赛就在欧洲赛场！
      　　四月十九号，国际米兰将前往英格兰海布里球场挑战阿森纳！
      　　*****************
      　　新闻发布会！
      　　“我们打得不好，我会承担这场比赛失败的责任！”安切洛蒂的声音有些低沉。
      　　他曾经数次以胜利者的姿态出现在这里，但这一次，他不得不接受失败者的身份。
      　　“传言你会去皇马，这场比赛的失利是否会促成你离开米兰……”
      　　“我和米兰还有合同在身，除非米兰不需要我执教，否则我不会离开米兰！”对于这样的问题，安切洛蒂的回答依旧没变。
      　　“那么，米兰在联赛中是否还有机会呢？”
      　　“机会已经不大了！”尽管不愿意，但安切洛蒂还是不得不承认事实。
      　　……
      　　“联赛还有四轮，我们将尽力打好每一场比赛，冠军？我不否认已经很接近，但至少现在国际米兰还不是！”对于记者已经将自己的球队获得冠军联系起来，曼奇尼发表了他的看法。
      　　“冠军？”
      　　次日，《米兰体育报》的头版是一个加了问号的冠军奖杯，其含义不言自明：冠军就在眼前，国际米兰！
      　　十五年了！国际米兰又一次如此的接近冠军！
      　　最后四轮的对手是雷吉纳、恩波利、锡耶纳、卡利亚里，只要战胜其中的任何两个对手，不过对手的最后的成绩如何，国际米兰都将捧起他们梦寐以求的冠军奖杯！
      　　这对目前的国际米兰来说似乎轻而易举，然而，尽管在取得米兰德比的胜利之后国际米兰球迷依旧进行狂欢，但把这与冠军联系起来庆祝的却并不多！
      　　这可以轻松的理解出来：以前的阴影又一次笼罩在国际米兰球迷的心头，这让他们小心翼翼！
      　　这个时候谈论国际米兰还为时尚早，至少，国际米兰要先破除他们心中的那一片阴影，而在那之后，他们才是真正的冠军！
      　　******************
      　　“为国际米兰！”
      　　“为国际米兰！”
      　　“干杯！”
      　　……
      　　所有的国际米兰队员都举高了杯子，随着一声欢呼声，杯子碰在一起……
      　　带着兴奋的微笑，莫拉蒂仔细的端详着眼前的球员，对他来说，所有的国际米兰球员都是他的孩子！
      　　而现在，他要记住这里的每一张面孔！
      　　正是眼前的这些人，为他带来了一场场让他激动的胜利，而现在，他们将为自己带了一座冠军！一座他苦苦追求这么多年而未得的联赛冠军！
      　　无论用什么，都无法表达他此时心中的激动！
      　　今天，他邀请了所有的球员以及教练到他的家中，他要用他的方式来庆祝自己球员取得的胜利！盛大的狂欢或许将在随后的某一天进行，而在此之前，他无论如何必须要犒劳自己的将士！
      　　“我提议，所有的队员举杯，敬我们的主席！”此时，队长萨内蒂率先举起了酒杯，萨内蒂的提议得到了所有人的赞同，而莫拉蒂则笑着接受了大家的敬酒。
      　　“第二杯，同样是敬我们的主席！法切蒂先生！”
      　　……
      　　“第三杯，敬我们的教练！”
      　　……
      　　当三杯敬完之后，所有的队员都以为结束了，然而此时萨内蒂举了第四杯！
      　　“第四杯！”萨内蒂微笑，“敬……我们取得胜利的最大功臣――华凡！！！”
      　　华凡顿时愕然！
      　　他忙不迭站了起来，手摇着：“胜利属于大家！我只不过是……”
      　　他的话没说完，所有的人、包括莫拉蒂、法切蒂以及曼奇尼等人的杯子已经都举了起来！
      　　他们都很清楚，这杯酒要感谢的，并不仅仅是这场比赛，更是整个赛季以来华凡为国际米兰带来的一次又一次的激动！
      　　“……”
      　　华凡已经说不出话来，他知道自己无法拒绝！
      　　“谢谢！谢谢大家！！谢谢……国际米兰！！！”
      　　华凡的眼中含着热泪！
      　　*****************
      　　新书《裂空》已上传十余万字，有兴趣的朋友不妨过去看看：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75220
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十三章 二比二
      (更新时间：2006-9-19 12:19:00  本章字数：3863)


      　　“温格，坦白的说，我不认为法布雷加斯有能力对付他！此外，他是我见过的活动范围最大的前腰之一，因此对他进行专人盯防也是不现实的！”博洛如实说道。
      　　温格顿时陷入沉思，好一阵子，他才说道，“那么，你认为应该怎么办？”
      　　“我不知道，从意大利回来我就一直在想，但很遗憾，我想不到。”博洛摊开双手，“不过有一点是肯定的，如果能够有效的控制住那个中国人，那么国际米兰将变得更熟悉一点。”
      　　“你的意思是？”
      　　“是的，我认为现在的国际米兰实力在我们之上，尽管我们也有蒂埃里（亨利），但我对方也有阿德，但我们没有华凡那样的球员！”博洛丝毫不回避这个问题，“再加上原本就对我们不利的赛程，温格，这会是一场艰难的战斗！”
      　　温格随即轻轻点了一下头。
      　　“OK，先不谈这些了，博洛，你去休息吧，去了一趟意大利也累了吧？”
      　　“累倒是不累，呵！并不是每一次都有机会看到米兰德比的，那是一场精彩的比赛。如果不是实在没可能，我真想建议你去收购那个中国人，看他踢球真的是一种享受！”博洛摇了摇头，半开玩笑的说道。
      　　“……去休息吧。”见博洛的模样，温格也笑了，但此时心中隐隐开始有些担心。
      　　作为多年的老搭档，温格对博洛再了解不过。
      　　他是不可能平白无故对一支球队如此赞叹的，即便当前在本国联赛如日中天的切尔西，也从未让他如此高看过！
      　　不过让温格有些触动却是：他居然把对手的核心人物踢球讲成是一种享受！
      　　“又是一场困难的战斗！”温格叹了口气，随后把博洛带回来的比赛录象放进电脑，开始观看起来……
      　　******************
      　　这是国际米兰本赛季第二次造访英格兰！
      　　两次都是在欧洲冠军杯，第一次是八分之一决赛对曼联的时候，当时国际米兰以2：1获胜，华凡贡献一个进球一次助攻，是当场的最佳球员！而这一次则是准决赛！
      　　“亨利曾经说过，阿森纳会象三年前那样去争取他们的胜利，对此，你做何反应呢？”一如上一次，华凡刚下飞机就遭到了记者的“围攻”。
      　　三年前，国际米兰曾经在主场以1：5惨败于阿森纳脚下，那是国际米兰欧冠历史上最惨重的失败之一，而在那场比赛中，亨利两传两射，可以说是阿森纳那场大胜的导演！
      　　“这并不奇怪！比赛，谁都为了胜利而来，至于三年前，抱歉，三年前我甚至还没踢球历史。”记者的问题用意无非就为本场比赛制造紧张气氛，对于这一点，华凡又怎么会不知道，他索性装疯卖傻起来。
      　　“国际米兰曾经1：5败在阿森纳的脚下，你认为这对现在的国际米兰来说有影响么？”记者不甘心问题就这样被回避，于是直接把旧帐翻了出来。
      　　“1：5？这是个糟糕的比分！不过在此之前，国际米兰不是也在客场3：0赢了他们？或许，你应该去问问他们之后的影响！”华凡冷笑。
      　　对于记者可客气的问题，华凡的口气也变得不客气起来。
      　　“你的意思是这场比赛国际米兰也将赢得一场大胜么？”记者钻起了牛角尖。
      　　“这是你的想法，我从没想过，阿森纳是一支伟大的球队，国际米兰也是支伟大的球队，这将是一场伟大的比赛，就这么简单！”
      　　华凡懒得再鸟那记者，说完起身就走。
      　　“说得好！”雷科巴走了过来，他笑着暗暗冲华凡比了比拇指。
      　　“对这些人，有时候并不需要客气，越客气他们越觉得你好欺负！”
      　　“呵，难道你被欺负惯了？”华凡开起了玩笑。
      　　“切，你没见他们都不敢来采访我了么？他们是看你年轻！”雷科巴嗤之以鼻。
      　　“这话我我怎么听着酸酸的！”克鲁斯走近说道。
      　　“……”雷科巴顿时直翻白眼。
      　　******************
      　　“欢迎来到足球之家――海布利”！
      　　海布利球场北看台入口的匾额如是的写着，作为阿森纳的精神象征，阿森纳首度在海布利作赛要追溯至1913年9月6日，当时球队顺利打响头炮以 2-1 
      力克莱斯特霍斯 (Leicester Fosse)，兵工厂自此在这里立足，并开创近一个世纪的足球大业。
      　　然而，这座可容纳 38，500 
      人却在仍然有站位的年代时创造73，295名球迷挤进球场观看比赛的著名球场却面临解体，在本赛季之后，阿森纳将迁至新球场酋长球场，而见证了阿森纳历史的海布利球场届时将被爆破……
      　　所有的阿森纳人都知道，无论这场比赛的结果如何，本场比赛都将成为阿森纳在海布利球场进行的最后一场冠军杯比赛！
      　　以胜利来告别海布利，这是所有阿森纳队员心中的愿望！
      　　在这样的愿望当中，比赛开始。
      　　*****************
      　　绝妙！
      　　曼奇尼从教练席上跳了起来，而温格虽然没有如曼奇尼那样，却也张大了嘴巴！
      　　比赛进行到第二十三分钟，国际米兰获得前场任意球！
      　　华凡站在罚球点上，阿德里亚诺与菲戈分居左右！
      　　看样子，华凡并不准备罚球！
      　　裁判哨声响起！
      　　华凡突然把球一挑……
      　　菲戈！
      　　莱曼马上做出判断，在那个方向，球只可能让菲戈来主罚，因此阿德里亚诺此时站在华凡的背后！
      　　那么，就是右边！
      　　然而，绝妙的地方恰恰出现于此！
      　　华凡居然将球挑过了自己的头顶，球顿时出现在另一个方向！
      　　阿德里亚诺！！！
      　　没等球落地，已经助跑的阿德里亚诺抡脚就是一记大力抽杀！
      　　球越过人墙，如炮弹一般轰进球门左上角！！
      　　1：0！！
      　　*******************
      　　对所有的阿森纳球迷来说，这是一分激动，而对于海布利来说，这更是一份礼物！
      　　一份来自“大帝”亨利的礼物！
      　　自从丢球之后，阿森纳的球迷就一直在呼唤亨利！
      　　而亨利没有辜负他们的希望！
      　　动起来的亨利无疑是最可怕的！
      　　因为在那样的情况下，并没有多少人能够拦住他！
      　　而当萨内蒂一铲未果的时候，温格已经站了起来！
      　　眼前只剩下托尔多了！
      　　此时的亨利越发冷静，他现在是右脚一扣！
      　　托尔多的重心顿时倾斜！
      　　接下去，亨利拉球扯向底线方向……
      　　托尔多无奈的倒地，现在，他已经没有了主动，只能期盼自己的手能够幸运的碰到皮球！
      　　但……
      　　亨利并没有留给他任何机会！
      　　晃倒托尔多之后，亨利已经把球送向大门……
      　　海布利的歌声如此清晰！
      　　Henry!
      　　King!
      　　********************
      　　所有的阿森纳球迷此时是如此的幸福！
      　　他们怀着希望进入下半场，却没想到幸福来得如此之快！
      　　皮雷发动快速反击，他把球分给了前方的雷耶斯，雷耶斯快速突破，甩开沃姆，紧接着把球传递到中路！
      　　球被交到范佩西的脚下！
      　　面对马特拉奇的防守，范佩西展示了他的技术！
      　　穿裆！
      　　范佩西用穿档这种近乎侮辱的过人方式过了马特拉奇，随即一脚把球横拨门前……
      　　亨利快速杀到！
      　　一脚绝杀！
      　　整个海布里一片沸腾！
      　　皮雷的快速反击……
      　　雷耶斯的快速突破……
      　　范佩西的过人……
      　　亨利梅开二度……
      　　眼前的一切似乎又让他们看到了前几个赛季那支无往不利的阿森纳！
      　　****************
      　　国际米兰并没有缴械！
      　　温格相信这一点，因此他一直在看手表，他期待着比赛的结束！
      　　结果尽管并不是最理想，但已经足够！
      　　曼奇尼也相信这一点，他的目光始终注视着球场！
      　　随队前来的国际米兰球迷更相信这一点！
      　　尽管比起主场球迷的呼声要弱上许多，但他们的呼声却从没有停止过！
      　　比赛进行到了八十八分钟！
      　　华凡把球传给雷科巴，随后自己从另一边高速杀进！
      　　雷科巴心领神会，没等对方的后卫逼上来，球已经再度被传了出去！
      　　这是一个二过一战术！
      　　然而这一次过的“一”，却并非一个人，而是一群！
      　　莱曼顿时冲了出来，他封死了华凡射门的角度！
      　　然而，华凡并不准备射门！
      　　他把球再度横拨中路……
      　　球从莱曼的裆下传了过去，犹如一记滚雷一样过另一边……
      　　没有任何人阻挡，阿德里亚诺拍马杀到！
      　　一记轻推……
      　　球入空门！
      　　2：2！
      　　温格闭上了眼睛！
      　　博洛的话没有错，法布雷加斯没办法阻止他，作为他最看好的年轻球星之一，赛前就被他嘱咐要盯紧华凡的法布雷加斯此时被甩得连人影都看不到！
      　　***************
      　　比赛结束了！曼奇尼走过去同温格握手……
      　　此时，两个人的脸上都带着笑容！
      　　然而，笑容的意义却不相同！
      　　曼奇尼带着自信！
      　　2：2！
      　　尽管不是胜利，但两个客场进球，下一回合的国际米兰优势明显！
      　　温格则带着无奈！
      　　不能以胜利在欧洲赛场上告别海布利是个遗憾，但下一回合比赛如何打，才是他担心的！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十四章 又是绝杀？
      (更新时间：2006-9-21 22:03:00  本章字数：3655)


      　　这完全是一片海洋！一片蓝黑色的海洋！
      　　很难想象，既非米兰德比，又非意大利德比，甚至连一般的重要比赛的算不上，梅亚查居然涌进了近八万球迷！
      　　面对这样的主场，雷吉纳主教练马扎里心中苦笑！
      　　作为一支对欧洲赛场没有任何指望、而保级又无忧的球队，雷吉纳本赛季剩下的联赛说好听一点是义务，说难听一点则是陪练！
      　　但他却怎么也没想到，客场对国际米兰的比赛，居然会有如此之多的球迷到场……
      　　“不知道这算是雷吉纳的荣幸呢？还是雷吉纳的悲哀呢？”
      　　马扎里心中想着，随即抬头看了一眼电子记分牌上的比分！
      　　2：0！
      　　比赛还有半小时！
      　　站在八万人的对立面上去打一场对已队根本就没有任何意义的比赛，这对他来说简直是一种煎熬！
      　　“什么都好，快点让这该死的比赛结束吧！”
      　　马扎里心中暗骂！
      　　******************
      　　在另外一个赛场！
      　　当安切洛蒂的眼光看到电子记分牌下方报道其他比赛结果的条栏又刷新的比分，他的心中已经冷了一片。
      　　国际米兰与联赛冠军的距离又缩小了，这一次，只剩下一场胜利的距离！
      　　此时，看台上一阵欢呼！
      　　刚刚替补吉拉迪诺上场的大因扎吉接西多夫的传球，头球破门……
      　　3：1！
      　　“已经没有多大意义了！”看着扩大的比分，安切洛蒂心中却没有多少兴奋。
      　　而在此时，同安切洛蒂抱相同心态的，还有卡佩罗！
      　　尤文图斯从赛季初的一路领先到最后被米兰双雄甩下，差距最大的时候甚至同国际米兰有九分的差距！
      　　然而，卡佩罗却一直没有认输！
      　　“我们还有机会！只要我们努力，我们就会有机会！”这是卡佩罗一直以来对媒体重复最多的一句话。
      　　然而，在比赛结束之后，面对记者他也不得不承认！
      　　本赛季，已经结束！
      　　*******************
      　　对雷吉纳的比赛，曼奇尼并没有带上华凡，这是为了同阿森纳的第二回合比赛！
      　　“好好放松一下，不要去想球队！”在登上去雷吉纳的飞机前，曼奇尼对华凡如是说道，“陪女朋友去购购物，或者去什么地方玩一下。”
      　　华凡做到了前半句，但却没有做到后半句。
      　　这符合他的性格，比起出外乱逛，他更喜欢呆在家玩PS、上网，即便米兰是个时尚之都！
      　　而此时，他正在同晴玉聊天。
      　　分居两地，上网聊天是他们最经常做的联系方式。
      　　“玉，你是不是有什么话想跟我说？”
      　　通过视频，华凡很快发现几次晴玉似乎都在犹豫着什么。
      　　“没什么了！你想多了！”晴玉笑着，笑容有些勉强。
      　　“……她联系过你？”突然，华凡脑中闪过一个人，他问道。
      　　“……谁？”晴玉顿了一下。
      　　“你不知道是谁！”见晴玉的样子，华凡就已经知道自己猜的并没有错。
      　　“她告诉你什么了？”
      　　“……”这回，晴玉没有回答。
      　　片刻，她反问，“凡，这个赛季踢完，你打算怎么办？”
      　　“……”华凡顿时沉默。
      　　是啊，这个赛季踢完，他准备干什么？
      　　一直以来，他一直有种预感，而这种预感，让他不知不觉把很多事情当成最后，代表国家队的最后一场比赛、最后一次以球员身份登上卡尔德隆赛场……
      　　然而，如果这是最后，那么他的未来在哪里，他却并不知道！
      　　“你真的要跟她走么？”晴玉又问。
      　　“你认为如果她认为我必须走，我能够留下来么？”华凡反问。
      　　“……”
      　　当那个人在她的面前给他表演一些匪夷所思的东西之后，她就知道，这不可能！
      　　“可是，你放得下你的足球么？”
      　　“你放得下我么？”
      　　听到华凡又一次的反问，晴玉楞住了！
      　　这是一段恋情！
      　　这并不是放得下与放不下的关系，一切并不由他决定！如果可以，他会继续这一段恋情，直至天荒地老！
      　　然而，当一切不得不了结的时候，他只能把自己最美好的记忆留下！
      　　这就是，足球之恋！
      　　*********************
      　　首先走出机舱的，是主教练温格，随后，是队长亨利、皮雷……
      　　阿森纳终于来到了米兰！
      　　带着2：2的比分，在梅亚查球场，他们将背水一战！
      　　“比分对我们不利，但这更能激起我们的斗志！我们期待迎来一场胜利！”面对不断闪动闪光灯，亨利对比赛似乎并不紧张。
      　　“不得不承认双方的定位并不平等，我们处在劣势！”温格则丝毫不掩饰自己的球队在比分上的劣势。
      　　但无论如何，或许一向低调的皮雷的话最为现实：
      　　“不管说什么都没有用，一切都要到球场上见！”
      　　*******************
      　　梅亚查球场依旧热情似火！
      　　收获的时间将近，疯狂的国际米兰球迷仿佛要把梅亚查球场挤爆一样，用现场解说员的话说。
      　　“梅亚查球场从未有过如此多的国际米兰球迷！”
      　　赛季已经临近结束，然而国际米兰依旧保持着三线作战！
      　　联赛冠军已经犹如探囊取物！
      　　意大利杯则早已进入决赛！
      　　眼前的欧洲冠军联赛，如果国际米兰本场比赛击败阿森纳、或者取的一场丢球在两个以下的平局，那么……
      　　国际米兰将进入欧洲冠军杯的决赛！
      　　真正的欧洲之巅！
      　　当一支长达十几年未获得过重要荣誉的球队，突然在一个赛季之间达到这样的程度，试问，还有多少球迷可以保持冷静？
      　　*****************
      　　僵局！
      　　比赛进入了僵局，而且是长达八十分钟的僵局！
      　　本场比赛已经稳稳的坐在教练席上的温格终于忍不住站到场边吆喝……
      　　他的神情当中透漏着焦急！
      　　事实上，在这种情况下，没有任何教练还可以保持冷静！
      　　0：0！
      　　这样下去，晋级的将是国际米兰！
      　　场边似乎永无休止的呼声就是一个明确的信号，比赛尽管沉闷，但球迷的情绪却并不沉闷，因为胜利的是他们！
      　　******************
      　　比赛进行到了第八十三分钟！
      　　亨利前场得球！
      　　他看了一下前方，科尔多巴依旧在死盯着他，这个并不高大的哥伦比亚人本场比赛让他吃足了苦头！
      　　他又看了看周围，心中不禁苦笑！
      　　赛前的豪言此时已经变得可笑，国际米兰能够走到现在，可怕的进攻固然是一大因素，然而，他的后防线却只有他们的对手知道！
      　　萨内蒂、萨穆埃尔、科尔多巴、沃姆……
      　　居然这么快就回防到位，而且整条后防线还保持着如此协调……
      　　科尔多巴已经缠了上来！
      　　“蒂埃里！”
      　　突然，亨利听到后面传来招呼声，几乎是下意识的，他把球用后脚跟往后面磕去！
      　　随即，一道身影从他的身边杀出！
      　　皮雷！！
      　　萨内蒂马上迎了上去！
      　　但皮雷并不想与他纠缠，而是快速扯向中路……
      　　与此同时，萨穆埃尔已经卡了皮雷的射门路线！
      　　此时，趁着萨内蒂被吸引过去的空当，雷耶斯从边路杀出！
      　　皮雷毫不犹豫的把球传了过去……
      　　萨内蒂迅速回防！
      　　此时，只求速度！
      　　较量了八十几分钟了，雷耶斯自然知道如果让萨内蒂顺利回来，那别说是射门，或许连传球他都没门了！
      　　想到这，他抬眼看了一下前方，抬球……传球！
      　　半高球！
      　　亨利此时迅速跟进！
      　　而随着他的身形移动，科尔多巴与萨穆埃尔一左一右也随同跟进！
      　　两人顿成关门之势！
      　　球已到亨利眼前，而此时萨穆埃尔同科尔多巴同时到了他的身边！
      　　没有停球的时间，也没停球的空间！
      　　几乎是出于射手的本能，亨利跳起抬脚就射！
      　　“不可能！”见亨利非常勉强的射门，科尔多巴心中闪过一句话！
      　　然而！
      　　仿若被狠狠的勾起一般，鬼使神差的划出一道弧线！
      　　竟是飞向了球门的死角！
      　　托尔多反应快绝！
      　　但当球飞过他的手的时候，他的心中一片冰凉！
      　　“进了……球居然进了！”
      　　现场解说员满眼的不可思议！
      　　整个梅亚查一片寂静！
      　　亨利疯狂的冲到了场边，昂天躺到了草地上……
      　　而随后，疯狂的阿森纳队员跑过来压了上去……
      　　而场边，向来行动优雅的温格已经跳了起来！
      　　世界波！！！
      　　这是一个不折不扣的世界波！
      　　比赛时间定格在第八十七分钟！
      　　绝杀！
      　　这或许……
      　　还将是一个绝杀！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十五章 真正的绝杀
      (更新时间：2006-9-24 8:36:00  本章字数：3819)


      　　结束了吗？
      　　华凡问自己！
      　　是的，要结束了！
      　　如果不能进球，如果国际米兰没办法在不到五分钟的时间内追平比分……那么，我的冠军杯最后一战就将在几分钟之后诞生！
      　　不能去巴黎、不能登上梦想中欧洲之巅，作为一名中国球员！
      　　这真的是我想要的吗？
      　　不！
      　　决不！
      　　华凡给自己很肯定的答案！
      　　那么……
      　　***************
      　　阿森纳的的随队球迷在欢呼，声音在略显空旷的梅亚查上空，格外的刺耳！
      　　所有的国际米兰球迷都在沉默！
      　　在沉默中看着自己的球队……
      　　而不知道什么时候，一声掌声从国际米兰的看台上响起，随即，掌声连续成一片！
      　　整个看台就犹如被点火的炮弹一样爆炸！
      　　还没有输！不是吗？
      　　比赛还有时间！
      　　尽管不多，但国际米兰本赛季多少次利用这不多的时间浴火重生！
      　　温格有点诧异的看着疯狂的看台！
      　　心中惊叹！
      　　这是一群什么样的球迷？！
      　　一个身影从他的面前呼啸过而！
      　　蓝黑色的身影！
      　　带着足球！
      　　温格的目光顿时回到赛场！
      　　华凡扯到了右路！
      　　他在带球突破！
      　　法布雷加斯铲了过来，那完全是不惜犯规的架势！
      　　然而，狂进的华凡并没有失去冷静！
      　　轻巧的扣开法布雷加斯，华凡的脚步继续前进！
      　　阿什利&#8226；科尔跑了上来，而在他的后面，坎贝尔严阵以待！
      　　一旦阿什利&#8226；科尔也被华凡突破，他将补位！
      　　面对阿什利&#8226；科尔，华凡突然内脚背将球一扣！
      　　那动作仿佛要从对方的斜对面突破，但……
      　　“没那么简单！”阿什利&#8226；科尔把重心拉了过来，果断起脚拦截！
      　　是没那么简单！
      　　华凡冷笑！
      　　他的重心也瞬间转移，刚刚原本该被扣过去的球居然动都没动，华凡外脚背一弹！
      　　球从另一个方向滚过！
      　　“反方向的牛尾巴！！”现场解说员失声惊呼！
      　　是的！
      　　同常规的牛尾巴向里拨不同，这一次是向外拨！
      　　然而，精彩并没有结束！
      　　坎贝尔边看着禁区边徐徐逼进，他并不打算跟刚刚的阿什利&#8226；科尔一样去与对方一对一，他只需要卡住华凡传球的路线！
      　　因为，一旦他也被华凡突破，那……
      　　连续甩开对方的两个人，华凡看都不看坎贝尔一眼，带球直奔底线！
      　　此时，看台上的掌声达到高潮！
      　　所有的人的目光都在注视着华凡，注视着国际米兰本赛季最大的惊喜，注视着这个似乎已经把决定比赛视为习惯的中国人！
      　　莱曼已经把自己的注意力提高了自己一生中的最高水平！
      　　他不光要提防着华凡自己射门，他还得提防了国际米兰其他球员的移动！
      　　此时，刚被华凡甩开的阿什利&#8226；科尔也朝禁区跑了过去！
      　　想追华凡的脚步已经追不上，他只能跟其他的队友一样准备应对攻击！
      　　所以的人都以为华凡会选择底线传中，但没到底线，华凡却已经传球了！
      　　地滚球！
      　　坎贝尔试图把球从中途断下，然而却无功而返！
      　　图雷朝球冲了过去！
      　　然而阿德里亚诺比他快，他把球再度送出！
      　　此时，华凡已经冲进禁区！
      　　华凡接球，佯装继续突破！
      　　骗过已经回防的阿什利&#8226；科尔，后脚跟一弹！
      　　球传到了后面！
      　　后来跟上的菲戈一脚将球搓起！
      　　球直落球门后点！
      　　马丁斯幽灵般的出现在了后点！
      　　莱曼暗叫一声：果然！
      　　他早就注意到了尼日利亚人的移动！
      　　可惜，他能预料别人的行动，却不能预料别人的想法！
      　　马丁斯并没有攻门，他只是头一点，球再度飞向中路！
      　　阿德里亚诺同样不是这个球的终结者，而是个中转站！
      　　他的头同样是一点！
      　　球飞向前点！
      　　华凡的脚已经高高抬起……
      　　莱曼动作快绝！
      　　被马丁斯骗过之后，他马上毫不犹豫的扑向华凡这一边！
      　　华凡的脚挥出！
      　　踢空？
      　　解说员一声惊呼，但没等他叫完……
      　　华凡仿佛踢空的脚随即勾起……
      　　后脚跟踢上足球！
      　　足球又被点回中路！
      　　几乎是把全身的力气完全集中到了一点只上！
      　　阿德里亚诺空中轰炸！
      　　莱曼已经无能为力……
      　　****************
      　　轰！！！
      　　绝杀！
      　　这才是本场比赛真正的绝杀！
      　　犹如一声炸雷一般，连广播当中现场解说员的声音也被完全掩盖！
      　　无数的球迷涌上了到栏杆边，疯狂的振臂高呼……
      　　而场内的曼奇尼则与旁边的人抱在了一起！
      　　……
      　　比赛结束，所有的阿森纳球员都坐倒在赛场上！
      　　他们还没有从刚刚的丢球当中清醒过来！
      　　天堂与地狱距离如此之近！几乎就在一线之间！
      　　“七脚传递！！”
      　　此时，解说员来算出来，刚刚国际米兰的进球从华凡突破到进球，一共经过了不可思议的七脚传递！
      　　不可思议的进球！
      　　国际米兰仿佛将最后的一刻当成了训练场上的战术演练！
      　　球的传递路线简直让人晕眩！
      　　而华凡……
      　　这个进球的策划者，这个进球的创造者、这个球的助攻者！
      　　一共完成了这个进球当中的三次关键传递！
      　　比赛在一比一的比分中结束！
      　　然而，人们对这场比赛关注的，已不再是比分，而是进球！
      　　两个伟大的进球！
      　　两个传世之作！
      　　一个是个人！一个是团队加个人！
      　　******************
      　　“被淘汰并不遗憾！我们和国际米兰都踢得很好，但……国际米兰的意志力和必胜的信念让他们笑到了最后！我要表扬亨利，他是个伟大的球员，他伟大的进球曾经给我们带来希望，但我也要表扬对方的华凡，他伟大的想象力创造了另一个伟大的进球！”
      　　赛后，温格的神情很是坦然！
      　　这并不仅仅是因为闯进半决赛已经让他完成了俱乐部董事会的要求，更因为两场比赛他的球队奉献了两场精彩的对决！
      　　“我祝福国际米兰夺得冠军，他们拥有这个实力，但……无论是米兰还是巴塞罗那，都一样是伟大的球队！无论是卡卡对决华凡，还是小罗对决华凡，都将让人激动！！！”最后，温格说道。
      　　“无论对手是巴萨还是米兰，我们率先已经站在欧洲的巅峰安静的等待！”曼奇尼微笑着告诉记者，“而现在，我们要做的是，赢得下一场比赛，然后……迎接我们的第一个冠军！”
      　　所有的记者都可以充分的感受到曼奇尼口气中的自信，比起前一段时间的谨慎，曼奇尼同他的国际米兰收获的，或许并不仅仅是欧洲冠军杯的决赛权，还有……对破除魔咒的强大自信！
      　　下一场比赛，联赛第三十六轮，对手恩波利对国际米兰不是问题，关键在于，国际米兰是否能够战胜自己！
      　　*******************
      　　就在国际米兰依靠客场进球淘汰阿森纳之后第二天！
      　　巴塞罗那主场迎战AC米兰！
      　　两队在第一回合一样战成平局，比分是0：0！
      　　而正如媒体所说的，这场比赛，是小罗同卡卡的对决！
      　　以及舍瓦同埃托奥的对决！
      　　比赛战至第七十三分钟！
      　　高高的电子记分牌清晰的显示：
      　　1：1！
      　　GOAL：37’Shevchenko！
      　　54’Eto′o
      　　无疑，舍瓦与埃托奥的对决结果是平局，然而，小罗同卡卡这对巴西国家队队友的对决却没有分出结果！
      　　小罗助攻了埃托奥，而卡卡则助攻了舍瓦！
      　　两队核心的对决进入最后阶段！
      　　此时……
      　　第八十三分钟，小罗连续的突破为巴塞罗那赢得前场任意球！
      　　AC米兰后防线严阵以待！
      　　小罗深吸一口气，随后目视对方球门！
      　　裁判哨声响起！
      　　短距离助跑！
      　　小罗的球直挂球门死角！
      　　但……
      　　迪达做出世界级扑救！
      　　他将球单拳击出！
      　　球被拉尔森所获得，他把球点出禁区……
      　　小罗幽灵般的再度出现在球路上！
      　　犹如杂耍一班，小罗居然在禁区外凌空倒勾射门！
      　　球划出一道弧线！
      　　越过了混乱的禁区中所有人的头顶，落向球门……
      　　迪达这一次鞭长莫及！
      　　2：1！
      　　小罗伸出拇指与小指，全场狂奔……
      　　*************
      　　卡卡同小罗换过球衣！
      　　他对小罗说：
      　　“代表我！跟他对决！”
      　　小罗点了点头，带着微笑，他的目光仿佛已经跨越空间飞到了巴黎……
      　　五月十八号！
      　　法兰西足球场！
      　　欧洲之巅，小罗对华凡！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十六章 狂欢
      (更新时间：2006-9-26 19:23:00  本章字数：3750)


      　　阿尔特米奥&#8226；弗兰基球场，这本是佛罗伦萨的主场！
      　　然而，现在这里这成了佛罗伦萨省另一支甲级球队恩波利暂时的主场！
      　　因为，恩波利原来的主场――卡洛斯&#8226；卡斯特拉尼球场仅仅能容纳不到两万名球迷，然而，即便把这个球场的所有座位都给国际米兰球迷，这一样远远不够！
      　　因此，意大利足协把这场比赛的主场改到了佛罗伦萨的主场，可以容纳四万六千多名球迷的弗兰基球场！
      　　但即便是如此，弗兰基球场依旧爆满，三万多近四万的国际米兰球迷涌进了这座球场！
      　　这一切，只为一个原因！
      　　冠军！
      　　只要国际米兰取得本场比赛的胜利，那么国际米兰将提前两轮夺得联赛冠军！
      　　同样是事情还发生在国际米兰的主场――梅亚查！
      　　俱乐部在球场中央架起了一个巨大的转播设备，使球迷可以从球场的四面看台看到这场球的直播！
      　　而仅仅是这样，依然有八万名国际米兰球迷挤进了这里！这样一来，一共有近十二万名国际米兰球迷将直接或者间接目睹国际米兰的这场比赛！
      　　但天知道，世界上还有多少国际米兰球迷在等待着这场比赛？！
      　　整个梅亚查完全成为了一个蓝黑色的天堂，所有的国际米兰球迷的手中，脸上、身上，全部都涂满了庆祝冠军的图案，焰火、围巾、旗帜、还有球衣……
      　　莫拉蒂、法切蒂等国际米兰管理层的要人出现在了梅亚查的北看台……
      　　所有的球迷都对他们的出现报以最热烈的掌声，莫拉蒂微笑着挥手向球迷致意，接下来，他将同所有的国际米兰球迷，在这里，在这里等待国际米兰的胜利！等待他等待了十五年的冠军！
      　　“吉亚辛托，这是我一生中最激动的时刻！”莫拉蒂对身边的法切蒂说道。
      　　“我们会胜利的！”法切蒂微笑着。
      　　“是的，所有的人，都在等待着胜利！”莫拉蒂点了点头。
      　　****************
      　　冠军的渴求如此急切，而冠军的等待又是如此的难熬！
      　　球迷急噪的心情似乎也传染给了球场上的队员！
      　　皮萨罗带球跑了几步，随后一脚直塞，将球送了出去……
      　　马丁斯的身势冲了出去！
      　　与此同时，裁判的哨声响起！
      　　越位！
      　　球迷看台上一片嘘声，然而随着大屏幕的回放，判罚没有疑义！
      　　替补席上的华凡心中一叹！
      　　马丁斯依旧显得急噪，如果放在平时，他本该放缓身势等待皮萨罗传球的！
      　　或许，是自己“惯”坏了他？
      　　华凡心中苦笑。
      　　这个球换做他在场上，马丁斯根本不需要考虑时机，因为他知道，华凡会帮他把握好一切！
      　　****************
      　　半场比赛结束，比分依旧是0：0！
      　　“看起来小伙子比我们还着急！”莫拉蒂微笑着说道。
      　　上半场国际米兰的急噪显而易见！
      　　“我想曼奇尼会帮到他们的！”法切蒂也微笑着。
      　　“希望小伙子们不要让我们扫兴而归，我们几个倒不要紧，我已经等了很久了，不在乎多几分钟，但他们可等不及！”
      　　说完，莫拉蒂环顾着四周的球迷。
      　　……
      　　与此同时，佛罗伦萨。
      　　“让我来告诉你们一个好消息，小伙子们！”
      　　更衣室中，曼奇尼高声说道。
      　　“在米兰，有八万名球迷在梅亚查看着这里，看着你们踢球，而在这里，有近四万名球迷在注视着你们！想想有多少双眼睛在看着你们吧！”
      　　“我想你们不会希望他们把焰火留到下一周，我们没有问题！这你们都知道，拿下恩波利也没有任何问题！那么，下半场该怎么办，我想你们比我清楚！”
      　　说完，曼奇尼走出更衣室。
      　　***************
      　　风声鹤唳！
      　　用这个词语来形容下半场比赛开始以后恩波利的球门再恰当不过！
      　　恩波利的主教练卡尼不知道中场休息期间曼奇尼对自己的队员说了什么，但此时，国际米兰变得更为可怕！
      　　上半场的急噪已然消息，取而代之的，是如同一次次简单而有效的进攻！
      　　第四十八分钟、第六十一分钟！
      　　替换马丁斯上场的雷科巴两次远射，两次全部击中门柱，引起看台上的球迷一阵叹息声，也让他额头直冒冷汗！
      　　他抬头看了看看台……
      　　现在，他已经搞不明白这究竟是谁的主场了！
      　　然而，不管卡尼搞不明白这究竟是谁的主场，但这个球场的门柱却在一次次的挽救他的球队！
      　　下半场比赛已经过了半个小时！
      　　整个下半场以来，国际米兰的射门次数达到九次，其中六次射正球门！
      　　然而，比分却依旧是0：0！
      　　没有人能够解释这一切，而惟一的解释，似乎只有困扰了国际米兰十五年之久的“魔咒”了！
      　　然而，梅亚查的欢呼声依旧在持续着……
      　　莫拉蒂脸上的微笑也没有改变……
      　　信心何在？
      　　热身！
      　　曼奇尼走到替补席边说道。
      　　随后，国际米兰的十号、三十二号同时站了起来，脱去外套……
      　　球场看台上的欢呼声陡然大了起来！
      　　他们都看到了在赛场旁边热身的那两个人！
      　　莫拉蒂的笑意更浓！
      　　是的，这就是信心所在！
      　　克鲁斯下！
      　　阿德里亚诺上！
      　　皮萨罗下！
      　　华凡上！
      　　仅仅不到三分钟！
      　　进球就发生了！
      　　整个梅亚查一片沸腾……
      　　华凡接球，带了几步之后直塞……
      　　雷科巴从恩波利的防线中杀出！
      　　单刀！
      　　情形与刚刚的越位宛若一个模子，雷科巴一样没有任何停顿，然而，这一次却非越位！
      　　乌拉圭人将球扣过门将，随后把球推进球门！
      　　在距离比赛结束还有十三分钟的时候，国际米兰终于敲开对手大门！
      　　******************
      　　禁区内的华凡将球塞给阿德里亚诺！
      　　阿德里亚诺回敲，华凡抬脚准备射门……
      　　他的脚似乎已经触到了足球……
      　　恩波利门将巴利看准球的方向扑了过去！
      　　然而！
      　　没有球！
      　　巴利并没有如自己意料中那样碰到球！
      　　而此时，华凡微微一笑……
      　　刚刚的动作并非射门，而仅仅是一个拖球！
      　　骗过门将，接下来的事情已经很简单……
      　　……
      　　“引进他，是我一生中做出的最正确的决定！”
      　　胜局已锁！
      　　莫拉蒂也已经掩饰不住心中的兴奋！
      　　梅亚查球场响起了高昂的歌声……
      　　……爱上它吧! 疯狂的国米，爱上它吧! 是种维持人生，永不停止的喜悦，疯狂的国米，爱上它吧! 来体验吧! 来体验这个传奇故事吧! 
      它能维持整个人生， 或仅是一场比赛 疯狂的国米， 爱上它吧……
      　　******************
      　　随着主裁判终场哨声的响起！
      　　所有的意大利电视解说员口中几乎都在同时说着一句话：
      　　国际米兰同恩波利的比赛结束了，国际米兰客场2：0击败对手，这样一来他们就以领先第二名AC米兰的七分的优势十五年来第一次捧起联赛冠军奖杯！
      　　而此时，梅亚查球场已成一座活火山！
      　　无数的焰火在梅亚查上空飞扬……
      　　无数的头巾、球衣等各种有着国际米兰标志的物品向上萨满整个球场……
      　　此时，一个巨大的声音响起，整个梅亚查球场顿时安静了下来！
      　　那是莫拉蒂的声音！
      　　“此时此刻，我们无比激动，因为我们赢了！小伙子们在恩波利赢得了比赛，我们赢得了这个赛季，我为我们的球队感到骄傲，为我们的球员感到骄傲！为你们感到骄傲！”
      　　整个梅亚查又是一阵掌声，好一会，莫拉蒂摆了摆手。
      　　“现在，请记住这些名字！他们将永远被记在国际米兰的历史上！”
      　　随后，莫拉蒂开始念起了国际米兰队员的名字！
      　　“一号，弗朗西斯科&#8226；托尔多！”
      　　“二号，伊万&#8226；科尔多巴！”
      　　“四号，哈维尔&#8226；萨内蒂！”
      　　……
      　　“十号，阿德里亚诺！”
      　　……
      　　“最后一个名字：三十二号，华凡！！！”
      　　每一个名字，都伴随着一阵热烈的掌声，而当最后一个名字念出后，掌声达到最高潮！
      　　“Lo sai， per un gol
      　　Io darei la vita… 
      　　la mia vita 
      　　Che in fondo lo so 
      　　Sara una partita infinita
      　　……”
      　　一个苍老的声音领唱起了熟悉的歌曲……
      　　随着法切蒂也加入合唱，现场的所有球迷也加入了旋律！
      　　八万人合唱的国际米兰队歌几乎响遍整个米兰城……
      　　整个米兰城陷入狂欢！
      　　今夜，米兰选择回避！
      　　今夜，属于国米！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十七章 传奇
      (更新时间：2006-9-29 12:14:00  本章字数：3403)


      　　“凯歌总是为伟大的事情奏响，比如冠军的诞生。在主裁判桑蒂斯吹响比赛结束的哨声之后，现场的国际米兰球员和教练、官员终于爆发出了压抑许久的欢呼庆祝，而与此同时，八万国际米兰球迷与包括莫拉蒂在内的国际米兰管理层人员在梅亚查球场举行狂欢！
      　　在客场战胜恩波利之后，国际米兰无论从实际还是理论上都成为了本赛季意甲联赛的冠军！这是国际米兰历史上的第14座联赛冠军奖杯，为这个座奖杯，国际米兰等了足足十五年的时间！”
      　　次日，几乎所有的欧洲媒体都将国米夺冠作为头版新闻进行报道，《法国足球》用“凯歌”作为标题报道了国米的夺冠！
      　　而西班牙的《马卡报》的报道重点国际米兰夺冠之后的“野心”！
      　　“在欧洲冠军杯决赛到来之前，在意大利杯决赛到来之前，凭借着马丁斯和华凡的进球，国际米兰在恩波利的准主场提前捧起了本赛季的意甲联赛冠军奖杯！
      　　而完成了国际米兰最大的目标之后，曼奇尼领军的国际米兰将毫无旁念地专心备战之后的比赛！眼前的这支国际米兰完全可以媲美历史上的任何一支国际米兰，现在，他们等待着创造历史。
      　　是双冠王呢？还是三冠王？现在谁都不敢下定论！但有一点是肯定的，无论是与托蒂的对决，还是与小罗的对决，年轻的中国人都将创造历史！”
      　　“当国际米兰踏上弗兰基球场的草坪时，他们是以准意甲冠军的身份亮相的。上半场的比赛显得沉闷，然而，中国球星拒绝了平淡，第七十七分钟上场的他，先是助攻马丁斯打破场上僵局，随后又用自己魔幻般的技术为国际米兰锁定胜局，也为国际米兰锁定了久违十五年的冠军奖杯！
      　　意大利最佳球员的荣誉已经没有任何疑问，而现在，没有任何人再对年轻的中国人成为世界足球先生候选人名单有任何疑问！！年轻的中国人正在成为一个传奇，不，或许，他已经是一个传奇……”
      　　《米兰体育报》把重点放在了华凡的身上，在之前，已经有消息称：华凡在世界足球先生的评选中处在领先位置！
      　　******************
      　　华凡、罗纳尔迪尼奥、亨利！
      　　在国际米兰将迎来同罗马的意大利杯决赛第一回合的前一天，也就恰恰在《法国足球》杂志例行公布金球奖候选人的前一天，国际足联终于公布了世界足球先生的得票数前3名！国际米兰官方网站几乎在同一时间内将华凡入选的消息公布出来……
      　　消息一发出，举世震惊！
      　　小罗与亨利的入选可谓没有任何疑问，然而，年仅十八岁的华凡的入选，却多少让人惊讶！
      　　众所周知，世界足球先生由于由各国主帅信马由缰，而各国足球水平参差不齐，因此更着重名气！而且，该项评选世界杯的表现占据很大比重，每逢世界杯年，得主基本上都来自冠军球队！
      　　以成败论英雄，如果说世界足球先生还有一条标准的评选准则，那无疑就这是这一点了！
      　　然而，这一次，华凡的入选完全打破了这个规律！
      　　毫无疑问，华凡的入选完全是凭借自己的个人的表现！因为中国在世界杯上仅仅是闯进了八强，而单从个人看，华凡的表现无疑完美，无论是在国家队还是俱乐部！这也是其他侯选人无法比拟！即便是入选的小罗与亨利，尽管在俱乐部表现出色，然而他们在国家队的表现依旧逊于华凡！
      　　而事实上，正如《体育周报》所说的：“在此次评选当中，华凡的入选事实上并不算太意外，因为按照华凡当前在亚洲的影响力，可以想象其他的亚洲国家在投票时的选择！将结果与亚洲国家在总数上所占的比重联系起来，华凡的入选也就显得很正常……”
      　　******************
      　　“华，你的电话！”
      　　曼奇尼在场边微笑着叫华凡。
      　　在华凡入选世界足球先生的最后名单之后，找华凡的电话就频频响起。
      　　曼奇尼已经不止一次为华凡充当“接线生”了，不过对于这一切，一向对训练极其严格的曼奇尼这一次却均听任之！
      　　一个世界足球先生候选人出现在自己的阵容当中，这无论对于哪一个教练，都是一件值得骄傲的事情，更何况，华凡的训练一向不用他操心。
      　　“嘿！这一次又是谁呢？”马丁斯调笑着说道。
      　　华凡无奈的耸了耸肩膀！
      　　托雷斯、科洛奇尼、李阳、张晨……并不仅仅是这些以前队友跟他打电话表示恭喜，还有陈民、徐明以及米科恩等昔日恩师也打来电话对华凡的入选表示祝贺！
      　　而这一次又是谁呢？华凡实在猜不出来！
      　　“你好！”华凡说道。
      　　“你好，华！认得我么？”华凡可以听出对方的声音中似乎带着微笑。
      　　“卡卡？！”华凡有些惊讶，但这声音的确是卡卡。
      　　卡卡的声音本就很特别，他的声音总能给人一种在微笑的感觉，一如他的俊朗外表总给人一种阳光的感觉。
      　　“真高兴你认得我！”卡卡依旧笑着。
      　　“你也是来恭喜我的么？我今天依旧收到了不下二十份祝贺了，你是第二十一份！”华凡开玩笑道。
      　　“呵呵，你错了，这只是其一！”卡卡说道。
      　　“哦？”
      　　“不能跟你在巴黎见面我很遗憾，不过罗尼会比我更合适出现在巴黎！”卡卡沉声说道。
      　　“我并不遗憾！”
      　　“哦？”卡卡楞了一下！
      　　当面将他表示遗憾的事情称为并不遗憾，这无疑是一句很失礼的话，卡卡显然并不相信华凡会说出这样的话。
      　　“因为我们都属于意甲，不是吗？”华凡笑着说道。
      　　“……”卡卡又是一楞，但马上会意过来，随即也笑了，“对极对极！那么，我们的约定看来并未失效！”
      　　“我们的约定从未失效过！”
      　　“下一次，我会打败你！”
      　　“随时欢迎！”
      　　“那么，不打扰你了，祝你好运！”
      　　“谢谢”
      　　********************
      　　法国，巴黎，《法国足球》总部！
      　　“十七岁率领中国青年队夺得世青赛亚军！
      　　十七岁作为核心人物让马德里竞技奇迹般的赢得西甲联赛冠军、国王杯冠军，并在同时进入联盟杯决赛！
      　　十八岁率领中国队历史性的闯进世界杯八强！
      　　十八岁又作为核心人物让国际米兰赢回阔别十五年的联赛冠军！
      　　……”
      　　看着手中的资料，埃尔诺感叹道：“这简直就是一份传奇经历！真是让人不敢相信！”
      　　“让我最惊讶还是他居然是来自亚洲，这个星球上足球最不发达的一个洲！”肖米埃说道，说完递过去又一份资料，“这是他本赛季的数据！事先告诉你，别吓着了，比起刚刚那一份，这一份简直就是神话！”
      　　埃尔诺，《法国足球》总编辑，同时他也是本次欧洲金靴奖评委会主席！而肖米埃则是副总编辑！
      　　埃尔诺接过资料，稍微浏览了一下，随即合上。
      　　“如果单单按照数据来讲，我实在看不出有谁可以跟他竞争！连小罗都不行！”肖米埃说道。
      　　“评选的事情就交给记者们去忙好了！我们需要做的，仅仅是统计以及一些必要的决定！”埃尔诺摆了摆手。
      　　“那么，我先去安排一些公布候选人的事情了，很多人都在等待呢！”肖米埃点了点头说道，随后走了出去。
      　　今天是五月四号，国际劳动节的假期还没过，但埃米诺可没有时间休假，名单明天就要公布了，作为总编辑，他还有很事情需要忙！
      　　他又扫了一眼文件夹上的那五十个名字，那五十个“星光闪耀”的名字，最后目光还是落在了华凡的身上！
      　　“联赛冠军、还有基本已经到手的杯赛冠军，还有未知的冠军杯……”埃米诺心中想着。
      　　昨天，也就是五月三号，国际米兰同罗马的第一回合意大利杯决赛结束角逐！
      　　由于意大利杯第二回合之后三天就是冠军杯决赛，届时曼奇尼为了照顾主力的体力，可能会让大部分主力休息，因为本场比赛曼奇尼派出全部主力，力图在第一回合为第二回合挣足优势！
      　　比赛可以说没有任何悬念，国际米兰客场3：0完胜对手，华凡一球一次助攻，又是一场比赛的主宰！
      　　“联赛冠军……冠军杯决赛……”埃米诺想起了目前最大的热门小罗。
      　　“虽然少一个杯赛冠军，但小罗的名气不容忽视，那么……看来冠军杯的结果还是关键！”
      　　埃米诺心下想道。
      　　是的，全欧洲的最后一个荣誉，就如同王冠上最亮的那颗宝石！谁摘下了那颗宝石，都就将戴起王冠！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      第七卷 王者归来 第七十八章 巴黎
      (更新时间：2006-10-2 15:44:00  本章字数：3394)


      　　2：0！
      　　2：1！
      　　最后的两轮意甲联赛，基本上以二队出战的国际米兰赢得相当轻松，尽管这已经无关紧要。
      　　而已经没有什么悬念的情况下，在比赛结束之后意足协公布的一系列奖项显得格外引人注目！
      　　作为本赛季冠军，国际米兰一共有五人入选，其中华凡成为本年度最佳球员为众望所归，而阿德里亚诺以28个进球成为本赛季最佳射手也没有任何疑问，同时他也是本赛季意甲最佳外籍球员，菲戈则是第二名，其次率领国际米兰夺冠的曼奇尼被评为本年度最佳教练，而萨穆埃尔则是本年度最佳后卫的第二名，第一名是米兰的内斯塔！
      　　不过对于这些奖项，国际米兰除了官方网站有提到之外，当事人普遍反应不大！而用媒体的话来说！
      　　对大部分球队来说，赛季已经结束了，然而，对于国际米兰来说，现在开始，才是最关键的时候！
      　　他们还有两场比赛，两场比赛将决定两个冠军！
      　　*****************
      　　这是斯帕莱蒂本赛季第四次面对国际米兰！
      　　前三次的战绩是三战全负，国际米兰占绝对上方！
      　　带队征战意甲这么多年，这名光头教练从未对任何一支球队有过畏惧，然而，现在，他的这个心理记录显然要被打破！
      　　国际米兰让他感到无力！
      　　索拉里、马特拉奇、克鲁斯、塞萨尔……
      　　这些名字尽管依旧大名鼎鼎，然而眼前的国际米兰依旧只能算是二队，如果硬要说此时场上有一名主力的话，那便是葡萄牙人C&#8226；罗纳尔多！
      　　这还是因为小小罗无法参加冠军杯赛曼奇尼才让他在本场比赛上场的！
      　　斯帕莱蒂对自己的球队上演大逆转其实并不抱多大希望，一如外界赛前所说的那样，罗马本场比赛要改变的，或许只是对国际米兰连败的战绩！
      　　想在国际米兰的主场进国际米兰四个球，并且不让国际米兰进球，本赛季以来还没有任何一支球队办的到，无论是在意甲，还是在整个欧洲！
      　　人们预想中的华凡同托蒂的第二回合对决也没有出现，因为华凡根本就没上场，曼奇尼甚至连替补名单都没让他进！
      　　这可以理解，华凡需要彻底的休息，曼奇尼更害怕他在这最后的关键时刻受伤！
      　　斯帕莱蒂打出了他手中所有的牌，罗马为第二回合拼尽全力，然而，建立起了强大自信心的国际米兰没有畏缩！
      　　上半场比赛双方不分胜负，而下半场开始后，比赛才开始有了些许的变化。
      　　第六十七分钟，罗马队获得点球，托蒂的“勺子”破门！
      　　然而，这个进球仅仅让罗马队高兴了十分钟，第七十七分钟，克鲁斯接小小罗的角球头球破门将比分扳平……
      　　1：1的比分最终延续到了比赛结束！
      　　******************
      　　“我祝曼奇尼周四好运！”赛后新闻发布会，斯帕莱蒂拒绝了记者让他对本场比赛的评论，但他还是祝福了曼奇尼，同时也表示了对国际米兰的信心！
      　　“曼奇尼拥有全欧洲最好的牌，我认为他们的实力跟巴塞罗那不相上下，而华凡将是决定性的，他必须先压制住小罗！”
      　　而蝉联意大利杯冠军之后，曼奇尼手上已经拥有了两个冠军奖杯！同斯帕莱蒂不同，记者对曼奇尼提问得更多的，是三天之后的冠军杯决赛！
      　　“巴塞罗那？毫无疑问，他们是欧洲最出色的球队之一，同他们的决赛将是美妙的！”曼奇尼首先恭维了对手。
      　　恰如之前里杰卡尔德对国际米兰的恭维：国际米兰是意甲联赛的冠军，他们的实力已经证明了一切！
      　　“那么，如何看待小罗同华凡的对决呢？你认为华凡同小罗哪个更出色一点？”有记者很直接的提出了比较。
      　　小罗与华凡，两个都是当今最出色的前腰，巴塞罗那同国际米兰的决赛事实上可以说是这两个人的PK战！
      　　哪一个赢了，所代表的一方就将赢得战斗！
      　　“他们两个都是当今最出色的球员，他们的对决也将是无以伦比的！至于他们两个谁更出色？这个问题的答案等到五个十八号将见分晓！”曼奇尼微笑着避开话题。
      　　……
      　　《谁更伟大？》
      　　法国《队报》用这样的标题来迎接将在本土举行的欧洲冠军杯决赛！
      　　“巴萨见证了小罗的神话，国际米兰则见证了华凡的奇迹，而如今，神话与奇迹将直接碰撞，那么，谁更伟大呢？”
      　　《队报》甚至把华凡还在西甲时的记录搬了出来，“一胜一负，这就是上赛季华凡领衔的马德里竞技对阵小罗领衔的巴塞罗那的成绩！可以说，如果没有华凡，巴塞罗那的冠军不会等到本赛季！年轻的中国人似乎有一个规律：凡是拥有他的球队，都将创造历史！这个规律适用于中国队、适用于马德里竞技，同样适用于国际米兰，只不过不知道这个规律是否还适用到冠军杯的决赛？不过无论如何，有一个人是不会答应的！那，便是小罗！
      　　‘我曾经丢失了一个冠军，但我不会丢失第二个！’这就是小罗在接受采访时所说的话，那么，他的话是否也可以理解为是对华凡所说的？”
      　　****************
      　　“教练，我希望你能来！”
      　　华凡对着电话说道。
      　　冠军杯决赛，华凡准备了几十张球票，他邀请了几乎所有可以到场的朋友！
      　　“当然！我们已经买好了机票，即便你不叫，我们也会去的！届时我将和徐导，可能还有夏经理等一行人一起，估计到十七号才能抵达巴黎！”陈民笑着回答。
      　　“那就好，抵达的时候您可以给我打个电话，我去见你们！”华凡高兴的说道。
      　　“不不不……”陈民说道，“我和徐导商量过了，并不需要你来！比赛在即，你必须把全部的心思放在比赛上面！你只需要知道，比赛的时候，我们将在看台上看着你就行了！”
      　　“可是……”
      　　“婆妈这可不是你的性格！对了，你的爸妈已经到达巴黎了吗？”陈民转移话题。
      　　“是的！他们昨天到了，他们将在巴黎先玩几天……”华凡回答道。
      　　“那么……阿玉呢？”陈民笑着问。
      　　“她？呃……她……他跟我爸妈在一起！”说到这个，华凡有些不好意思。
      　　“呵呵！大学的课程还没结束了，她这一次可是专程请假过去的，阿玉可是个好女孩啊！你可要好好的对待她！”
      　　“我会的！”华凡坚定的说道。
      　　“好了，那么，三天后见了！”
      　　“那么，来的时候务必给我个电话！”
      　　“好的！”
      　　******************
      　　五月十五号傍晚，巴黎戴高乐机场！
      　　国际米兰的专机已经顺利抵达机场，此时，整个机场已经一片嘈杂！无数的球迷和记者将整个机场挤了个水泄不通。
      　　两行全副武装的防暴警察从飞机的舷梯处开始一直绵延到了机场的候机大厅，护送着国际米兰人员安全离开机场。
      　　而当国际米兰球员身着统一的服装出现在机场的时候，依旧引起了阵阵的欢呼声，镁光灯频频闪烁。
      　　进入侯机厅之后，国际米兰的所有人员并没有打算在这里休息片刻或者接受一下采访，而是直接走向机场出口！
      　　在警戒线内，一辆豪华客车正在等候着，而在其前面，则有数辆警车正闪烁着警灯……
      　　在国际米兰全体人员登上客车之后，由警车开道，客车迅速离开机场……
      　　整个过程不超过十分钟，同比国际米兰早一天抵达巴黎的巴塞罗那相比，速度不可谓不快捷！
      　　要知道，巴塞罗那抵达巴黎时足足在机场逗留了有半个小时之久，期间还接受了一些简单的采访。
      　　不过尽管抵达的开始不同，但两支球队在下榻地点的选择却是一样的！那就是都选择在没有都市喧嚣的郊区！
      　　巴塞罗那下榻的是巴黎郊区凡尔赛的TrianonPalace酒店，而国际米兰下榻的是同样是巴黎郊区的法兰西酒店。
      　　这是由曼奇尼自己选择的，法兰西酒店是一所四星级酒店，除在服务及设施上可以让球员们感到舒适之外，曼奇尼看中的是这里的环境：静谧，而且渺无人烟。这样的地方虽然不能完全避开无处不在的媒体，但却可以让国际米兰最大程度的避开一些不必要的骚扰，也可以避免一些球员外出！
      　　毕竟，法国可是一个浪漫的国度，而巴黎，则是它的首都！
      　　国际米兰经过一晚上的休息，次日将在附近的训练场进行第一堂训练课！
      　　而在三天之后，他们将开赴法兰西球场！
==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

==========================================================================
同志们，把你们收集的书籍也都传到txtxz电子书共享啊，这样偶才有信心发布小说
支持WWW.txtxz.COM

本作品由TXT电子书下载论坛 “一个字：绝!”整理收藏。
欢迎光临TXT电子书下载论坛（http://www.txtxz.com）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
=========================================================================

      宇皇星首部曲―足球之恋 
            终章 欧洲之巅
            第一节 序幕第二节 开战第三节 红色第四节 忘却
            第五节 门线终节 恋情




      终章 欧洲之巅 第一节 序幕
      (更新时间：2006-10-4 11:27:00  本章字数：3513)


      　　巴黎法兰西体育场！
      　　这是世界上最昂贵的体育场！
      　　共耗资4.66亿美元的法兰西体育场位于法国巴黎郊区圣但尼，其建造初衷是为了98年法国世界杯赛！该体育场可容纳8万名观众，巨大的顶棚所用的钢框架总重量相当于埃菲尔铁塔的重量，但所采用的支撑物多数不易被人察觉。
      　　98年世界杯法国对巴西的决赛就在该场地举行，这也是该场地第二次承办冠军杯决赛，第一次是在六年前，当时的比赛双方是皇家马德里与瓦伦西亚！
      　　而这一次，同样是站在欧洲巅峰，交手的双方变成了巴塞罗那同国际米兰！
      　　********************
      　　比赛，将在当地时间20时45分正式开始！
      　　而现在，时间还不到20时！
      　　但此时，法兰西体育场外已经是一片忙碌的景象！
      　　直升机在球场上空盘旋着，发出阵阵的呼啸声，而在其下面，无数的车子正在警察的指挥下有序的进入车蓬，球场边上，数不清的小贩正在兜售着任何跟足球有关、跟决赛的两支球队有关的物品，而在球场的入口处，已经排起了长长的队伍……
      　　还未走进球场，已经可以清晰的听到发自球场的巨大欢呼声！
      　　徐明一行人已经来到了球场外面，包括华凡的父母以及晴玉等人，由于华凡提供的球票是一个私人包厢，因此在观看比赛的时候他们将坐在一起！
      　　这俨然是一个华凡亲友团！不过相信，此时任何即将参加这场比赛的球员都会在看台上拥有一个自己的亲友团！
      　　“这是我第一次来到这里！”陈民感叹着，随即他看着前面问徐明，“那是什么意思？”
      　　在他的前面，有几个人正举着牌子，上面写着：Ticket＝1000 Euro。
      　　“那是求票的牌子！”徐明看了一眼后笑着说道。
      　　“求票？”
      　　“是的，一张票等于1000欧元，他们大部分都是买不票的人，此时在找想想把票转手的人！”
      　　“1000欧元，兑换成人民币要上万！这可真是昂贵！”
      　　“呵，这还是位置并不算好的座位的票价！好的位置会更贵！”
      　　“我的天！”陈民不可思议的摇起了头，“现在，我知道我们是多么幸福了！”
      　　“这还要感谢华凡，不是他的话，恐怕一辈子都没办法有这样的机会！”徐明点了点头，他的话并无半点夸张！
      　　对于长年待在中国的他们来说，即便是想看，也未必能够拿得到这样的比赛球票的！
      　　……
      　　晴玉此时则陪同着华凡的父母正在看一些纪念品……
      　　“那是阿凡的？”华凡的母亲突然指着一个看上去很可爱的橡胶艺术品。
      　　晴玉顺着她的手看了过去，顿时笑了。
      　　那确实华凡的！更确切的讲是，是一个以华凡为原型制造的卡通化橡胶人。
      　　“你们是中国人？”小摊的老板是一个法国老人，他尝试着用汉语问道。
      　　“是的！你会讲汉语？”晴玉有点惊讶的说道。
      　　“我的两个儿女都在中国工作，他会讲一点！”老人笑着说道，“你们也是来观看比赛的吧？”
      　　“当然，到了这里还有别的目的么？”
      　　“呵呵，不是这个意思，很多人仅仅是旅游，球票的价格太贵了，而且非常抢手，你们能买到票很幸运！”
      　　“你认识……华凡么？”华凡的母亲试着问。
      　　“华凡？当然！”老人用奇怪的眼神看着他们几个，“在欧洲，有谁不认识他？他是欧洲最出名的人之一！”
      　　华凡的父母顿时笑了，笑得很开心！
      　　对于父母来讲，还有什么比听到别人称赞自己的儿女更让他们高兴的呢？
      　　“他们是华凡的父母！”晴玉这才笑着告诉老人。
      　　“你们真的是华凡的父母？”老人瞪大了眼睛，一脸不可置信！
      　　“没必要骗你这个！”
      　　“那么，请跟我合个影吧！”看着晴玉的样子，老人终于相信了她的话，随即一脸兴奋的说道，“我去借相机！”
      　　说完，老人摊子也不顾了。
      　　“该进场了！阿玉！”此时，徐明等人走过来说道。
      　　“等一等！”晴玉忙说道，遂把刚刚的事情告诉了他们几个，谁知道她刚讲完，徐明等人均露出了苦笑，心中暗道！
      　　“麻烦来了！”
      　　是的，麻烦的确来了，不出他们所料，老人回来了，而在他的身后，还跟着一大群人……
      　　******************
      　　国内，时间已经指向凌晨一点半……
      　　然而，此时无论在哪个城市，却可以轻易的找到任何一家灯火光明的酒吧！
      　　而在酒吧的里面，所有的人都无一例外的围在了电视机前！
      　　所有的人都在谈论着，谈论着谁将赢得比赛的胜利！
      　　谈论着小罗与华凡，谁会成为比赛的主宰！
      　　还谈论着……
      　　而此时，在地球的另一边！
      　　当地时间20时，法兰西球场已经座无虚席！
      　　让人心情澎湃的欢呼声此起彼伏，场内，组委会则在进行最后的彩排……
      　　大约有三万多名国际米兰涌进了球场，而且，作为大部分就集中在北部看台，国际米兰球迷的用意再明白不过――他们将在法兰西球场构筑起象征国际米兰球迷的新的“梅亚查北看台”！
      　　不过这并不意味着在球迷的数量上国际米兰就可以压到巴塞罗那，由于巴塞罗那队拥有一名法国球员久利，就如同中国球迷本场比赛基本上都支持拥有华凡的国际米兰一样，法国球迷无疑将在比赛时支持巴塞罗那，再加上原本就有西班牙“威尼斯商人”之称的巴塞罗那球迷，在看台呼声上面，双方事实上就跟两队的实力一样：差不多！
      　　而此时，同看台上两队球迷一样热烈的气氛不同，双方的更衣室的气氛却不尽一样！
      　　菲戈正微笑着同萨内蒂说着什么……
      　　而在他们的对面，华凡正坐在座位上绑着鞋带，而阿德则在脱着外套……
      　　此时，曼奇尼在费尔南多的陪同下走了进去，所有队员的目光顿时都放到了他的身上！
      　　曼奇尼扫视了一下自己的队员，脑中闪电般的把该交代的事情想了一遍……
      　　巴萨的三前锋战术对国际米兰的防线是个严峻的考验、小罗必须得到遏止、还有如何在巴萨的三中场上做文章……
      　　“已经没有什么好说的了！”曼奇尼心中想道，随后他抬起头说道：
      　　“我想我不需要再多说什么，你们知道你们该做什么！现在，放轻松一点，小伙子们！这是我们本赛季的最后一场比赛，而在这场比赛结束之后，我们都将迎来一个假期！”
      　　而在曼奇尼说完之后，所有队员的目光也开始变得坚定！
      　　有时候动员，并不需要激情的演讲！
      　　而此时，华凡已经绑好了鞋带，他站起来掂了掂脚……
      　　看着华凡平静的表情，曼奇尼终于满意的走出更衣室！
      　　是的，虽然年轻，但他并不缺乏大赛经验！
      　　……
      　　“拉斐尔，华凡是你的最大任务！我不管你用什么办法，总之给我缠住他！”
      　　“德科，你可以尽量多做一些远射，要充分利用前面拉开的空挡！”
      　　巴萨的更衣室内，里杰卡尔德正在做最后的部署，而在交代完之后，他走向小罗。
      　　“教练，不要给我任务！”见里杰卡尔德走过来，小罗马上笑着说道，“我可不喜欢在球场上受任何约束！”
      　　“……”里杰卡尔德也笑了，“我本就不会给你任务！我只是要提醒你，我会叫人专门盯着对方的华凡，国际米兰也一样！”
      　　“这同样不需要，如果不那样的话，那就没意思了！”小罗冷笑着。
      　　******************
      　　20点10分！
      　　“现在公布双方的首发名单，巴塞罗那的阵型与赛前预料的并无多大出入，阵型四三三，守门员巴尔德斯，四名后卫从左到右分别是范布隆克霍斯特、马科斯、奥莱格尔以及普约尔，三中场则是爱德米尔森、范博梅尔以及德科，三前锋从左到右分别是罗纳尔迪尼奥、埃托奥和久利！
      　　而国际米兰的阵型则是四四二！守门员托尔多，四名后卫分别是布尔迪索、科尔多巴、萨穆埃尔、萨内蒂，中场则是斯坦科维奇、坎比亚索、华凡、菲戈，锋线则有一些小小的变动，人们预料中的马丁斯并没有首发，阿德里亚诺连抉雷科巴出现在锋线上！”
      　　在现场解说员公布完双方首发名单之后，看台上突然响起了热烈的掌声！
      　　原来，巴塞罗那球员此时开始进场热身，小罗与法国球员久利的出现都引起了最热烈的掌声，而在片刻之后，国际米兰球员也进入球场热身，华凡得到的掌声丝毫不逊色于小罗等人……
      　　热身结束之后，双方球员进入球员通道，接下来，是简单的开幕式！
      　　而在那之后，比赛，将正式开始！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      终章 欧洲之巅 第二节 开战
      (更新时间：2006-10-6 11:26:00  本章字数：3512)


      　　阿德里亚诺与罗纳尔迪尼奥并肩站在一起……
      　　然而，他们的目光却并不交融，而是专注的注视着前方的出口！
      　　这一对巴西国家队的队友此时眼中似乎完全没有对方的存在，是的，现在，他们属于两支球队，两支即将在同一战场上展开对决的球队！
      　　华凡站在队伍的最后面，而在他的旁边，同样站着一名巴塞罗那球员：德科！
      　　德科一脸平静，在他的脸上，仿佛永远都看不到紧张。
      　　这名原本属于巴西的中场球员如今已经成为了葡萄牙的中场核心，同时也里杰卡尔德的阵容中扮演着极重要的角色。
      　　本场比赛，国际米兰能否在中场压制少一个人的巴塞罗那中场，能否压制德科将是一个关键！
      　　巴萨的三名中场埃德米尔森同范博梅尔的位置都是后腰，防守的作用远远大过于进攻，而无论在进球数、助攻数、犯规、被犯规……等统计上都进入了球队前五名的葡萄牙中场无疑属于能攻善守型的中场！
      　　在最关键是时刻出现在最关键的位置、在最需要传球的时候送出最关键传球、在最需要防守的时候出现在最关键的地方！
      　　这就是巴塞罗那的德科！被称为皇马与巴萨之间最大差距的德科！
      　　此时，站在华凡前面的雷科巴终于开始缓缓向前走动……
      　　“要开始了吗？”华凡心中暗道。
      　　他抬眼注视前方，随同队伍缓缓前行……
      　　往日熟悉不过的球员通道此时仿佛也带着神圣气息，他似乎听到了自己的心跳声！
      　　巨大的欢呼声从出口处狂奔而入，那个并不宽敞的出口，仿佛有万丈光芒在汇集，越来越亮……
      　　当华凡融进那片光芒的时候，无数道闪光灯在不停的闪动，展现在他面前的，是一片绿茵！
      　　而在绿茵的四周，是无边无际的海洋！
      　　掌声冲破法兰西球场上空！
      　　华凡的心中突然涌上一阵久违的激动！
      　　是的，久违了！在他人生当中第一次踏上绿茵赛场的时候！
      　　******************
      　　同作为两队的队长、同作为本场比赛两队的右边卫、同作为两队忠诚的代名词……
      　　萨内蒂与普约尔有太多的共同点，然而，本场比赛他们只能有一个人能成为胜利者！
      　　此时两人分站在丹麦主裁判米歇尔的左右，猜边之后，两人交换了队旗，随后礼节性的握了一下手，各自微笑着走开！
      　　“终于要开始了！”
      　　看台的某个角落，米科恩静静的看着场内，目光开始随着场内蓝黑色的三十二号移动。
      　　从中国到西班牙，从国家队到马德里竞技……
      　　从出现在人们的视线中引起一片惊讶声的不知名小将到现在轻微的一举一动都能引起欢呼的国际巨星……
      　　米科恩见证了华凡的成长！
      　　虽然华凡在他手下待的时间也不过仅仅是一个赛季，但却已经是米科恩执教生涯中最大的骄傲！
      　　场内，米歇尔看了一下手表，随即手势一比，吹响了比赛开始的哨声！
      　　******************
      　　雷科巴把球往后场送了过去……
      　　比赛才刚刚开始几秒钟，在没有找到进攻路线的情况下，这本是一记下意识的传球！
      　　然而……
      　　巴塞罗那却依靠自己的嗅觉为自己找到了第一次进攻的机会！
      　　小罗中途杀出，他把即将到达坎比亚索的球断了下来，随即发动进攻！
      　　埃托奥顶住最前端，而久利此时也目标明确的从右路向禁区逼近！动作不仅非常协调，而且相当的快速！
      　　没接到球的坎比亚索马上跟了上去，他并不指望能把球从小罗的脚下反断下来，他所希望的，是至少让他的速度缓一缓！
      　　但，小罗根本不给他这个机会！
      　　趁国际米兰刚刚丢球立足未稳，小罗把球传到中路交给埃托奥，随即自己迅速向国际米兰禁区逼近！
      　　而当埃托奥接球转身时，在他的面前，一个人已经严阵以待！
      　　那是科尔多巴！
      　　面对国际米兰的二号，埃托奥做了一些假动作，试图骗过对方，但科尔多巴根本不为所动！
      　　几次下来，埃托奥似乎放弃了努力，他开始把球往回带，边带边寻找着右边久利的身影……
      　　突然……
      　　他把球往自己的身后一磕！
      　　随即，一个身影从他的身后快速杀出！
      　　科尔多巴反应快绝，在发现被骗之后，他马上扭身斜线跑向小罗！
      　　“这就是世界级！”看台上的徐明见到科尔多巴跑的路线，心中暗暗赞叹！
      　　恰恰卡在小罗与埃托奥之间，尽管球已易手，但科尔多巴在准备拦截小罗的同时并未完全放弃对埃托奥的防守！
      　　这是为了防止小罗再度把球传给埃托奥！
      　　“看来没办法了！”见对方卡在了中间，原本希望再与埃托奥做一个配合，使自己更接近球门的小罗知道只能自己带了。
      　　但刚刚闯进禁区，国际米兰的另一名中后卫萨穆埃尔已经卡了上来！
      　　小罗却已不打算减速，只见他面对萨穆埃尔突然一个急停，随即转身，拉球，再加速！
      　　马赛回旋！
      　　小罗的干脆让萨穆埃尔有些意外，但终究没乱阵脚，稍做调整他又跟上了小罗！
      　　不过，动作已经比小罗慢了少许！
      　　而对于小罗来说，少许的时间已经足够！
      　　虽然在萨穆埃尔的干扰下射门已无角度，但传球的空间却已足够！
      　　他左脚一挫，球带着强烈的弧线飞向球门另一端！
      　　此时，法国人久利高速从后点插上！
      　　不等球落地，抡腿就是一脚抽射！
      　　球犹如出弦的利箭一般，直射球门右上角！
      　　而在球门线处，托尔多犹如一只大鸟一样，腾空而起……
      　　“国际米兰球迷应该感谢托尔多！！他挽救了国际米兰！”现场解说员一声惊呼，“一次世界级的扑救！！！”
      　　“如此近的距离，托尔多居然还能将球稳稳的拿下来！！！谁说托尔多老了？？？”
      　　在一片巨大的叹息声与掌声中，托尔多迅速站了起来，随即跑向了禁区边缘，口中大声吆喝着……
      　　他的声音就是反击的号角！
      　　此时的国际米兰就如同是一条被激怒的毒蛇一样愤然竖起，旋即向敌人发起雷霆一击！
      　　顶在最前面的雷科巴与阿德里亚诺分击对方禁区两路，而此时扯向两个边路的菲戈与斯坦科维奇则象是给国际米兰插上翅膀，而在他们的后面，两个边后卫确保着他们后顾无忧！
      　　焦点出现在中路！
      　　托尔多将球抛给了坎比亚索，坎比亚索并未多带，马上把球传给了华凡！
      　　华凡轻轻卸下来球，对方的范博梅尔同埃德米尔森已经一左一右逼了上来！
      　　仿佛当两个人是透明的一样，华凡的带球姿势依旧，他甚至连视线都没在两个人的身上停留哪怕半秒钟！
      　　米科恩放下望远镜，嘴角露出微笑，他想起了在中国执教时听到的一句中国名言！
      　　艺高人胆大！
      　　华凡决非那种会轻视对手的球员，之所以表现得对对手如此“轻视”，这是惟一的解释！两年多的欧洲历练，比起技术上的进步，信心上的长进或许是更重要的收获！
      　　此时，看台上响起了热烈的掌声！
      　　华凡用脚后跟再度把球回传给坎比亚索，随即从范博梅尔及埃德米尔森的中间快速通过，而在他通过之后，坎比亚索的球已经再度传到……
      　　这一次，华凡没给两人回追的机会！
      　　越过巴塞罗那的中场铁闸，华凡直接面对对方的后防线！
      　　而此时，雷科巴同阿德里亚诺已经进入禁区，而两翼也包抄到位……
      　　此时的华凡有太多的选择！
      　　他可以直接把球传入禁区，也可以把球分到两个边路，更可以直接射门！
      　　“传入禁区的话机会不大，争点并非雷科巴所擅长的，阿德里亚诺一个人太过孤单，但如果自己射门，在对方门将以及后卫都做好准备下成功率并不高，分到两个边路中的任何一边应该是一个最佳选择……”
      　　在就现场解说员正在做着分析的时候，华凡已经采取了行动！
      　　“射门吗？！！”
      　　华凡突然把球一拨，随即快速启动，抡起右脚……
      　　整个禁区就仿佛被一根连着华凡的腿的线牵着一样，猛然朝华凡抡腿的方向移动！
      　　而在那一刻，华凡露出了微笑！
      　　高高抡起的腿掠过足球、不，确切的说应该说是拖着球！
      　　球跟着华凡的脚被拖动了几十厘米，而随后，身形一转，华凡的左脚发力，正脚背轻轻的抽中球的下方……
      　　如同一道彩虹一般，球的弧线飘逸得让人窒息！
      　　看着足球以不紧不慢的速度越过所有的人的头顶，飞向球门的另一边，解说员终于发出呻吟一般的声音：
      　　“天啊！这简直就是一个人的任意球战术！”
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      终章 欧洲之巅 第三节 红色
      (更新时间：2006-10-9 20:43:00  本章字数：4752)


      　　死角！
      　　绝对的死角！
      　　巴尔德斯的表情如此痛苦，对守门员来说，看着球以慢吞吞的速度飞进自己把守的球门，而自己又无能为力，恐怕除了被穿档之外，再也没有什么射门更让他觉得耻辱！
      　　球还未越过球门线……
      　　华凡已经高举着手跑向场边，他的眼神中充满了坚定与自信！
      　　红色！
      　　整片的红色，尽管面积并不大，然而在偌大的球迷看台上面，却是如此的醒目！
      　　一声拖长了声音了“GOAL”声引爆了看台上的国际米兰球迷，在而那之后，这一片红色便成为了球迷看台上的焦点！
      　　四颗小五角星围绕着一颗大星，在红色的旗帜上舞动着……
      　　华凡的方向正是这一片红色！
      　　那是来自遥远祖国的支持！
      　　而与此同时，在遥远的东方，无数的酒杯在那一刻撞在了一起，发出粗犷的声音，宛如一首激昂交响乐中的高潮……
      　　****************
      　　“比赛仅仅进行了八分钟，依靠华凡一记充满想象力的射门，国际米兰一比零领先巴塞罗那！！”解说员说完之后，镜头马上拉到了小罗的身上！
      　　“在人们一直在炒作的华凡同小罗的对决中，华凡赢得了第一回合！他正在用一种天才的方式在向巴塞罗那施压，更是在向巴塞罗那的核心――小罗施压！”
      　　已队落后，小罗的神情似乎没有改变，然而，却没有人注意到，比较之前，此时他的笑意却更冷！
      　　“一个球而已！仅仅是一个球！”
      　　……
      　　里杰卡尔德右手托着下巴，左手则抓着右手的臂弯，静静的看着场内！
      　　这是他的习惯动作！
      　　无论场面上自己的球队是处于劣势还是占优势，他都习惯这样的看着球场！
      　　华凡的进球没有任何争议，他也没有感到任何的意外！
      　　比赛，总要有一方先进球的！在比赛之前，他已经做好了应对任何局面的准备，而现在，他所要做的，只是等待！
      　　等待巴塞罗那的反击！更在等待那个人的反应！
      　　“那么，你会怎么样呢？”他心中说道。
      　　他把目光望向球场上的那个人，那个似乎永远都能将比赛当成享受的人，记得他曾经说过：“因为我享受比赛，所以我会胜利！”
      　　而现在，球场上有两个在享受比赛的人！
      　　*****************
      　　比赛继续进行！
      　　第二十一分钟，菲戈右路带球急进，对方左边后卫范布隆克霍斯特贴身防守！
      　　尽管如今两人不在同一联赛，但曾经效力皇马的菲戈却对眼前的人并不陌生，当然，对方也一样！
      　　菲戈几次急停转身都没能彻底摆脱掉范布隆克霍斯特的逼抢，此时，对方的范博梅尔也开始朝这边移动，准备协同断球，菲戈无奈，只能勉强把球传了出去！
      　　自然，球的质量不会高！ 
      　　然而，质量不高并不代表就不可能形成威胁！
      　　中路华凡与阿德里亚诺同时做出反应，华凡高高跃起，空中大腿突然一摆，而与此同时，阿德里亚诺身形向前迅速插进，两个人的动作配合时机把握得恰倒好处！
      　　所有的巴塞罗那球迷都不经意的心中一紧，危机未现，但气氛已起！
      　　球被华凡一撞之下，顿时变向直直飞想阿德里亚诺的方向，按照球的路线，此球一成，那遍是单刀之势！
      　　然而，危急之间，普约尔突然从右边抢出，抢先停下，一脚将球踢向中场！ 
      　　球迷看台上顿时一片掌声！
      　　并非只有前锋进球才能得到欢呼，后卫救险同样可以得到掌声！
      　　德科本已经回到已方半场准备协同防守，然而，就在普约尔杀出的那一瞬间，他停住的自己的脚步，而在普约尔将球踢出的时候，他已经开始跑动！
      　　迅速判断出球的走势，德科抢到了第一落点！ 
      　　德科轻松停球进而启动，在攻防转换之下，国际米兰并未那么快就对他进行贴身防守，他可以从容的做出下一步的动作！
      　　他抬眼看了一下前方，埃托奥依旧被科尔多巴吃得死死的，久利则位置不好，剩下的只有小罗，但在他的不远处，国际米兰的队长一样在警惕着他……
      　　德科再无犹豫，一脚斜传，把球准确地送向前场小罗的脚下。
      　　在同等的条件下，小罗是最让所有人信服的点！ 
      　　小罗没有辜负德科的传球，他停球的动作很轻松，但没等他转身，萨内蒂已经贴了上来，只不过，小罗似乎并没有注意到这一点！ 
      　　只见他停下球后，左脚将球往右轻松一拨，动作似乎有点大，球滚的距离有些远……
      　　此时，萨内蒂的动作已没有任何犹豫！
      　　小罗微微一笑，球距虽有点大，却却还在他的控制范围之内！他徉装停球失误，为的就是引对方先出动作！
      　　小罗左脚轻轻一拨，身体一侧，随即加速！
      　　动作之敏捷，竟让他生生抢先萨内蒂半个身位，随即右脚一拉，已然把球再度控下。
      　　萨内蒂一击不成，动作一样不慢，回身再抢！
      　　孰聊，小罗接着把球往外一拨，随即一扣，球再度变向，已然甩开萨内蒂的防守！
      　　正是他最擅长的牛尾巴动作！
      　　只不过几次动作连接在一起，看起来简直让人眼花缭乱！
      　　看台上顿时爆发出热烈的欢呼声，精彩的动作永远都不会缺少掌声！
      　　但一切都还没结束！
      　　甩开萨内蒂，小罗知道这仅仅是暂时的！
      　　因此动作丝毫没有拖沓，立即带球斜插中路，准备切入禁区！
      　　而此时，坎比亚索已经回防！
      　　感觉到坎比亚索的压力，小罗突然把球向已经冲到前边的德科一塞，随即高速插进！
      　　这配合竟与之前的配合毫无二致，只不过对象从埃托奥换成了德科！
      　　坎比亚索见状，根本不管球传到何人的脚下，因为他知道，无论传给谁，终究是要传回来的！他只要跟着小罗就对了！ 
      　　果然，德科的球迅速又传递了上来！
      　　“休想！”
      　　坎比亚索口中低喝！
      　　他清楚，球一旦被小罗再度控下，那自己刚刚就等于白跟了，因此在小罗控球未稳的时候断球是最佳的时机！
      　　然而，坎比亚索似乎忘了此时自己的位置！
      　　就在小罗停球的那一刹那，坎比亚索从他身后斜铲了过去！！
      　　谁都无法弄清楚那一刻究竟发生了什么！
      　　只是一眨眼的工夫，两个人全部倒在了场内！
      　　此时，裁判的哨声响了！
      　　曼齐尼同里杰卡尔德的心中同时一紧！
      　　当然，曼齐尼担心的是裁判，而里杰卡尔德担心的，是小罗！
      　　好在！
      　　小罗很快爬了起来，然而却没有马上站起来，而是捂着脚直皱眉头……
      　　坎比亚索则很快站起来，低身询问了小罗，似乎在问小罗的伤势……
      　　看样子，里杰卡尔德的担心是多余的，因为小罗很快站了起来！但……
      　　曼齐尼的担心却成为现实！
      　　裁判在掏牌！
      　　******************
      　　红色！
      　　红色的牌子！！
      　　居然是直接罚下！！！
      　　坎比亚索简直不敢相信自己的眼睛，他指了指已经安然无恙的小罗，摊开双手跟裁判说着什么……
      　　不可置信的并不仅仅是作为当事人的他！
      　　此时看台上、场边、还有通过电视等观看比赛的数亿观众都目瞪口呆，看台上已经发出了巨大的嘘声……
      　　在他们看来，坎比亚索的动作或许真的该吃牌，但在小罗无恙也没有异议，而且坎比亚索之后跟小罗的问候等来看，绝对不该吃到红牌！
      　　而如今……裁判简直就是在破坏比赛！
      　　他的这个举动无疑将让这场欧洲巅峰对决在之后的时间内变成不平等的较量！
      　　然而，面对国际米兰球员的求情和询问，主裁判米歇尔的态度坚决！
      　　他在往自己的笔记上记着什么，根本不理睬他人的话……
      　　坎比亚索终于接受了自己被罚下的现实！
      　　他黯然走向场边！
      　　脸色一片苍白，而让所有人更加深刻的，是那孤独的背影！
      　　华凡目送着坎比亚索的身影，表情意外的一片平静！
      　　*****************
      　　“这是算你的反应么？”
      　　里杰卡尔德心下微笑！
      　　无论坎比亚索的罚下有无争议，对于他而言，这绝对是一件好事，他总没必要为自己的球队在接下来的比赛中比对手多一个人而遗憾！
      　　特别，是在目前落后一球的情况下！
      　　然而，里杰卡尔德似乎高兴得有点早，坎比亚索的下场似乎并没有让国际米兰士气受损，相反，他们的进攻一度开始高涨！
      　　第三十一分钟，华凡的连续突破为国际米兰创造杀机，可惜阿德里亚诺的射门差之毫厘！
      　　紧接着在三分钟之后，雷科巴的远射直奔死角，巴尔德斯奋力做出扑救，然而补射的菲戈把球射到了门柱上……
      　　……
      　　人数上少一人的国际米兰发起的一阵阵的进攻让一度陷入低潮的比赛再度充满悬念！然而，就在此时，比赛再度出现变化！
      　　而这一次，出现在左路！
      　　本场比赛以来斯坦科维奇在进攻上一直不如右路的菲戈活跃，原因一是由于之前他一直把精力放在压制久利上面，二则是对方普约尔的防守！
      　　而这一次，他似乎想把之前的压抑全部发泄出来！从接球之后，他已经连续过了两个人，而现在，他已经带球沿着边线高速插上！
      　　又是普约尔迎了上来！
      　　斯坦科维奇微微皱了皱眉头，但并不打算退却！确实，自己本场比赛还未从对方的身上占到多少便宜，但这并不意味着他就已经害怕面对他！
      　　普约尔冷冷的看着他，并不急于做出拦截，见对方不同，斯坦科维奇突然启动，似乎要强行同速度突破！
      　　普约尔马上做出反应，然而依旧没有出脚，而是用身子迅速卡住对方的路线！他并不想过早的失去重心！
      　　果然，斯坦科维奇刹住了脚步！
      　　但，接下来的事情却是让普约尔颇为意外！那就是斯坦科维奇居然玩起了踩单车！
      　　本来斯坦科维奇这样的球星会这样的技术并不奇怪，但谁都知道，塞黑人决非那种喜欢玩花俏技术的球星，他的技术从来都是以务实为第一要领！
      　　这也是为什么本场比赛以来，普约尔已经不是第一次同他对抗，但却还是第一次看到他做出这样的动作的原因！
      　　一楞之下，斯坦科维奇目的已经得到，随即启动，越过普约尔！
      　　然而回过神来的普约尔马上又贴了上来，不过对于斯坦科维奇来说，这一瞬间已经足够，他一脚弧线直挂禁区……
      　　禁区内数道身影顿时同时跃起……
      　　阿德里亚诺争到第一点，然而此时对方的奥格莱尔已经挡了他的攻门路线，阿德里亚诺想要攻门已经很勉强！
      　　此时，一道身影冲了上来！
      　　阿德里亚诺顿时心中狂喜，改攻门为摆渡！
      　　马科斯见冲上来之后就如冲天炮一样跃起的人，心中大惊，如此之近的距离，这个球如果被顶正角度，那便是一个必进之球！
      　　想到这一点，他随即也奋不顾身的跳起！
      　　然而，先机已失！
      　　马科斯无奈，身体反转……
      　　有意无意的，转身之下右肘竟是掠向来人的头部……
      　　由于两人去势都很急，来人被一撞之下，马上栽倒下去！
      　　而球也随之飞出界外……
      　　曼奇尼霍地从教练席上站了起来！！里杰卡尔德的反应虽没曼奇尼那么激烈，但脸上也马上现出担心的神态！
      　　而在此之前，两个人也曾同时出现这样的神态，只不过，此时两个人担心的事情已经完全对换了过来！
      　　“哔……”
      　　主裁判的哨声响起！
      　　红色的！
      　　又是红色的！
      　　从栽倒在地上的那个人的头部流了出来……
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      终章 欧洲之巅 第四节 忘却
      (更新时间：2006-10-12 14:17:00  本章字数：3618)


      　　“阿凡……阿凡怎么了？他怎么了？”
      　　晴玉此时脑中一片空白！
      　　大屏幕将华凡的头部拍得如此清楚，包括那不断渗露出来的鲜血……
      　　让所有国际米兰球迷以及华凡的亲友都明显得感到自己的心在不断的下沉！
      　　巨大的嘘声犹如潮水一般覆盖整个球场！
      　　这是开场以来法兰西球场出现的最大的嘘声，不仅仅是因为国际米兰球迷的愤怒，更因为此时巴塞罗那球迷的沉默！
      　　而导致这一切的原因有两个！
      　　一个，是被用小车载出球场治疗的华凡！
      　　而另一个，则是因为主裁判的动作！
      　　在询问过边裁之后，主裁判米歇尔的手势并非指向点球点！而是――
      　　单臂斜指向球门前！
      　　那是让发球门球的动作！
      　　比起坎比亚索的红牌，这无疑是一个更让所有国际米兰球迷无法忍受的判罚！
      　　国际米兰的球员围上了裁判，他们的神情中充满了愤怒！
      　　然而，主裁判根本不为所动！
      　　他有他的理由：马科斯的动作仅仅是一个跳起后的自然摆臂动作！
      　　********************
      　　“大卫，热身！”
      　　在走向华凡的时候，曼奇尼向替补席上的皮萨罗说道！
      　　此时他已经顾不上去对裁判表示抗议，他关心的是华凡的伤势！
      　　天塌了！
      　　这无疑是现在国际米兰球迷的感觉，少一人，主裁判明显偏向巴塞罗那，现在再加上核心华凡受伤，一旦……
      　　“皮萨罗已经在热身了！华凡的伤势看来不轻，国际米兰尽管目前是一球领先，但一旦华凡下场，那形势恐怕不容乐观了，更何况他们已经少了一个人！”现场解说员此时也不无担心的说道！
      　　主裁判的偏袒，已经隐隐之间让解说员开始在感情上转向国际米兰！
      　　曼奇尼此时已经走到了华凡的身边！
      　　见到曼奇尼，华凡露出了微笑！
      　　“不用担心，教练，我没问题！”
      　　曼奇尼则把目光望向正在往华凡的头上缠绷带的队医……
      　　“这由他决定！”
      　　在简单处理完之后，队医犹豫了一下对曼奇尼说道。
      　　华凡此时已经站了起来！
      　　“真的可以？”曼奇尼看着他。
      　　“这个问题我已经回答过了，教练！”华凡说道。
      　　“……”曼奇尼顿时沉默。
      　　作为国际米兰的教练，再没有人比他更希望华凡能够上场！
      　　但首先，他是华凡的教练！
      　　********************
      　　看台上爆发出热烈的掌声！
      　　因为场边又站起来的身影！
      　　“华凡又站起来了，国际米兰球迷对他报以热烈的掌声，原本在热身的皮萨罗已经回到了替补席，华凡的头部已经缠上了白色的绷带，他准备带伤上场！”
      　　看着华凡的背影，队医心中露出苦笑！
      　　他还是第一次碰到这种事情，却不知道自己这样选择究竟是对还是错！
      　　“医生，我想拜托你一件事！”
      　　就在华凡刚刚被抬下来的时候，华凡就对他说道。
      　　“如果曼奇尼问我能不能上场，那请你务必告诉他我可以！”
      　　他原本还想责怪华凡几句，然而，当他看到头部流血却依旧目光坚定的华凡时，他无言以对！
      　　“希望……我的选择是对的！”
      　　现在，他只能这样安慰自己！
      　　而曼奇尼已已经回到了教练席，他显然并没有注意到自己事实上被“骗”了一次！
      　　坎比亚索的下场无疑将导致国际米兰的中场实力下降，尤其是防守上，然而，少一人的国际米兰却能在坎比亚索被罚下之后频频发动进攻，连续创造了几次得分机会！
      　　这其中的关键原因事实上在于华凡！
      　　坎比亚索被罚下姑且先不论对国际米兰整体战术上的损失，比对手少一人则是直接的劣势！然而，正如任何事情都有利弊两面，坎比亚索的下场却让不满的国际米兰士气一度高涨！
      　　而正是华凡，他敏锐的捕抓到这个契机！
      　　在坎比亚索下场与他受伤的这段时间，他成功的让所有人忘记了国际米兰人数上存在的劣势！
      　　然而，曼奇尼也清楚，这终究只能是暂时的！
      　　少一个人终究是少一个人，巴塞罗那不可能让十个人的国际米兰压制太久，而且上半场已经临近结束，经过半场休息之后，曼奇尼毫不怀疑，双方都将“缓”过来！
      　　******************
      　　萨内蒂将球破坏出界外，主裁判终于示意华凡可以进场！
      　　而华凡进场之后，掌声再度爆发！
      　　阿德里亚诺跑了过来，他伸出了右手，手上的拳头紧握！华凡微微一笑，他也伸出了同样紧握着拳头的右手！
      　　两个人的手在空中重重的撞在一起！
      　　话并不需要多讲，一个简单的动作、一个简单的眼神便已经足够！
      　　几分钟之后，主裁判吹响了半场结束的哨声！
      　　“没事吧？”
      　　就在华凡准备退场的时候，他的身边传来一个声音，他转头一看，竟是小罗！
      　　“没事，谢谢关心！”华凡笑着点了点头。
      　　“那就好！那样的话下半场会更有趣一点！”小罗也笑了一下，随后摆手道，“那么下半场再见了。”
      　　华凡看着小罗离开的背影，嘴角露出冷笑。
      　　“怎么？他跟你说了些什么？”阿德里亚诺从后面走了上来。
      　　“没什么，问好而已！”
      　　“问好？”
      　　“当然！”
      　　“什么样的问好？”
      　　“你认为是哪一种？”
      　　华凡反问，随后走向更衣室，只让阿德里亚诺在后面直翻白眼。
      　　*****************
      　　头部开始隐隐作痛！
      　　在球场上没什么感觉，但此时一到更衣室坐下来，华凡才感觉自己的头部开始痛起来。
      　　曼奇尼并没有对所有队员说什么话，他仅仅是找了一些队员。
      　　上半场的国际米兰打得不可谓不好，他根本不需要做太大的变动，他所需要进行的，仅仅是为坎比亚索的下场做一些微调！
      　　由于巴塞罗那的三前锋战术，曼奇尼不可能去动后防线，那么，能动的也就是前锋线！
      　　如果想加强中场，那么只能撤掉一名前锋，阵型变成四四一，尽管这并不是曼奇尼想要的，但现在如果想做出改变的话他别无选择！
      　　“不需要改变！教练！”华凡静静的说道，“不需要！”
      　　“现在并不是逞强的时候，华。”曼奇尼皱了皱眉头。
      　　“我从不逞强，尤其是在现在这个时候。”
      　　之前，曼奇尼有意换下雷科巴，换上皮萨罗，让阿德里亚诺打单前锋！但他没想到，自己还没说，就已经被华凡否决。
      　　“相信我，教练！我们会赢的！为了埃斯特班！”华凡的口气依旧平静。
      　　曼奇尼楞了一下，随后叹了口气走开。
      　　现在，他必须去给两个边路做一些必要的交代了！
      　　埃斯特班&#8226；坎比亚索并没有出现在更衣室，谁都不知道他去哪里了，但谁也没有去找他，这个时候，他们知道，坎比亚索需要的不是安慰，是安静！他们更希望的，是让他直接出现在颁奖典礼上！
      　　******************
      　　“下半场比赛开始，颇让人意外的是，曼奇尼依旧没有做出任何的改变，国际米兰依旧保持着坎比亚索被罚下之后的阵型，曼奇尼表现出了对华凡近乎疯狂的信任！”
      　　“巴塞罗那方面，里杰卡尔德也没有做出人员上的调整，不过多一人的他们下半场必将全力进攻，毕竟，他们还处在一球落后的局面！”
      　　……
      　　里杰卡尔德依旧表情平静的看着场内。
      　　“二十五分钟！二十五分钟内必须扳平比分，否则比赛将难以预料，尽管我们多一个人！”这是他中场休息后的想法，也是他的一个底线！
      　　如果比赛超时间越过七十分钟，巴塞罗那还不能将比分扳平，那么球员们在心态上将出现变化！
      　　因为到了那时，比赛只剩下二十分钟，想在常规比赛时间内取得胜利的话必须进两个球！这样的情况势必让球员们产生焦急的心态！
      　　这绝对不是一个好的变化！
      　　然而，越是担心的事情，似乎越是容易发生！
      　　看着比赛的时间一分一秒的渐渐逼近七十五分钟，里杰卡尔德的眉角也开始露出焦急！
      　　现在，已经没人再记得国际米兰是在少一个人的情况下比赛了！甚至包括曼奇尼！
      　　两个边路斯坦科维奇与菲戈的位置开始更靠近中央，这是曼奇尼的交代，坎比亚索下场，他们两个不能再只是把重点放在自己的边路，他们必须兼顾中路，至少左中、右中他们必须兼顾！
      　　因为如果还是把中路完全交给华凡，那么，姑且不说别的，单单一个体力就已经是个大问题了！这还亏了斯坦科维奇同菲戈都不是那种非常纯粹的边路球员！
      　　国际米兰的顺利，也正表示了巴塞罗那的不顺，此时，比赛时间已经缓缓指向第七十五分钟！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      终章 欧洲之巅 第五节 门线
      (更新时间：2006-10-15 19:39:00  本章字数：3627)


      　　德科把球控了下来！
      　　在小罗被对方的萨内蒂缠住的时候，他自然而然的成为了巴塞罗那的组织核心！
      　　他稍微带了几步，华凡已经在他不远处向他靠近，德科想了一下，随即把球传了出去，本场比赛，他已经跟华凡碰过几次！
      　　虽然每一次华凡都没有断走他的球，甚至连贴身逼抢都没有，但，每一次，他的传球路线却都被华凡看了个透彻，每一次传球他都只能做“二流”传球，这使得他下意识的回避华凡！ 

      　　球被传递到巴塞罗那的右边路，原本这边应该是久利的位置，然而，此时沿着球路飞奔的竟是不知道何时已经换到右边的小罗。
      　　事实上，这也正是因为萨内蒂的关系，小罗并不惧怕跟他对峙，然而，他没有多少时间再做这些尝试！ 
      　　小罗接球之后，斯坦科维奇马上贴了上去。 
      　　尽管防守并不是塞黑人所擅长的，但此时放任小罗无疑是危险的，无论能不能防守得住，都必须缠住他！
      　　小罗并没有马上转身，贸然的转身，以斯坦科维奇的能力，自己恐怕是别想摆脱了，甚至于被断球，也不是没有可能！ 
      　　然而，这并非意味着小罗就没有方法！
      　　斯坦科维奇刚一贴近他，小罗陡然加速，竟是出人意料的向后一退。 
      　　斯坦科维奇楞了一下，他显然也没料到小罗会突然后退，但楞了一下之后他立即跟着小罗的脚步向前一倾！
      　　理由很简单，他不能留给小罗突破的空间！
      　　见斯坦科维奇的举动，小罗微微一笑，并没有再次带球，而是略一调整，右脚起脚传球！
      　　球高高的飞向禁区方向，球速并不算太快……
      　　而对接球的人来说，这可以说是最好做出判断的球，因为你有足够的时间！
      　　萨穆埃尔边退边判断着球的落点……
      　　显然，小罗找的点是已经突如禁区的久利！
      　　久利似乎抢到了第一落点，但在球即将落下的时候，萨穆埃尔已经赶到！
      　　然而，出乎国际米兰意料的事情发生了！
      　　萨穆埃尔意料中落下的球的轨迹突然发生改变，球就如同是在半空中被人放了气一样，突然在半空中直直的落了下来！
      　　落叶球！！
      　　与此同时，科尔多巴突然觉得一个道身影总自己的身边窜了出去！
      　　竟是自己盯防已久的埃托奥！！
      　　埃托奥此时就如同是被点燃的火箭一样，以节节攀升的速度高速突进！
      　　科尔多巴情急之下伸手试图抓住对方，然而，这一次，他连个衣角都没碰到，突然启动的埃托奥爆发出的速度大出他的意料，在那一瞬间，他至少被拉开了近一米的距离！
      　　托尔多的神经顿时绷紧！
      　　如果球是按照正常的轨迹，那即便是萨穆埃尔争顶输了，那他也有相当的把握守住这个球，然而现在，他已经有点身不由己！
      　　他可以对自己范围内的任何球做出扑救，但如果球在这个距离之外，那么……
      　　科尔多巴跟着后面，不远处的萨穆埃尔也急忙赶了过来……
      　　但此时，埃托奥根本不给他们任何机会！
      　　没有停球，而是右脚凌空一撩，球顿时变向！
      　　一道诡异的弧线出现……
      　　落点正是网底！
      　　里杰卡尔德目送着皮球入网……
      　　“黑天鹅”此时再也无发保持自己的优雅，他如同一个孩子般从地上跳了起来，随后同身边的助理教练抱在了一起！
      　　比赛进行到第七十八分钟，本场比赛在客观条件上占尽优势的巴塞罗那终于将比分扳平！
      　　整个球场顿时一片沸腾，被压抑了大半场比赛的巴塞罗那球迷终于找到了发泄的突破口！他们尽情的狂吼、尽情的挥舞着手中的一切东西……
      　　对于巴塞罗那来说，只要打开了局面，那一切都好办了！
      　　至少，他们不认为少一个人的国际米兰在连遭打击之下还有多少还手之力，尽管国际米兰一直都打得很好！
      　　“国际米兰这下危险了！”
      　　看着场内欢呼的巴塞罗那，米科恩心中暗暗摇头！
      　　天时、地利、人和……
      　　三个因素国际米兰全部处在下方，比赛时间还有不到十二分钟，加上补时顶多三分钟，如果分不出胜负，再加上加时赛的三十分钟，就有四十五分钟！整整一个半场比赛的时间！
      　　由于本次决赛回归传统补时制度，并不采用金球或者银球制度，所以必须打完上下两个加时赛无论如何，多一人的优势将在之后尽显无余！
      　　“难道……他又要栽在这个最重要的赛场上？”
      　　看着场中缠着绷带正在缓缓走动的华凡，米科恩心中充满了悲哀！
      　　当上半场华凡的进球――这个最后的依仗也被剥夺掉之后，国际米兰已经没有退路！
      　　****************
      　　“皮萨罗在热身？他一直都是华凡的替补，难道曼奇尼会换下华凡，天，如果连华凡都下去了，那么实在难以想象国际米兰将用什么样的进攻，难道曼奇尼已经准备打点球了么？他不会忘了加时赛了吧？”
      　　见到国际米兰热身的队员中居然也有智利中场在里面，解说员充满了惊讶！
      　　果然，在几分钟之后，曼奇尼与里杰卡尔德同时做出换人！
      　　第八十一分钟！
      　　国际米兰方面：
      　　皮萨罗上！
      　　菲戈下！
      　　马丁斯上！
      　　雷科巴下！
      　　巴塞罗那方面：
      　　拉尔森上！
      　　久利下！
      　　“换的是菲戈！”
      　　不光是解说员大舒一口气，所有的国际米兰球迷都舒了一口气，在他们看来，只要华凡在场，那么希望就大大增加！
      　　“这样子一来，双方的意图就很清楚了。里杰卡尔德的想法很简单，利用拉尔森的经验在最后时刻冲击对手！而国际米兰方面马丁斯的上场是为了利用他的速度，打反击，而皮萨罗上场替下体力不支的菲戈也不奇怪，这也标志了曼奇尼已经的‘固执’，他想干脆直接打三中场，放弃边路的进攻，全力支持华凡的中路进攻！曼奇尼已经将赌注全部压在了中国人的身上！”
      　　*********************
      　　最后时刻！
      　　巴塞罗那发动总攻，然而，此时国际米兰却打得更有耐心起来，防守反击有声有色！
      　　补时阶段，德科带球突破，迎接他的是皮萨罗！
      　　体力充沛的智利人上场之后就主动承担起了更多的防守任务，可以说，他的上场或许未必能替华凡分担多少进攻的组织，但却让国际米兰的后防线压力得到了减轻！
      　　德科并不想跟皮萨罗来个对碰，他路线一转，开始向左边路移动！
      　　德科这一动，谁都知道他要么想把球直接交给小罗，要么就跟小罗做个配合，华凡此时出现在了他的面前！
      　　他顿时露出苦笑！
      　　还是老样子！
      　　把他吃得死死的，他现在线路完全被堵死，既不能跟小罗做配合也不能传给他！
      　　无奈，他把球转移到了右边！
      　　断球！
      　　德科大吃一惊，他没想到，刚刚还在盯着自己的皮萨罗不知道什么时候居然出现在了中间，而且还断下了他的球！
      　　断球后的皮萨罗立即发动反击长驱直入！
      　　直到禁区前沿，他才被拦下来，由于大部分时间内在防守，这甚至是他上场以来第一次如此接近对方的禁区！
      　　范博梅尔与埃德米尔森同时逼了上来，原本还想多进一点的皮萨罗无奈，只能选择传球！
      　　尽管他的突破能力不错，但他还没办法同时对抗对方的两员防守大将！
      　　但或许他并不知道，自己无奈的举动居然……
      　　阿德里亚诺在大禁区弧顶处接球，稍做调整，随后左脚如同鞭子一样抽在了足球上！
      　　球又重又急的窜向对方大门……
      　　而在球窜出去的那一刹那，阿德里亚诺心中就感觉：有了！
      　　那纯粹是一瞬间的感觉，而作为一名射手的感觉，是相当敏锐的！
      　　但……
      　　如果不是外力的因素，阿德里亚诺的射门或许会进，然而他忘了这一点。
      　　球被巴塞罗那的队长普约尔用大腿挡了出去！
      　　随后，他马上爬了起来，因为他发现，在挡出去的球的路线上，突然有一名球员幽灵般的闪了出来！
      　　“这回，又是什么射门呢？”
      　　巴尔德斯充满了紧张，因为他发现，冲上来的人是华凡！上半场让他痛苦的射门还历历在目！
      　　抽射！
      　　仅仅是抽射！
      　　这一回，华凡的射门再无花俏，而完全是力量为主导！
      　　虽然紧张，但巴尔德斯的动作却并不迟钝！
      　　如果说华凡的射门就如同一条毒蛇一样窜向球门，那么他的姿势就更象是一只迅貂，快如闪电的扑向猎物！
      　　巴尔德斯甚至已经感觉到了自己的手碰到了足球，然而……
      　　他没能阻止球的飞行！
      　　但！
      　　天佑巴萨！
      　　球撞在了门楣的内侧，弹到地上，仿佛在球门线之内，又仿佛在球门线之外……
      　　奥格莱尔冲上来一脚将球破坏……
      　　然而，这个球究竟进了没有呢？
      　　所有人的目光都望向裁判！
      　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 



      终章 欧洲之巅 终节 恋情
      (更新时间：2006-10-29 22:26:00  本章字数：8583)


      　　裁判的哨声响了！
      　　不过却不是手指向中圈，哨声两短一长！比赛结束！
      　　又一个争议诞生！
      　　这场比赛堪称冠军杯决赛历史上争议最多的比赛了！
      　　坎比亚索的红牌……漏判的点球……还有如今的争议进球……
      　　看台上又响了刺耳的嘘声！
      　　而在贵宾席上，在《法国足球》总编埃米诺以及前法国巨星普拉蒂尼等人的陪同下观看比赛的欧足联主席约翰松脸色阴晴不定！
      　　裁判问题又一次成为了一场关键比赛的主角，对于即将卸任的他来说，这绝对算不上一个值得荣耀的事情！
      　　******************
      　　比赛，将进入加时！加时赛将分上下两个半场，每个半场十五分钟，由于没有采取金、银球赛制，因此无论哪一方先进球，比赛都必须比到三十分钟结束！
      　　如果加时赛双方依旧打成平局，那么，残酷的点球大战将不得不进行！
      　　双方的队员此时大部分已经都集中在了场边，此时，双方的队员的体力基本上都到了一个极限，而剩下的时间，与其说是在争胜负，不如说是在拼意志！哪一方能坚持到最后，哪一方就将赢得胜利！
      　　小罗将整瓶水往自己的头上浇着，感受着那一瞬间的一丝丝凉意……汗水不断从额头冒了出来，但即便如此，他的嘴角依旧带着笑意！
      　　而另外一边。
      　　“你不要紧吧？”阿德里亚诺见到华凡后吓了一跳。因为他看见华凡头上白色的绷带此时竟是一片血红！
      　　“没事！”华凡摇了摇头，“只不过是血渗出来罢了！”
      　　“你的样子蛮吓人的了。”阿德里亚诺说道。
      　　华凡这回没有回答，他只是笑了笑。
      　　此时，短暂的时间已经结束，一直在场边休息的两方队员开始重新回到场内！
      　　*******************
      　　“GOA…………L！！！！！”
      　　看台上刮起了剧烈的风暴，所有的巴塞罗那球迷在那一瞬间仿佛膨胀起来，所有的人都站了起来、不，甚至可以说是直接从座位上跳了起来！
      　　“罗纳尔迪尼奥！！！”
      　　九十分钟的嘶吼原本已经让球迷的呼声开始变得低落，然而，此时这个名字却已经成为了看台上的主旋律！
      　　加时赛仅仅开始一分钟，小罗禁区外接到拉尔森的传球，右脚踢出一记“勺子”射门！球高高的飞起，而后突然急转而下，撞在了横梁内侧，随即弹进球门！
      　　托尔多几乎是目瞪口呆的看着球进入自己把守的球门……
      　　幸福来得如此突然！里杰卡尔德甚至还没回过神来！
      　　进球之后的小罗脸色一片肃穆，单手指天！一反他往常进球之后的招牌庆祝动作！然而，比起平时动作所带来的欢乐，此时的小罗却显得更为霸气！
      　　2：1！！！
      　　比赛进行到第九十一分钟，小罗的进球使场上的比分变为2：1！！
      　　庆祝完之后，小罗又把目光瞄向华凡……
      　　此时的华凡似乎已经体力不支，他的脚步都已经显得迟缓！
      　　“华凡看起来体力已经严重超支了，这也不能怪他，受伤的他已经坚持了那么长的时间，而如果不是他，或许这场比赛并不需要打加时赛！”看着场内的华凡，解说员说道。
      　　小罗露出了冷笑！
      　　能在关键时刻主宰一切的，才是王者！
      　　*******************
      　　加时赛的上半场结束！
      　　双方球员又一次摊倒在了球场上，这一次的休息时间更为短暂，或者说，根本就没有休息时间，马上，在易边之后，最后的十五分钟将上演！
      　　国际米兰方面，萨穆埃尔、斯坦科维奇等人已经抽筋了，然而，他依旧没有任何要教练换自己下场的意思！
      　　而巴塞罗那方面，德科、范布隆克霍斯特等人也同样出现了抽筋的情况。里杰卡尔德的心脏已经禁不住开始剧烈的跳动！
      　　最后的十五分钟！
      　　只要顶住的最后的十五分钟，巴塞罗那就是欧洲之王！
      　　球场上看起来双方都已经显得有些有气无力，而在已队领先之后，国际米兰的反击也变得有心无力！然而，里杰卡尔德依旧在场边叫着让自己的队员不要放松警惕！因为，他们的对手国际米兰并不缺乏决定比赛的巨星！
      　　小罗可以在这样的情况下进球，谁都不敢肯定华凡、或者阿德里亚诺就没不可能在接下来的某个时间内进球！
      　　裁判的哨声终于响了！加时赛下半场开始！
      　　*******************
      　　科尔多巴大脚将拉尔森的横传球踢了出去！
      　　到了这个时候，大脚解围似乎成了两队后卫防守的一个共同点！
      　　萨穆埃尔又一次因为抽筋倒在了球场上，一脸严肃的曼奇尼终于做出最后一个换人！
      　　马特拉奇上！
      　　萨穆埃尔下！
      　　这个换人多少出乎了人们的意料，人们原以为按照曼奇尼的性格，在这样的情况应该会换上第三名前锋，让克鲁斯上去，做最后一博的，却没想到……
      　　曼奇尼的换人很容易让人以为他已经放弃，但事实上，这恰恰表明了他的固执！
      　　他依旧相信华凡！因为，他必须要求自己的后防线不能再出现任何失误，而且，人们似乎也忘了，马特拉奇是一个罚点球的好手！ 
      　　而似乎在顺应他的想法，下半场开始后，华凡仿佛突然间充满了能量！
      　　德科跌跌撞撞的，终于没有倒下去！他回过头来看着那个背影，目光中充满了惊讶！
      　　他怎么都没想到，到了这个时候，他居然还可以做出那样凶猛的铲球，而且还是连续两次！
      　　而不远处的小罗的目光此时也充满了惊奇！
      　　“……居然又活起来了！”
      　　是的！
      　　又活起来了！
      　　每当这个时候，华凡总是能活起来！
      　　范博梅尔迎向了华凡，然而，没等他回过神来，华凡突然身体反转，左脚拉球……
      　　马赛回旋！
      　　华凡用法国人最熟悉的过人方式轻松的甩开范博梅尔！随后把球推到前方的阿德里亚诺脚下！阿德里亚诺接球后立即徉装向禁区内移动……
      　　果然，远射和突破能力俱佳的巴西人的动作立即引起了巴塞罗那的后防线的骚动！
      　　奥格莱尔同普约尔一左一右，俨然已经封死了阿德里亚诺继续前进的路线！
      　　谁知阿德里亚诺突然脚后跟一弹，竟是把球朝自己的后面传了出去……
      　　而与此同时，华凡已经从面跟了上来！速度急如闪电！
      　　一直负责盯防的马科斯忙飞身抢了上去！
      　　面对来球，华凡突然重重的在球的底部一抽……
      　　“……”
      　　马科斯顿时瞪大了眼睛！
      　　如此之近的距离，球仿佛是从地面直直的飞了起来，就如同是火箭发射一般，从他的面前、飞跃他的头顶……而与此同时，华凡如猎豹一样从他的身边窜了过去！
      　　巴尔德斯已经冲了上来！他别无选择！
      　　马科斯被甩开之后，其他的队员已经补位不及，此时再不出击，情况只会对自己更不利！
      　　孰知……
      　　“挑射！！！”
      　　与之前让马科斯目瞪口呆的挑球如出一辙，华凡再度把球挑起，而这一次，方向是球门……
      　　巴尔德斯的心脏几乎要跳出嗓子眼！他边盯着球身体边往后退……
      　　“GOAL……！！！！！！！！！！GOAL…………！！！GOAL………………………！！！！”
      　　当巴尔德斯跌倒在地，而球飘过球门线的那一瞬间，解说员如疯狂般的吼了出来，口中再无其他的言语，惟有一个简单的“GOAL”声不断从他的喉咙中涌现出来！因为，此时在他的心中，充斥的，也就只有这个词语！
      　　国际米兰的替补席就如同是一道刚开闸的洪水一样涌了出来，不断的跳跃、不断的向前……
      　　而此时，国际米兰的球迷看台则更象是一个正在喷发的火山，那火红的熔岩几欲要冲破栏杆的阻拦，涌进球场……
      　　华凡疯狂的跑动着，他的手依旧伸出食指，然而却不是指天，而是在空中不断的往下甩动着，甩动中口中不断怒吼着什么……
      　　看着华凡的动作，小罗的目光一片复杂！
      　　加时赛的第一分钟，自己的进球几乎让自己认定了自己的冠军，但他怎么也没想到，加时赛的最后一分钟，对方居然进球了！
      　　里杰卡尔德闭上了眼睛！原本一直在剧烈的跳动的心脏此时却平静了下来！
      　　最后时刻！果然还是在最后时刻！
      　　“点球！”
      　　他的心中突然闪过这个词语、这个残酷的名词！
      　　巴塞罗那的优势终于被国际米兰、或许是自己消耗至尽！点球，巴塞罗那有何优势？
      　　*****************
      　　比赛，又结束了！整整一百二十分钟！
      　　比分，2：2！还是平局！
      　　“巴塞罗那的罚球队员有小罗、埃托奥、拉尔森、德科……相对之下，国际米兰罚点球的高手要多于对方，阿德、华凡、皮萨罗、斯坦科维奇……对了，还有马特拉奇！虽然是名后卫，但马特拉奇却是罚点球的高手……”这个时候，解说员在比较双方罚点球把握的时候终于想到了曼奇尼最后时刻的换人！
      　　而在看台上，徐明与陈民对视了一眼，两个人的目光都是如此的复杂！
      　　点球！没想到又是点球！
      　　或许其他的人都已经遗忘，但他们却永远都无法忘却！
      　　这个残酷的词眼对华凡来说意味着什么！
      　　世青赛决赛……
      　　联盟杯决赛……
      　　那对任何人来说，都会是一个痛苦的回忆！米科恩心情同样复杂，他把目光紧紧的盯着华凡！
      　　“会吗？你会吗？”
      　　他不知道曼奇尼事先是否已经安排好了罚点球的队员，更不知道华凡是不是事先已经告诉过曼奇尼什么！
      　　他知道，现在，又是点球！又是这该死的点球！
      　　******************
      　　萨内蒂与普约尔同时走了过去，将名单给了主裁判！
      　　由于巴塞罗那比国际米兰多出一人，所以巴塞罗那的名单中必须减少一个人，以使双方的人数相等。
      　　在提交了名单之后，双方的队员全部集中在了中圈！两个队的队员都不约而同的手搭肩站成一排，在这个时候，任何人都需要球队的力量！
      　　托尔多与巴尔德斯拥抱了一下，随后托尔多走向一边，而巴尔德斯则走向球门！
      　　国际米兰率先罚球！
      　　排众而出的是阿德里亚诺！
      　　这是巴西人第一次参加冠军杯决赛，这也将是巴西人职业生涯以来最重要的一个点球！
      　　阿德里亚诺把球摆好，随后退后几步，冷冷的看着前方！巴尔德斯紧了紧手套，随即身体微曲，目光同样牢牢的锁定前方！
      　　一声哨响！
      　　阿德里亚诺缓缓启动……
      　　而所有的心脏也开始提起……
      　　左脚！
      　　一如阿德里亚诺平时的射门，他用的是左脚！
      　　巴尔德斯义无返顾的扑向了自己的左边！
      　　“巴尔德斯判断正确……！！”解说员一声惊呼！
      　　然而，球如闪电！
      　　瞬间，阿德里亚诺食指向天！
      　　巴尔德斯从地上爬起来，看着身后还在翻滚的足球，心中充满懊恼！
      　　1：0！
      　　国际米兰的球迷看台上一片欢腾……
      　　……
      　　并不出人们的意料，第一个出现的并不是小罗，而是埃托奥！ 
      　　看着走上来的喀麦隆人，托尔多心中突然吓了个决定！
      　　点球，本身就是赌博！ 无论你是提前做决定，还是临时做决定，你的胜率都是50%！
      　　埃托奥原地踏步，随即……
      　　托尔多没有动！！！ 
      　　“射门！！！”
      　　“没进！！！”
      　　解说员的两个声音几乎连在了一起！！
      　　埃托奥的射门被托尔多候了个正着！埃托奥顿时楞在了原地！
      　　而在他的对面托尔多则擦了擦脸，随后走向场边……
      　　比分1：0！国际米兰领先！！ 
      　　……
      　　再度轮到国际米兰！！ 
      　　这一次罚球的是马特拉奇！！ 
      　　高大的国际米兰后卫已经习惯了点球，然而，站在这样的赛场上罚点球，对他来说依旧是第一次！
      　　不过，第一次对他来说没有问题！他缓缓的跑向罚球点，抬脚…… 
      　　巴尔德斯迅速做出了判断……
      　　马特拉奇的动作却是一滞，等到对方移动的那一瞬间……
      　　他的球滚向了另一个方向！
      　　2：0！！！
      　　中圈，国际米兰队员一片欢呼！
      　　而此时，巴塞罗那的看台上一片寂静！
      　　2：0！！
      　　这样的一个比分对应的是一个什么样的心理压力，谁都可以想得到！ 
      　　……
      　　巴塞罗那的第二名罚球队员此时已经走了出来！
      　　德科！
      　　在他走出的那一刻，站在后面的小罗拍了拍他的肩膀！ 
      　　德科走到罚球点边，他抬脚微微踩了踩旁边的草皮，随后细致的把球放在了那个白点上！
      　　退后几步……
      　　托尔多目光如刀！
      　　德科几乎是完全COPY了马特拉奇的射门！
      　　抬脚、停顿、射门！
      　　失掉先机的托尔多对球无能为力！
      　　比分变成了2：1！！
      　　………… 
      　　魔咒！这就想是一个魔咒！不光巴塞罗那、连国际米兰也中了这个魔咒！
      　　飞！飞！还是飞！
      　　连续三个点球！
      　　居然是无一射在门框以内，全部射飞！！
      　　比分依旧是2：1！
      　　轮到巴塞罗那罚球！
      　　“如果进了，巴塞罗那将同国际米兰回到同一起跑线，而如果罚丢了，那么你就将把巴塞罗那命运的决定权交到了国际米兰的最后一个罚球者的手上！！”
      　　拉尔森走向了罚球点！
      　　尽管他在脑中一再告诫自己不要多想，然而，残酷的现实还是无情的侵入了他的意识！
      　　此时的托尔多似极了国际米兰的象征――蛇精灵！犹如实质的目光死死的固定在拉尔森的身上！
      　　而感受到对方的信念，拉尔森的心却变的坚定起来！
      　　拼的，就是意志力！
      　　“没有助跑，拉尔森直接射门！”
      　　而在拉尔森射门的那一刹那，托尔多的身体也窜了出去！完全是出于本能！
      　　托尔多只感觉自己的手中一沉……
      　　“没进！！拉尔森罚丢了点球！”
      　　“尽管这一次罚在了门框之内，但点球不进的魔咒却在继续！！！双方加起来，连续四罚不进！！”
      　　国际米兰拿到了赛点！！
      　　********************
      　　所有的人目光都望向了中圈！
      　　因为，接下去出来的这个人，将决定两个队的命运！！！徐明等人的心脏一下子缩紧！
      　　终于……
      　　八名队友的目光全部集中了过来，华凡露出了微笑！他微微向他们点了点头，随即走了过去！
      　　“华凡！！果然是华凡！！他能够终结不进的魔咒么？？”解说员大声说道。
      　　然而，他并不知道，华凡所要击破的，并不仅仅是这个魔咒！还有什么比摆脱过去，突破自己更困难的呢？
      　　看台上，晴玉已经闭上了眼睛，她在心中祈祷……
      　　而前排的国际米兰则已经涌到了栏杆前面，他们的手抓着栏杆，眼睛直瞪瞪的注视着球门的方向……几秒钟之后，或者放声狂欢，或者继续提心吊胆！
      　　看着华凡把球摆好之后缓缓后退，小罗一直平静的心中也开始剧烈的跳动：如果球进了，那么，他连出场都不用了！
      　　整个法兰西球场突然变的一片寂静、可怕的寂静！
      　　曼奇尼突然想起了之前华凡的话：第五个，是我的！
      　　***************
      　　“哔……”
      　　主裁判的哨子从他的口中落了下来！
      　　“嘭……嘭……嘭……”
      　　心跳声！心跳声在此时成为了整个法兰西球场的共同节奏！华凡的脚步配合着心跳的声音开始缓缓跳动！
      　　而随着时间的停滞：一道世界上最美丽的弧线从华凡的脚下轻盈的划出……
      　　球在空中旋转着！
      　　带着数亿球迷的目光与期待……
      　　巴尔德斯做出了正确的判断！！！
      　　“过了！！！”
      　　巴尔德斯心下狂喜！
      　　他的手并没有碰到球，但他清晰的看到，球旋转的轨道，在球门之外！！
      　　“轰…………！！！”
      　　一个巨大的欢呼声在北部看台爆炸，头巾、球衣、任何拿在手上的东西已经不再是挥舞，而是直接抛向了空中……
      　　无数的人已经忘情的同身边的任何一个人拥抱在了一起！
      　　“永远的华凡！”一个巨大的呼声成为了球场上最后的音符！
      　　巴尔德斯转过头一看，目光顿时变得呆直！球，明明应该飞出球门之外的球此时居然已经躺在了球门之内！
      　　难道……
      　　大屏幕开始回放着刚刚的进球：正如巴尔德斯所想的那样，然而，就在球即将飞出球门的那一刹那，球仿佛又在空中被人踢了一脚一样！在拐了一个近乎半圆的弯之后，竟是恰恰拐进了球门！
      　　“不可思议的点球！！！”
      　　在沉默了几秒钟之后，解说员又一次发出了近乎呻吟的声音！然而，人们还未从刚刚的惊讶中清醒过来，他们的视线马上又被另一个画面所吸引：
      　　射进点球的华凡亲吻着戴在左手无名指上的戒指，单腿半跪在地上！
      　　“天！那是求婚的姿势！”解说员看着华凡瞪大了眼睛！
      　　而此时，在看台上，徐明等人的充满笑意的目光望向晴玉……
      　　晴玉顿时从耳根一下子红到了脖子……
      　　然而，拨弄着同样戴在左手手指上的戒指，那是比赛的前一天，华凡亲自为他戴上的！
      　　看着场内的华凡，她的脸上洋溢着幸福的微笑！
      　　*****************
      　　3：1！
      　　小罗直接坐在了赛场上！看着球场上一个个脸上充满了狂喜的面孔，他的心中一片黯然！
      　　“胜利与失败，距离如此之近！！”
      　　一只手突然放在了他的肩上，他回头一看！是里杰卡尔德！
      　　“站起来！！”里杰卡尔德说道，他的神情一片平静。
      　　当输与赢的悬念揭开之后，坦然接受也是一种风度！
      　　看着教练，小罗终于站了起来。
      　　是的，我已经尽力了！没什么好遗憾，这并不是最终的结局！
      　　*******************
      　　在一片冠军的欢呼声中，在一无数礼花的挥舞中……
      　　华凡在队友的拥簇之下，来到每一个看台，答谢每一个到场观看比赛的球迷！
      　　突然，华凡在看台上看到了一个熟悉而陌生的身影！
      　　那一个红色的身影……
      　　华凡心中一颤！
      　　“到了！终于到了！”他心中想着。
      　　终于到了那个时刻，自己不是早就知道这个时刻会到来的，可是……
      　　答谢完球迷之后，华凡一个人站在场内！
      　　“恭喜你！”他的身后传来了一个声音，那是小罗！
      　　“……谢谢！抱歉！”华凡说道。
      　　谢谢，是谢谢他的祝贺！而抱歉，则是因为他的胜利正是建立在对方失败的基础上！
      　　“我接受你前半句，后半句并不需要！成功有成功的理由，而失败也有失败的借口！即便失败，也要坦然接受！”小罗笑了，是那种很真诚的微笑！
      　　华凡心中又是一震，旋即，刚刚的那一丝不甘已经随着小罗的微笑烟消云散！
      　　“这是他教我的！”小罗指着正在同曼奇尼握手的里杰卡尔德，“不过，我真希望能在同样的舞台上再比一次！我们会有机会的，是吗？”
      　　“……”华凡顿了一下，随即点了点头说道，“会的！”
      　　“那么……”小罗脱下了球衣！
      　　华凡会意的一笑！
      　　********************
      　　“我们是冠军！！”
      　　法兰西球场内，在一个已经搭建起卡的华丽领奖台上，国际米兰的队长萨内蒂高高举起了冠军的奖杯，口中高呼！
      　　与此同时，无数的蓝黑色纸屑从空中飘落，撒满了整个领奖台以及所有队员的身体，无数的闪光灯在此刻聚焦在一起，高举的银色冠军奖杯也在这样灯光下散发着光彩夺目的光芒……
      　　抚摸着胸前的金牌，华凡的嘴角带着招牌式的笑意，而他的目光，眺望天空……
      　　这是一段恋情，
      　　有开始，也有结束。
      　　开始或许不够华丽
      　　过程或许不够激情
      　　结束过许也不够浪漫
      　　但……
      　　让人高兴的是，这是一段美丽的恋情！
      　　(连载完毕)
      　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
      　　点下确定，解禁最后的一章VIP章节，连载了近三年的《足球之恋》终于与大家在公众版正式说一声“再见”！
      　　感谢三年以来所有支持过本书的朋友，感谢三年以来订阅过本书的朋友，非常感谢！
      　　至于续集，我真的不敢确定是否有必要写，这一段时间，我一直在想这个问题，还构思了一个大概的框架出来！
      　　目前已经将续集的“序”发在博客当中，大家有兴趣的可以去看一看，我将视大家的反应来决定是否要写！
      　　新书还未命名，在博客当中暂时命名《足球之恋Ⅱ》！