　　[谍变 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]






　　正文 第一章 病毒

　　(更新时间：2005-1-7 16:03:00　　本章字数：3923)

　　写在小说之前的话，本书极可能不会出现女主角，极可能会有不人道，极可能会出现大屠杀，极可能主角是坏中的坏蛋。请读者自行分辨阅读与否！

　　再者，本故事纯属虚构幻想，请勿对号入座。书中任何观点和思想均是由创作角度考虑，不代表作者自身的观点，更非在宣扬这些观点。

　　―――――――――――――――――

　　砰！

　　表情非常难看的贝尔狠狠一拳头砸得桌子抖动不已，怒吼着咆哮：“DGSE（法国对外安全总局）是一帮废物，DST（法国领土监视局，也名反间谍局）也是一帮饭桶，居然闹出闭门失窃案，让人偷走了驻欧洲的特工名单。”

　　其他十一个队员均是点深以为然的点头，其中一个队友满脸原来如此的神色：“难怪队长你会立刻从瑞士赶回来，假期被取消的感觉肯定不好受。”

　　“其实队长不用赶回来，我们也能够处理好这件事的。”另一个队友取出一叠资料：“队长，资料在这里。”

　　看过资料后，贝尔沉思一会才说：“这次的事可麻烦了，各国间谍肯定都在找这家伙，要不就收买，要不就硬抢。希望DST那帮白痴已经开始做事了。”

　　一个队友接着说：“根据DST的情报，那个间谍还没有离开巴黎，看来他是在等人来接头。”

　　“等等！”贝尔摇摇手，似乎若有所察觉：“其他各国的间谍有多少在巴黎？”

　　“各国已经得到了情报，刚刚已经派出了最出色的间谍，根据情报，他们刚刚上了外交专机，相信用不了多久就会出现在巴黎。”

　　贝尔眼露喜色，情不自禁的挥舞手臂：“CIA那个该死的病毒没来吧？真希望不是他来，不然我们就没机会取回东西了。”

　　“这个……”一个队友迟疑了片刻：“这个还没得到情报，不过，依照推测来看，病毒来的可能性起码占了五成。还有，DST人员从现场和那个间谍的手法来看，他们认为对方应该是来自英国MI6。”

　　贝尔冷笑不已：“看看，这就是我们的盟国！”

　　队友们齐齐笑道：“队长，今年年初我们还不是偷了他们的新武器设计图！大家彼此彼此！”

　　贝尔也笑了：“如果真是MI6，那还好对付！去催催DST那帮白痴，尽快找出那家伙的落脚处。你们两人一组，分别去火车站和机场帮忙，小心对方可能是易容专家。”

　　正当贝尔和他们的伙伴说话时，巴黎的这个夜晚却陷入了悄然无声的混乱之中，全城的警察以及流氓混混全部都出动四处搜查打听消息，DST更是加强了通讯监听。

　　三个小时后，十六个有嫌疑的落脚地址一一出现在贝尔手上的纸张上。他敲敲桌子，大声道：“兄弟们，给我动起来，让DGSE和DST看看我们浪漫天使的能力。”与此同时，DST也在行动，一一排查嫌疑。

　　枫叶街，贝尔皱起眉头：“我总有种不详的预兆，不知道到底是什么。”

　　“队长，你可能是多心了吧，现在其他各国的特工都还没赶来呢，你担心什么。哈哈！”队友们哈哈大笑起来，以前的队长可不是这样胆小的。

　　“不不不，你们不知道，你们队长我什么时候怕过，只是，我真的很担心病毒。”贝尔的表情突然变得反常，流露出恐惧：“那是七年前的事了，记得那次我去美国德州去执行任务，是因为那次美国的导弹防御详细图泄露。”

　　一个队友惊叫起来：“队长，我知道那次行动，那次德州至少汇集了三十个国家超过一百六十个特工，可是一夜之间全部都中毒而死。想不到你也参加了那次行动。”

　　贝尔苦笑不已：“没错，的确是中毒，那时的队长还不是我，那天我因为腹泻，所以什么东西也没有吃，结果拣回一条小命。后来我们调查过，你知道是因为什么吗？因为CIA鹰组一个绰号叫病毒的家伙！”

　　说到这里，贝尔眼中只存在恐惧和痛恨：“那家伙是个彻头彻尾的疯子，他为了不让防御图流出，在食用水中下了剧毒。所有人都没逃过这一劫，甚至还有德州的上千个普通百姓陪着一起死在他手里。如果不是后来我们在CIA的内线从一个对叫病毒的家伙的处分报告里得到情报，甚至不敢相信是美国人自己干的。”

　　所有人均是面有惊恐，谁敢想象这种手段，他们只是特工，而不是杀人狂。别说是举手投足间毒杀数以千计的国人，就是杀几十几百的外国人，他们都不见得有那个胆量。这个叫病毒的疯子的确够疯。

　　“你无法想象，成千上万的尸体是怎样，我当时在咖啡店里，突然之间，整条街静了下来，所有人都在顷刻间死于非命。那次我回国后在心理医生的治疗下，也花了整整半年才恢复正常。也是从那一次之后，CIA鹰组的病毒才广为各国情报机构熟悉。他是一个受到诅咒的魔鬼。”贝尔的语气好似梦呓一般：“人生就好象小说，有的看了开头就能知道结尾，有的让你永远猜不到后面是什么。”

　　“队长，那你觉得本书属于哪一类呢？”队友好奇询问道。

　　“这个，我不好说。”贝尔笑得很开怀：“得读者自己判断才行！”

　　“我觉得队长说得很对，人生就像小说，你不翻到下一页，就永远不会知道后面到底是乏味还是精彩！”一名队友举一反三说。

　　“希望读者能够把本书翻到最后一页吧！”贝尔一脸苦涩的说。

　　枫叶街的一个酒店，情报显示这是最有可能的藏身处，穿戴上装备的贝尔展开大厦蓝图下达指令后，他的食指动了动表示出发，队友们均沉静了下来各自展开行动。

　　小心的来到第十八楼后，贝尔比画手势示意队友把各条通道封锁后，一名队友蹲下身子，小心的在地上摸索。另一个队友却取出一个小巧的仪器对准每一个角落检查。

　　蹲着的队友果然在地上发现了一些玻璃渣滓，贝尔心知目标一定就是在这里。做了个手势把地上的渣滓清除后，他们齐齐悄然来到房门口，敲了敲门，里面果然传来问话：“什么事？”

　　砰的一声响动，贝尔一脚把门给踹开，只要确定目标在房间里，那就行了。说的越多，做得越多，就越容易出漏洞。

　　五个特工冲进屋里后，果然见到一个年约三十的男人，只不过，这个男人的表现很奇怪。他举起手来，冲五人笑了笑，竟似在等待他们一样。

　　贝尔一眼就看见那男人手中的起爆器，知道中计了的他急忙制止队友：“你是谁？”

　　那男人诡异的笑了笑：“这个，你们不需要知道。你们只要知道，现在你们的性命掌握在我手里就可以了。”

　　“你想怎么样？”贝尔想不通，怎么会中计呢？

　　“其实我不想怎么样，只是想把你们留下来罢了。忘了告诉你们，我叫病毒。”话音刚落，那男人手上微微一动，贝尔身后突然砰的一声爆炸。那男人就径直撞向窗边巨大的玻璃，竟然轻易的把玻璃给撞成碎片，整个人完全的掉了下去。

　　贝尔大惊失色，怒吼着：“快逃走！”只是却已来不及了，第十八楼随着数声爆炸，突然间轰然喷出凌厉的火焰。

　　*****

　　美国，兰利中情局总部。

　　这是一个很美妙的早晨，可是对于CIA总部的内部电脑维护员法莱克绝不是一件美妙的事。因为在两分钟前，正在回家路上的他受到袭击而昏迷了。几个人甚有条理的换下法莱克的衣服给了另一个人，不到两分钟，另一个惟妙惟肖的法莱克出现了。

　　这个假的法莱克从同伴手上取过一副液晶镜片小心的放在眼睛里，然后在手上喷上一层薄膜，趁着薄膜还未干，把手按在一个掌型的模型上取得了掌纹。

　　五分钟后，假的法莱克出现在CIA总部大厦里，刚刚通过重重保安系统的他，一边很愉快的向同事着招呼，一边向CIA终端电脑保险库前进。

　　“嗨，丽纱，今天你看上去比平常漂亮了很多。”假法莱克一边在接受掌纹检测，对一旁一脸严肃的秘书开玩笑。

　　那女秘书微微一笑：“法莱克，这句话你说了三百八十七天了。”

　　顺利的通过虹膜身份检测和脚下的体重以及体形检测，再输入昨天的密码后，丽莎这才从一个特制的盒子里取出一张纸片递给假法莱克：“这是今天的密码！”

　　假法莱克拿过纸片立刻把密码记了下来，把纸片扔在烟灰缸里，数秒后纸片忽然自动燃烧起来，直到化做灰烬。输入每日一换的新密码，再刷了一下身份识别卡，那道堪可抵挡炮弹的合金大门终于向假法莱克伸出了友谊的大手。

　　进入大门后，这里还有另一个秘书，再经过同样的身份识别后，取得了新的密码，然后假法莱克才真正的进入了CIA最严密的地方，甚至也可能是全美国保安系统最严密的地方――CIA终端电脑保险库。

　　假法莱克轻轻笑了，原本这保险库里的难以攻破的保安设备无法起到作用了。不过，来到这里也不是一件容易做的事，他们经过了长年累月的资料积累，在内线的情报支持下，盯住了法莱克这个无关紧要却可接触终端电脑的人。然后选拔出各方面最符合法莱克的人，经过对法莱克体重体形的变化，经过调养，假法莱克每一天体重体形都与真法莱克完全一样。

　　最后提前获得了法莱克的虹膜和指纹掌纹等资料，以及其身边每一个同事的姓名和习惯等等，完成这一切后，才会出现假法莱克堂皇进入CIA终端电脑保险库的事。这是一个相当艰巨的任务，也是一个非常需要耐心的任务。可是，他和他的同伴都做到了。

　　想到这里，他笑了。只是事后己方的内线恐怕无法再保住了，他的神情有几分悲痛，可是他唯一能做的就是尽可能的在五分钟内获取更多的情报。因为他装扮的这个人，每天只有五分钟的电脑维护时间。

　　他取出一个小巧的仪器插在电脑上后，准备进行翻看，遗憾的是，这个需要密码。不过，不要紧，外间的同伴正在进行解码当中。他的同伴很快解开密码，进入电脑后，非常神速的翻看着文件。

　　可是，他很快在里面发现了一个文件――最高机密！一个令他感到无比震惊的最高机密！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二章 北京

　　(起9T点9T中9T文9T网更新时间：2005-1-7 16:09:00　　本章字数：3830)

　　

　　“飞机已经抵达北京上空，马上要降落，请乘客们做好准备……”飞机上的广播不停的用中英文重复这句话。头等商务舱里的比尔&#183;丁当手法熟练的做好一切准备措施，身旁那位乘客手忙脚乱的弄着，嘴巴再次开始絮絮叨叨：“看起来，你应该经常搭乘飞机……”

　　天呐，你怎么造出这样罗嗦的人，难道他就不会口干吗？尽管丁从来未曾信仰过任何教派，此时此刻却是向各路神灵发自内心的祈祷，祈祷身边这位乘客闭上嘴，即便只有三分钟的安静也让他感到满足。正当丁感到不胜其烦的时候，像只大鸟一样的飞机狠狠的震动数下，试图将所有乘客抛离。丁的身体随着震动抖动几下，就好象刚才他是在跟飞机做配合一样完美自然。

　　离开机场后，数辆出租车争先恐后的停在丁面前，正当司机们正为抢客忙个不停时。丁随意选了一辆车上去，那司机得意的冲其他人撇嘴，比画出一个不雅的手势。丁对司机说了一个地名，那司机一边往着倒后镜一边兴致勃勃的说：“先生，你是刚旅游回来吧！国外风光怎么样？改天有机会我也想出去走走。”

　　丁没空和司机交谈，只随意答了一句：“不是！”司机不以为意，仍是自言自语着。丁看着窗外不停交替出现的高楼大厦，心中在想：这里就是中国吗？

　　他很不明白，自己为什么从上飞机直到现在，心脏始终跳动得很快，身体里的血液仿佛在渐渐蒸发一样，有一种莫名其妙的东西取代血液在身体里流动。尤其是下了飞机，这一切更是清晰无比。

　　丁是美国人，正确的说，他是华裔美国人。他在美国成长，在美国上学，在美国恋爱，在美国结婚生孩子，甚至于为美国政府工作。他是个孤儿，虽然丁现在有很大的权利，可他从未考虑过追溯自己究竟是第几代华裔美国人。因为他认为自己除了皮肤和眼珠的颜色外，自己是个彻头彻尾的美国人，他也从未把自己当做中国人看待。

　　丁此次前来中国之前，甚至对中国一无所知，当然，除了长城和龙以外。同样的，他也不知道自己和中国人到底有什么相同，有什么不同。

　　他依然记得资料上写明：中国，目前世界上最古老的国家之一，拥有灿烂如星河的文明历史。现在经济发展速度很迅猛，有超越美国的可能。华人是世界上最聪明的种族之一，如果他们不是生性喜欢内斗，也许今天统治世界的将会是中国。

　　为此，丁的上司--中央情报局的局长罗尔，也是鹰组的负责人特别强调，无论如何，一定要他谨慎而又小心的行事，因为中国政府的特工和间谍的综合能力绝对可以排在全球的前五名以内。丁知道，各个国家的特工和间谍，以色列特工的效率是最高的，可这也并不以为着以色列特工的综合能力就很强。

　　在前来中国之前，罗尔给丁看过一份情报分析，是今年，也就是2010年关于各国间谍特工的实力分析。排名第一的是美国特工，第二的是日本特工，第四是英国特工，第五是德国特工，第六才是以色列。至于俄罗斯则差远了，迷恋酒色等等缺点太多，丁就曾见过一个俄罗斯特工在执行任务时喝得烂醉的样子，甚至排不上前十名。

　　中国特工始终被笼罩上一层神秘的面纱，即便是美国所了解的也不多，只知道中国特工个个身手不凡。在全世界很少有他们的身影，这并非意味着他们就没有行动，这只能说明他们很少出纰漏。尤其以传说中的矛盾二组最是神秘，几乎没有任何国家清楚这两组特工的职责和能力。

　　丁所了解的关于中国特工的事件里，至少就有一件。2008年北京奥运会之前，东突厥斯坦伊斯兰运动等东突恐怖组织均放言要玩大的。而美国和日本等国也都巴不得中国出丑，要么暗中支持，要么派出了许多特工前往。

　　谁知道几个口出狂言的组织在奥运会之前莫名其妙的被灭掉了，根据各国特工的情报，中国方面出动的人手并不多，竟然摧毁了相当庞大的组织，这个结果让很多特工都惊讶不已。

　　令各国情报机构更震惊的是，奥运会之前，所有有可能对中国不利的组织，要么被驱逐出境，要么被逮捕。而各国来到中国的特工也都一一收到中国国安局的照会，与其说是照会，倒不如说是警告。

　　从2008年之后，神秘的中国特工总算是浮出水面，正式成为各国首要的关注目标。美国向日本施加压力后，才得知中国国安局有矛盾两组，专职负责国外和国内。

　　再如今年年初，中国传统的春节时，日本最秘密的樱花组特工来到东北活动，然后就失去了联系。此事极大的震惊了各国特工，尤其是当他们交换情报后，从各方面的点点滴滴里才推测出一个结论：日本四名特工是被两个中国特工正面干掉的。事后，各国千方百计探察，得到一个更为惊人的结论：那两名中国特工隶属安全局盾组。

　　就好象美国中情局有鹰组，英国秘密情报局有007组，以色列摩萨德有安息者，德国的联邦情报局有守护者，俄罗斯的安全情报局有冬眠，日本有防卫情报局有樱花一样。

　　中国国家安全局也有矛组和盾组，矛组如其名，主要负责对外事务，相对而言，矛组比较擅长进攻和破坏。盾组则是负责本土安全，擅长防守。而日本樱花特工四名特工竟被两名专事防守的盾组特工击杀，各国情报机构的震撼可想而知。

　　丁隶属美国中央情报局的鹰组特工，代号是病毒，擅长策划、阻杀、绑架、爆破、以及易容等等，几乎是一个全能的特工。

　　他今年三十岁，这次中国之行是前来执行任务。丁秉承特工的一贯外型，非常的不起眼，不仅是相貌非常大众，甚至于体形身材，穿着打扮都非常的普通。当然，有需要的时候，丁自然会打扮得很出众，可是无论怎样，他的模样始终是普通得好象人海里的任何一个人。

　　之前的一个任务是偷取法国对外安全局的欧洲特工名单，在戒备森严，安全手段极其严密的对外安全局偷到名单后，他甚至还有时间玩弄了一下法国秘密情报处的浪漫天使小组。

　　出租车突然停了下来，前方两部出租车亲密的吻在一起，两名司机粗鲁的揪住对方不停破口大骂，以至于当街动手打起架来。丁皱皱眉头，心想：中国人的素质果然很低。

　　他还记得这句话是一个日本人说的，那也是一次飞机上的偶遇，先是日本人大刺刺的用日文辱骂丁当。丁当不明所以然的用英文反问，吓了日本人一跳，当日本人得知丁当是美国人是，恨不得跪下来舔丁当脚趾的恶心模样，他至今还记得。

　　同样，他也记得日本人声称那些支那人都是低劣的种族，素质非常低下。虽然丁对日本人也没什么好感，却把那句话记了下来。身为一个特工，丁很清楚，有时候需要的东西就在自己周围。

　　“绕路走吧。”丁见车祸周围围满了幸灾乐祸的观众，眼见公路将被堵塞，他向司机提议。司机恋恋不舍的收回眼光，开始执行丁的指示。

　　丁很不明白，一件小小的交通意外值得他们彼此破口大骂，甚至于彼此斗殴吗？连路人也不劝解，只是站在一旁看热闹。看来日本人说的很对。丁在心中想，却隐有一种痛心的感觉在袭击着他的神经。

　　出租车在一个别墅小区停下，丁付过车资后，和门卫纠缠了好一会，直到中情局在北京的秘密据点的人出来后，丁才得以进去。这里有两个中国人和一个美国人，丁面无表情的坐下后，径直询问了行动目标的资料。

　　美国中情局根据秘密情报得知，北京有个科学家研究出某种晶片，足以超越美国的同类水准十年以上。

　　丁的任务是要从一个科学家手中得到某项成果。那位科学家叫朱军，现年六十一岁，只有一个孙女，目前正在念大学。他有两名助手，在某个研究室工作。这个研究室是在某栋大厦的二十三楼。朱军的家则是在郊外。

　　他研究了一下，让其中一个较年轻的中国人开车带路去探察一下环境。来到郊外，当那中国人指出朱军的家时，丁吓了一大跳，因为他所见到的竟是一座破烂的房子，周围四处均是被拆除的砖石。这情形令他感到不可置信，一位科学家怎么可能会住在这样的地方。

　　同行的中国人笑着解释：“其实朱军不是科学家，他以前只是大学的一个杂工，退休后在一家研究所做杂工。儿子和儿媳妇几年前出车祸死掉了，他独自一人支持孙女上大学的学费，所以只能是这样的环境。”说完这些，那中国人神态黯然下来：“其实即使他真的是科学家，大概也只能是这样，在中国搞科学研究的很没地位。”

　　丁甚至怀疑自己是否经历了时光倒流，回到了几十年前。科学家不受重视，那国家怎么发展？难道一味的依靠外国？

　　“他的孙女在学校，我们曾进屋子里去查看过，他这里有很多仪器，看来这里才是他真正的实验场所。真搞不懂，朱军文化程度并不高，怎么会研究出好东西？”那中国人撇嘴道。

　　他不知道，朱军本身学历固然不高，在大学做杂工期间却一直努力充实自己，几十年在高等学府内，可谓近水楼台先得月。朱军的一切研究均是自己独自一人完成，后来学会上网才常和他人交流意见。中情局正是从微软销售出的附带监控作用的软件中查到这条重要情报的。

　　丁有些不明白，朱军没受到保护，而且附近的环境简直就是不设防，换做任何特工来行动都绝对没有难度，怎么会让自己前来？

　　“朱军晚上很少出去，一般情况下都是在家里。他的孙女也不在家，没有任何研究助手，这次任务应该是很简单的。”那中国人也疑惑的望着丁当，看来他也很不明白。

　　第二天晚上十点，化装为一个老者的丁和三名同伴驾驶着汽车来到郊外朱军家附近，其中一名留下。丁领着其他两人来到朱军家门口，两名同伴在大门左右埋伏着。丁敲敲门，半晌才传来一个声音：“小倩，你怎么回来了？”丁立刻感到事情有变，这时门被打开，一个白发苍苍的老者满脸意外的望着丁当，丁当嘴角微微一翘：“你是朱军？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三章 召唤

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-1-7 16:10:00　　本章字数：4130)

　　

　　双手已闪电般伸出，左手捂住朱军的嘴，以免他大喊大叫惊动发生意外。另一只手则巧妙的按在朱军脖子上的大动脉处，稍稍用力，朱军的脑袋就偏倒昏迷过去。一名队员接手扛起朱军迅速赶回汽车里。丁则和另一名队员欲搜索研究资料，不妨内间突然走出来一个年轻人。

　　丁虽感意外，仍是镇定的冲上前去，以矫健的身手制服这名青年。那青年眼中闪烁着恐惧，有心想问，嘴却被堵住，只得呜呜的叫。丁进到内屋，虽有不少破烂仪器，却没发现电脑或者其他的纸张资料等，禁不住皱眉。

　　他们带着朱军和那青年在郊外转了一阵，来到一间旧屋子里。其他同伴押了两人下去审讯，丁当却没下去，只是思考着资料究竟到哪里去了。当然，丁不认为以朱军家的环境，有能力把研究出的芯片实际制造出来，所以他此行的目标只是朱军的一切研究资料。

　　一个小时过去，那两个中国同伴垂头丧气的回到上面汇报：“对不起，那个老头骨头很硬，什么都不肯说。”丁眉头皱得更深。

　　当他下去后，看见一个白发老头双手被绑缚着瘫软在地上，赤裸的身体被无数伤口掩盖，一缕缕鲜血在肮脏的地面上一点也不显眼。老头愤怒的怒视着丁，眼睛里有种丁不明白的东西，但是却险些将他击倒的东西。很久后，丁才知道那是什么，那是骨气，中国人独有的铮铮傲骨。

　　丁作为一个身经百战的特工，也在这种眼神里感到了发自内心的恐惧：“你这个美国人的走狗，不配当中国人，你别妄想从我这里得到任何东西！”在老头的身边，还有一个白净帅气的年轻中国人，他的眼睛转向无人处，偷偷斜眼看了朱军的惨状一眼，再偷偷看了看丁一眼，然后就好象做贼一样把眼睛收回去。

　　丁清楚的看到，这个年轻的双腿抖动的幅度很大，他想，也许他们应该从年轻人下手，而不是选中倔强的老头，这是一个从开始就错误的行动。

　　丁指着只剩半口气的朱军对身边的两个同伴说：“把他绑起来，试试电击有没有效果。”刚才两个同伴还嘲笑丁敢不敢对同样是黄皮肤黑头发的中国人下手，现在他们不会了。因为朱军现在的样子就是被丁弄出来的，两个同伴知道，如果换作是自己，一定无法承受这种痛楚，早就自杀了。他们害怕丁，虽然他们不知道丁就是CIA最神秘最出色的特工队鹰组中最优秀的。

　　同伴按照丁的指示做了，朱军被绑在墙壁上，这间地下室简直就像是专门为了施刑逼供而存在一样，各种器械应有尽有。

　　朱军在功率强大的电流刺激中立时大小便失禁，脸上的皱纹仿佛也开始像灯泡一样亮起来。浑身好比中风了一样不住抽动，只是他却没有发出丁想听到的惨叫声，这让他感到很不满意：“加大电流！”

　　“可是，先生，如果加大电流，也许他会承受不住的。”一个同伴试图辩解。丁只是冷冷的扫了他一眼，他立刻就一点折扣也不打的执行了命令。

　　丁看着老头为数不多的头发渐渐竖起来，样子显得可笑。可是他却不想笑，这是他第一次到中国来执行任务，他不想破坏自己百分之百的任务完成率。

　　朱军面部肌肉被强大的电流牵扯着全然混乱，整张老脸完全扭曲了，眼珠仿佛要爆将出来一般，赤裸白皙的孱弱身体上肌肉一块块的跳动起来，场面恐怖诡异之极。他却在巨大的钻心之痛中保守灵台最后一分神智清晰，生怕自己一个不小心把秘密吐露出来。

　　丁重重的皱起眉头，在他所有任务里，从没遇到这样难应付的对手。即便是当他面对英国的皇家情报局最出色的007全部特工，即便是在中东面对以色列安息者的特工，他也从未感到棘手。可是这一次，他面对一个普通科学家，竟然是千真万确的感到头疼。

　　丁惟有继续加强电流，朱军身子不由控制的颤抖，可他仍是咬紧嘴唇，嘴唇甚至被咬掉了一半，兀自藕断丝连的挂在嘴上，极是惨烈。朱军也没有感觉到。终于，老头在电流刺激中再也无法保持沉默，他放声呼吼惨嘶，景象悲惨之极：“你这个叛国者，休想从我这里得到任何东西。你这个杂种#￥……”接下来的话，丁却听不懂，但他知道那一定不是好听的话。

　　他走到朱军面前，用略显生硬的中文诱惑：“朱老先生，你还是说吧。当然，如果你愿意和我们回美国，我也很乐意看见这样的结局。要知道，依你的学识在中国也只落得无人问津的结果，看看你现在的生活，到美国去，你会受到最好的待遇。”丁并非不懂得心理战术，只是他这次行动以来就一直感到心神不宁，甚至感到心虚害怕，这一切导致他想要速战速决，尽快赶回美国。

　　朱军鼓起的眼睛里投射出憎恨的眼神，脑袋向前猛伸，嘴里噗的喷出一口鲜血。鲜血喷了丁满头满脸，令他感到无尽的恐惧，那种鲜红的感觉似乎刻在他的脑海里，永世无法磨灭。

　　突然的，痛苦之极的骂声骤然停止，整个房间静得可怕。两名同伴查看了一下，发现朱军原来是咬舌自尽了。丁感到遗憾的望向另一个青年，他看见了一些很恶心的东西，那青年居然在老头的惨状刺激下大小便失禁了。

　　望着睁大了眼睛去世的老者，突然感到一阵隐约的心痛和恐惧，那双眼睛的主人虽已没有气息，却仍然散发出令丁害怕的东西，他竟走上前去默默的为老者合上眼皮，两个同伴闪烁的眼神显然看到了丁的诡异动作，却一句话也没说。他把拷打的事交给了两个能干的同伴，他想静一下，老者的眼睛仿佛仍在他面前怒视一般，他希望摆脱这些不愉快的东西。

　　两个同伴很快就出来了，那名青年只不过是朱军孙女的男朋友，对一切都不知道。丁吩咐两名同伴处理一切，自己则带着东西赶回了美国。他甚至没时间思考老者的眼神到底意味着什么。

　　丁回到CIA在弗吉尼亚州的兰利总部后，经过许多重身份鉴定后，他站在“鹰”的负责人罗尔，也就是局长汇报此次中国之行的收获：“对不起，局长，这次我失败了，什么都没有拿到。”

　　罗尔很宽怀的对丁说：“没关系，你知道，中国人一向骨头就很硬，他们很骄傲，时常把文明古国挂在嘴上，可是他们不知道历史只是过去的东西，永远不能作为现在骄傲的资本。但是他们总为此感到骄傲，而且很自大，所以失败并不是什么不可接受的事。”

　　“罗尔，谢谢你。我希望下次仍然能够到中国执行任务。”丁平静的说，好象在说一件与自己无关的事。

　　听到这话，罗尔眼睛里闪过一道奇怪的光芒，瞬间即消逝，被笑容掩盖住：“丁，我知道你一向不服输，可是，有时候你不得不承认，失败是一件很重要的事，只有经历失败的人才懂得珍惜成功。”

　　丁郑重的点点头就出去了，罗尔从抽屉里拿出一份显然是在匆忙间被放进去的文件，望了一眼大门，仔细看起来。

　　心急如焚的丁离开兰利回到乔治亚州亚特兰大郊外，属于自己的家庭。丁带着由中国买回来的礼物，偷偷进了屋子。苏珊正在厨房忙着做蔬菜沙拉，他记起来现在是午餐时间。

　　“嘿，亲爱的，在给孩子准备午餐吗？”丁从身后跳出来，果然吓了苏珊一跳，苏珊甚至准备用平底锅教训后面这个可能是匪徒的家伙，见到苏珊的姿态不由庆幸自己说话早，不然就真的闹出人命了。

　　苏珊惊喜的和丁热吻在一块，好一会后才腾出空来说：“你什么时候从中国回来的，怎么不通知我呢？”

　　丁耸肩摊手，动作很洒脱：“苏珊，你知道我是多么的渴望见到你和孩子。所以，就没通知你，而且我认为这样会给你们带来惊喜。好了，亲爱的，我该上去看瑞克了，不然他该生气了。”两人再一次热吻。

　　“嘿，瑞克现在在花园里，看到你，他一定会感到惊喜的。”苏珊微笑着对丁说。

　　悄悄的放下旅行包，来到花园里，看见一个可爱的混血儿在草坪上拿着玩具和同伴一起玩得兴高采烈的。丁悄悄对瑞克的同伴摆摆手，示意他们别说话，小孩们果然很快领会了这位有趣的叔叔的意思。

　　“不许动，我是警察！”丁悄悄蒙住儿子的眼睛，可是瑞克依然听出了父亲的声音，兴奋得大叫起来：“爸爸，是你！你什么时候回来的？”

　　“恩，我刚回来，想我吗？”丁微笑着面对儿子，在他看来，能够在腥风血雨的特工生涯之外享受这番家庭温情实在是最可贵的东西。

　　“当然，爸爸，你不在的日子，我每天想你起码有八遍！”瑞克很孩子气的伸出手指表示八次有多少。丁疼爱的搂住瑞克吻了他的额头：“瑞克，我也是！”他拿出一份包装精美的礼物，怜爱的问：“儿子，你猜这是什么？”

　　“恩，我想应该是一个很棒的棒球帽！不对吗？噢，你是从中国回来，一定是中国的东西！可是中国有什么呢？”瑞克用手承住脑袋冥思苦想：“我知道，中国有龙，还有长城。”

　　丁听到瑞克说出龙时，心中突然出现一股激流正好击中心灵，他仿佛体验到某种自豪和激动，身体里的血仿佛要燃烧起来一般。丁按捺住情绪，和蔼的对儿子说：“不如你自己去拆开看好吗？”瑞克蹦跳着和同伴一起去看礼物了，丁在原地愣了一会才离开。

　　晚饭后，丁抱着不安本分的瑞克在客厅里看电视，随便有一搭没一搭的和苏珊说着胡乱编造出来的中国之行。苏珊和瑞克，还有邻居们都不知道丁是CIA的特工，都认为丁只是一个商贸公司的经理。

　　丁的工作决定了他必须保密，包括对亲人也要保密。虽然他有时候很讨厌这种制度，可是他知道这也是不可避免的，所以，他总是尽力的让苏珊和瑞克开心，享受最美妙的家庭温馨。

　　与往常不一样，丁虽然一如既往的在讲述着旅行见闻，心思却放在别处。他想到白天瑞克说的龙和长城，还有那老者说的龙的传人，到底是怎么回事。他是如此的沉迷其中，甚至连瑞克要休息的要求也没听到。

　　丁知道中国人向来都把龙视做最尊贵的神物，以及保护神。并自诩为龙的传人，身体里流的是龙流传下来的血液。可是他不明白自己为什么听到这几个字会感到一阵难以形容的内心悸动，同时也不明白老者为什么要骂他为卖国者。

　　带着无数噩梦，他沉沉入睡，在梦里丁仿佛经历了千百世，他仿佛回到了中国北京的地下室里，老者那一双死不瞑目的眼睛瞪着他，即使他努力的避开，那双眼睛也像幽魂一样紧紧追随其后。任何人也无法忍受这种噩梦，于是他惊醒过来，他发现自己的额头上全是汗水，甚至身上的睡衣都湿透了。

　　丁点上一支香烟，静静的坐在一张靠椅上思索着一切，在中国执行任务以来自己身上发生的一些变化。良久良久，他始终没动。但他也没看见，也没感觉到，黑暗中有一双锐利的眼睛像鹰捕捉食物一样在盯着他。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四章 测谎

　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2005-1-7 16:14:00　　本章字数：3559)

　　

　　华盛顿，五角大楼，一个年轻貌美的白人女孩扭动肥大的屁股敲门进了CIA局长办公室，她轻笑着放下一份密封的文件袋，嗲声道：“局长，这是稻草人小组四号发来的汇报。”稻草人是中情局专门负责监控特工的特工人员的代号。

　　罗尔看着性感的秘书，舔舔嘴唇不舍的让她出去。局长把文件袋上的封印撕掉，抽出一份厚厚的文件。文件最上首赫然标着绝密二字，标题是对病毒的监视报告。只有罗尔和鹰组的人知道，病毒意味着最毒最狠最迅速最隐蔽的意思。

　　他仔细的翻看了一下前面，很快就略过翻到最后一页。

　　9月21日，病毒回到乔治亚的家中，表现异常，尤其是听到与中国有关的东西时表现得魂不守舍。当他与儿子一起玩闹时，听到儿子提到龙，就呆在原地愣了七秒钟。半夜，病毒从噩梦中惊醒，然后坐在椅子上思考，直到天亮。

　　9月22日，病毒与妻儿度过了一个美好的周末，午餐是在中国餐厅吃的，点的全部是中国菜。

　　9月23日，病毒无异常举动。

　　……

　　罗尔露出沉重神态，从桌上找出另一份情报分析。分析上是如此写道：该名前往中国执行任务的情报员在拷问科学家过程中表现出非常强烈的同情以及动摇倾向。情报分析结论：该名情报员有动摇信念的可能。

　　他摇摇头，点燃一只古巴雪茄，大力吸了几口后，很是苦恼的把手下叫来。

　　丁接到CIA的通知，他必须得在时限内赶回去。他亲吻了儿子和苏珊后，带上简易的行李离开了乔治亚郊外那温馨的家中。

　　上了飞机，丁发现坐在身边的是个英俊的中国年轻小伙子，他一见到丁，还以为是同胞，主动搭讪：“你好，你是哪个省？也来美国旅游吗？乔治亚州风光果然不错，尤其那片几十亩的森林叫人叹为观止，东北山脉也是个好去处，那里的环境保护得相当好。”

　　丁好不容易才插上话：“恩，我是上海的，你呢？”不知道自己是出于怎样的心理，竟然从潜意识里想尝试一下做中国人的滋味，所以他撒了一个无伤大雅的谎言。

　　这位罗嗦得像更年期中年妇女的小伙子，在异国他乡遇到同胞自然兴奋得跳起来：“你的口音不像上海人呢，你这也是去弗吉尼亚州吗？听说那里是个美丽的地方，到处都是绿荫，真令人期待。你来美国多久了？”

　　丁以最绅士的微笑回答：“恩，大约有段时间了吧，你认为美国比中国怎样？”

　　听到有人在国外提到祖国，年轻人英俊的脸庞都涨红了：“其实中国在很多地方都比不上美国，比如环境保护就比不上。不过，我相信祖国会越来越好的。”说到这里，年轻人眼里闪过无比坚定的神色，丁不由为之心动。

　　“可是，听说中国政府很腐败！而且……”丁想了半天，发现脑海里关于中国方面的东西几乎等于零，如果不是前些天才到中国去执行任务，只怕也只知道长城是中国的。琢磨了半天，丁艰难的搜索到一些东西接下去：“而且人民过得不太好。”

　　“诶，话可不能那么说，你说说看哪个国家没有腐败？美国只怕比中国更严重呢！再说，政府也在整顿腐败现象，你知道，古语有云病来如山倒，病去如抽丝，总需要时间来整治。如果过得不好，我能来美国旅游吗？”年轻人侃侃而谈。

　　“但是中国没有人权自由呢！”丁提起了西方人对中国的误解，年轻人兴致提上来了，忍不住辩论：“你认为人权和自由是什么？我不以为随意在白宫门口骂总统就是人权就是自由。如果一个杀人犯残忍的故意杀了很多人，你会不会给他人权和自由，让他继续害人？我觉得人权和自由不是美国人说的那样，有时候放纵和管制是必须的，毕竟一个政府管理的是一个国家，是十多亿人，单靠人权自由，行得通吗？你有人权和自由，想杀人就杀人，想抢银行就抢银行，那还不早乱套了。”年轻人很兴奋的辩驳。

　　丁无言以对，他不知道年轻人说的是否正确。突然听得年轻人收起笑容，流露出神圣的光华：“我为自己的祖国而感到自豪，我为自己是个中国人而感到骄傲！无论现在，还是将来！”

　　丁怔住了，他不知道原来档案里记载的红色中国，原来也有那么多人爱戴。他以为就好象美国政府说的那样，中国人民活在一个没有人权没有自由的世界，正在期待美国人民的拯救。

　　在下飞机后，丁不记得那年轻人到底说了些什么，他只记得小伙子说那句‘我为自己的祖国而感到自豪，我为自己是个中国人而感到骄傲！无论现在，还是将来’时的那种激昂那份激烈，他甚至在心中隐隐感到年轻人说的是对的，因为在他心中也有一两分感动。

　　来到兰利总部，罗尔早已在等候，只见他笑着迎上来：“嘿，丁，最近和太太过得还好吗？”这低级趣味的笑料没能让丁笑起来，只要他回到兰利，或者是在执行任务时，他就会成为那位冷酷无情的特工。

　　“是这样的，你知道。我们有半年没有给你做过身体检查了，我想现在应该是时候了。”罗尔讪笑着掩饰尴尬。丁像块钢一样坚硬，他点点头表示答应。

　　丁知道这种特殊的身体检查需要当事人昏迷不醒，医生在他胳膊上打了麻醉针，很快，他就不醒人事的躺在床上。罗尔眯着三角眼盯着丁，对医生说：“开始测试！”

　　几名医生推开门进来，并推来一大堆仪器，他们把仪器与丁连接在一起。医生对罗尔点点头，表示可以进行。罗尔迟疑了一会，他知道培养一个像丁这样出色的特工间谍需要多长时间，需要花费多大的精力。他们把各国搜罗而来的孤儿从小开始进行精神洗脑，灌输以“美国精神”，务求让他们毕生为美国服务，当小孩们长到八岁，就会由忠诚和能力等方面进行一轮选拔，此后每两年一次选拔。一直到十八岁，最后得到的就是最精锐的特工。

　　可就是这群人里，丁这个最优秀的却是唯一出差错的。罗尔再看了看比丁先一步达到的一份报告，上面汇报的是丁在飞机上与另一个中国人的交谈。极具精明头脑的罗尔在其中嗅到了一些不好的味道，他一直都有担心这些特工会叛变。现在看来，丁很可能出现了这种萌芽。而罗尔，他必须把这萌芽勒杀掉。

　　“你是不是中情局的特工？你前几天是不是去中国执行秘密任务？”罗尔别有用心的问了两个等同废话的问题。医生看着仪器图象上跳动的线摇摇头：“没有任何反应，果然是个训练有素的特工。”

　　“那当然，整个‘潜伏者’计划我们整整花了二十年来做，其中最出色的就是他，遗憾的是现在不知道他到底是否还忠诚。”罗尔确实有些骄傲的点点头，当年提议这个计划的就是他。他知道这套仪器有多么厉害，几乎没有人能够在昏迷的情况下从这台仪器下逃过脑部思维监测，从而得出某个人的种种思想。遗憾的是，到目前为止，也只有三个特工间谍能够在这台一起下不会泄露想法。

　　罗尔很满意丁坚守意志的表现，他决定趁热打铁：“你爱中国吗？”

　　医生感到十分迷惑：“怎么仍然没有反应？”他们一起检查了一下仪器，发现并没有线路脱落现象，更是觉得奇怪。

　　“丁，你对龙和长城有什么印象？”医生这次大声叫起来：“反应很强烈，从图象上来看，他对龙和长城印象很深刻，而且有好感。”其实这是因为丁这些天来都在思索自己中国之行，才会如此反应剧烈。

　　罗尔皱起眉头，事情看来很不顺利，他并不想失去一位优秀的特工：“看来是时候进行第二阶段了！”他对医生点点头，医生对通讯器喊了几句话。不一会，两个西方人推门进来，其中一人是特工，而另一人则是催眠大师。

　　“亨利，就是他，现在看你表演。”罗尔和善的对这位大师说。大师点点头，医生给丁打了另一针药物。丁的身体开始扭动起来，眼睛渐渐睁开，只是眼白部分却较多，这种ST1药物可以让人处于半昏迷情况，配合催眠者使用作用最大。

　　那催眠者其实功力也不足以催眠一位资深特工，所以药物配合是必须的。他伸出右手，手指在丁那双迷梦般的眼睛前舒展了三次，轻柔的说：“你很累，很累，现在你开始进入梦乡，做一个很甜美的梦。”

　　罗尔递了一张纸条过去，催眠者看了纸条一眼，那好听的声音响起：“你现在在哪里？在想什么？希望发生什么事？”

　　“我不知道，这里也许是天堂，也许是地狱。我看到很多和我一样都是黄皮肤的人，我很羡慕他们。”丁梦呓的声音响起。

　　“你是什么人？你最害怕什么？最爱什么？”

　　“我是……是，我不知道自己是什么人！我怕那老者的眼睛，他好象想把我吃了一样，很可怕。我最爱什么？我最爱什么？我也不知道。”

　　罗尔在催眠师耳边说了一句话，催眠师会意：“你最爱的不是苏珊和瑞克吗？”

　　“不不不，我爱她们，可是我不知道自己最爱的是不是他们！”丁当的表情很迷惘。

　　“你回想一下，尝试着看看你心中最深的地方，你会找到你想要的答案。去吧！”诱惑人犯罪的表情出现在催眠师脸上。

　　“我，我是中国人，我最爱的是祖国。”丁豁然开朗，脸上把心理动态全部呈现而出。罗尔铁青着脸看向远处，也不知道在想什么。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五章 龙血

　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2005-1-7 16:15:00　　本章字数：3843)

　　

　　罗尔郁郁的抽着古巴雪茄，只是往日带给他欢娱的享受，此刻变成了烦恼的辅助品。副局长瑞恩忍不住问：“罗尔，你打算怎么办？难道真的把病毒处理掉吗？我们精心培养他二十多年，难道就这样亲手把全美国最出色的特工毁在手上？”

　　“你看看这个！”罗尔沉郁的缓缓说道，其实他也不想看见病毒落得这个下场，毕竟他是自己亲手培养出来的，好歹也有了一些感情。

　　瑞恩翻看着罗尔递来的一份文件，他激烈的反对：“难道你想拿他去做超级战士计划的实验品？别忘了，那帮无能的科学家已经让一百三十九个人死亡了，你记得我们送去的是多少人吗？六个最出色的海军陆战队队员，一百三十三个最强壮的犯人！他们全都死了，难道你希望丁当死在实验中吗？”

　　“正是因为不想亲手杀了丁，所以才要送他去做实验！”罗尔跳起来怒道，瑞恩似乎明白了罗尔的想法，正合了中国人的一句话：眼不见心不烦。

　　“瑞恩，‘潜伏者’计划从头到尾一直都是我亲自执行，我比任何人都清楚丁有多可怕。”罗尔神态低沉阴森的说。

　　“丁是一个天才，也许中国人都是天才。如果他打算杀了你我，即使我们躲在白宫或者最森严的第四十八区军事基地，都逃不过他的暗杀。化装后的他，即使他的亲人也无法认出来，他自己做的假护照比国家机构做的还要逼真。他冷酷无情，我完全有理由相信，如果有必要，他绝对会毫不犹豫的杀死一个城市的人。他精通一切特工知识，身经百战，经验丰富，是鹰组里最出色的。我不敢想象，如果我们和他为敌，他会怎样对付我们。我宁愿和恶魔为敌，也不愿意和丁为敌。”

　　瑞恩沉默下去，这样一个可怕的敌人无论任何人都不愿意面对。

　　亚特兰大郊外，丁快乐的和儿子玩闹在一起。他终于还是没被送去做实验，而是罗尔和瑞恩决定再给他一个机会，只要他再有任何反常动向，罗尔绝对会毫不犹豫的亲手把病毒送进军事基地做实验品。

　　丁从来都不知道自己险些成为实验品，他也从没怀疑过自己对美国的忠诚。二十多年来接受的洗脑式教育告诉他，祖国是美国，而不是中国。中国只是在地球遥远那方的一个东方国度，与他没有任何关系。

　　前段时间，丁的隔壁搬来了一家人，两家人倒也热络，彼此常赠送礼物和食物。这天，丁从公司出来，来到一家中餐馆，点了些食物，正欲吃点午餐。忽然听到餐厅里的服务员叫喊着：“比尔&#183;丁先生，有你的电话。”

　　丁怔了一下，伸手表示是自己的电话。过去接了电话，却是尼克&#183;胡打来的。胡也是华裔血统，和丁当一样是鹰组的特工。丁只听得胡紧张的声音：“丁，有非常紧急的事。下午两点，你去第五大街第六个电话亭等我的电话，千万不要上报。”

　　放下电话后，丁很悠闲的享用丰富午餐，脑子却在极速转动：究竟是发生什么事了？使胡会这样紧张？丁无从得知，尽管在心中做出亿万个猜测，却暂时得不到证实，惟有等到两点钟。

　　丁习惯性的观察环境，发现没有跟踪者后，他还是谨慎的在驾驶着汽车在城市里兜了许久。两点钟整，丁来到第五大街第六个电话亭，电话突然响起，里面传来胡紧张的声音：“电话后面有一张磁碟，你取回去收好，千万不要被任何人知道。今晚十二点，我去找你。”

　　从电话后取出一张磁碟，丁看也不看就放进内衣口袋里。下午下班回到家中，吻了苏珊和瑞克，吃过晚饭，当快要十二点时。丁当偷偷起床，等候胡的到来。

　　十二点整，胡出现在丁的眼前，丁当一点也没感到奇怪，身为一个特工，连这点都做不到，简直就是废物。丁对胡点点头，领他来到地下室。

　　“磁碟你看过没有？”胡看起来很糟糕，胡须像是好几天没有修整了。丁摇摇头，胡左右四顾，生怕有人窃听，然后才低声说：“先看磁碟。”

　　地下室里一直都有一台电脑，以便丁当平时的工作，现在派上了用场。把磁碟塞进电脑里读取资料后，丁看着电脑屏幕，即便以他超卓的镇定能力，此刻也露出震惊的表情，脑子陷入极度混乱中：“胡，这是怎么回事？你从哪里得到的？”

　　胡双眼中射出愤恨的目光：“9月18日，两名中国矛组特工在一个潜伏间谍的配合下，从罗尔的办公室里偷走一份极其机密的情报。全局震惊，罗尔下令无论如何也要在中国特工把情报传出去之前夺回来。我是第一个碰到那两个特工的……”

　　当天胡带领了三名属下追到两名身受重伤的中国特工，眼见他们已支持不住，其中一名趁着场面混乱的时机，附到胡的耳边说：“这份情报，我交给你，当你看过磁碟后，你会知道自己应该怎样做。”

　　这件事没有人知道，胡在赶回总部的中途忍不住好奇心，看了磁碟里的东西，当时他远比丁还要震惊还要愤怒。结果他中途逃离，准备逃离美国，中情局发现后，推断东西落到胡的手中，于是举国追捕胡。胡在艰难处境下找不到离境的办法，最后想到了丁。一路赶来时，遭到联邦调查局和中情局的联手追击，他凭着熟练的特工技巧才一路逃过来。

　　胡自嘲的说：“你万万想不到吧，原来我们都只是‘潜伏者’计划之一。这张磁碟里有着所有‘潜伏者’的名单资料。你慢慢看，当你看过之后，再告诉我，你的选择。”胡按住腹部，他的动作太过激烈，导致伤口发作。

　　丁双眼无神的望着天花板，整个人完全陷入无意识状态。磁碟里到底是什么？怎么能让一个出色的特工变成这样？

　　早在二十多年前，中情局的罗尔就提出一项计划，搜集各国孤儿培训，把他们都训练成为经济、政治、科学、教育等领域中的精英中的精英。并在同时进行严密的教育洗脑计划，抹杀他们各自的民族特性，让孤儿们成为美国的忠实信徒，终身信仰美国。

　　当这些孤儿们经过非常残酷的训练之后，他们各自均渐渐展露艰苦培训里学来的学识和才干，在没有美国政府支持的情况，渐渐在各国先后成为政治家和富豪之流，成为许多国家的重要人物，把持各国政治经济命脉。

　　这些人就是“潜伏者”，是未来美国称霸世界的最大助力。计划命名为--“潜伏者”，而丁则隶属整个计划中并不起眼的特工部分，磁碟里记录了丁的一切资料。他的父亲关乐成是中国国安局的最出色的潜伏间谍之一，曾为中国窃取极多重要情报。

　　可惜早在二十余年前，他的父亲就被中情局发现，父母均被处死。可当时还是婴儿的丁当却展露了‘间谍的天分’（罗尔看见婴儿时的丁即便是身处大难也没有哭时说的），所以被留下来。胡则确实是个从中国弄来的遗弃孤儿。

　　上面还提到，为了确保潜伏者的忠诚，不仅每个潜伏者身边都有人监控，而且每隔一段时间，中情局就会进行一次测试。丁想到自己前些天刚进行的身体检查，心中的愤怒更是难以言喻。

　　磁碟里的资料就是整个“潜伏者”计划的所有记录，包括计划的诞生，以及人选的来历，还有所有潜伏者的名单均在其中。难怪中情局会如此紧张的尽出鹰组特工，务必要拿回磁碟。

　　丁捂住脸，浑身颤抖不已，突然仰直身体，狂吼而出。悲鸣长啸声划破天籁般的夜晚，显得格外悲凉，格外悲愤。几滴眼泪好似蓝色的纯净滴落地面，丁不再顾及会惊动别人，恢复了往日的平静，令胡暗暗称赞：果然不愧是最出色的特工。

　　丁胸口极速起伏一会，很快平静下来，只是胡却明显可以看出丁眼中的熊熊火焰和恨意：“胡，我们快把名单记下来。”他和胡都知道，像这样的情报，是不可能通过网络传送的。全美的网络监控足以把这一切拦截下来。

　　他们快速翻动资料，一同利用超卓的记忆力努力记住每一份情报。中情局的训练中就有关于记忆力的特训，以便间谍在执行任务时，可以做到一目十行的把情报牢牢的记在脑海里。

　　十来分钟后，丁和胡已隐隐听到直升飞机的螺旋桨转动声。胡神色坚定的看了丁一眼：“丁，现在我们都清楚自己是什么人了，我们是中国人，你一定要把情报送回国。”

　　丁终于明白上次中国的行动如此简单，也会派自己过去了，原来是为了磁碟，为了自己是中国人的原因。他也明白，为什么在自己所接触到的所有资料里，中国为什么会是一个非常糟糕的国家了。

　　“不，一起走。”丁当的声音同样坚决，胡苦笑着撩起衣服，腹部有两个枪眼兀自在不停的流着鲜血：“丁，你看我这样还能逃走吗？我只求你，无论如何，一定要活着离开，回到祖国……”

　　说到这里，胡的眼中全是憧憬，一种梦呓般的语气在洋溢：“我没有去过中国，可是我知道，我们的祖国一定是很美的，一定是世界上最好的地方，还有我们的同胞，我相信他们是最出色的。”

　　“丁，你知道吗？当我知道这一切时，我身体里的鲜血好象燃烧起来一样，令我感到一种无限的光荣和自豪还有冲动。从那一刻开始，我就知道，我的祖国是中国，我就是龙的传人。”胡的眼前仿佛就是祖国的大好山河一般，是如此的美妙，令胡全身心的投入。

　　丁情绪波动起伏，他怎么会没有体会，想及前段时间在中国的一切感受，现在看来，一切激动的感觉，一切奇异的感觉，均是来自东方巨龙的召唤，来自身体里华人一脉相传的血液的召唤。丁的镇定在胡的梦幻语气中全然失守，他哽咽着说：“胡，你说的对，我们是龙的传人。这是永远不可能抹杀的。”

　　胡开心的拍拍丁当的肩膀：“丁，你知道吗？我曾经以为你是个冷酷无情的人，从来不会哭不会笑。现在你这样，我很开心。至少，证明了我们不是冰冷的工具，你走吧，有机会去做自己想做的任何事，不要后悔，人生只有一次。你是我们之中最出色的，一定要活着离开美国，把一切告诉祖国，告诉祖国，我做错的事，我会用鲜血来救赎。”鲜血却已染红胡的下半身，胡启动打印机把资料打印出来。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六章 白鼠

　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2005-1-7 16:16:00　　本章字数：3957)

　　

　　“胡……”

　　“别说废话了，走吧！记住，好好活着，用一切代价来赎罪。”胡熟知特工的手法，很快找到丁当藏武器的地方，把枪械拿出来，再把打印好的资料交给丁。

　　丁深深的呼吸一下，稳住情绪，他轻轻的拥抱着胡：“胡，你也要好好的活着。”说完后，丁拉开地下的一块盖子，这是一条逃生地道。

　　在把盖子盖上前，丁听到了枪声，以及胡刚毅的一声怒吼：“中国人是永远不会被抹杀血性和傲骨的，我爱祖国！”

　　丁心中一阵酸疼，眼泪滚滚而下。一边暗暗祝福胡，一边顺着地道离开此处，另一边却在挂念着苏珊和儿子，不知他们会被美国政府怎样处置。

　　走到地道尽头，丁谨慎的推开盖子和掩饰物，正欲离开，突然间这一带白光大盛，无数个探照灯照在他身上。丁的心立刻凉了下去，地道的秘密怎么会被中情局的人知道？

　　一个声音在喊叫：“丁，你投降吧，苏珊和瑞克都在我们手上，你不希望他们出任何事吧？”丁听得出，这就是他的认贼做父的仇人罗尔的声音。

　　果然，惊惶的苏珊和哭喊不停的瑞克被推出来，苏珊一见丁就面露哭相：“丁，你快投降吧！”还伴随着瑞克童稚气十足的哭生，丁不禁感到苦上心头。他狠狠的逼自己想着胡，想着胡所说的一切。他犹豫了一下，终于摇摇头拒绝了罗尔的提议。

　　砰！瑞克像块木头一样应声而倒，苏珊怔了一下，扑在地上抱着瑞克的尸体大哭起来。丁一见之下，顿感全身血液向头部涌去，身体摇摇欲坠，悲愤交集的惨呼：“瑞克……罗尔，我投降就是，不要伤害苏珊！”

　　丁扔掉身上的炸药和武器，狠狠的扇了自己几个耳光，已是忍不住蹲在地上痛哭起来。对于他来说，苏珊和瑞克就是他的一切，是他经历生生死死后唯一的避风港。失去他们，丁不知道自己活着还有什么意义。

　　第四十八区的美军军事基地，丁自从亲眼目睹瑞克被枪杀后，就一直不言不语。一直送到这里的实验基地，经过重重关卡，总算来到实验所里。

　　罗尔亲自押运丁当过来，丁可算是有面子之极。他欢快的和其中一个明显是华人的老头打招呼：“嗨，博士，这次你们走运了。这次送来的实验品可不是一般人呐！”

　　那华人博士接过随从递上的资料看了几眼，在丁身上各处摸索一阵，眼中立刻爆出某中暧昧的眼神：“不错不错，曾在海军陆战队服役两年，还在特别行动队呆了一年之久，还是中情局最出色的特工。看来应该适合实验要求，我说罗尔，有那么好的货色，你为什么不早点送来。”

　　罗尔讪笑不已，难道他还能说以前是因为丁对他们还有利用价值，而现在没有了，所以才像是送到垃圾处理站一样送过来处理的。

　　“让他休息几天，还有……”博士看着丁要死不活的样子补充：“你们要让他充满斗志，至少也要让他恢复生机，否则以他现在的状态，根本没法做实验。”

　　罗尔也慎重的补充一句：“他是一个极度危险人物，一定把用最严密的办法看管他。”

　　第二天，正当戴着重达数公斤的手镣和十余公斤的脚镣，以及铁做的鞋子的丁坐着面对丰盛大餐发愣，瑞克死了，他活着还有什么意思。这时的他，那还记得胡说过的话。囚禁室的门突然打开，几名士兵陪同罗尔以及苏珊走进来，丁一见苏珊，立刻浑身大震。

　　罗尔嘲笑的望着颓废如死人的丁：“丁，想知道你怎么会输给我吗？因为苏珊。”漂亮的苏珊向丁敬了个礼：“我是中央情报局稻草人小组的四号，任务是监视你的所有行动。”这个动作极尽嘲弄之能。

　　丁浑身大震，脸若死灰，眼睛里全无神采，他慢慢的低下头。他自然明白稻草人小组的任务是什么。可是他万万没有想到，自己的妻子竟然是中情局派来监视自己的。那么瑞克呢？他缓缓抬起头，罗尔果然了解丁，事先为他解答：“瑞克只是一个意外，如果你不背叛美国的话，瑞克一定会活得好好的，苏珊也会是你最亲密的爱人，和你终生到老。”

　　“你有没有爱过我？”丁嘴唇不停的颤抖，甚至变成紫青色，原来全部都只是骗局，一个荒唐无比的骗局，轻易的欺骗了他的真情和情感。苏珊嘲讽的说：“对不起，我从来没有爱过你，和你在一起只是我的任务而已。”

　　丁的头再次垂下，缓缓的，动作慢的可怕。罗尔一见之下就知不妙，依他对丁二十多年的了解，自是清楚这就是丁发作的前奏。

　　呼的一声，丁双眼布满血红的丝，发出一声震慑心灵的怒吼，一跃而起，扑将过来，把苏珊的脖子轻易扭断。丁转过身子，面容不住扭曲抖动，好象一个疯子似的不停向左向右偏着脖子凝视着罗尔，露出精神病患者般的笑容，白森森的牙齿随着笑容展露出来，显得异常的锋利。

　　罗尔惶恐万分，惊叫不已：“快杀了他，快杀了他！”说完就逃出了房间，几名士兵对着通讯器说了几句话，丁就被地面上的磁力吸住动弹不得。

　　经过这天的事后，丁心中的杀意已被激发，再念及胡的舍身行为，他心中也涌起了一股强烈的欲望，一定要回过好好看看祖国。祖国，丁每当想及这个词就感到浑身战栗，那是一种激动得难以抑制的表现。他在心中对自己说：没错，要活着。

　　有了信念和目标，人就会表现得格外不同，现在的丁全身心都振奋起来。虽然他也时常想念瑞克，可是他知道有些东西比亲人重要。比如承诺，比如祖国……

　　几天后，丁被全副武装的士兵押到实验室，实验所非常之大，有近百人在实验室外监控实验情况。他被按在一张床上，床的周围有许多仪器，而且床看上去像仪器多过像床。脱光衣服躺上去后，丁放松身体，准备接受即将来临的痛苦。只是手镣和脚镣仍然沉甸甸的挂在手脚上，颇为难受。

　　这个实验是美国军方策划了很久的实验，代号是“超级战士”，意思很明显，就是企图通过实验使人体达到可以达到的强度极限，达到某种超人的地步。军方甚至于冀望研究出一种可以在普通人中推广的药物，让全部的士兵都能成为以一敌百的超级战士，遗憾的是失败了。

　　现在实验室的目的是希望通过各种方法来研究创造超级战士的办法，很显然，他们一直没有成功。由于可行性非常高，甚至曾有过两例成功的证明，虽然最终因为实验品疯狂而宣告失败，可也足够延长军方的耐心，一直提供巨额资金进行研究。

　　事实上，这个超级战士计划非常之庞大，庞大的包括社会中的方方面面。这个实验基地里人才济济，生物学家，物理学家，化学家，医学家等等应有尽用，甚至连不相干的环保专家也有，每一个均是各个领域中的佼佼者。

　　他们将要做的实验建立在一个理论基础上：痛苦，尤其是极度的痛苦可以使人爆发身体潜能。他们所要做的就是，利用痛感激发实验品的潜能，并在实验后寻找将潜能稳定如常的办法。

　　“准备倒数，五、四、三、二、一、开始！”

　　“床”面上以及四周靠拢的仪器上伸出无数根锋利的尖刺，同时刺入丁当的身体里。

　　极度的痛楚刺激，令丁全身肌肉绷得紧紧的，好似岩石一般坚硬。可是那些钢刺仍然不客气的擅自闯入了丁的身体各处，延伸得越来越深。

　　丁面容全然扭曲，以至于分出眼耳口鼻各自的位置，豆大的汗珠不停从肌肤里钻出来，一时间似乎将他身体里的所有水分都蒸发而出似的。

　　痛楚一直延伸自骨髓，尖利的长刺刺得越来越深，由X光来看，甚至刺到了骨头里。更让丁无法忍受的是头部的几根长刺，仿佛刺到脑浆里似的，令他感到头要炸开一样的极度痛苦。

　　幸好实验前事先给丁塞了牙套，以免他咬碎牙齿，否则他的牙齿早已成粉碎状。纵然如此，丁闭上双眼，双手双脚绷得直直的，仿佛承重的手脚镣不存在一样。嘴巴更是张得大大的，却没有半点声息传出来，好象一切声音均被掩盖了一般，场面显得恐怖之极。

　　不到一会，丁终于忍不住爆喝出来：“啊！！！！”剧烈痛楚下爆发的声浪险些将房顶都掀开似的。声音更是在实验室里不住回荡，丁又不停的制造出更恐怖的惨呼声，相信任何一个人如果听到这样的声音，不吓死也会得上心脏病，从此噩梦连连。

　　三分钟后，丁身体上手臂与身体，以及各个部位的肌肉都因为剧痛而渐渐撕裂。眼见着一丝丝鲜血浸出来，皮肤撕裂后，那白里透红，兀自抖动不休的肌肉呈现在空气里。

　　五分钟时，实验室里已没有声音，因为丁的声带几乎已经撕裂，可是他的身体里却力量无限，肌肉仍旧被钻心痛楚逼得不停的撕裂，整个赤裸的身体上和地面上只看到一片刺目之极的艳红。以及被挣得血肉模糊的肌肉，看上去简直能让人把前年的饭菜都吐出来一样。

　　丁全身上下的皮肤没有一处完好无损，全部因肌肉绷紧而撕裂，甚至仍然可以看见不太严重出两块皮肤间的丝丝缕缕。至此，丁已经历了无数次昏迷，然后再被痛醒的过程。

　　终于，实验结束，所有的针在操控下离开丁的身体，博士笑着对其他人说：“太好了，以前从来没有人支撑过三分钟，现在有人撑到了六分钟。看来很快就会出现进展了。”

　　博士说的极对，做这个实验的人，倒有大半数都是死在实验时，其他的要么疯掉，要么就撑不过三分钟，事后自杀而亡。

　　经过最出色的医生和最有效的药物治疗，一个月后，丁的伤势已经基本痊愈。当他调养得差不多时，再一次被拖去做实验，爆发的潜能通过药物等方面的治疗，均渐渐的被保留下来，愈积愈多愈厚，无论是肌肉强度还是力量都远比之前要高出许多。从这点而言，实验是非常成功的，虽然丁并不喜欢这种成功。

　　如斯一个月做一次堪比地狱般折磨的实验，丁依赖着自己的本能和特工的能力，在维持着强烈的求生欲望以及逃出去的想法。可是随着他每一次能力越强，囚禁他的房间就越是无比森严。到得后来，实验基地干脆腾出一个开阔的空地，给他建造了一栋独立的全是厚达近十厘米的全金属铸造的屋子。

　　空地旁更有无数重武器和士兵看守着，生怕这个超级战士发飚。丁纵然打定主意要逃，却也无法可施，不过，身为特工的他始终有一种信念，只要坚持，凡事都可以做到。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七章 叛逃

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2005-1-7 16:17:00　　本章字数：4950)

　　

　　眼见将至一年，丁正在屋子里做单手俯卧撑，不歇气的以极快速度做了两百个之后，他倒立着身子单手触地支撑身体做起拿大顶。把平日要做的运动都加倍分量作完后，他把绑在身上重达十余公斤的铅块取下来，去浴缸里开始练习闭气，兼之洗澡。

　　待他完成一切后，大门传来响动，丁穿上衣服。却见外面的人如临大敌一般的用各种重型武器对准自己，丁心知，一个月一次的实验期到了。两名士兵谨慎的押着丁走到空地上，空地上摆在一台全金属制造的东西。

　　丁很无所谓的来到金属东西前，这是他的囚具。士兵们打开囚具，谨慎的把这个怪物塞进去，然后把他给锁上，厚厚的冰冷合金钢板挤压在丁的肌肉上，双手双脚被铐上了更重更坚固的合金手脚镣。然后开始向实验室前进，每走一步，总让士兵们非常恐惧。因为在他们看来，这个黄种人简直就是一个恐怖的怪物，巨大沉重的囚具在他身上竟好似玩具一样，被他控制着。

　　总而言之，丁当现在的情况，就好象是一个人类在操控一个巨大的机器在前进一样。而实际上，则是丁当背负着百多公斤的合金在前进。

　　可谓一步一个脚印的在诸多士兵的包围护送中来到实验室，实验室在几个月前，由于丁的能力大增，特地也加固了实验室。博士走到丁面前，不停的捏捏这里，捏捏那里，露出满意的笑容：“丁，今天又到一个月了，看来上次的伤你好的很快。恩？怎么不说话，我记得上次你的声带已经被修复了呀！现在你的身体和肌肉强度绝对是世界第一，真是完美。随你吧，我想告诉你，这次是最后一次，今天我们只需要替你做一个手术，在你……”

　　像极了科学狂人的博士感到很是有趣的用手在丁的脑袋处指了指：“在你的脑袋里做一个手术，安装一块芯片进去。这样的话，所有的实验都完美了。”说到这里，博士臃肿的身体笨拙的转了两圈：“这块芯片作用很大，它可以帮助你协调身体每个部位，小到控制出汗，大到手断了后的自我修复。我们在芯片里输入了各方面最完善的资料，还可以进行非常迅速的精密计算，总的来说，基本上等于你的脑袋里有一台属于自己的超级个人电脑，配合你这个超级战士，简直就是天衣无缝。完美，真是完美。”

　　“可别小看这块芯片，你知道五十一区的外星飞船事件吗？这块芯片就采用了其中的材料铸造，在地球上暂时来说是独一无二的，可惜那些可恨的外星佬没留下技术。”博士笑眯眯的介绍着芯片作用和来历，只看外表，绝难相信他做实验是多么的疯狂，一个活生生的人在他眼中就跟小白鼠一样。在他看来，这世界上只有两种人，要么就是有实验价值，要么就是废品。

　　被打了五倍分量的麻醉剂后，士兵们才打开囚具把丁放在手术床上。其实丁早在两个月前，五倍麻醉药就已经基本上不再有作用，这次更是好象糖水一样被丁笑纳了。丁是个特工，他知道即便是再微小的细节，也是值得重视和利用的。而这点，很可能会成为他逃脱的最大保证。

　　丁深信，只要他成功逃出去，以他的易容术，要逃离美国简直就是易如反掌。想到这里，丁感到脑袋上猛的一阵剧烈疼痛，他强自忍着被活生生剖开脑袋的极端痛苦，甚至强行控制身体，不允许流下一滴汗水，以免被发现这个唯一的优势。

　　好在这一年以来，每个月一次的实验早已将他的痛神经磨练得刀枪不入水火不侵。所以，剖开脑袋虽是难以忍耐，却仅是一方面的痛楚。远比不上被尖刺毫无修饰的刺入骨髓来得痛，丁忍耐下来了。

　　他把心神放在别的地方，回忆着在中国的每一个细节，所遇到的每一个路人。回忆胡对他说的一切，还有胡那充满向往的眼神，以及那句悲壮傲气的话。回忆他和苏珊瑞克在一起的幸福时光。

　　苏珊的柔情，家庭的温馨，每一次行动的痛快过瘾，憧憬祖国的欢乐，被欺骗的悲伤，胡临别前的壮烈，一切一切好似幻灯片一样在他脑海里一幅幅交替出现。人生历程里能够体验到的所有感情在那顷刻间，均被丁一一体味良久，好似美酒一样越久越醇。

　　丁突然有种想哭的冲动，他静静的让眼泪在肚子里在心灵中流淌，像纯净的山泉，洗涤了他一切的悲伤痛苦。丁暗暗告诉自己，如果能够逃脱，自己一定要重新开始一段崭新的人生。忘记过去，活出一个全新的自己。

　　一个张狂的声音传来：“哈哈，完成了，太棒了，我简直就是上帝，创造出一个超级战士。”却听得另一个声音提醒：“博士，我们还需要启动芯片。”

　　那博士连连点头：“对对，启动芯片，以后芯片会自动运行。”

　　突然一股强大的电流刺激到丁当的脑袋，丁纵然真是超级战士，脆弱的大脑也禁不住这番刺激，一下就晕了过去。

　　当他幽幽醒来，发现自己已经回到金属囚具里，博士兴奋的喊叫着丁：“嘿，丁，你感觉怎样？”

　　丁摇摇头，没有说话，这一年以来，他只对自己说话，虽然由于职业需要，他至少懂得八门外语，可他却只说汉语，因为他害怕自己忘了自己的母语。博士露出不可思议的表情：“怎么会？难道什么地方出差错了？”

　　的确是出了差错，由于丁做手术时是清醒的，所以启动芯片时的电流一下子刺激到他的大脑，导致芯片启动之初处于迷茫无主状态，找不到依附对象的结果是，芯片暂时性的当机了。

　　观察了几天后，博士确定丁脑中的芯片没起作用。于是，丁被带出去，博士狂笑的看着另外两个强壮的实验品：“丁，现在我不需要你了，你和老上司离开吧。”丁心头猛然一跳，恨意陡生，凶狠的眼神四处寻觅着罗尔的身影。

　　罗尔突然从丁的背后出现，奸笑着：“嗨，丁，我们又见面了，想不到你的命还挺硬的，被博士那么搞都没死，果然是天生小白鼠的命！”丁冷冷的看着罗尔，一句话也没说，偏偏只是这种冷意就教罗尔全身心感到寒冷。

　　“把他拉出去处决。”罗尔深明斩草除根的重要，决心在第一时间除掉潜在的可怕敌人。丁顿感手脚冰凉，如果现在被处决，就没有逃生的机会了。这时，博士偏着脑袋出声反对：“不行，他是唯一一个做完所有实验，还活着的实验品。应该让他活得好好的，也许今后还有价值。”

　　丁闭上眼睛，听任自己的命运被他人在三言两语间决定，早已对罗尔恨之入骨。罗尔焦虑的待要辩解，博士挥手阻止住：“我知道他是个危险人物，可是我相信你有一百万个办法来处置他。”

　　罗尔畏惧的叹了口气：“好吧，既然这样，就只有委屈我们的贵宾到‘天堂’做客了。”天堂是全美国守卫最森严的监狱，里面关押的全是政治犯和各国的间谍情报人员等等重要人物。天堂只是一个美国政府上流人士表示优雅才说的，实际上对应的是一个反义词--地狱。世间之事往往如此奇妙，表面上看似美好的东西实际上却隐藏着无尽的罪恶。

　　没错，的确是地狱。如果世界上真的有地狱的话，天堂监狱无疑就是真实存在的地狱。不计其数的酷刑，永不间断的折磨，一切总让人战栗。即便是世界上最凶狠的犯人到了那里，他们都会乖得像只小绵羊一样温顺。监狱深入地下近百米，数十年来无数犯人企图逃走，却从未有人成功过。

　　没人逃离过监狱，不代表丁无法逃出生天。丁知道美国的许多犯人均是靠飞机押送，只要他能打开囚具，就有机会逃走。对于这一天，他以超卓的耐性等待了良久，即便是每个月要接受一次非人折磨，他也不愿意在四十八区基地冒险。

　　上了一架小型运输机后，丁背负着沉重不堪的巨大囚具被锁在一格独立的小隔离间里。其他几个隔离间里也关有两名满脸横肉的家伙，其他的囚犯则是双手双脚戴着手脚镣锁在椅子上动弹不得，比较起来，丁的处境似乎还要好一些。而飞机上的每个人均死瞪着隔离间里，被全金属囚具束缚的丁当。

　　当飞机上天五分钟后，观察了一下，发现机舱内的押运人员除了警棍外，并没有手枪之类的武器。他知道行动的时候到了，忍住连心痛楚，冷静的从手指缝隙的肌肉里抽出一支针头，这是他早就在实验室里偷来的工具。不这样做，是无法避过上机前的金属探测器检查的。

　　丁算着时间，如果他没猜错的话，再过二十分钟，飞机将会从一座城市附近经过，他希望自己可以从这座城市悄然离开。

　　手上除了手镣外，再无任何束缚，丁对此感到十分幸运。甚至很感激囚具设计者并没有把囚具延伸到手上，所以，依靠着丁的开锁技巧，三下五除二的把手镣和脚镣解开，只是身上的超重负荷依然犹如跗骨之蛆一样贴身。

　　他的手稍稍用力推了推隔离间，甚是欣喜的发现，隔离间根本无法抵挡现在的他的一击。他语气很随和的把守卫叫到门前来，那守卫甚是不耐烦的走到门前，丁伸出脚踹在铁门上。以他这一年来实验所增加的力量以及身上囚具的重量聚集在一起，结果只能是一个，铁门上骤然大开，门径直撞在那守卫脸上，一时间捂住脸，只见鲜血长流。

　　丁一步一个脚印，每一步路均走得轰然作响。人人见了他背负比身子还要巨大的囚具的这番诡异场面，均感心中大寒。能在飞机上的犯人有几个是善于之辈，此时自是早就乱哄哄的吼叫起来。守卫们均大声臭骂，并呼喝犯人们安分做人。

　　两名守卫立时冲向丁当，丁神色不动，挥动手镣，就将两个守卫打得滚出老远，兀自吐血不止。这情形早让人看得呆了。

　　以他的能力，虽是身有束缚，仍是很快制服了其他三名守卫。命人将自己身上的囚具打开后，丁顿时有种飘然飞上青天的错觉，感到身轻如燕，仿佛连阵风也能把他给刮起来一般。很快他就从守卫嘴里得到了想要的东西：两名机长身上有枪。

　　丁放了几名犯人看管躺在地上爬不起来的守卫，自己则押了另两名守卫向驾驶舱走去。来到舱外，丁捏捏其中一人的脖子，示意让他说话，那守卫心想机师既然有枪，正好趁机制服这个家伙。倒也没推迟，毫不迟疑的说了几句话。

　　忽的，舱门打开，丁嘴角含笑把两名守卫一前一后扔进去，那两名机师刚发觉不对劲，立刻拔出枪来对准冲进来的不速之客开了两枪，瞬间后他立刻发现那两人是守卫，马上吓得魂飞魄散。不妨一只大手快如闪电般伸过来扭断了自己的脖子。

　　丁左手抄起机师手中的手枪，在另一个张口结舌的机师脑袋上摇晃着……

　　*****

　　罗尔亲自送可怕的病毒上了飞机后，心中大石总算落下，不禁责怪病毒和博士害自己凭空多担了一份心思。当他正在飞往华盛顿的飞机上惬意的享受古巴雪茄香气萦绕的滋味时，神色紧张之极的秘书送来一份急电。

　　罗尔很是不满的瞄了漂亮女秘书一眼，心想回去再找她算帐。待得眼睛回到急电上，整个人全然震撼了，震惊之下陡然站直身子，立刻向一旁的秘书下令：“让飞机立刻飞往内布拉斯加州俄马哈市！要快！”

　　来到俄马哈市的市郊的飞机坠毁地点，罗尔让所有人仔细搜索现场所有的一切：“即使连一根头发也不能放过！”他的原话是咬牙切齿的说出来的。

　　遗憾的是，手下搜索的结果是飞机残骸中只有二十七人，还有一个人下落不明。罗尔恨恨的把香醇的古巴雪茄砸在地上：“妈的，这样也被他跑了，还拉下二十七个人做垫背的，果然不愧是病毒！”

　　闻讯赶来的瑞恩小心伺候身边的老总：“罗尔，也许我们应该在全国范围内通缉他，并向其他各国和国际刑警通报。”罗尔实在难以忍受瑞恩的愚蠢：“你疯了，难道你不知道，他的化装术就像天生的一样，化装后的他混进人群里，我们就无论如何再也抓不住他了，否则你以为我何必下这样大的工夫监控他的一切行动。你要我们怎么向其他国家交代，难道要我对他们说，嗨，我有个手下叛逃了，你们帮我找找看。”这番讽刺令瑞恩的脸变得煞白。

　　“也许唯一值得庆幸的是，他并没有拿走磁碟里的任何东西！”罗尔在极端的烦躁中，终于寻到一件可以自我安慰的事。瑞恩兀自不识相的说：“可是你说他是最好的特工，应该会记住一些的。”

　　罗尔甚有把握的说：“不会，他们既然带上磁盘，还把名单打印出来，就肯定是因为没时间记。”他不知道，瑞恩这个笨蛋这次的推断却是完全正确的。

　　想了许久，罗尔觉得通缉未必是件坏事，至少聊胜于无吧：“瑞恩，通缉的事就交给你去办，我想只要你不是笨得对全世界说这小子是病毒的话，那就一定没错。”

　　“我们唯一能指望的也许只有，冀望于他不再出现，但愿如此，上帝会保佑我，也会保佑美国的。他一定不会让那个疯子发疯，一定不会！”罗尔眼中的恐惧浓郁得像杯没放糖的苦咖啡。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八章 神偷

　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2005-1-7 17:02:00　　本章字数：2773)

　　

　　中国大连这个城市除了足球外最广为人知的，大概就是出色的环境保护，至少有很多人都羡慕生长在大连的居民。丁当在一个小区的豪华别墅的阳台上晒着太阳，这已经是距离坠机事件的一年后了。他没有像罗尔推断，并恐惧的那样发疯的报复。而是回到祖国，过一种相对较平淡的生活。

　　为什么是相对较平淡？只因为他偶尔也做一些与众不同的工作。差点忘了，他现在不再叫比尔&#183;丁，而是把姓氏改为关，名为心，也算是认祖归宗。虽然关心这个名字往往会让人窃笑不已，可一样我行我素。

　　他一年前制服了飞机上的所有人后，逼机师硬着陆。然后，在附近的城市里偷了需要的东西，制造了一本假护照，伪装了一个身份。堂皇的从大机场回中国，由于他的所有银行帐号已被中情局无限期冻结，回到中国后他就一直在四处赚钱养活自己。一边四处游荡，熟悉这个自己从来不熟悉的祖国。一边在山山水水中抚慰自己严重受创的心灵。

　　直到半年后才找到一份收入较丰厚的工作，也正是那份工作，使得他有能力躺在豪华别墅的阳台惬意的享受阳光洗礼。

　　在游历的半年里，他做过很多工作，比如民工，建筑工人，洗刷盘子，甚至于还曾为了一餐饭为农民干了一天的活。因为他不想欠任何人的情，经历了很多事的他明白了一件事，什么债都好还，惟有人情是难以还清的。他欠胡，可是他不想和政府拉上关系，已经厌倦一切。

　　他甚至常想，在过去一年里所做的一切，那才是真正的真实的人生。他似乎喜欢上那种平凡的生活，虽然偶尔的也常在午夜梦回里重温过去令他感到刺激悲伤的一切一切。

　　眼见天色渐渐暗下来，舒服得沉沉睡去的关心也在温度下降的刺激下醒过来。刚站起来做了几个动作舒缓一下松散的身体，芬姨就敲门进来叫他去吃晚餐了。芬姨大约五十岁上下，是个下岗职工，是很会持家的那种典型妇女，而且心地善良，是关心聘用来负责其生活起居及别墅卫生的。据说还有个儿子刚从大学毕业，不过，关心却从未见过。

　　想到芬姨的儿子，关心就立刻联想到朱倩，朱倩是朱军的孙女。他回过后想过很多，可是找朱倩来赎罪是他做的第一件事。可是朱军原先的房子已被拆除，朱倩也已搬得不知去向。关心甚至不知道朱倩是否已经大学毕业，最终只得无奈的放弃。纵然在毫无线索的情况下在诺大的中国找个人绝对难过在海底捞针，可是关心始终未曾放弃，因为他一直都牢记着胡的话。

　　吃过晚餐后，无所事事的关心正欲回房，就听得芬姨唠叨：“关先生，你这样什么都不做，终究不是个办法，不如去找点事做。”关心无奈笑笑，芬姨这人什么地方都好，就是显得有些罗嗦。或许这年纪的人都大同小异吧，关心随和的说：“芬姨，你都说了八千多次了，我答应你，过几天就去找，你看这样好吗？”

　　芬姨恰指一算，笑着嘀咕：“哪有八千多次！”关心自是回房去了，他把电脑打开，先查看了一下邮件。看见了一封新邮件，他看了看寄件人，脸上露出笑容：“大概是有工作了吧！”

　　看了看邮件内容，关心就清楚这次的工作任务了。邮件的内容是说，有位主顾要求获得瑞士一家药物公司的一种新药的制造程序，以及成分等资料，对方出价八百万美金。关心点着头自言自语：“瑞士的风景挺不错的，值得走一遭。”

　　关心现在是一名商业间谍，半年前，他从网络中一个秘密网站获知，一个商业间谍团队因为一名行动队员的失手被擒，决定补充一名新血进入。当时想着赚钱来补偿朱倩的关心就决定加入这个组合，经过几次任务考验后，他顺利成为该队的队员之一。

　　或许是家族遗传作用，这样的工作总也能让关心找到往日的感觉，他喜欢挑战喜欢冒险。几次任务均完美成功后，他获得了队友们的信任。这支队伍的中文名是“超级间谍”，英文的缩写是“SOS”，SS是超级间谍的应为缩写，O则是意指队友们的团结就好象一个圆形一样，是无懈可击的。把O放在中间，更是指团结是这支队伍最重要的因素。

　　当晚，关心拿出相应材料鼓捣到十二点钟，把假护照和假证件做了出来。或许是习惯使然，即使他现在已经不是特工，却总还坚守特工守则：无论任何行动，一定要小心小心再小心。关心这样做，也是不希望自己暴露，甚至被美国人发现。

　　第二天，当关心以几可乱真的假护照照片上的模样到达瑞士后，从机场出来，他就知道不能指望队友。虽然他知道队友会来接他，不过，他更知道，来接他的队友是一个超级混蛋。

　　他在接机的人群里找了不一会，就看见了一个年纪颇大的老者。微微一笑表示某种嘲弄之后，关心走近老者，狠狠一拳揍在这家伙的胸口。那老者本来还是弯着腰不住猛咳嗽，挨了关心这一拳，却是真的气闷得咳嗽起来了。旁人也均对关心这种殴打老人家的行为怒目而视，甚至有几个老外打算过来教训关心。当那老者跳起来以绝不符合年纪的中气十足的叫声对关心骂开后，那几个外国人才罢休。

　　“你这个该死的‘谍变’，那么用力干什么。哎哟，哎哟，痛死我了。”那老者捂住胸口不住叫疼，这支队伍里的人都是以代号称呼彼此，谍变就是关心的代号。这个老者就是关心的队友之一，也是那个超级混蛋千面。千面是本来是非常自豪于自己的化装术，谁知自从他看到关心第一次参加行动时的化装后，他整个人就傻掉了，从那以后就非常努力的钻研化装术。每次他和关心见面，总会玩一个认人的把戏，谁先被对方认出来，就必须请队友们吃一顿。

　　千面一边揉着胸口，一边想不通：“你怎么会那么快认出我来？有那么厉害吗？”关心眨眼道：“第一，这里是国外，周围都是外国人，你的华人模样太显眼了。第二，年纪那么大了还得上机场接人，说出来你相信吗？化装是需要配合环境的，不然只会毫无作用。”千面若有所思的点点头。

　　SOS行动组有三人，千面的特长是电脑，化装只是爱好。另一个则是器械及机械专家，代号是冷冰，倒也符合机械的特性。三人中最年纪最小的是千面，只有二十六岁。休看他年纪不大，却已是经验丰富的亚洲间谍高手之一。最后一人是SOS的队长XO，由他负责策划每次行动的具体策略和细节，还负责接工作等事。

　　这时，三人早已聚在酒店中对着一部小巧玲珑如巴掌大小的电脑听候XO的指示：“这次的工作不是太难，你把电脑拿出来，我传送一些资料过来。”冷冰听命行事后，资料传送过来，却是药物公司大厦的资料。

　　“我们的目标是在实验室的终端电脑里，这部电脑不能连接到网络。由于整座大厦都是药物公司的，所以他们的实验室很隐蔽。在最中间的二十九楼。”XO说到这里，电脑屏幕上出现大厦的立体影象，正确的指出了实验室的位置。

　　XO继续说：“实验室采用的全封闭设计，所以通往实验室理论上只有正门这条路。不过，当初设计时，为了让阳光可以达到实验室，设计者花费了很大心血，才留下一个天井。可是天井却有两层防护，第一层是天台上的保护层，第二层是在实验室顶上。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九章 谍影

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2005-1-7 17:03:00　　本章字数：4063)

　　

　　“天井也有通风作用，所以每隔十分钟就会启动一次，达到通风换气作用。而在这时，第二层防护就会自动打开，我们能利用的就是这一点。可是每十分钟里，只会有两分钟的时间可以利用。因为实验室里的安全措施很严密，那里不但有监视器，还有对冲感应器，一旦被启动，在每隔三分钟的时间里，就会把前后探测到的实验室温度和热度以及空气等方面进行分析，如果有异常就会响起警报。”

　　关心很无所谓的听XO叙述行动计划，如果换做是他来策划，原可不必另寻他路。只用从正门进入，一样可以完成工作。千面和冷冰看着屏幕图案，均在思考着具体细节。

　　“这样说来，我们也就是必须在三分钟内完成一切？”千面疑惑的提出了结论，XO在电脑的另一边否定：“是要在两分钟内完成，因为两分钟后防护层会自动关上。里面的人只能停留下来等待感应器的警报。”千面不由的抱怨：“XO，你还好意思说这次工作不难，两分钟，我能不能破开密码都还是一个问题。”

　　XO发出一声显得挺清脆的笑声：“关于这个问题，你可以问谍变，他会告诉你答案的。”不等千面看着自己，关心干脆先讲出来：“我进去，跟电脑连接上，就随你搞。”

　　在一旁冥思苦想的冷冰突然开口说：“对冲感应器我对付不了，监视器可以应付，有一种干扰器，在封闭的地方可以干扰方圆五十米内监视器的电波，使其发挥不了作用。根据资料显示，即使保安发现，也需要其他人来开锁，根本无法在三分钟内赶到实验室来。”冷冰果然不负冷冰冰之名，不仅是脸色，连说出来的话也是很冷。

　　第二天，冷冰也不知从什么鬼地方弄来了行动需要的器械，这也是他的特长。化装后的千面持着假护照租了一架直升机，晚上到得大厦天台上空时，三人对望一眼，携带着工具纵身而下。安全到达天台后，千面自是通过通讯器向XO汇报进展不提。

　　冷冰迅速架设好一个小型的投放滑轮台，他对关心点了一下头，看看时间。眼见时间将至，他纵身从风扇缝隙中投身而入，十分钟后，待风扇缓缓停下来。关心启动了滑轮台把冷冰吊了回来，见冷冰波澜不惊的脸色，便心知已成功。心中却甚觉好笑，冷冰这个样子比起银幕上的特工还要酷，如果不知道的，只怕还真以为冷冰就是特工了。

　　精确计算着时间，关心绑着绳索纵身投入风扇缝隙中，整个人好象飞翔一样流星般急坠而下。听着呼呼在耳边做响的风声，关心感到浑身舒坦之极。待他往下看去，却发现第二层防护门居然才打开了一条缝隙，而以他现在的速度，只怕会摔死在防护门上。

　　风声渐起，关心心中忧虑果然成真，眼见防护门只开了少许，他立刻横下心来，凭空往防护门打开处硬生生移了少许，同时脚用力缠住绳索，对准入门侧过身子，终于在最危急的关头，以一个极微小的侧身险险进入防护层中。

　　这时，关心坠落之势骤然停下，那种被绳索拖拽的感觉真不好受。再往下划落少许，见到监视器正自动转着，他从衣服上的工具袋里取出一个类似圆球的仪器扔了下去，在心中默默数了十秒中。整个人就滑落地面。

　　他轻巧的找到实验室的终端电脑，把电脑打开后，关心看了看时间，不过是花了一分零二十秒，他满意的对自己点点头，心想自己的身手还是没慢下来。却是心中一惊，竟好象很缅怀刺激血腥的特工生涯一般。

　　当关心回到天台时，千面还在和下面的电脑较劲，只见他双指如飞的在键盘上迅速移动，这速度连关心也望尘莫及。冷冰和关心等了一会，终于听到千面大喊一声：“噢耶！成了！”居然扭扭屁股跳起舞来。好在冷冰和关心对千面这个习惯是了如指掌，急忙两巴掌拍醒还在自我陶醉的千面。

　　三人稍事收拾，汇报XO工作完成后。站在天台边上，居高临下望着整个城市的夜景，三人均是感叹一声好美。关心取出微型相机对准周围拍了几张相，然后对其他两人点点头，三人倒头纵下去。只感到那种比风快的感觉，简直爽歪了，千面甚至兴奋得大叫起来。

　　眼见将至地面，三人突然被绳索拉扯住，解开绳索，三人对望一眼，脸上露出微笑，各自上了停放妥当的车，很快就消失在这座雄伟的大厦附近。

　　回到酒店后，把工作成果传送给XO。千面这才如释重负的兴奋起来，不过，兴奋了一会，见没人附和，甚感无趣。于是，他抱怨不已：“谍变，冷冰，你们俩太没意思了，以后真不想跟你们共事！”他见到关心眼中的不解，解释道：“不管做什么，你们都毫无激情，这样做人有意思吗？就好象行尸走肉一样，一点乐趣也没有。”

　　“行尸走肉吗？”关心心中一阵悸动，陷了沉思当中。甚至于回到了大连，关心也仍在考虑这句话。他觉得千面说的或许有道理，做人一旦没有了感情，只怕是生而无趣。可是激情，自己的激情到哪里去了？其实关心知道，就在他得知真相，从胡的临别之言，从看见瑞恩被杀，从得知苏珊不过是个骗局开始，他就丧失了一切，包括感情。他对人生感到心灰意冷，或许正如千面所说，他只是一具行尸走肉，只所以还活着是因为他没自杀的习惯，也因为胡的要求。

　　但是，回国后半年的游历，让他对生活多少产生了一些想法。这时千面的话更是直接点醒了这位病毒先生，虽然他不认为激情就是千面指的兴奋得大喊大叫，而应该是感情。

　　“既然要活着，何不善待自己，对自己好一点，同时也对别人好一点。过去的终究只是过去，永远无法取代未来。”自言自语的关心眼睛中神采大作，最后一句竟是用吼出来的：“做自己的想做的任何事！”说完后，关心笑了，笑得极畅快，因为他结开了两年来的心结。也许这个晚上，将成为他两年来睡得最甜美的一个晚上。

　　第二天，关心习惯性的五点钟起床，然后出去长跑了一个小时，又回来做了一些运动锻炼。洗了个澡后，他精神抖擞的出了门，心想从今天开始，他要积极的面对人生，接触人们，结束自己的半隐居状态。

　　刚出得门来，就遇见芬姨，芬姨诧异的问：“关先生，你什么时候回来的？”关心露出真诚的笑容：“黄妈，以后你叫我小关就可以了，我是昨天回来的。”芬姨神色惊疑不定的打量着关心，心想关先生不是吃错药了吧？

　　关心一看芬姨的眼神就知道她在想什么，他只是微笑：“芬姨，难道你没发现吗？今天的我可是另一个我了。”芬姨自是不懂关心在说什么，不过她也明白关心今天和以往有很大的不同，硬要说有什么不同她也难以形容，就好象死人和活人之间的差别。

　　关心没有驾驶他喜欢的黑色宝马，径直走了出去。去公园里走了走转了转，发现有几名大爷正在练拳，关心饶有兴致的盯着看，越看越是冷汗直冒。那拳看上去缓慢无力，可是关心在脑海里构想了一番，发现倘若是自己出手，对手只要力气不比他差很多，就凭这种拳法就很有可能击倒自己。

　　正想到这，眼见几名大爷将离去，关心急忙走上前去恭敬的微微弯腰道：“几位老先生，能不能和你们谈一下呢？”那三名老者均是脸色古怪，他们一人较瘦，另一人却偏胖了些，中间那人则较为威严，。也正是中间那人打量了关心几眼，才说：“怎么，年轻人有什么事吗？”

　　关心踌躇了一番，想到自己刚决心积极做人，终是不愿说谎骗人，于是，很坦诚的把自己方才所思所想均道了出来。那三名老者神色古怪的对望几眼，那略胖的老者急急的追问：“你怎么会认为这种拳法是实用的呢？”

　　三名老者自是震惊，三人均知武侠小说中神奇无比的武功在这世界是绝对存在的，他们根据家传资料，甚至知道所谓的剑仙也极可能是存在的。却不知为何，现在却从不得见此类练武之人的庐山真面目。导致所谓的大师横行敛财，甚至于国术渐渐沦为漂亮好看却不实用的陈列品，根本不适应实战，从而走向衰亡。

　　三人练的是太极，虽然已不知是什么门，却是实在实在可以在实战中发挥作用。就在世界上充斥着优美华丽的功夫时，眼前的年轻人一眼就可以看出三人所练的拳法是适用实战的，这如何能教三人不震惊。

　　关心皱眉不已，他知道这功夫是可以用在实战，是因为他经过非人的超级战士实验洗礼后，身体的强壮度几乎达到了所能达到的极限，即便是力量和速度敏捷等方面也比以前有着不可同日而言的提高，能力高了，眼力自然也就高。但是他显然不明白中国功夫里的高深问题，所以问他是怎样看出来的，一下子就给难倒了。

　　那瘦弱老者宽容的笑：“想不出就算了。看起来，你也是练武的吧，身体很强壮呀！”关心立刻摇头否认：“没有，我不会武术，只是身体强壮了一些。”

　　那威严老者招手让关心过来，三人伸出手在关心身上各出捏个不停，略胖老者惊讶不已：“不可能，如果你没练过武，怎么可能有那么强壮的体魄？”瘦弱老者皱眉：“老三，你这臭脾气收敛一下，要不然会吓坏小朋友的。”略胖老者急忙反击：“就你那温吞水的脾气，也好不到哪去！”

　　威武老者也是深感大惑不解，再次确定关心没练过武后，他不禁喃喃自语：“这可当真奇了。”略胖老者忍不住插嘴：“这有什么奇怪的，大不了是体格好一点罢了。”

　　关心见几名老者如此操心，却也觉得有趣：“几位老先生，其实我只是经常锻炼身体，所以才会这样。”瘦弱老者点点头：“也有可能。”几人谈了一会，遂决定把关心带回家去。

　　三人居住的地方是一栋甚是古典的别墅，进了屋子里，关心更是吓了一跳。这里面布置得古色古香，倘若不是有空调等电气化东西，只怕就活生生是古代建筑的现代版。

　　大家谈了一会，关心才了解到，威武老者叫韩壮，瘦弱老者叫水中正，略胖老者叫铁卫军。韩壮得知关心的名字后，神色黯淡下来：“当年我教过一批学生，其中最出色的也是姓关，可惜……”至于可惜什么，韩壮却没有说。

　　他们是同门师兄弟，所学的是韩壮的家传太极，这里也只是韩家，水中正和铁卫军只是偶尔来这里走走坐坐罢了。至于他们的身份，他们没提，关心也就没问，他自己还隐瞒了叛逃特工的身份呢。不过，关心自己观察所得，三人似乎都曾当过兵，举手投足间极有军人钢铁风范。

　　其实，这一点关心甚至不需要观察就可以得出结论。因为当过兵的人总有一种难以言喻的气质，举手投足都显得十分的与众不同的规范。再着关心自己也曾在海军陆战队干过，自是一清二楚。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十章 拜师

　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2005-1-7 17:04:00　　本章字数：4359)

　　

　　对于关心的体格问题，他们似乎也没有任何结论可言。照他们看来，仅练内功是无法改变肉体强弱度的，惟有外功才有可能。对于关心如何看出他们的拳法是实战的，得知关心当时的想法后更令三人哭笑不得，不会功夫的人就这样一眼即可看出一套拳法是否实战？说出去只怕也没几个人相信。

　　“看你的样子，似乎对我们学的太极拳很感兴趣？”韩壮颇有深意的盯了关心一眼，关心自是心领神会，立刻翻倒地上拜师，可是看着三位老先生，却不免有些迟疑了。

　　好一会才拜倒下去：“拜见师父。”他回到中国的前半年，曾下心刻意了解中国历史和相关文明等等，比起常人而言，他的古文功底实在强出许多，此刻受古典房间的影响，竟搞出了一个相当有古典意味的拜师，倒也有趣。

　　韩壮自然是笑吟吟的拂弄胡须，模样显得甚是仙风道骨。水中正语含醋意：“恭喜你，师兄，收得一个好弟子。”铁卫军更是不满的抱怨：“师兄，好不容易有个真心想学武的，居然被你一把抓去，太不够意思了。”

　　韩壮嘿嘿直笑：“真不好意思，两位师弟，这是在我家，当然是我做主。如果是在你们家，那又不同了。”

　　铁卫军自是悔恨不已：“要是在我家，哪轮得到你。”谁知水中正笑道：“如果是在你家，只怕是连关心也遇不上了。”

　　关心这才想起，又是一头拜下：“拜见两位师叔。”见得水中正和铁卫军喜上心头的样子，关心心中难免抱怨这些规矩，却不知韩壮等人原也没强求关心行这般大礼，要怨也只能怨他自己。

　　好在礼多人不怪，他这番无意为之反而更是赢得几人喜欢，深觉这个弟子彬彬有礼，实在不错。他们之所以抢着收关心，自然是因为关心表现出来的上等资质，以及对功夫的向往。在现代社会，除了以表演武术为生的人外，会有几人愿意学习武功。人们纵然心想多些保护自我的能力，却宁愿去学习所谓的跆拳道以及柔道等，竟是看不起中华自古相传，源源流长的武功。

　　韩壮为了让徒弟摆正心态，这时就解释了一下：“其实跆拳道和柔道，以及西洋搏击，远远不是中华武功的对手，只不过高手不愿出世，自也就由得宵小之辈嚣张了。这点你须得紧记。”关心心中却在想：自己以前也曾学了一阵跆拳道和柔道，难道竟是毫无作用？他自是不信。

　　这番眼神早落在水中正的眼里，他好象在一个调皮的孩子一样谆谆教诲：“跆拳道和柔道纯粹是速成的功夫，科学性较强，当然也不是一无是处。中国武功却是博采天地精华汇粹得来的，虽然需要花费时日和真正的用心练，最后的效果却绝对是跆拳道和柔道等功夫远不及的。最重要的是，武功的最大作用是修身养性，学的是武功，修成的却是一个人的心性。”

　　关心对中国的了解到底太少，换做任何一个中国人，都可以理解这番话的意思。关心却只能在半懂与不懂之间，其实这样会更好，与其让他领会到歧义，不如切身体会来得深刻和正确。

　　听了一些教诲，学了一些功夫后，关心就先离去了。只是在离开之前，却闹出一番笑话，事情是这样的。关心走前，水中正让他留下电话，方便联系。岂料得关心怔了一下答道：“对不起，师叔，我没电话。”铁卫军也吃惊的叫道：“你家也没电话吗？”

　　关心仍是摇头，他根本没有朋友，怎么会需要电话。铁卫军顿生怜悯之心：“真可怜，现在的社会居然还有人穷得连电话也没有。”水中正笑着拍拍铁卫军：“话别乱说，你看关心的穿着，只怕这一身衣服的价值就抵得过你一个月的薪水了。”铁卫军年纪远不如韩壮的大，大概只有五十多岁上下，若说还没退休，也不奇怪。

　　其实关心穿衣服倒不讲究什么名牌不名牌，他只要求穿起来舒服方便就可以。所以，名牌与杂牌他都有，也都混在一起穿。比方他现在穿的一身，除了皮鞋和休闲衣是世界名牌外，其他的均是在路边商店随意买的。

　　在街上逛了一圈，毫无收获。觉得身心疲惫的关心回到空荡荡的家中，心中自是难免感到几分空虚，芬姨从厨房里出来，立刻想起一事：“关先生，我儿子那个学校现在正在招聘老师，不如你明天去试试吧！”

　　关心正浮躁得慌，心想有点事做，免得总是那么空虚：“芬姨，说了让你叫我小关的。你是说儿子念书的学校吗？教大学生，我恐怕不够资格！”芬姨自豪的摆手：“我儿子现在工作了，在一家民办高中当老师，我说就是那个学校，听说那个学校招的都是有钱学生，薪水高着呢！”

　　看着芬姨为自己儿子有出息而自豪的样子，关心没来由的心中苦涩，别人都有父亲母亲，而自己的父母却死在美国人手里……自己居然还认贼做父！

　　其实关心还有个从未见过的外公和舅舅，当然，他自己自然是不清楚这一切。他现在在想着芬姨的提议，心中觉得甚好，于是点头应承下来。芬姨这才唠叨着去收拾东西准备吃晚餐：“就是嘛，早点去做事不是很好嘛！”

　　第二天，芬姨的儿子过来领关心一起去学校，这个学校占地面积确是挺大的，而且一切物事都挺新的。看起来，是个办了没几年的学校。

　　不过，这里的生源显然很广，而且也挺有利润的，只看学校里来来往往的诸多富态的学生，以及校外不少送学生来上课的高档轿车便可得知。最重要的是，这个学校的布置和格局都颇显大气，看来主事人应当是相当有远见和报复的。

　　习惯性的分析着这一切，突然，关心醒悟过来，自嘲的一笑，都已经过去了，怎么还总是对着看到的每个人每件事进行分析。芬姨的儿子径直把关心领到了校长办公室，关心进去坐下后讲明来意，那显得很是校长不过四十多岁，一双眼睛倒显得精明能干。

　　像审问犯人一样盘问了许久，校长终于结束面试，承诺只要关心明天拿毕业证书来看过，就可以上课了。关心本是哈佛毕业生，方才记起就有一个不甚出名的学校叫浦里顿大学，于是就报上这家学校的名头。一时间他自是拿不出子虚乌有的毕业证书，惟有承诺明日拿来。

　　芬姨的儿子在屋外等了许久，见关心出来，急忙询问成了没有。关心甚感意外，想不到芬姨和她的儿子为人都挺热心的，全不似他当年在北京执行任务时看见的那种人。

　　关心是对中国了解的少，才造成当初的误解，事实上当他游历半年后，就渐渐明白，国人中坏人是极少数的。多数人均是好人，只是生活及人文环境的原因，所以国人多有恶性，其实他们并不坏，甚至有的心地十分善良。

　　当晚，关心上网查了浦里顿大学的资料，很快就造了一个假毕业证书，伪装成一个海归，倒也方便在学校行事。

　　关心来到高二三班的门前，想到自己实在没什么教学经验，不由的微微踌躇了一下。走上讲台，关心使出浑身解数，务求给学生们留下一个好印象：“大家好，我叫关心，暂时将会成为大家未来一个学期的语文老师。”

　　下方立刻传来一阵窃笑声，看来关心这个名字的确非常出彩，到什么地方都容易惹人注意，这可不符合特工无论在任何情况下不要引起他人注意的守则。

　　原本校长是打算让海龟关心教授英文课，关心却不愿意再时刻联想到某些过去，自然是婉言拒绝。反倒是他表现出来的文学功底让校长看中，所以关心才会领衔表演自己最不擅长的课程。

　　“如果大家认为笑一笑有益身体健康，不妨笑出来，憋着是件很难受的事。”关心随和的笼络学生们，得到批准，学生早已笑出来。关心却是毫不在意，这样的事，习惯了就好。

　　这时，其中一个清秀的少年站起来调侃：“老师，不知道你打算关心谁？安敏老师吗？”关心一眼望去，发现其身旁的几名学生均表现出恨不得鼓掌的表情，心知这少年兴许是学生中较有声望的，也可能是较活泼的。

　　“这位同学，在我自我介绍后，你在话中没介绍自己，实在是一件很不礼貌的事情。你认为呢？”关心彬彬有礼的笑着。

　　那少年怔了一下，显然是没料到会得到这样一句话，随即笑起来：“老师，我叫莫康！”

　　关心点点头：“我不知道你指的安敏老师是谁，不过，我认为关心谁都不重要，最重要的是你有没有关心别人，有没有关心自己。对于现在的你们来说，唯一能够关心自己和父母的办法就是学一些将来有用的东西。莫康同学，这是给你的回答。”全班四十八个学生听到这话，倒有不少对此露出若有所思的表情。

　　“在大家自我介绍之前，我想介绍一下自己。我的名字就不重复了，我的爱好嘛，看书，食物，以及上网和运动。毕竟我们还要相处至少一个学期，事先了解一下对方，可以介绍很多不必要的麻烦。”关心的教学方法确实与其他老师不同，这几句话竟然唬得一些学生一愣一愣的，也有学生不愿意买帐，比如刚才的莫康。

　　整整一堂课，全部花在自我介绍上。出了教室后，关心才大抹冷汗，方才他只不过是因为感到无话可说，所以才让学生们自我介绍拖时间。第一次站在讲台上教育人，始终是紧张的。关心对这堂课很满意，总的来说，气氛是热烈的，态度是友好的，印象是不错的。

　　就这样顺利的过了几天后，眼见将到每周两天的假期，校长把关心找去，问他要不要参加学生补课。关心吓了一跳，周末还要补课？那平日授课时老师教授的是什么？他对这种教育制度实在颇有怀疑，再加上还要去师父处学习，自是不可能参加的。婉言拒绝后，校长也没为难。

　　星期六中午，关心吃过午餐后，驱车前往韩壮家。来到门口敲了敲门，其实也有门铃，只是关心总觉得，这房子如此古典优美，按门铃实在是一件很杀风景的事。门开了，一个女的探出脑袋瞧了一眼，见没人，就把门关上了。

　　当门刚关上，岂料得敲门声再次响起，那女的怒气冲冲的把门拉开，冲着门外就嚷开：“小子，你活得不耐烦了，敢到这里玩……”

　　关心方才只是见鞋带松了，低下头去绑，谁知门开了，对方却没见到近在眼前的自己，关心甚至怀疑对方是不是有点目中无人。好不容易再把门敲开，迎面而来的就是一阵恶语相向，关心顿时呆立当场。那女孩气愤的瞪着关心，伸脚大力跺在关心脚上：“叫你看我，色狼！”

　　关心却几乎没什么感觉，对他来说，这点痛楚小意思了。仔细打量着眼前的女孩，这女孩大概十六七岁，皮肤很是粉嫩，人也极是水灵秀丽，好象瓷器娃娃一般可爱，偏偏这个性格颇有些叫人受不了。关心急忙解释：“我是关心，来找师父的。”

　　“找师父，去武馆！”那女孩噘起红润可爱的嘴，狠狠的冲关心的脚跺下去，大有不把关心跺残废不舍弃的意思。关心哪会舍得自己的脚，急忙退后两步。

　　女孩大怒，脸色翻起因怒火而浮现的红云：“不准走，给我回来。”居然跟出来，双眼只盯着关心的脚，一次次的伸腿去踩。关心却觉得逗逗这个女孩挺有趣的，也是一次次的躲闪开。为了不让女孩放弃，好几次还故意让女孩踩到。

　　两人就在别墅外的草地里不停绕着圈子追逐，远远一开，在这优雅如画的环境里，倒似足了亲热情侣玩闹的行为。谁会料得这一个是斗气，一个是好玩。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十一章 试招

　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2005-1-7 17:08:00　　本章字数：3995)

　　

　　这时路边走过的上了年纪的两夫妇看着两人打打闹闹，不由感叹：“你看看人家那一对，真幸福呀！”

　　这话却传到了两人耳里，那女孩又急又怒，踩了好久，居然还没把眼前这个坏笑着的坏蛋的脚踩扁，还被别人这样说，叫一向任性的她如何接受。

　　终于听到韩壮的话：“关心，是你吗？疯丫头，你还不快把客人领进来，在哪里胡闹什么。”女孩恼怒的撒娇：“爷爷，你不知道，这个坏蛋……”却不妨一向爱她宠他的爷爷突然出现在门口怒容满面：“够了，你做的我都看见了，还狡辩！”

　　女孩不可置信的睁大了水汪汪的眼睛，一下子哇的大叫一声，眼泪好似泉水一般涌了出来，女孩立刻不顾一切的冲进房子里，回到自己的房间大哭大闹。把床头的那只坏笑着的大熊砸在地上，再狠狠的一边踩一边哭：“你这个坏蛋，害我被爷爷骂。死坏蛋，烂坏蛋，我踩死你。”不到一会，那只熊就给蹂躏得不成样子。

　　见到韩壮出来，关心急忙道歉：“对不起，师父，刚才如果不是我逗她，她也不会这样。”韩壮叹气道：“你进来吧，这个疯丫头就是这样的，从小到大给宠坏了。不给她一点教训，她还真以为自己天下最大了。”

　　进了屋里后，韩壮见关心探头探脑的样子，呵呵笑起来：“你两位师叔回去了，怎么样，如果买电话了，回头就和他们联系一下。”

　　关心自然是满口答应下来。稍后些，关心才了解，那女孩是韩壮的孙女，叫韩凤，从小被叫做凤丫头，而不是关心自以为是的疯丫头。当听到韩凤正在德育中学念高二时，关心嘴唇动了一下，心想那不是自己教书的学校吗？

　　韩壮见到关心的反应，遂让他说了出来，得知关心在那所学校当老师后，他心中一动，却是有个主意。他把关心拉到古色古香的书房，让关心用毛笔写几个字。关心尴尬之极，先是用拳头握住毛笔，突觉不妥当，然后换做拿钢笔的动作捏住毛笔。韩壮早已笑得直打跌：“你怎么连毛笔也不会拿呀！”

　　关心讪讪的把自己的经历说了一下，自然是删掉了譬如特工，譬如超级计划之类的东西。经过他几分润色，他就成了归国华侨（事实也是）。韩壮唏嘘感慨：“难怪，难怪，不过上次我看你的古文和历史功底很不错，这是怎么回事？”

　　“恩，回国后，我想多了解一些祖国的东西，所以特地下功夫学过。”关心讪笑着解释：“师父你问这个有什么事吗？”韩壮好象在想什么事，听得这一问，急忙诡异的笑：“没事，没事，呵呵。”

　　韩壮忽然神色郁郁的惆怅道：“中国地大物博，人杰地灵，卧虎藏龙，不知有多少英雄好汉。只可惜，很多人都只愿意独善其身，不愿意理会身边事。即使有出世的，也只顾着在滚滚红尘争名逐利。武功虽好，枪炮威力更大，难怪人们不愿意浪费时间来学。幸好，巨变将要出现，国术将被传扬。”

　　关心听到独善其身四字，心中一阵猛跳，心中不住反复思考：自己不理会潜伏者是否做错了？

　　感慨了一阵，韩壮才想起一事，嘱咐道：“关心，你有两个师兄，你大师兄方博文是在政府机关上班，二师兄展志武是做生意的。有机会遇上他们，可要有礼貌。”关心突然感到蛮混乱的，两位师叔没有弟子，师父却有三个弟子，这算什么？

　　谈了一会后，韩壮拉上关心非要出去打一场，试试关心的水准，实在拒不掉的关心只得无奈的随着一同来到花园的空地处。谁知佣人们多嘴，把消息告诉韩凤，这个凤丫头也奔了出来，说要“看看那个坏蛋是怎样挨爷爷的揍的”，据说那样看着“特别解气”。也不知关心究竟那点得罪了她，竟惹得她如此痛恨关心。

　　关心脱掉外套，摆出一个自由搏击的姿势，使出一成力道，右拳速度不是很快的向韩壮击过去。韩壮动也不动，不满的教训：“你小子给我出全力，不然人家还说我没资格做你师父。”也不知他指的别人是否就是两个师弟。

　　关心讪讪的收回拳头，拿出三分力气，挥拳的速度倒是快了一些。可仍是没被韩壮看在眼里，关心逼不得已，用出五成力道……其实人的速度和力量是很难挂上钩的,使出一半的力气，那么就一定只能发挥一半的速度。关心本来的就是一个非常出色的行动特工，能力自是不差，自被逼参加超级战士实验后，他的力量倒是以几何数在增加，反应等各方面大有明显增强，惟独在敏捷度上，始终没有太大的气色。

　　这也就意味着，如果要关心的速度达到韩壮满意的情况，那他挥拳而出的力量也绝对是非常可怕的。关心也不知这些，惟有硬着头皮上，幸好他学过跆拳道以及柔道等搏击术，否则他恐怕只能像个疯子一样胡乱挥拳乱来了。

　　他凝神盯着站在一米远处的韩壮，大喝一声，冲上前去，五指合并成掌砍向韩壮的脖子，这是空手道里的招式。岂料韩壮人老身却未老，身子轻飘飘的让过了关心的劈砍。

　　关心也不顾那么多，使出七成速度原地向前侧身踢腿横扫，竟是隐隐听得呼呼风声，韩壮眼露惊容，眼见再也难用身法避过，双手轻柔翻动，竟把踢来的腿格挡住。

　　只见他胸腹本是挺直，却在那一刻猛的向后缩，然后才骤然向前猛挺送，双手发劲，软绵绵的力道将关心的力量返回大半，关心竟被逼得退了半步。

　　凤丫头早在一旁既唱也跳的，恨不得找只合唱队伍来尽情嘲弄关心。关心这会哪听到凤丫头的极尽嘲讽，只是小心翼翼的等候师父的还击。却没等到意料中的还击，他一愣，抬头见韩壮正对自己招手，他立刻明白了，韩壮是打算试试自己的底子，不会主动攻击的。

　　关心发狠的冲向前，伴随着凤丫头的惊叫声，他凌空跃起，双腿成连环交踢之势。韩壮怔了一下，笑起来，这个徒弟懂的还蛮多的，居然连谭腿七十二式腿法中的连环腿也懂得。

　　他自是不知，中情局多年来收集各国情报，自然没有放过中国功夫这个重要环节，许多中国武学门派的招式早已被中情局记录在案。培训特工时，自然会精选精华来教授。所以，关心懂得许多绝对不是希奇的事。

　　只是韩壮却已中计，关心的这招虽也是谭腿中的一招，却不是连环腿，而是燕子回翔。真正的杀招是在第二次踢出的右腿上，右腿隐藏在左腿之后，一旦第一次踢出的右腿和左腿被对方挡住，就会立刻遭到右腿的二次攻击，这也是回翔的意思。与连环腿到颇有几分雷同，其中精髓却完全不同。

　　只见韩壮左右手相互交叉，活运圆劲，把力量抵消少许，正待要反击回去。却不妨右腿回翔成功，韩壮望着踢向胸口的右腿，大惊失色，好在方寸未失，瞬间身子迅速巧妙的随着右腿踢出的方位旋转三百六十度，在外人看来，韩壮似乎被踢中，实际上如何，关心却心知肚明，师父的灵感之笔使他就像是配合这招燕子回翔使出来的。

　　正想到这里，力量再次涌回身体，感到难受之极的关心稳稳落在地上。刚站稳，就左拳横扫而出，右手手肘也已准备出击，两记攻击均被韩壮挡得稳稳的。谁知，这却是关心的连续招式，膝盖向下顶出，再被挡住。关心一狠心，腿立刻舒展踢出，韩壮双手下按保护下阴，轻轻跃起避开这招。

　　双腿借力反弹回来，关心前身俯向前，双拳连环出击。同时右脚支撑中心，左腿伸得笔直以平衡身体，甚至反击。动作好似天鹅一般，却遭到凤丫头的嘲笑：“简直是只臭鸭子。”

　　韩壮这时才真正的震惊了，这种各种招式串在一起连环发出并不是特别罕见，可是能使出来的多为高手，关心使出来如何教他不吃惊。吃惊归吃惊，却没忘了比武，关心前身攻过来时，韩壮正在跃起的空中，实在难以反击。

　　毫不夸张的说，关心以前设计这招，正是为高手而设，先前的招式都是为了吸引住对手，直到对手跃起后，才轮到真正的杀招。此刻使在师父身上，却不知他能否躲过，关心一边动作，一边在心中忧虑。他和韩壮和两位师叔虽是刚认识，他却把对方当做爷爷一般，此时自是有些难以下手，动作不由慢了一些。

　　也正因为这一慢，韩壮才有机会提起双手来格挡住关心的双手，再交缠住关心的手臂。继续往上提跃。却不妨关心一直在平衡重心的左腿早已作为潜伏招数等候多时。韩壮见到那条左腿好似蝎子尾巴一般跃跃欲试的样子，心中立刻凉了半节。现在的形势可谓前有追兵后有杀手。

　　无奈之下，韩壮只得运出内劲，使出千斤坠。千斤坠虽是武人常用招数，实际上，若无内功搭配，作用是微乎其微的。韩壮这一运出内力，整个人好象下坠的流星一般钉在地面上。

　　关心大惊失色，他万万没想到韩壮竟能接触到地面。他这一招本就是把敌人逼到空中决战的招式，敌人一旦落地，所有努力就只有全部作废。

　　他惟有企望在韩壮未站稳阵脚前挥拳击中韩壮，这是最后的，也唯一的办法，因为自己全然没有退路了。韩壮只感到两股劲风袭向自己，也是一惊，万万没料到关心的力量竟足以带出拳风。体内内力运转，他意随心动，双手蕴涵内力，紧守太极之道，将关心拳头上的力量尽数送了回去。

　　来自自己的强大力道，纵以关心超强的平衡力也难以紧守，陡然间被好象被人在胸口捶了两记，他仰天喷出两口鲜血，倒飞四米之远。景象凄厉之极，即便是多见世面的韩壮也忍不住心中悔恨：自己有内心护身，倒也不怕，怎么把那么强的力量送了回去呢！

　　凤丫头虽然也从爷爷处纠缠着学了几手自卫术，却纯粹只是图个好玩，哪会过“打架”是这样凶险。骤然见到关心这番模样，吓得心脏扑通扑通的大跳不已。心中更是平白无故的为关心担了一分忧虑，一时间哪还记得那是个“欺负自己”的坏蛋。

　　关心喷出鲜血后就觉得浑身舒坦，然后头昏眼花，眼前骤然黑掉。待到他醒来，已是周末下午。他醒来时，正巧凤丫头抱着那只大熊进屋里打算看看病人，她陡然见到关心那浑然有神的眼睛不明所以然的盯着自己，心脏砰砰急速跳动起来，顿时感到身体发热，也不知是恼还是羞的凤丫头抬手就将大熊砸在关心脑袋上，一边还哭着：“你这个坏蛋又欺负我！”

　　关心恍如丈二和尚摸不着头脑，什么地方又得罪她了？好象自己躺在床上什么也没干吧！关心都三十多岁的人，自是不懂年轻女孩的心。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十二章 变异

　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2005-1-7 17:09:00　　本章字数：3546)

　　

　　过了不久，关心立刻发现自己根本没有躺在床上的必要。因为他察觉不到身体上任何一丝的不妥当，反而愈是显得精神百倍，浑身力量充沛，似有用不尽的力量，还有一种非常微妙的却难以形容的感觉。他对这种情况感到十分奇怪，却不知该如何解释。大概只能算是奇迹吧！

　　这是因为他脑中的芯片在事隔一年多后终于启动了，原本芯片在安装好时早就可以启动的，偏偏当时的关心是在清醒状态下做的手术，结果被启动电流刺激，芯片当机了。直到昨天，关心昏迷不醒，神智不清，芯片才找到了融入大脑的机会。

　　正感到神清气爽，关心伸了个大大的懒腰，呼吸了一口新鲜空气。手脚却渐渐出现僵硬麻木的情况，他本想移动身体，却赫然发现根本无法控制手脚，大惊之下，他不禁在脑海里转动念头。

　　只听得脑海里轰然一声，关心的身体好似扯线木偶一样被人扯动着痉挛了一下，他只感到脑海里无数乱七八糟的东西涌到思想里。四方的，三角的，圆形的，无规则的，难以形容是什么物质的东西皆尽向他挤压而来，可他偏偏感觉不到痛苦，只是感到脑海好象被无数东西压迫着填充着一般。

　　更令他无法忍受的那种恐惧，许多年来他都没有体验过的无尽恐惧和惊惶，彻底的混乱与宇宙间最深的恐惧把他淹没，他的神智与思想炸为星星碎片，在恐惧的海洋里飘摇。

　　正当关心陷入莫名危机中时，韩壮笑呵呵的步入了房间，看见关心的模样，不仅骇然失色。

　　此刻的关心面目完全扭曲，在他那张勉强能称为脸的脸上，根本无法分辨出眼耳口鼻等的位置。其身体上处处青筋暴起老高，身形仿佛正在渐渐膨胀一样，肌肉更是块块坟起，甚至把裤子也给撑成碎片，就好象猛然间吃了什么成长药剂似的。

　　一条条淡青色的血管浮现，变得越来越粗，皮肤绷得紧紧的，竟给人会随时被撑破的错觉。只听得啵啵声，关心的身体各处的血管纷纷爆裂，一缕缕血水顺着他现在强壮得无法形容的身体流淌而下，景象煞是恐怖。

　　变异发生到这一步，关心，或者不该说是关心，韩壮看着眼前这个怪物，惊呆了。怪物这时才稍稍动了动，一双完全翻白的眼球望向韩壮，露出惨惨一笑，毫无迟疑的伸手劈过来，带起呼呼风声。

　　韩壮骇然之余，总算没失去神智，侧身避开拳头。他惊怒无比：“关心，你在做什么？快给我住手！”

　　可是眼前这个怪物又怎会听他的话，反而愈发狰狞的逼身上前，韩壮惟有迎身而上。两人打了一会，韩壮渐渐感到力不从心。若是真打，关心本来就未必比韩壮差多少，若是毫无保留的比，韩壮就一定会死在关心手里。

　　砰的一声巨响，那怪物一拳击在墙壁上，生生把墙壁打了个透穿。韩壮心惊肉跳的小心避开一拳，心中叫苦连天，他起先还生怕伤了徒弟，现在怎敢如此想，只盼怪物别伤了自己就好。

　　砰砰砰，这怪物虽是力大无穷，可是却似乎收不住拳脚之力，游斗一会下来，关心这个房间已被打得希啪烂了。韩壮急急转动念头，陡然生出一计，渐渐把怪物引往房子的混凝土钢筋柱子前，想以此困住他。

　　怪物果然中计，一拳神速挥出，击在钢筋混凝土柱子上，只看到飞屑四射，一个拳头大小的洞出现在柱子上面，里面比大拇指还要粗的不少钢筋竟然全部都被打断了，翻卷在其中。再看怪物的右手，从手掌到臂膀处的肉被钢筋和坚硬无比的混凝土撕作碎片，丝丝点点的红白肉块挂在手上，那怪物仍是仿佛毫无痛感一般。

　　基因战士？关心是日本人？韩壮望着眼前这个面目依稀可以看出是关心的怪物，怒极之下突然想到。他陡然想起，日本的生化战士就像关心这样，既没有痛感，也是力大无穷。想到这里，韩壮浑身寒气源源不断的往外泄去，竟是真正的动了杀机。

　　一人一怪的打斗声早已惊动房子里的佣人和凤丫头，他们这时赶来看到这等场面，多数都失声尖叫起来。惟有几个年约三十岁左右的精壮汉子一惊过后，立刻就围了上去。

　　韩壮急忙大吼：“快离开这里！”

　　可惜为时已晚，那怪物竟似毫无人性，一手抓住其中一个女佣，双手合拢，然后猛然分开，活活把那女佣撕作血淋淋的两片。其他的佣人们哪还不知恐惧，个个都是连爬带滚的逃走了，那凤丫头却怎都不肯走。

　　为了孙女，韩壮退无可退，和几个手下模样的壮汉一同把那怪物围住，战况倒也渐渐稳定下来。只是他们打那怪物一拳，怪物一点事也没有，怪物给他们一拳，他们却会骨头碎裂。好在找来兵器后，勉强支撑着游斗一会，韩壮的连声催促总算发挥了效果，凤丫头离开了房子。

　　轰的一声，一个壮汉被一拳击中，倒飞撞在墙壁上，竟把墙壁撞得凹下去两公分，半身的骨头亦是成为碎片。数人怒极，那怪物趁其不备，一把抓住另一个壮汉，眼见惨剧再生。

　　非常突然的，怪物欲撕开壮汉的动作停了下来，全身好似给使了定身法一般猛然停住了，丝毫不动的站在原地。眼球里则陡然出现了乌黑的眼瞳，忽的一下就闭上了眼皮。变异再次出现，怪物好象精力用尽了一般，原本膨胀得极是巨大强壮的身体渐渐的消退下去。

　　围攻的韩壮数人见到这个场面，不由惊讶之极，其他几人欲趁机杀了怪物，韩壮却若有所思的制止了手下，静看怪物的变化。

　　果然不出韩壮所料，当怪物的特征全部都消退后，出现在他面前的是脸色惨白的关心，他身上处处是刀伤，鲜血更是狂流不已。尤其以双手上的伤最是严重，右手上的肌肉几乎钢筋等坚硬之物撕得只剩下丝丝点点挂着悠晃悠晃。

　　怪物完全退化为关心后，关心连睁开眼皮的时间也没有，一头就栽倒在坚硬的地上，砸得头破血流。他倒好，闹出一番事后，倒头就晕，扔下韩壮与几名壮汉面面相窥，顿有不知所措的感觉。

　　韩壮打了一通电话后，就把关心送到了一个神秘的军事基地里，当然，关心仍然还在昏迷不醒。

　　此时此刻的关心紧闭着双眼，正老实呆在一个玻璃罩子里，里面充满了液体。如果细心观察，一定可以发现，他手上的肌肉正在以很缓慢的速度生长出来。

　　玻璃罩子前却站着三个老者，赫然便是铁卫军和水中正以及韩壮三人，铁卫军疑惑不解的说：“师兄，以你所说的来看，一定是有什么药物刺激了关心，所以他才会变得那么疯狂。可是，我们用尽了所有的方法替他检查，发生他的身体里根本不含任何药物。”

　　韩壮面色古怪的摇摇头，缓缓说道：“我总觉得他变异后很像日本的基因人，你们说他会不会是日本……”

　　说到这里，韩壮却是说不下去了，意思也表达得非常明显。水中正从公事包里取出一叠纸，微微皱起眉头：“很难说，国安局查过他的底细，你自己看吧！”

　　韩壮接过那份轻飘飘的资料，上面赫然写着关心一年来的行踪以及所做过的事。

　　关心，第一次出现是2011年5月19日在香港，三天后，出现在深圳，取得身份证后就在各省流浪，无固定职业。2011年12月在大连XX小区购买别墅一栋，价值三百万人民币，有一个名为张玉芬的女佣，资金来源不明。

　　这份资料上关于关心的情报不是很详细，毕竟关心不是什么重要人物，也不可能让国安局花费巨大的精力去调查他。所以，关心的秘密职业并没有出现在情报上。

　　情报报告上的最后一行是这个情报员的结论：此人具备轻微间谍嫌疑，建议派人监视一个月。

　　韩壮看过报告后，喃喃自语：“轻微间谍嫌疑，我怎么就瞎了眼，收了那么个徒弟。”

　　水中正舒展眉毛笑道：“师兄，轻微间谍嫌疑而已，国安局哪年没有千儿八百的轻微间谍怀疑目标，能够证实的有几个？再说，我倒以为关心不太可能是间谍，你想想，不管是美国还是日本，真有了那份能不用药物就可以制造生化人和基因人的话，他们会不会放任他来到中国？”

　　“很明显，他是个中国人，是别国间谍的可能性很小。”

　　铁卫军恼怒道：“那可未必，中国人做别国间谍的可不在少数。”两人抬杠抬惯了，这时仍是情不自禁的反驳。不过，这次水中正却没接嘴，和韩壮一样又是气恼又是黯然的摇摇头，想是在为那些出卖祖国的国人而感到羞耻。

　　水中正深深呼吸了一口气：“何况，在他身体里，根本没有检测出任何药物的存在，对他的基因测试也完全正常。唯一不正常的是，他的痛感神经不知被谁给切除了。”

　　迟疑了片刻后，他脸色有些惨白的说：“而且……而且，他的身体似乎很适应疗养液，老宁他们都认为，关心以前一定泡过疗养液。他们还说，关心之前似乎做过非常残忍的实验，他们在他的身体里发现了几条断裂的神经。”

　　韩壮和铁卫军均是愕然相望，水中正摇摇头：“更残忍的是，他身体里的神经线和血管等都有人为修补的痕迹，头盖也被打开过。”

　　此话一出，韩壮与铁卫军都脸现骇然之色，铁卫军极其少见的没与水中正斗嘴：“你的意思是？”

　　“简单的说，关心是个实验品！”

　　此言一出，其他两人立刻给震惊得张口结舌说不出话来。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十三章 异体

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2005-1-8 8:25:00　　本章字数：3369)

　　

　　“简单的说，关心是个实验品！”水中正眼中闪过不忍和同情之色。

　　韩壮忍不住上前一步搭住师弟的肩膀：“老二，到底是怎么回事？”看来，他还是很关心这个刚收进门的弟子的。

　　苦笑一阵后，水中正叹息道：“不知是谁那么残忍，关心以前肯定是个实验品，不知是谁给他做的身体修补和改造，技术绝对是顶尖的，可是有些地方还是无法隐瞒的。老宁他们说，以手法和思路来看，很像死了二十多年的那个中国科学家钱建国。”

　　见两人不明白，水中正连忙解释道：“钱建国是中科院的院士，是老宁他们的老朋友。差不多三十年前吧，他主持了一个秘密研究，研究怎样使军人的战斗力增强。他的思路与美国日本很不同，主攻人体潜力这方面，据说他当年已经找到了一个突破点了，可是后来不知为什么，他的研究小组被撤消了，郁郁的钱建国两年后就去世了。而钱老的四个弟子，有两个出了国，老宁他们认为关心应该就是他们的实验品。”

　　“老二，你的意思是？”铁卫军总是很急噪的样子。

　　韩壮微微眯起眼睛：“我明白了，关心就是他们研究人体潜力的活体实验品？”

　　水中正对师兄点点头，表示正确：“没错，老宁以前参观过钱老的实验室，多少了解一些钱老的心得，所以我们才少走了很多弯路。不过，从关心的情况来看，他应该是个失败的实验品，我还是不明白对方怎么会放了他。而且，他发生变异的原因也不清楚，老宁他们现在就为了这个伤透脑筋。我想，恐怕对方也不知道关心会出现变异。”

　　“这样来说，关心应该不会是敌国间谍吧？”韩壮拂弄一下胡子，似乎有点放松的意味。

　　“理论上来说不可能，不过，实际如何，还有待国安局的监视结论。”

　　铁卫军急道：“既然查不出什么结果，还不如把他放回去算了，这孩子已经够苦了，放在这里还不是又得再受折磨。”

　　水正中苦笑不得：“什么折磨不折磨的，大伙不都是为了国家，也罢，老宁他们取过了关心身体样本，相信应该没问题了。过几天就把他转到普通医院去，反正他变异后已经透支了许多的精力，想必在几天内是绝计醒不过来的。”

　　果然如水中正所料，足足十天后，关心才从昏迷中苏醒过来，想来这还是依靠前些天里疗养液的功效，否则怕是得躺足一个月，甚至更多。奇怪的是，关心脑袋里的芯片居然没被检测出来。

　　幽幽醒转后，关心微微甩动脑袋，这才清醒了许多，左右环顾之后，才发现自己是呆在医院里。呆了片刻后，又才想起早前发生的事，只是他却不记得自己变异的事了。

　　勉强动了动身子，却感到手上有些痒痒，这才看见手上的伤口裂开，流出鲜血，关心哑然失笑，没有痛感真的很不方便。正巧这时有个漂亮护士进来了，见到他的动作，惊慌不已喊道：“先生，你别乱动。”

　　这漂亮女护士手忙脚乱的为关心止血后，这才很是可爱的拍拍高耸胸脯。关心也不敢乱动了，毕竟自己可没那么多血流。

　　得知关心醒来后，韩壮第一时间赶了过来，他早前和水中正商量过，决定把变异的事告诉关心，试探一下他是什么反应。把那天发生的事说了后，关心立时呆住了，表面神色不动，脑海里却乱成一团，心想：难道那就是超级战士计划的后遗症？

　　安慰过关心后，韩壮心知肚明的离开了医院。

　　倒是第二天，凤丫头居然也来探望关心，这让他实在想不到。凤丫头气冲冲的把花扔给关心：“是爷爷让我来的。”关心这才恍然大悟。

　　凤丫头到底是小孩子心性，很快就忘了和关心的“恩怨”，与他聊开了：“喂，那天那个怪物好可怕，吓死我了，你是怎么被它打伤的？”

　　关心心中苦笑连连，心道那怪物就是我。可他也有几分明白，他变异后的模样一定很丑陋，韩壮肯定替他隐瞒下来了。他不由庆幸自己没伤害到凤丫头，编了个故事说说，居然也把凤丫头哄得开开心心的。

　　说了一会话后，那漂亮护士又来查看关心的病况，很是羞涩的在关心身体上按摩。凤丫头不由大是羡慕：“你真好，有人给你按摩，我也要生病！”韩壮给关心弄的是特等病房，倒是好关照。

　　关心吓了一大跳，生怕凤丫头做傻事：“可别乱来，生病了就哪也不能去了。”

　　凤丫头想想，苦着脸：“也对，那样就不好玩了。对了，爷爷把我转到你教的那一班了，到时候你可要手下留情哦！”

　　留情？怎么留？师父把你转到我教的那一班，不就是想让你学得更好！关心心想道，表面上却不是那么说：“好哇，那就要看你表现了！”

　　凤丫头眼睛转了转，很是机灵可爱的说：“什么表现啊？这样好了，我来帮你按摩！”抬起手就毫无顾及的在关心身上乱捏乱抓，好在关心没痛感，不然就是没事也被捏出事来。

　　那护士见了大惊，连忙制止：“你不要乱按，他会痛的。”

　　凤丫头漂亮的眼睛里流露出怀疑的神色：“你们两个？哈哈！哈哈！”居然就此哈哈笑着离去了。

　　这哈哈声笑得漂亮护士脸上红晕升腾，煞是动人，就连关心也忍不住怔了一刹那。见到关心犀利的眼神盯着自己，漂亮护士更是羞涩，立时就想拔腿逃掉，想到工作终是留了下来。

　　关心亦觉得甚是好笑，这个叫宋蝶舞的女孩也未免太害羞了吧。

　　待宋蝶舞羞红着双颊离去后，关心才有时间认真思索自己身上发生的一切。变异是怎么发生的？难道当初那博士还在自己身手动了什么手脚？

　　思来想去仍是不得其果，这是自然的，连不少科学家都没能得出个结论，他又怎会想得到什么。

　　恰在这时，关心听到一声问候：“你好！”

　　他连忙抬起头欲回礼，发现视线范围内根本就是空旷无一人，正感到奇怪，那声音再次“响”起：“不用找了，我在你身体里！”

　　任由关心多么的见多识广，也无法理解这句话的意思。他心头咯噔一下，环顾四周仍是毫无发现，厉声喝道：“是谁！出来！”

　　似乎因为关心的动作，那声音隐有笑意：“你别害怕，先听我说！我现在在你的脑袋里，是通过纯意思交流令你‘听’到我的话。”

　　关心却没有表现出任何害怕的表情和动作，沉静得非常可怕。只是那个声音的主人却仿佛可以感受到关心心脏的猛烈跳动，急忙解释道：“首先，你要放心，我绝对没有伤害你的意思。”

　　“说吧，你想干什么？”关心亦是忍不住开口问，他根本不相信自己的脑海里会有“别人”的存在。现在只所以这样问，是因为他把这当做是敌人的阴谋，当然，敌人是谁，他并没有任何概念。

　　遗憾的是，关心的推测似乎错误了，尤其是当他听到那个“人”的解释后，他就推翻了之前的判断。

　　“我不是人，正确的说，我不是始星……不是地球人，。我来自距离地球非常遥远的星系，我的家乡如果翻译成汉语，应该就是叫做香草星系。我和同伴一起驾驶飞船在太空里探险，中途被黑洞吞噬，然后来到了地球。可是我的同伴们都已经死了，只剩下我孤独的活着。然而，我的肉体也在高温中被摧毁，这时，意外的事发生了，我的生命意识不知因为什么原因被困在一个物质里。这种物质是我在太空探险中寻找到的，最后，地球上的科学家把物质分割后，把其中一块做成了芯片，我就藏身在芯片中，希望能逃离这种物质。这就是我出现在你的脑袋里的原因。”

　　“听”到这里，关心至少信了五成，连芯片如此秘密的事都被抖出来了，自然可信了许多。他的脑子一片混乱，无意识的挥动双手：“等等，你是说，你就在我脑袋里那个芯片里？你是不是想夺取我的身体？”

　　“当然不是，我困在芯片里，怎么能够夺取你身体？你感觉一下我，认为会是那种生物吗？”

　　谁知道？不过，听起来这个外星人的声音倒是很正直的。关心依然不改间谍本色，很是怀疑的说：“那为什么我会出现变异的情况？”

　　“这个……你真的要知道？好吧，我发现这种物质似乎是有生命的，一旦遇到有生命痕迹的生物，它就会催动，或者该是改变这种生物的本性，使得生物产生暴虐倾向，发展到最后就会以毁灭一切作为终极目标。”

　　关心手心渐渐浸出汗水：“你是说，我正在受到这种生物的影响？变异就是因此而产生？那我会不会……”

　　“很有可能，地球人的精神磁场和生命痕迹太弱了，根本无法抵挡这种影响。不过，幸运的事恰恰也在于此，由于以上两个原因，这种物质根本不能大幅度的侵入你的身体，因为那样随时会令你爆体而亡。之前的变异就是侵入所造成的，幸亏你的身体还勉强可以承受，否则……”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十四章 监视

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-1-9 8:39:00　　本章字数：3617)

　　

　　否则什么？这个关心心知肚明，他只感到自己额头上萦绕着黑气：“那物质到底是什么东西？”

　　“坦白说，我也不知道，唯一可以判定的是，这种物质似乎有生命痕迹，可以与其他的生物进行同化，现在这个芯片在你脑袋里就跟与你原先的大脑融为一体了。”

　　这晚，他与这个外星人谈了很久，终于了解到很多东西。这个外星人叫雪非，是雄性生物，对此，关心还惊讶了一会，他还以为先进的外星人是雌雄同体之类呢。

　　雪非不能“看到听到感觉到”外界的东西，唯一能体验外界的方法就是与关心进行纯意识交流，从他的大脑里了解一切。当然，对于雪非来说，这一点不存在任何的妨碍，因为关心看到听得闻到任何东西后的神经反应以及思想，雪非都能接收到。

　　对于那种物质，雪非和关心都没有任何概念，始终想不出一个究竟来，更是毫无应付的办法，除非……死亡。关心想到死来解决时，出现了一个小插曲：雪非很是焦急的制止了关心的想法。

　　关心细想之下，立刻明白了雪非的意思。如果他死了，雪非这个寄生体岂不是也没有活路可走？雪非在第一时间接收到这个想法，略加赞赏了关心的智慧。

　　虽然关心原本伤得极重，可是在军事基地的疗养液里泡了一段时间后，再到医院里调养了一阵，这伤也好得七七八八了。略做收拾，在芬姨的陪同下出了院。走到医院大门时，遇着了宋蝶舞，本着看看这个漂亮女孩害羞模样这个想法的关心出言约小蝶出去。小蝶果然是红着脸一路没命狂奔离去，倒是令关心哈哈畅怀大笑了一阵。

　　尝到两年来不曾试过的快乐滋味后，他开始讨厌孤独寂寞。他身上有天大的秘密，却永远不可能与任何人分享。他是一个没有战友，没有同伴的人，就好象孤魂野鬼一样任意飘悠。他是一个被遗弃的人，任由心底的秘密好象陈年稻谷一样等待慢慢腐烂。

　　关心轻轻叹了一口气，从进到房子里开始，他就感觉不对。只用眼角四处扫视一番，他就很清楚，屋子里被人安装了监视器材。他同时也很明白，这帮监视自己的人不是一般人，因为针孔摄像头的安装位置很巧妙，只有特工才能最大程度的利用地形因素获取最大程度的情报。

　　他也可以肯定，监视自己的绝不是高手，因为真正高手不会在同一个房间里装上两件监视器材。倘若由他出手，整栋房子里的摄像头绝计不会多过两具。

　　事实上，早在医院，他就知道自己受到监视了。不过，他本身并不在意在些事，毕竟他自己就是个中高手，也不怕这些人能监视出什么结果。

　　他唯一不明白的是，对方怎会注意到他这样一个不起眼的角色。CIA就不会无缘无故去监视一个普通人，除非这个人能够给美国带来某种利益。据关心所知，在美国的华人只要有某些名气，或者有某些特长，就一定会遭到一定时日的监听。当年罗尔给他的答案是：中国人很狡猾，任何一个人都有可能是他们的间谍。现在想来，未免可笑。

　　关心稍稍把电脑移动位置，让摄像头看不到屏幕后，他打开电脑后进入邮箱，看到几封SOS小队发来的邮件，他一一看过才知道前些日子有有活了，可惜由于他不在，所以XO就没有接这个活。

　　回信说明了自己的问题后，关心浏览了一下国际新闻。一共有四条新闻值得关注，第一个是伦敦第七区第四大街发生一起爆炸案。

　　关心眼睛里微露笑意，全世界都以为MI6没落了，他却晓得，MI6每年都会从MI5里抽调走一些非常出色的人，能呆在MI6的全都是精英中的精英。恰好他知道MI6的一个秘密据点就在第七区第四大街，除了傻瓜，谁会去那搞三搞四？

　　他估计这次的爆炸不是法国人干的，就是美国人的。先不说三国情报机构彼此间的疙瘩，就只是两年前他冒充MI5的间谍偷取了DGSE驻欧洲特工名单这件事，就足以让法国人恨得牙痒痒了。

　　第二个新闻是非洲小范围内发生莫名瘟疫，幸好已被控制住。关心也琢磨得出其中的意思，日本在非洲颇有势力，这是人所共知的；而他还知道另一个秘密，日本在基因和生化两方面的兴趣无疑大得有些离谱了。两者一经结合，结论自然呼之欲出。

　　第三个新闻是在经济版看到的，美国一家叫做卡蓝特的公司决定撤离英国。又是很巧的，关心知道那家公司表面上是一个商贸集团，实际上却是CIA驻英国的一个情报中心。这条新闻和第一个新闻联系在一起，关心不难猜出，是那个爆炸案是CIA干的，结果英国人查出来了，条件就是卡蓝特撤离。

　　不过，关心也知道，那个公司很大程度上只是一个掩护而已，真正作用并不大。虽然英国倚赖美国的地方很多，可是有时候美国也不能不给英国留一点面子，尤其是这种特工界一看就清楚的事。

　　最后一个是国内新闻，中科院一名院士突然暴病而亡。等等，按照情报分析技巧来看，关心认为其中有问题，所谓的暴病而亡几乎是各国用来掩饰一些见不得光的手段。不过，关心还是懒得去猜测是发生了什么事，毕竟这与现在过着宁静日子的他来说，特工生活离他实在太遥远了。

　　*****

　　其实关心的推断并没有完全正确，主持监视行动的虽然不是什么厉害高手，却也不是新手。这时，在离关心别墅甚远的地方，其中一个房间里放了不少电子仪器，虽然看上去颇杂乱，却也不妨碍工作。一个容貌普通的中年男人正在向几个二十余岁的青年讲解一些训练营学不到的小知识。

　　吴守刚算是国安局中坚级的人物了，尽管能力和成绩都不是很出众，虽然国安局里像他这样的情报员无数。可是作为一个入行二十年的情报员来说，吴守刚所做的一切都是那么的无可挑剔，也是有了像他这样的无数名平凡的情报员，那些顶级特工才有资本活跃。

　　入行二十年才成为一个城市的负责人，他并没有对此有任何的抱怨，因为他很清楚，国安局里卧虎藏龙。而他只是一个平凡的人，主要的基础工作做得越好，其他特工的存活率就越高。

　　或许唯一的不满就是，这些年来国家已经过放太多的贼了。十五年前，他亲眼看着两个偷取了一个省的矿物分布资料图的日本特工，非常嚣张的对前来追捕的国安局特工扬言抓了他们就会破坏中日友好关系，在上级的放人命令下，怒火攻心的政府特工不惜一切开枪打死了两个张狂的日本人。

　　结果，结果……不久之后，传来了三名特工上军事法庭的消息，他自己也因为没有阻止特工们杀人行动而受到处分。

　　他还记得十三年前，那是一个比往年都要热许多的夏天，一个美国间谍被抓住。在没有任何来自美国的压力的情况下，不到十二个小时，放人的命令就下来了。

　　当时那个流血不流泪的老站长哭得一塌糊涂，他和几个同伴一动不动的在能够烤出油的太阳底下整整晒了两个小时，可是仍然无法消除心底的寒意。

　　他默默的在最基层的地方干着，能够在有生之年看到祖国一步步走向强大，这是他唯一的愿望。尽管他的妻子卧病在床，自己也没有钱供女儿上好一点的学校，他的薪水甚至还没有警察高，低得甚至连给成年的女儿的多余零花钱都没有。但是，他仍然终日在妻子那凄凄然的眼神里黯然全身心的投入情报工作里。

　　吴守刚就深感愧疚，一份源自情感的深深内疚。对妻子，他没有给她买过化妆品，也没有什么象样的衣服，更不会有珍贵饰物。对女儿，他没有尽到做父亲的责任，他的工作就是在大连每个角落里收集并且分析情报。他甚至觉得自己根本不配做丈夫和父亲。

　　想到这里，吴守刚收回了紊乱的思绪，开始认真琢磨观察目标人物。在他看来，监视目标显然很符合正常人的生活作息时间，没有可疑之处。

　　*****

　　第二天去学校时，校长明显对他刚来不久就请那么长的病假深感不满，好在他随意几句就糊弄了过去。去到教室后，他看见凤丫头真的被调到他这一班了。看来，师父真打算把孙女托付给他。

　　凤丫头鼓起可爱的小嘴向关心噘了噘，想来还是在不满爷爷的决定。关心苦笑着挨到下课，凤丫头果然蹦跳着奔过来缠着他：“你都不会关照我！亏你还姓关呢！”

　　姓关就一定和关照有关系吗？关心扪心自问了一句，随即呵呵笑起来：“你很聪明，念书肯定没问题的。”

　　随意应付了丫头几句，回到办公室后就见到了那个安敏老师，她果然是很漂亮，可惜关心如今是曾经沧海难为水。两人稍稍谈了一会后，那安敏就提议一起吃午餐，关心也不好拒绝，自是答应了。

　　“关老师的宝马车好漂亮！下班后能不能送我一程呢？”安敏笑得甚是妩媚。

　　“听说你是刚回国的，你是念的什么大学呀？”

　　“关大哥，你家里还有什么人？”

　　“心哥，你平常都做些什么？要不晚上我们出去走走！”

　　一连串的问题让关心起了防备心，这个安敏很会带动气氛，问得颇有技巧。她时常提起某个话题，然后在不知不觉中转到问题上来，总不会令人出现被审问的错觉。

　　这个安敏肯定不是一般人！不过，应该也不是很厉害的人物，否则就不该对一个认识不久的普通人展露妩媚一面，甚至颇是冒昧的问出不该问的问题。

　　几天后，关心驾驶汽车下班时，一个人影冲了出来，砰的一声，撞了个正着。好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十五章 托孤

　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2005-1-10 9:10:00　　本章字数：3331)

　　

　　关心连忙下车查看，却见路边拥上不少看热闹的围观者，他眼里不禁流露出厌恶情绪，走上前去翻开那人的眼皮看了看。那人却不像常人那样喊痛不已，关心又在那人身上各个重要关节处轻轻按着，一边还问那人痛不痛。

　　在检查过程里，关心发现一件事，这个人伤得并不重，甚至不需要进医院。出现这样的事，要么是那人运气好，要么是他会自我保护。

　　关心甚至想象得出，当那人看见自己的汽车出现在远处时，他计算好时间然后冲出去。在与汽车接触到的同时，这人瞬间舒展了全身筋骨后，然后把身体紧紧缩为一团，双脚很灵活很隐蔽的蹬在车头上，然后倒飞而出，既可抵消冲撞力带来的巨大伤害，也可作出车祸的假想。

　　狠狠的摇了摇头，那种动作怕是没几个人能做得出来吧。关心也看得出来，眼前这个人该是真的受了伤，不过，他也察觉另一件事。当他的手按在那人身上时，发现此人肌肉甚有弹性，该是经常锻炼。而且，触碰到对方身体那一瞬间肌肉收紧的自我保护就不是一般人能做到的，证明对方绝不是一般人。

　　关心的推断是正确的，此人正是吴守刚。他接连观察几天后，都没发现关心有任何的可疑之处，偏偏在关心的资料上根本没有任何的财产来源，为了不放过任何嫌疑者，他决定以身犯险接近关心。

　　经过精心策划后，他就导演了撞车这一出戏，显然他并不知道对手是一个经验比他丰富，能力比他强的超级特工，而且也不知道已被关心看穿了。

　　轰走围观者后，把吴守刚送到了医院，关心很快联想到盯了自己快一个月的监视者：莫非是他们？有可能！于是，他决定要好好看看这出戏到底演的是什么！

　　方才关心的慌乱落在吴守刚眼里，他开始怀疑自己的判断了。医生告知关心吴守刚身体没有大碍后，关心才舒缓了面部表情，让自己的眼神渐渐的镇定下来。他望着吴守刚连连道歉：“对不起，对不起！先生，你的医药费由我负责就是。”

　　吴守刚望着渐渐暗下来的天空，正准备说点什么，却不妨电话响了。关心看着吴守刚一边听着电话，一边双拳捏得吱吱响，他自然不知道，这是吴守刚的手下打来的，告诉他有间谍案发生，让他赶快回去。

　　吴守刚放下电话，在心里盘算着：上头来了人，说明这个案子绝不简单，还是放弃眼下这个目标赶回去算了。立刻做出决定后，他一跃而起，全然不似一个刚出车祸的伤者。他抱歉的对一脸惊讶的关心说：“医生说我没什么大事，我还有事就先离开了，关先生你也回去吧。”

　　见吴守刚居然轻易放弃自己这个目标离去，关心立刻意识到有重要事发生，他坐在病床上眼中流露出十分好奇之色。于是，他轻巧的跟在吴守刚之后出了医院。

　　吴守刚刚回到局里，几个手下就七嘴八舌的说开了。他一眼看见屋里还有另外两个表情肃穆的人，伸手制止住手下的多嘴，他上前去询问：“你们是？”

　　“我们是四处（反间谍处）行动组的，我是夏天，他是秋天！”那个三十来岁的精悍汉子小心的答道，同时递出两张身份识别卡。吴守刚接过卡在连接上电脑的识别器上刷了两下，立刻读取出两人的身份。

　　吴守刚点点头，表示认可了两人的身份，他有点激动的问：“有什么事需要我们帮助？”

　　那个中年汉子对吴守刚的小心举动很满意：“前几天日本间谍偷了一些东西，我们的人跟踪他们一直来到这里，发现对方打算从这里逃走。一时间我们没有足够的人手，需要你们帮忙。”

　　吴守刚没有问到底是什么被偷了，保密守则即便是新人也该知道，他只是淡淡的说：“要什么武器？对方人数是？要多少人手？”

　　当晚十点钟，大连海港码头，夏天和秋天刚刚出现，就有一个人悄然迎了上来：“你们来了，太好了，那三个家伙就在四号码头。”

　　夏天点点头对吴守刚说：“老吴，你和冬天去把人手分配一下，以策万全。”吴守刚应言率众前去不提。

　　来到四号码头隐蔽好后，吴守刚望着远处的四五个人，见他们交谈了一会便要上船去。夏天和秋天还有冬天相续走到那几个人身后，那几人刚把头转过来，夏天等三人猛然扑了上去。

　　砰砰砰……数记枪声同时响起，夏天等三人应声而倒。吴守刚大惊失色，还以为是自己人开枪了，低沉嗓音问了下，手下报告己方并没有开过枪。吴守刚微微一怔，脑海里闪过两个字“中伏”，立刻焦急的通过通讯器向手下猛然：“所有人离开现在的位置隐蔽起来，我们中伏了！”

　　话音未落，他就听到阵阵撕破夜空寂静的枪声不停响起，通讯器里连续传来闷哼声。吴守刚顿时涌起一阵无力的感觉，这么轻易就中了别人的埋伏！那么多队友全都……因为自己的轻率而丢掉了性命。

　　在吴守刚看不见的地方，关心悄然来到阻击手的位置，却见到一个妙曼的身影正在十分投入的向下方开枪。关心微微一笑，小心的走到那人身后不足一米处，那阻击手竟然是个女人。

　　对方显然感觉到身后的动静，微微扭头一看，关心有些惊讶。因为这个女人赫然便是学校的安敏老师，安敏亦是大吃一惊，她本是东京大学的一个学生，六年前被招募进入防卫情报局，训练结束后她成为一处（专责中国方面）情报本部的二级特工，几年前改头换面来到中国潜伏直到现在。她之前只所以对关心上心，是因为要找一个替死鬼以及发展下线。

　　安敏刚刚回想起自己的过去，却赫然发现自己的脖子居然看到了后背……

　　关心轻轻一笑，不知是什么原因驱使，他居然出手了，而且加上安敏就已经是第三个了。既然已经出手了，那就玩大点。他架起那支阻击步枪，当红外线瞄准了远处的五个日本人时，他开枪了。

　　三秒钟后，五个日本人已经失去了小命。关心神态很满意的抚摩自己的双手，两年没有动手了，双手依然灵活。正在自我感慨不已时，他突然想到吴守刚，急忙赶了下去。

　　凭自己的眼光，他一眼就判断出整个场地里的少数几个隐蔽地点，吴守刚显然应该在其中一个地方。他找了两处，每次都只见到躺在地上的死尸。那些年轻的面孔上兀自还残余着兴奋和惊恐的表情，他们死得那么年轻。

　　关心来到第三个地点，凭着第一感觉，他立刻矮下身子，只听得嗖的一声，子弹从他的头顶射过。他就势在地上两个翻滚，一把抓住吴守刚握枪的手，低声道：“是我。”

　　还不等吴守刚张大得可以放进手雷的嘴合拢来，关心就把他拖到角落里轻声询问：“这到底是怎么回事？”

　　吴守刚眼神散漫的答道：“是我害了他们！那些该死的日本人！”

　　啪，关心一耳光抽过去：“对方还有人，你给我醒醒！”

　　突然一梭子的子弹打得周围火光迸现，三条身影扑了上来，当其中一个还在空中时，关心一把凌空抓住对方的腰骨扭动。只听得卡啦一声轻响，那人不由惨叫出声。关心右手毫不客气的探往那人的喉咙，那人哼都没哼一声边软绵绵躺下来。

　　这边的吴守刚却没那么走运，被一颗子弹打中了胸部，他甚至来不及查看伤口就被两个人扑滚在一起。吴守刚方才中枪，身上力气渐失，此时腰部突然猛然剧痛不已，却是被其中一人生生捅了一记。

　　关心伸手出去揪住一人，在对方还来不及反抗时便扭断了脖子，然后把另一人抓过来捏死后，他这才有时间来查看吴守刚的伤势：“你没事吧？我替你打电话！”

　　吴守刚艰难的摇摇头，用手按住胸部的伤和鲜血狂流的腰部伤口：“没救了，还是不用麻烦了。你到底是谁？”

　　关心微微叹息，他也看得出吴守刚没救了，主要是腰部的伤口恰倒好处的令他流了太多的血，只好说：“我是普通人而已，你有什么心愿吗？”

　　“能不能帮我照顾我女儿还有我妻子！我这辈子没什么遗憾，唯一感到内疚的就是对她们母子实在是欠了太多！”

　　关心摸摸下巴，照顾人？很麻烦。不过，就看他快死了，答应也无妨吧。他点了点头，吴守刚呼出一口大气：“谢谢你，不管你是什么人，总之谢谢你。你送我一程吧！”

　　关心把手放在吴守刚的脖子上，正准备动手，却听得他仰天奋力呼号……

　　“下辈子不要再让我做中国人了！”

　　下辈子不要再让我做中国人了！这个惨烈的呼声仿佛震慑了夜空，连带着幽幽黑暗也随着显得悲壮了几分。关心带着疑问送走了吴守刚，可是他仍然找不到自己的位置，他还是一个没有国籍的人！

　　在关心离开后警察赶来前，一条身影摇摇晃晃的站了起来，渐渐消失在月色下……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十六章 日本

　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2005-1-11 19:17:00　　本章字数：3414)

　　

　　警方很快赶来现场，正在清场时，市国安局局长带着一批人赶来了，清理了现场，才移交给警方。至于第二天的公告，则是由警方来编造了。

　　第二天，市中心医院的病房里，匆匆从省里赶来的国安局厅长见到了昨日的唯一生还者――夏天。还不等厅长问什么，夏天就惨笑着说：“厅长，昨天我们是中伏了，我们所跟踪的日本人早有预谋的把我们引过来，然后伏击了我们。”

　　厅长瞪着眼睛望了夏天半晌，这才和缓语气说：“现场的枪械指纹报告出来了，除了死者外，在一柄阻击步枪上还有一个不知名的人的指纹，在我们的档案里没有这个人的资料。”

　　夏天偏起脑袋硬生生的回想：“我记得当时枪声响了之后，我倒下后不久，阻击步枪的枪声就停了下来。不到一会，在我们面前的几个日本人也中枪而死，如果真的有人帮我们的话，一定就是那个人干的。”

　　“不简单呀，法医的结论也出来了，两名阻击手都是被人以极熟练的手法扭断脖子而死的。守刚身边的几具尸体位置不一，根据判断，都不是守刚杀的。而那几具尸体也都是被捏碎喉咙死的，守刚是中枪失血在先，然后才被人扭断了脖子。对方一定是个身手非常了得的老手，可到底是谁呢？”厅长疑惑万分。

　　夏天明白厅长不是问自己，可他还是摇摇头：“我相信对方一定是高手，而且不是局里的人，也许是什么方外高人吧！不过，也不像，那些在野高人都不会那么狠。”

　　可是，那到底是谁呢？这个疑问深深埋在厅长和夏天心里。

　　“请问，这里是吴守刚家吗？”关心穿行过一滩滩污水和垃圾后，在一栋颇有年月的大楼里找到了吴守刚的家，向一个邻居问道。这已经是七天之后的事了，他来这里是打算信守自己的诺言。

　　那个邻居带着可怜的表情说：“是的，这家人真惨呀，两个大的先后就这样去了，留下一个刚成年的小姑娘，这日子叫她怎么过！”

　　微微一怔之后，关心联想到这句话之后的东西，心中祈祷千万不要像自己想象的那样。尽管他不甚情愿，还是敲响了门。门被一个年约十六七岁的女孩打开了，这女孩长得甚是秀气，双眼兀自红肿着。

　　关心在心轻叹不已，甚是礼貌的说：“请问，你是吴可蕊吗？我叫关心，是你爸爸的朋友！”

　　吴可蕊怔了一下，如果说他是父亲的朋友，她怎么从来没有见过这个人？一想起父亲，她忍不住眼睛又红了，连忙请关心进去坐下：“叔叔，我给你倒杯水！”

　　“不用了！”关心制止住吴可蕊的行动，示意她坐下：“你妈妈呢？”

　　吴可蕊的眼睛再度红了，那双秀气的眼睛里隐隐透出泪光：“我爸爸去世后的当晚，妈妈也跟着去了！”说完，到底还是忍不住大声哭了出来。

　　关心皱皱眉头，他不喜欢这样的场面，但到底还是没说什么。吴可蕊埋着脑袋哭了一会，擦擦眼睛抬头起来说：“叔叔，你有什么事吗？”

　　“也没什么，你爸爸当年借了一笔钱给我，他现在去了，我想你也不好过，所以来把钱交给你。”关心递了一张银行卡过去，虽然他很清楚吴守刚临死前的遗愿指的并不是钱，可是关心生来就怕麻烦，如果他来照顾这么一个女孩，那还不是一件超级麻烦的事！所以，用钱解决无疑是一个很好的办法。

　　吴可蕊呆呆盯着那张卡，却没伸手去接，只是眼露感激的说：“叔叔，我爸爸从来没有借过钱给你吧，这钱我不会要的。”眼神里却是无比的坚决。

　　关心大感意外，依他来看，住在这种地方的穷人怎样都不会拒绝这张卡的。只是现在被拒绝了，他稍稍思索一下，就找到了另一个借口：“其实你说对了，你爸爸的确没有借钱给我。不过，他以前帮过我一个大忙，现在我没什么可以偿还的，只有这个可以代表我的心意。这些钱对我来说不算什么，对你来说却很重要，希望你不要再拒绝了，不然我不知道怎么向你爸爸交代的。”

　　吴可蕊相信了关心的这番话，因为他爸爸的确很喜欢帮助人。如果这个人是报恩的话，而且自己念书的确很需要钱，迟疑半晌，她想起父亲常告诫自己的，终于还是拒绝了。

　　这时，屋外响起敲门声，吴可蕊告罪一下便去开门了，领进来却是一个身着西装的家伙。那人坐下后对吴可蕊说：“吴小姐，你父亲在我公司购有一份保险，现在他去世了，经过调查后，这笔保险金我们决定交给你。”

　　关心眼中流露出有趣的眼神，他想如果自己没猜错的话，这所谓的保险金该是政府的抚恤费用。如果说市国安局是明的，吴守刚属于秘密情报人员，所以根本不在市国安局的在册名单里，只能以这个方式来发放抚恤金。

　　想到这里，他突然有些郁闷了，因为这样一来，吴可蕊更不可能接受自己的钱。那人拿出一份文件交给吴可蕊：“你看看，如果确定没问题就可以签字了！”

　　吴可蕊看了一下，然后对关心说：“关叔叔，你帮我看看好吗？”

　　关心恩了一声，接过来略为看了看。文件自然没问题，都是保险公司的正常程序，只是这抚恤金未免有些低了，只有八万元。在中国生活了一年的关心很清楚，这八万元简直什么都干不了，恐怕还未必够吴可蕊上完大学。不过，这也不管他的事，他对吴可蕊点点头：“没问题，你签字吧！”

　　吴可蕊签字后，那人从包里取出八万元现金交给吴可蕊，然后就离开了。关心现在正在为怎样完成诺言而皱起眉头，想了想，他惟有抄下电话给吴可蕊说：“这样吧，阿蕊，你要是有事，就打电话给我，我也是住在大连。”

　　这个周末，关心驾驶着心爱的宝马去了韩壮家，凤丫头和朋友出去玩了。韩壮倒是在家里享受那稀罕的宁静滋味，见关心来了之后，他眯起眼睛望着这个来历不明的徒弟，心中不知转了多少个念头，终于还是把心里的疑问压抑下去，教了关心几招后，就让他自己练习了。说到底，对这样一个来历莫名的弟子，他不敢教授一生所学。

　　那几招是什么威力，关心自然很清楚，也清楚那几招对自己来说实在是可有可无的事。自然也看出韩壮对自己的一两分生疏，虽然他并不知道为什么会这样。

　　恍惚之间，一个学期过去了，期间他也出国做过一票小生意，只小赚了一百万。学校的工作他干得也不坏，至少学生们的成绩比之前要好了一些。所以，关心决定去渡假。

　　这晚，他一如既往的打开邮箱，看见了X发来的邮件。关心笑了，看来是有新工作了。这次的工作是去日本偷本田公司开发的新型号发动机资料，买家出价一千六百万美金。关心舒展一下懒腰，轻笑道：“看来，这次的日本工作有难度呀！”

　　日本东京国际机场，乘客们匆匆出了通道，一个年约四十的潇洒中年男人不慌不急的走出来，左右四顾了一番。很快把眼神放在一个二十来岁的小青年身上，那中年走过去狠狠拍了那小青年的肩膀一记，直吓得那青年浑身一颤。

　　青年转眼过来看见中年人，眼睛一亮：“是你？”语气里却充满了疑惑。

　　那中年人正是关心，他微微一笑：“你这次扮得有进步，如果不是这个特定的环境，也许我就认不出了！”

　　那青年就是千面，这小伙子招摇的大笑起来，充满了得意之色：“我就说我是天才吧！”

　　关心轻笑不已：“好了，你很厉害，你是天才！可以走了吧？”这个认人的小游戏，他已经感到无聊了，只得单方面的结束掉，自然不代表千面的化装术有多么厉害。

　　来到酒店住下后，关心洗了个澡，然后千面和冷冰都一起过来了，随行的还有另一个看上去与关心年纪相约的粗旷汉子，人亦是相当魁梧。这人脸上露出深深的笑容：“谍变，我们终于见面了！”

　　是XO？关心心中颇感吃惊，任他怎么想，也没想到XO居然是这样的粗汉。他不是没有猜过XO的真实身份，以XO每次策划行动的周详，他甚至猜XO是女人过，却偏偏没想过竟然是个如此三大五粗的粗旷男人。

　　千面见关心神态丝毫不变，不禁失望的大叫：“有没有搞错，谍变，你好歹也吃惊一下吧，这下害我输给冷冰和XO这两个小子一万块！”

　　XO粗豪的冲千面哈哈大笑不已：“愿赌你就服输吧，认识他那么久了，你还不知道他那泰山不动的性格？怎么样，没想到我会出现吧？”

　　关心挑挑眉毛：“你真的是XO吗？”

　　“上次买卖是在德国汉堡，我在你的瑞士银行户头XXXXXXX存了一百万，再前一次……”XO向关心丢了个媚眼：“怎么样，还要证明吗？千面，你又输了一万！”

　　千面直气得哇哇大叫，作势欲掐关心的脖子：“气死我了，你太不争气了，居然害本天才输了两次！下次再也不拿你赌了！”他虽然很渴望伸手去掐关心，可是上次掐上去的后果千面还记得很清楚，他可不想再试一次那种滋味。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十七章 友情

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2005-1-12 8:08:00　　本章字数：3783)

　　

　　那是关心刚加入SOS不久，千面是个自来熟的家伙，很快就很关心套近乎。两人渐渐熟了后，千面亦常开一些玩笑，有一次开着开着就伸手去掐关心，结果被条件反射的关心一把扭断手，可真是叫千面记忆犹深。

　　“我不来不行呀，这次的工作比较重大，主要还是因为另外一件事。”XO苦着脸向三人解释道：“千面，如果你能偷到任何国家机关的秘密情报，你敢不敢拿上网？”

　　千面一脸不屑，连半个鼻孔都翘上了天：“那有什么不敢的！在我来说，没有不敢的事！”

　　听到这话，关心突然想到一件很重要的事，立刻明白了XO的意思，但他却不作声，只是在一旁看戏。XO盯着千面嘿嘿冷笑不已：“是啊，是啊，你得庆祝自己从来没有偷过任何政府的机密，不然的话……哼哼，这会你就在监狱里慢慢挨吧！”

　　此话一出，不仅千面不相信，就连冷冰亦是满脸的不信：“怎么可能！”

　　“没什么不可能的，只要是稍微象话的国家，他们都会在自己存入电脑里的每份文件里放入一种东西。只要这文件和网络连接上，立刻就会自动在网络里散布讯号，然后政府的互联网立体防御系统就会在最短时间内截获信号，同时封锁并且自动追踪信息源头，令你的东西根本传不出去。不消多久，你就会被赶来的国家安全人员逮住押你进大牢里蹲。”

　　XO的解说很认真，关心自然是早就知道了，对此不怎么上心。可是千面和冷冰却闻所未闻，自然是脸色难看得紧，尤其以千面的神情最是丰富。

　　XO说起来既是后怕，也是庆幸的说道：“我也是五年前对本田下手之后，被对方查到下落后，才得知这个事。幸运的是，当时我不是在日本传文件上网，不然我现在就是呆在日本监狱里了。”

　　千面唏嘘感慨不已：“怎么会这样，那我还混个屁啊！我还一直以为网络才是最安全的呢，没想到网络才是最不安全的！”

　　“你自以为是罢了，如果真的那么宽松，那各国的机密还不得满天乱飞。只要一个间谍偷到情报，然后就直接通过网络传送回去就OK了？哪有那么好的事！”XO全然不似平常策划行动的那个XO，不过，也确是很亲切的。

　　冷冰一个劲的摇头不已，千面却一脸呆呆的表情，XO扫视众人一眼才说：“不过，幸运的是，这种东西很少有公司用到。可是上次瑞士那单工作我就险些被对方逮到了，所以，我决定以后还是一起行动，亲手拿货亲手交货，这种事不能存在侥幸心理。”

　　给XO那么教训一通，千面顿时把他崇拜得跟什么似的，连连点头不已。XO不理会千面，自顾自的说：“自从五年前发生那事后，我很快就意识到，本田和日本政府的关系一定非常好，否则不可能有那好似暗码的东西。我无论如何都得露面拿货，所以，我决定还是现在就跟大家见面算了。”

　　千面的头好象小鸡啄米一样连连点来点去：“我理解，一百万个同意！”冷冰也明白了XO出现的原因，自然不会反对。关心更不会有什么意见，他是个天生的执行者，而不是决策者。

　　XO满意的一笑：“这次的任务大家都清楚了，根据买家的情报，本田公司开发出一款新的发动机，性能如何就不用深究了。我们需要知道的是，自从这款发动机的设计图出来后，本田公司的保安至少比往常严密了两倍。”

　　在这之前关心一直都很好奇XO的真正身份，他不仅仅是SOS的创办者之一，还经历了两代成员。他总能在最短时间内摸清队员的特性，并且将其深度发挥作用。据说目前SOS之所以能够成为东南亚最著名的商业间谍组织之一的其中一个原因就是，SOS创办之初就做了一件令业内震惊的案子。

　　那是五年前的事了，那是SOS的创业之战，XO作为策划者，选择了一个最迅速有效的方法令客户选择自己。他亲自策划了针对本田公司的第一个案件，偷取了本田还在设计中的新款轿车的图纸，结果在本田公司一无所知的情况下，他把图纸发布在网络上。

　　流传广了之后，本田才知道闹出了失窃案，被业界嘲笑不已，结果那一次使得本田公司至少损失了一亿美金。本田固然对SOS恨之入骨，却也无可奈何的成为SOS扬名立万的踏脚石，这一个案子也成为后来商业间谍界较为经典的例子。

　　必须得承认，像这样XO这样一个出色的策划者实在是非常少见的，令关心吃惊不仅如此，还包括XO的情报收集能力。很多人都只记得SOS是如何轻易偷了本田的设计图，关心得知后，第一想到的就是，XO从什么地方得知对方保安系统的？不管是用什么方法，能获知本田的保安系统都绝不是一件简单的事。所以，他不得不对XO保持两分钦佩。

　　想到这里，关心继续听XO说：“这次他们的保安系统比以前还要严密，行动难度肯定是很大的。”

　　千面怪笑一声：“我喜欢挑战，没有挑战和冒险，我这样的天才只会在庸碌中打发无聊的日子！”

　　千面也不是一个简单的家伙，XO在介绍他的时候曾说过他的一个“光荣”事迹。千面曾在2008年初末的第二次中美黑客大战里毁掉对方至少三十台机器，而且还成功的令NASA（美国太空总署）三分之一的全球卫星网络系统瘫痪了足足半个小时，使得美国放在东南亚太空上的眼睛在半个小时里成为睁眼瞎。这已经足以成为千面嚣张自夸为天才的本钱了。

　　至于冷冰，关心所知实在不多，除了知道冷冰在全球任何地方都可以轻易找到门路弄到所需设备外，其唯一的事迹便是两年前，SOS接收一份偷美国新型战机的核心芯片工作，结果冷冰独自一人对着飞机不久，就弄到了东西。按照XO的介绍来说，那就是：“只要你给冷冰一把起子，他能把太空飞船拆掉！”当然，这话自然是夸张了些，不过，冷冰的能力也足见一斑。

　　表面上看来，唯一没有用的便是关心了。不过，那也只是假想，对整个SOS来说，像关心那么出色的行动人员，绝对是必不可少的。如果XO是设计师，千面和冷冰是技术人员，那么关心就是组装货物的工人。简单的说，就是专门负责武力解决的。

　　正当关心走神在想这一切时，听到XO慎重的说道：“你们都知道我跟本田的过节，如果这次被他们发现是我策划的，我想他们很可能会就此抓狂，发誓要在天照小鬼面前杀死我！”

　　千面哈哈捧腹狂笑不已，这个自来熟的家伙忘了自己和XO见面不久，却兀自不忘打击XO：“这个笑话一点都不好笑，哇哈哈！”冷冰和关心亦是忍不住为千面的精彩表演露出微笑。

　　XO嘿嘿笑着继续说：“如果我们泄露痕迹的话，会给以后带来极大麻烦的。所以，这次行动一定要完美。”

　　说完他拿过随身电脑接上电源打开，指着上面的一幅图说：“本田公司的研究部门是日本本田技研公司，这个公司在东京港区青山一丁目的十字路口西南角，共有十七层楼。这张蓝图是我辛苦搞来的大厦设计图纸，很可能某些地方跟图纸上不尽相同，不过这也是我能找到的最详尽的蓝图了！”

　　“至于实际情况，我们还是等明天去实际探察一番吧！”XO的神态挺沮丧的，看来他对这个该死的本田公司也深感难以下手。

　　第二天，他们一群人以两人为一组，驾驶着汽车相续停在本田公司对面。这栋乳白色的大厦保安十分严密，平常大门只有两个有枪的保安，现在则有了四个，大门还有员工卡识别器，不是这个公司的职员想要进入都是一件极困难的事。

　　回到酒店后，XO和千面的欢颜也渐渐的少了，这个防卫果然做得很严密，看来这种新型发动机一定不同凡响。别看关心脸上仍然不动声色，可心里一样颇为忧虑。

　　见XO和千面担心的样子，关心禁不住把心里所想到的提了出来：“不如我找个人化装后进去探察一下？”

　　XO眼睛一亮，很快就暗淡下去：“如果被发现了，恐怕就成了打草惊蛇得不偿失。不过，我们或许可以尝试一下别的方法，比如……”

　　“比如利用他们自己的员工来帮我们获得想要的情报！”关心和XO一脸狡狯的异口同声说道。

　　他们拿出今天的摄影快速的看了一下，希望从中发现比较有地方的人。当他们看到屏幕里一个年约四十余岁的中年在进本田大门时，其周围的人纷纷对那人鞠躬不已。关心和XO同时一笑，因为他们知道，这个就是目标。

　　“千面，查查这个人是谁！”

　　不需要多说，千面把那个人的头像放大了数倍，然后很“不小心”的进了日本户籍网站的数据库里。经过电脑自动的筛选，很快就查出了这个人的身份――大岛松介，以及他的家庭住址。

　　“冷冰，你能不能在晚上之前弄个识别器，以便读取这家伙的员工卡，到时候以策完全。”

　　冷冰点点头，表示没问题。这时，XO和千面，甚至于冷冰都不怀好意的盯着关心，关心甚感好笑的摊手说：“不用这样看我，剩下的由我来做就是。”

　　“切，当然是由你负责！难道你还要我这个电脑天才（策划天才，机械天才）出马吗？”千面和XO，还有冷冰同时伸出中指怪笑不已。

　　“怎么都染上了千面的烂毛病！”

　　东京是个很奇怪的地方，这里的有钱人个个都拼命的往外钻，而穷人则拼命的往市区钻，显然那庞大的人口流动量成为东京不负重荷的一个象征。大岛无疑是属于有钱人的行列，所以，他的别墅就在市郊。

　　好不容易才找到大岛的别墅，已经另外改头换面的关心看上去简直就是个地道的日本上流人士，他驾驶着一辆租来的本田雅阁来到这个别墅小区里。那保安看着关心的上流形象，只稍做询问就把放行了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十八章 策划

　　(起9C点9C中9C文9C网更新时间：2005-1-13 8:26:00　　本章字数：3344)

　　

　　他刚准备下车，就看见大岛驾驶着汽车离去了。关心这才想起大岛可能要出去参加社交，心中颇感遗憾，只得通知了在外边等候的XO等三人，让他们跟上去。关心自己则神速的赶了上前去，超在大岛前面一百米远的距离。

　　跟着毫无察觉的大岛来到一间豪华夜总会外之后，关心微微笑了，他把车停了下来，取出一副和大岛鼻梁一模一样的眼镜戴上，一路径直进去。不费什么力就查到大岛的房间，静静的守了不到一个小时，日本人天生就虚了个十足的肾就逼得大岛抱头鼠窜的出来上厕所了。

　　关心胸有成竹的低下头走上前去，“不小心”与大岛撞在了一起，力量非常巧妙的把大岛鼻梁上的眼镜撞得掉在了地上，同时关心的眼镜也被取在了手中。关心慌忙的替大岛拣起眼镜，一边惶恐的道歉，一边使出偷龙转凤手法把眼镜掉了包：“对不起，对不起，是我不小心！”

　　大岛显然对关心的小动作一无所知，狠狠的破口大骂了几句，关心这才得已脱身离开。

　　第二天早晨，本田技研公司大门热闹起来，而关心和XO等四人却在等候大岛的到来。虽然他们并不知道大岛在公司的地位如何，不过，就当是碰运气吧，如果没碰准，就选下一个目标。

　　大岛来了，用卡在大门前的身份识别器上轻轻一刷。XO神态肃穆的轻轻念出来：“第一道防线，入门身份识别器！”

　　看得出来，大岛的身份一定不低，至少坐在屏幕前的四人就看见一幕幕相当寒碜人的场面――一个个拿无耻当有礼的日本人不停的向大岛鞠躬。

　　随着大岛的视线转移，其眼镜式摄像头也拍到了关心想要的东西，大岛没有跟其他本田员工坐同一部电梯，而是步入了另一部明显豪华多了的电梯。这个电梯里甚至还有座椅，与另一部电梯的拥挤比较，这简直就是天堂。

　　第十六楼，XO猛然间嘘出一口气，看来这次逮住的是一条高层大鱼。可是，直到这大岛进到自己的办公室，也没有任何的发现。直到中午快要下班时，大岛进入电梯，XO甚至以为大岛是要出去就餐，几乎对此要绝望了时，千面猛然兴奋大喊出声：“他要上十七楼！”

　　关心和XO突然有种起死回生的感觉，连忙把目光投向屏幕，果然见到大岛上到最高一层。只是这里一出电梯门，就有一个牛高马大的保安在电梯门口守着。

　　大岛径直离开电梯前行，推开一扇玻璃门进去，然后来到一个房间外，和一个女人打了招呼后，大岛进入一条X光通道。XO眉头皱起：“第二道防线，X光通道。”

　　安全过了通道后，大岛站在两个保安面前，两个保安手上却拿着电子探测仪。XO惊叫：“糟糕！”随手关掉了摄像头。关心在心中计算着所需时间，默默数到三十秒，XO敲击一下键盘，屏幕再次出现了画面，显然已通过了方才的检测。

　　“好惊险！想不到一个区区的本田公司居然搞得那么复杂！”千面喃喃自语的感叹道。

　　“第三道防线，电子检测仪！”XO的确非常想完美的完成这件工作。

　　把手放在掌纹仪上，又经过了虹膜检测。然后才看见大岛取出电子钥匙打开了门，里面赫然便是这次工作的目标――终端电脑。

　　“情况大家都看到了，很棘手，如果不算大门，也有足足五道防线。你们有什么看法？”XO神色沉重的扫视一周。

　　千面很无所谓的说：“无所谓了，反正一向都是你策划的！”冷冰点头表示同意千面的意见。

　　无可奈何的XO把眼神投向关心这唯一一个愿意动脑子的队友，关心却恍若没有听到XO的话一样，双目无意识的瞪着天花板，右手食指和拇指不停的摩挲着下巴。他隐约想到一个可能，一个或许成立的可能！

　　良久之后，他把这个想法在脑海里反复推敲过后，终于认为颇有可行性，他收回目光和右手望向大家：“我有一个提议，不知道是否可行！”

　　他把电脑打开调出大厦蓝图，指着对大家说：“你们看，这座大厦只有十七层，而终端电脑就在第十七层，这就意味着……我们可以在楼顶打主意！”

　　好象被拉了一下开关的灯泡，XO的眼神一下子爆亮了五百度以上，喃喃自语：“没错，从大楼顶下手，那无疑是个绝佳的办法！为什么我就没想到呢！”

　　千面和冷冰亦是张口结舌说不出话来，满脸震惊的神色。不是这个计划很复杂，而是太简单，简单的让人不可能考虑这方面！恐怕连本田公司都没有想到这个可能！

　　“根据观察，那件屋子应该是全金属制造的，怎么攻破呢？”XO开始推敲计划的可行性。

　　很少发言的冷冰突然开口说：“这个我可以搞定，有一种军用强硫酸，可以在三分钟内腐蚀三寸厚的钢板，我想来为这个屋子开个天窗绝不是问题。”

　　XO望着冷冰说：“在天台上，需要爆破才能接触到这个金属屋子，根据蓝图来看，这层混凝土至少有五寸厚！爆破时，不能超过三十分贝。”

　　冷冰有点为难的说：“三十分贝，这个恐怕有点难度，除非在现场经过消声处理，不过，工具并不好带上去。”

　　XO并不理会这个问题，他转头向千面问道：“三分钟内，能不能破解密码？”

　　千面却不似平常玩闹一样，谈到他的工作，他很冷静的眨了下眼，然后自信的说道：“最多五分钟！”

　　问到这里，XO脸上浮现笑容：“OK，那么大家可以做准备了，今晚我和谍变去探探天台有多少保安！”

　　“这不公平，太不公平了！”千面愤愤不平的喊起来：“XO，你问了我和冷冰，却没问谍变，这不是搞差别待遇吗？我强烈抗议！并且要求相等待遇！”

　　XO嘻嘻哈哈的笑起来：“好吧，只要你能在五分钟内击倒十个搏击高手，其他的条件就不用了，只要你能做到，我就答应你的要求！”

　　“你这不是故意为难我吗？我是用脑的，可不是那种只会动用武力的家伙！而且，像谍变这样的怪物，这个世界能有几个？”千面垂头丧气的为飞走的福利咕哝不已。

　　关心微微一笑，他想起了当初接受XO入伙考验时的事了，XO的第一个要求就是在五分钟内击倒十个搏击高手。也不知XO从哪里找来的高手，反正都挺厉害的，不过，最后还是被关心在两分三十七秒时全部击倒。如果不是关心手下留情，只怕连一个活口也没有了。

　　后来XO才告诉关心，其实他不用全部击倒，只要能挨过五分钟就可以通过第一个测试了，同时还以同怪物说话的语气调侃他。

　　“很棘手，仍然很棘手！大厦天台平时至少都有八个左右的保安，麻烦的是，他们的位置是分散的，不利于攻击。”关心淡淡的把自己的观察结论告诉了大家。

　　XO续上关心未说完的话：“更棘手的是，我们根本无法从正常途径上到天台，只要直升机接近，就立刻会被示意离去。一旦拒绝离开，他们很快就会调来人手，甚至于猜到我们的目的！”

　　“那怎么办啊？几百万美金呀，难道就这样长翅膀飞走了？噢，我的美金！”千面的表情直接反映出其极端郁闷的心理，冷冰也一反常态的流露出担忧神态。

　　“气死我了！”千面献媚一般的靠着关心：“谍变大哥，你帮个忙吧，怎么说也得把小日本拿下了，不然还不掉你的威风了！”

　　“我哪来什么威风！”

　　“当然不是，你想想看，如果能让小日本丢这么一个脸，那就实在太值了！你就帮个忙想个办法吧！我知道你可以的！”千面鼓励的望着关心。

　　关心轻微一笑：“既然你都那么说了，我如果还说没办法，那岂不是让你没面子了？你叫我大哥，你没面子不就等于我没面子？”

　　千面大喜过望，忙点头不已：“对对对！”殊不知冷冰和XO早在一旁笑得门牙都快松了。

　　见耍千面耍得够了，关心笑道：“其实对付那几个保安并不困难，冷冰你帮我弄几个强力闪光弹，还要一副超薄型红外线夜视镜。另外，我还需要两只带有消声器的手枪。”

　　XO正色说出了自己的要求：“要上天台也不难，我们只需要三架折叠式风力滑翔机就够了。千面和冷冰你们一定得亲自上去，尤其是千面，如果你不行，就给你一到两天的时间练习一下。”

　　千面全然不像XO想象的那样脸色发白，而是若无其事的摇晃脑袋悠哉：“嘿嘿，想陷害我，没那么容易，我可是常玩这玩意的，说不定比你们还要熟悉呢！”

　　XO轻笑一下，嘱咐冷冰：“你想想自己需要些什么东西，都给一起准备了吧，记住，去找货时要先化装。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第十九章 解惑

　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2005-1-14 7:56:00　　本章字数：3302)

　　

　　深夜本田技研公司大厦天台，三个无所事事的保安正在为昨日的援交少女谁美谁不美而争执不休：“鹿村君，我觉得花叶子比其他几个漂亮多了！而且床上功夫也很一流。”

　　说到这里，其中一个比较年轻的家伙兴奋大叫：“你们知道昨天我看见谁了吗？玲木杏子，她真漂亮！真人比上镜还要漂亮！她就是我梦中的女神”说到这只见那家伙眼里满天星斗。

　　另一个年纪大些的保安对此不屑一顾：“村上君，你也许不知道吧，玲木可是我们老板的人。”

　　那年轻人满脸淫秽的叫起来：“也只有玲木才配得上老板，想象一下她在床上的那股劲，哇……”

　　当三人谈性正浓时，稍高稍远的地方有那么一个黑影快速的移动着，就好象暗夜中的鬼魅一般，渐渐的逼近了这栋大厦。虽然晚上的东京亦是灯火辉煌，不过在半夜三更，这么一条黑影在天上出现，确是很难让人发现。年纪大些的鹿村突然指着天惊讶：“那是什么？飞得离我们越来越近了！”

　　年轻的村上瞥了一眼哈哈笑道：“那是滑翔机，不用担心，没有危险的。”

　　这时滑翔机已经在某人的精确控制下丝毫不差的滑着空气来到大厦上空，三个保安突觉不妥当，而天台上的其他五名保安也都发现了这个来历奇怪的滑翔机。正奇怪时，滑翔机上不知掉了什么东西下来。

　　当他们正欲有所动作时，却见那滑翔机已然轻松滑向大厦边缘，他们不由松了那么一口气，都走向那掉落下来的东西。那村上拣起那滴溜溜在地上滚动不休的东西，正在打量着。殊不料，突然间那东西爆出极其刺眼的强光，这强光令得他们在几分钟内都会成为睁眼瞎。

　　任谁突然看不见东西后，都会惊慌不已。正当保安好似没头苍蝇般到处乱窜乱撞时，刚才那仿佛超大蝙蝠的滑翔机已经掉转头来。

　　滑翔机上的人正是关心，脸上挂着一副黑超的他看上去显然很酷，不过，他没有精神顾及自己酷不酷。只是用通讯器告诉了其他两个家伙可以行动了，而他自己则单手抓紧滑翔机的前档杆。眼见已来到大厦上空数米处，关心迅速停下了滑翔机的随风运动。

　　他拔出腰间双枪，用百发百中的枪法将几个保安一一击毙，当他刚收拾了一下。两具滑翔机已经来到了大厦上空，待三人都会合之后，关心帮忙搬工具，冷冰站在中心位置很快就跟在其他地方通过摄像头观察局势的XO计算出库房里电脑的位置。

　　当冷冰正在牵线安装炸药时，千面却在一旁摆弄着电脑，显得很是无聊的模样：“可不可以快点啊！”

　　冷冰一言不发的摆弄好一切之后，他弄出一块吸音布料盖在上面，轻轻一声轰鸣后，他向关心点点头。关心连忙把强硫酸拿过来，顺便清理一下碎石。

　　冷冰面无表情的计算着最佳腐蚀位置，然后画出一个圈，接过关心手里的硫酸开始浇。阵阵青烟袅袅升起，关心也不是无所事事，他从千面手里接过吸盘，把中间那块金属盖吸住，然后紧紧拉住。

　　三分钟后，关心感到手中猛然一沉，他深呼吸一口气，把那块悬空的重达上百公斤的金属提起来放到一边。这时，千面递过来一根绳索和一个小巧的共鸣传送器，关心微微一笑，伸出手对两人打了个手势，然后对准那洞口投身而入。

　　缓缓降到库房里终端电脑的位置后，关心轻巧的打开电脑，然后待千面破掉密码，他快速的翻着档案。很快就找到了这次工作的目标，刚把文件传送给千面。千面诡异的笑了起来：“谍变，帮手一下，再多弄些东西！”

　　本欲离开的关心苦笑着摇摇头，只得接受了千面的计划。当终于满足了千面之后，关心才被拉了上去，然后数人稍作收拾，便控制着滑翔机凭风飞行，幻作暗夜里的三只狡猾蝙蝠渐渐消失了。

　　“庆祝我们的成功，干杯！”

　　一声呼喊在华丽的房间里陡然响起，四只盛着名贵红酒的杯子同时碰撞在一起，然后分别化做一阵细流钻进四人的肚子里。XO恢复豪放本色哈哈笑着：“这次幸亏有谍变想出办法，不然就麻烦了！”

　　关心微笑着摇摇头，千面斜眼道：“什么时候学得跟冷冰那么酷了？”

　　XO佯做生气的说：“你还说，千面，本来我们完成工作就该立刻离开现场的，你还让谍变搞别的东西，那样如果出事了怎么办？记住，下次不要再打什么野食了。”

　　“好了，好了！不会再有下次了！OK！”千面瘪起嘴嘀咕不已。

　　“等我出货以后，就把钱打进你们的户头！还有……”XO伸出手笑道：“我们是最好的，对不对。合作愉快！”

　　连冷冰也不由感到激情沸腾的伸手上去搭在一起，四人齐喝道：“我们是最好的！”

　　靖国神社外，关心用煞是有趣的眼神扫视着眼前的一切，完成工作后他并没有立刻离去，而是选择在日本旅游渡假，这些天来也游了不少地方。他本打算明天就离开，今天想起这个令中国人痛恨不已的地方，决意前来瞧一瞧。

　　当他准备往里走一些，却有两个神色不善的警察拦住了他：“支那人，这里不是你可以进去的！”

　　关心皱起眉头，正欲转身离开时，却见到一辆来势汹汹的汽车毫不客气的撞了过来，他轻轻扭身一闪避开了。只是那两个警察却没避开，直被撞得飞起四五米之高。

　　就在这时，关心听到车里传来一句怒吼……

　　“下辈子不要再让我做中国人了！！！”

　　这吼声里有悲凉，有忧愤、有哀伤、有决绝、有切齿之恨，还有怒龙之啸……

　　这句话在什么地方听到过？关心心中猛然一紧，好象心脏被人捏住一样难受，他不停的扪心自问。

　　是了，是吴守刚，吴守刚也这样怒吼过！可是这到底是什么意思呢？

　　正沉溺于种种莫名而至情绪里的关心，突然被枪声惊醒，这个空旷地带仿佛在一刹那间被强劲的枪声所填满。那辆直撞向靖国神社的汽车被打成马蜂窝，可关心看见那车中的青年在身中无数枪的情况下竟然仍旧支撑驾驶汽车撞过去。

　　是什么在支持他？关心怎样都想不到那到底是什么！转头看那辆车，已经被截停下来。他摇摇头，似乎想把涌在心里的各种情绪就此扔掉。

　　中国，大连，关心已经回来几天了，虽然那日在混乱的现场他确实遭遇了不少麻烦，但终究还是回来了。回来后，他感到心安了许多，可是令他不明白的一切再度出现在脑海里，兀自盘旋不去。

　　是什么原因让吴守刚和张柯（关心从电视里得知张柯的名字）做出这样的事？一个可以把自己最宝贵的二十多年青春奉献给祖国的人，一个可以在众目睽睽下进行自杀式行为的人。他们所做的一切不都是为了中国吗？

　　下辈子不要再让我做中国人！可是他们为什么会发出这样的怒吼？做中国人有什么不好？他们把一生甚至于生命都献给了祖国，为什么还要这样说？

　　关心真的不知道，他甚至没有任何臆测的答案。他无法想象美国人能为美国做出张柯那样的事，也无法想象吴守刚死了之后只得到微不足道的抚恤金。可是到底是什么在支持他们呢？

　　他一直在想，心中隐隐有那么一个念头，如果能明白这种精神支柱，那么他就可以为迷惘的自己找到了一个确信不疑的方向，同时打开未来的大门。

　　这天，他一如既往的来到韩壮家里，刚进门就见到一个约四十的相当有气度的中年人，以及一个中年贵妇。看来，这该是韩壮的儿子和媳妇了！介绍了一番后，关心知道了韩壮的儿子叫韩勇，媳妇叫张心蕊，他们俩都对关心表现得很热情。

　　至于凤丫头，这会都在缠着父母了，也没精神来纠缠关心。寒暄一阵之后，韩壮传了几招给关心，让他自己去练。关心却没有动，韩壮疑惑道：“怎么？有什么事吗？”

　　关心说：“师父，我对某些事感到疑惑不解，希望你能指点我一下！”

　　见韩壮饶有兴致的点点头之后，关心心情忽然沉重起来：“师父，你知道前段时间日本那件事吧？当时我也在场！”

　　他把事情和自己的疑问全都说了出了，韩壮听在耳里，心中却在思量着关心是否真诚！可是，一旦接触到关心那迷乱的眼神，韩壮立刻信了，他对自己说：能对这样的事做出思考的人绝对不会是间谍！

　　打消了一直以来的猜疑后，韩壮的神态和蔼了许多，他示意关心坐下来，然后才说：“你读了不少历史书，想必应该知道中国和日本之间的千年恩怨。你对这有什么看法呢？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十章 女儿

　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2005-1-17 7:18:00　　本章字数：3593)

　　

　　关心几乎是不假思索的回答：“我以为这样的事在世界历史上其实有很多，每一个国家都是吞并别的国家和民族而产生的。在当时来看，那些都可以称之为侵略，可是到现在来看，全都变成了民族大统一的好事。比如当年蒙古对宋朝战争在当时来看就是入侵，可是实际上则是间接导致了蒙汉一家的现状。其实认为是中国人太执着于仇恨了！”

　　韩壮心中暗道：这个弟子来历古怪，居然没把自己当做中国人！他不知关心的秘密，当然不知对关心来说，他现在其实就是一个没有祖国的人。

　　不管怎样，韩壮还是替关心解答：“这么说吧，假设有个白人要强暴你的妻子，并且抢走她，而这样会导致黄种人和白种人成为一家。你会怎样办？是放弃妻子？还是抢回来？”

　　“我们不是不顾及未来，而是人活一世，总不可能每件事都为了将来而做，很多时候我们更应该看眼前。比如说抗日战争，如果当年中国人说为了几千年甚至几万年后的地球大统一做贡献而投降给日本，去当日本人的奴隶，你认为那样的理由是不是很荒诞呢？但是，庆幸的是，毛主席和共产党拯救了中国。”

　　“我们不能为了一个虚无飘渺的理由就放弃眼前的东西，别人打你，你是不是不还手呢？当然不会。至少我们中国人没有高尚到那种程度，我相信这个世界也没有人能够高尚到那种程度。不是中国人记仇，而是我们知道什么朋友，什么是豺狼。”

　　看见关心默默不语，韩壮脸色肃穆的说：“你没有理解我们中国人的精神，这个世界上从来没有，以后也不会有像中国人那么伟大的民族。是一种信念，也是一种血脉，同时还是一种精神，在我们遭遇覆灭时能够重新站起来，这是你在美国永远都体会不到的东西。这个世界上没有比中国人更重视祖国，因为我们从来都是一个整体，每一次民族的危难都会让我们重新聚合在一起，成为永远无法击败的拳头。”

　　“只有拥有这种信念和这种精神，才有资格称为中国人！”

　　这些话就好象轰雷一般不停在关心脑海里炸开，令他思绪混乱无比。

　　“至于张柯说的话，我想也许是一种失望吧，毕竟我们国家还存在不少问题。哀其不幸，怒其不争！”韩壮看着关心的脸色轻叹道：“有些东西，别人是教不会的，只有亲身体验的才是最深刻。我的话只能说到这里，更深入的东西还需你自己去思索。你脸色很难看，先回去休息吧！”

　　当关心走到门口的时候，韩壮突然叫住他：“关心，你要记住一点，中国人是世界上最优秀的民族，但我们不会以此去伤害别人，别人也休想来伤害我们！当你能够与中国做到荣辱与共，当你能够为中国奉献一切的时候，你才有资格做一个合格的中国人，你才有资格把中国称为祖国！”

　　数数也快要过年了，关心不知该办些什么，只得请芬姨帮忙购买一些年货什么的。这天晚上，他正在浏览新闻时，电话响了。里面传来一个陌生的女孩声音，听起来很焦急：“喂，关叔叔吗？我是吴可蕊的同学小丽，她出事了！

　　吴可蕊？关心立刻把这个名字同记忆里的一个秀气女孩对上了号，然后想起了吴守刚的遗愿，问明小丽的位置后，关心驾驶着汽车匆匆赶了过去。刚下车，就有一个圆脸女孩神情惊慌的冲过来：“你是关叔叔吗？可蕊刚才被一个男的拖进了房间里，怎么办啊！”

　　“别急，慢慢说！”关心安慰了一下小丽，很快就弄明白了事件的经过。原来吴可蕊放假后来到这间夜总会打工，本来一直也都相安无事，今晚来了个富家子弟模样的家伙，见着吴可蕊，就非要她陪。吴可蕊自然不肯，于是……

　　吴可蕊的朋友王丽恰恰也在夜总会里做事，见到这事急忙找到吴可蕊的电话薄找到关心的电话，所以一个电话就打了过去。

　　摇了摇头，关心心想吴可蕊不是有抚恤金了吗？怎么还跑来这种地方打工？不懂！他对小丽说：“小丽，可蕊在哪，你带我进去！”

　　穿行一阵后，小丽远远看到三四个大汉守住的房间，眼泪扑哧猛掉：“就是那里！”

　　关心点点头，吩咐小丽跟紧他，然后他自在的走过去。那四个大汉用眼神狠狠的盯住关心，关心微微一笑，右手闪电般伸出抓住一人的手腕轻轻一扭，便听到那汉子双手捧住手腕大声惨叫不已。

　　其他三人又惊又怒，自然是绝不留情的下手打过来，关心的左拳与一人的右拳碰在一起，只听得喀嚓一声，那人的手肘承受不住强大的力量，竟然直接刺破皮肉突了出来。他趁机抓住其他两人的脖子，狠狠将两人互撞在一起，直撞得两人头破血流晕头转向。

　　砰！一声巨响过后，房门被一脚踢开。关心一眼就看见一个淫亵的家伙正压在吴可蕊身上不住撕扯乱亲乱吻，他摸摸下巴走过去抓住抬起头来看发生什么事的青年的头发，将其凌空揪起来。那青年还不痛得眼泪鼻涕直流，关心扇了那家伙几耳光，然后一把扔了出去：“滚蛋！”

　　那青年抬起头正要说点什么场面话，见着杀气腾腾的关心大有一种你再罗嗦就干掉你的意思，吓得屁滚尿流的就转身逃走了。再看吴可蕊，正缩着身子痛哭不已，小丽也给刚才关心那几下吓得呆在当场，这时才醒悟过来，急忙冲过去抱住吴可蕊。

　　关心本来想去教训一下放任事件发生的经理，想了想还是算了，反正可蕊和他也没什么关系，没有必要制造麻烦了。领着两个哭哭啼啼的女生上了车后，关心想这样可不能送她回家，如果再发生什么事就麻烦了。

　　无奈之下，只得把两个小女生带回了家，他坐在舒适的沙发上静静看着王丽不停的安慰吴可蕊。良久之后，被关心刚才的手段吓住的小丽才畏缩的说：“关叔叔，你能不能劝劝可蕊啊！”

　　关心摇摇头：“这没什么好劝好安慰的，她现在是独自一个人生活，如果连这个都想不通，以后怎么生活！何况事情也没有真的发生。”

　　说完这句话，吴可蕊却抬起头来，故作坚强的擦了擦眼泪：“关叔叔，谢谢你救了我，你说的很对，如果连这个我都想不通，以后的生活就没法过了！”

　　小丽目瞪口呆的望着两人，她无法想象关心怎会说出这样铁石心肠的话，虽然听上去似乎蛮有道理的。

　　“对了，小丽刚才怎么不报警呢？”关心有点不太理解，发生这样的事，任的第一反应都应该是报警吧！

　　小丽气愤得圆脸都涨红了：“那个家伙叫马同祖，他以前常来夜总会玩，我就见过他做了不少坏事，他父亲就是本市的副市长，所以找警察根本没用。”

　　关心这才明白过来，一个副市长的儿子就敢这样乱来？如果今天不是他赶到的话，一个女孩岂不是被污辱了。想到这里，他突然有点明白韩壮指的不少问题的意思了。

　　见着吴可蕊坚强起来的模样，关心暗暗点头称赞，心里却涌起了一股怜惜之情：“可蕊，我看你以后不要住原来的地方了，还是搬到我这里来吧！”

　　“谢谢你，关叔叔，不过，还是不用了！”吴可蕊眼睛兀自红肿着，却愈发显得楚楚可怜，激起了关心的同情心。

　　关心淡淡一笑：“你听小丽说了，那家伙是市长的儿子，以后肯定会去找你麻烦的。到时候你该怎么办，能怎么办？”

　　可蕊一怔，小丽也帮忙劝了起来：“是呀，可蕊，那家伙很坏的，如果他来找你的麻烦，你根本没办法的。你住在这里就不同了，你叔叔那么厉害，姓马的肯定不敢怎样！”

　　“我这里很宽敞，可是平日却只有我一个人住，总觉得太空旷了。你搬过来，起码也多点人气吧！”关心善意的欺骗道。吴可蕊其实很感激这个只见过一面的关叔叔，可是到底只见过两次，就这样贸贸然搬过来是不是不太好呢？

　　关心看出了吴可蕊的顾虑：“这样吧，反正我也没有妻子孩子……”说到这里，关心忍不住心中一酸，如果瑞克没出事的话，现在应该可以做很多事了。，

　　“反正我也没有孩子，我就认你做干女儿，你看这样如何！”

　　这个，可蕊想了很多，想到关心的确是很关心她，她也不由的一阵感激，看着这个相貌普通得不能再普通的关叔叔，她终于跪了下来：“干爹！”

　　关心连忙把她给扶起来：“那，现在搬过来总没问题了吧？”

　　吴可蕊显然看出了关心的调侃语气，不由感到一阵害羞的说：“干爹你说了就是！”

　　小丽则在这边拍手叫好：“太好了，关叔叔真是个好人！”

　　当晚两个小女生都没有回家，第二天起床后才看见关心从门外跑进来，然后打了个招呼就进健身室了。两女洗漱好后，悄悄来到健身室，见到关心头上脚下的拿大顶，然后用一个手指做了一百个俯卧撑。小丽张大了嘴合不拢来，悄悄对可蕊说：“你这个干爹太厉害了！”

　　可蕊心里是怎样想的，却不为人所知了。不过，关心却早就发现两女就在门外，他也不理会，直到做完之后，他才抖擞精神说：“你们都起来了！吃早餐了没有？可惜芬姨今天有事不能来，你们等一下，我出去买来！”

　　“不用了，关叔……干爹！”可蕊还是有几分羞意：“厨房在哪？我来做！”

　　“你会？”关心很怀疑的指了厨房的位置，任由两个小女生进厨房折腾了半天才出来。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十一章 复出

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2005-1-18 8:11:00　　本章字数：3399)

　　

　　小丽笑嘻嘻的跑出来大声喊：“关叔叔，你再等等，马上就好了！”

　　好在关心也很有耐心，十分钟后，可蕊和小丽端着早餐出来，关心闭上眼睛抽动鼻子，满脸的陶醉：“诶？是什么，挺香的呀！”睁开眼睛一看，关心给吓了一跳，一碗香喷喷的面条摆在面前，他竟看不出里面到底放了些什么，导致现在的香气四溢。

　　可蕊紧张的看着关心的动作，甚希望这个刚认的干爹能对此感到满意。关心在萦绕的热气上吸了一口气，然后再闭上眼睛吃了一口：“真棒呀，可蕊，难道这是你做的？”

　　可蕊似乎对关心那颇夸张的夸奖感到不好意思，小脸红红的点了点头。关心做了个夸张的表情：“我真幸运，居然有那么一个做饭那么棒的女儿。”

　　两个少女都被关心那夸张的动作逗笑了，关心笑笑：“好了，开动吧。不过，说真的，这真的很棒，是我吃到的最棒的面条！”

　　吃过早餐后，小丽就先行回家去了。关心则和可蕊去了原先她住的地方收拾了一些东西，可蕊在床头拿起一个被缝过很多次的小玩具狗，眼睛渐渐的红了。关心见状走过去柔声问：“怎么了？”

　　“这是我八岁时爸爸买给我的，当时我好开心，可是现在爸爸和妈妈都……”可蕊似乎已经开始接受关心这个干爹，一头扑到他怀里。关心轻轻摩挲着可蕊的脑袋：“可蕊，你爸爸是个很出色的人，我相信他一定很爱你，一定不希望看见你这样伤心！”

　　可蕊哭了一会便感到不好意思的离开了关心的怀里，然后继续干活。关心见可蕊把一些可以买到的东西收起来打算带走，他不禁飒然一笑，走上前去制止了：“可以买到的东西就不用拿了！可蕊，不好的回忆就留在这里，美好的记忆就带回去。从今天开始，你将会重新开始一段人生！”

　　做好一切后，关心想到也许应该给这个干女儿买些必要的东西了，比如内衣之类的。方才他就见到可蕊独自一个遮遮掩掩的悄悄把内衣塞进包里，在他看来，这无疑显得很好笑。一个人成长是很正常的，内衣裤并没有任何值得害羞的。

　　领着可蕊来到一间餐厅门口，可蕊却有些畏缩：“干爹，还是去别家吧！这里太贵了！”

　　关心呵呵一笑：“可蕊，你得尝试各种生活，不要忘了，现在已经是你的另一段人生了！”

　　即便到了里面，可蕊还是有些胆怯的只点了一个菜，终于还是关心做主点了一些。到得付帐时，三百六十的帐单还是让可蕊吃了一惊。出了门后，可蕊轻轻说：“干爹，以后这样的地方还是少来吧！好贵的！以前我爸爸的一个月薪水都不够吃几次！”

　　“好！”关心笑呵呵的应承下来：“从今天起，我就有个做饭很棒的女儿了，以后就少来！现在我们去买点衣服！我想，像你这样的女孩应该需要一些漂亮衣服来衬托的！”

　　可蕊吃惊道：“不用破费了，我有的！”

　　关心摇摇头：“那没什么，而且我这个漂亮女儿本来就该打扮得像公主一样，这样我脸上也有光彩呀！”

　　上了车后，可蕊始终推拒不过，终于还是一起去了。买了一些贵得让可蕊无法想象的衣服后，关心又带着她去了内衣部，倒令可蕊大吃一惊。关心伸手招来服务员：“请你帮我女儿挑一些内衣，要最好的，谢谢！”

　　那服务员显然也挺吃惊的：“先生，你对你女儿真好！”关心只是微笑不语，心中却在隐隐作痛，瑞克……

　　办好一切事情后，两人在外面吃了晚饭才回到别墅里，待可蕊换了新衣服出来后，关心不禁微笑着鼓掌：“真的很美，我突然觉得认你做我的干女儿是我这一生最正确的事！”

　　可蕊满脸晕红的在沙发上坐下：“谢谢干爹，对了，你还没有结婚吗？”

　　关心的心脏猛然沉了下来，表面上仍自微笑着：“有的，以前结过，还有一个儿子，他叫瑞克。可惜，他……”

　　“他怎么了？”可蕊对这个干爹很好奇。

　　“他死了！”

　　“啊……”

　　可蕊惊叫一声，关心淡淡说道：“没事，已经两年了。”

　　关心对可蕊说自己自小在国外长大，两年前妻儿遇车祸而亡，一时心灰意懒就回了国。他也得知可蕊今年十七岁，正在念高三了，也决定把她转到自己教书的学校，以便照顾。

　　谈了一会后，可蕊回房休息去了。关心却在客厅里思考了很久，他本以为自己已经忘了瑞克，本来以为自己可以做到无所谓，可以把美国对自己的伤害忘掉。可是，今晚，他发现自己做不到，痛苦仍然在思想里盘旋，只不过藏得更深了。

　　他想到“潜伏者”名单，想到韩壮说的要自己亲自去体验那一种信念。他骤然站起来，眼球里充斥着猩红可怕的血丝。既然忘不掉，那何不继续下去。关心抬起头望着天花板上的一个小得几乎无法察觉的黑点，终于横下心做出了决定。

　　*****

　　夏天很郁闷，认真的说应该是非常之郁闷。他的伤虽然好了一阵，可是心里的疑惑仍然没有得到任何解答。他非常迫切的想要知道那晚到底是何方神圣出手相助，为此，他甚至主动要求调到大连的秘密情报站。

　　可是来到大连有一段时日了，依然没有任何发现，当初那个神秘人就好象一个路人一样人间蒸发了。而此刻的他正在据点里苦恼的整理情报，并且一一做出评估。他是行动组的，讲打打杀杀他在行，可是若说情报评估，他的表现简直就像一个新手那么糟糕。

　　新站长也是姓夏，叫夏兴贵，这是个年约三十的瘦小青年。他见夏天愁苦得双手猛扯头发的模样，不禁感到好笑：“小天，你可别把自己弄成秃子！”

　　“气死我了，为什么我要来这里？为什么我那么帅的二级特工还要做情报评估！真正气死我了！”夏天振臂狂呼不已。

　　咔咔咔，敲门声陡然响起，夏天兴奋的跳起来，恨不得立刻脱离苦海，即使只有一秒钟对他来说也是幸福。打开门，他却看见一张陌生的面孔：“先生，请问你找谁？”

　　来人正是关心，上次跟踪吴守刚的结果之一，便是他弄清楚了国安局在本市的秘密据点位置，当做下一个毕生以来最重要的决定后，他就直奔此处而来。他嘴角含笑的说：“本来还不知道，不过，现在我知道找的就是你！”

　　夏天嗅出了一些不同寻常的味道，脸色骤然一变：“你是来找麻烦的！”

　　“当然不是，我没有勇气跟国安局过不去！”

　　这句话几乎让夏天像只受惊的兔子跳起三丈高，好在他毕竟训练有素，反而迅速冷静下来：“你到底是谁？”

　　关心笑容很古怪：“难道你不打算请我进去坐坐？”

　　进来坐好后，夏天和夏兴贵都沮丧不已，关心缓缓笑道：“首先，我想为几个月前海港码头的事道歉。第二，我想我有一些你们很感兴趣的东西！”

　　“什么？”夏天和夏兴贵仿佛被踩到脚一样都跳了起来大叫：“那是你干的？”

　　“答对了，可是没有奖。我会把事情经过告诉你们……”关心胸有成竹的开始讲述那天发生的事，当然，自己的身份和来历不在其中。

　　听完关心的讲述，两人都确信他就是他们要找的人，夏兴贵疑惑不解的问：“你为什么要找上我们？你是什么人？”

　　“这个你们还不够资格听，就算真的告诉你们，对你们也绝对没有好处。我想，至少也要你们国安局局长来，或者矛盾两组的人来，那才是合适的人选。”关心的确不是故作高深，而是“潜伏者”的事如果真被他们知道，是绝对不会有任何好处的，因为他们的级别根本没有资格听到这种绝密。

　　夏天大跳起来：“你开什么玩笑，局长？你没那么高的级别吧？”

　　夏兴贵伸出手：“等等，矛盾两组是什么人？夏天你知道吗？”

　　“好象听说过，据说是我们国安局级别最高的行动组！”夏天隐约记得听过这个名词。

　　关心摇摇头：“年轻人，别那么激动，我想你应该知道，身为特工，应该在任何时候都要保持冷静！”

　　沉思片刻，用这句话对照关心始终如一的表现，夏天冷静下来：“你是什么国家的特工？日本还是美国？”

　　关心眼角流露点点笑意：“有前途呀，不过，这个也不是你应该知道的，还是去请你们的头来吧！”

　　“怎么说我也是个二级特工！没理由什么都不能知道吧！”夏天好似很不满的样子。关心忍不住轻笑：“二级特工跟矛盾组比起来，简直就是刚学会走路的孩子。”

　　“好了，不逗你了。你去汇报给你的上司，鹰组病毒。这四个字一定要让你们的局长知道。”关心放声大笑，这个夏天真是有趣，连他都忍不住卖了卖关子逗了逗。

　　“鹰组、病毒？这是什么意思？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十二章 商谈

　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2005-1-19 12:46:00　　本章字数：3286)

　　

　　“鹰组是CIA最出色的特工组，病毒则是其中最出色的！”

　　一天后，国安局副局长这样问局长罗士杰时，这位绰号为罗汉的局长神色凝重的答道。国安局分两个系统，一个是明的，一个是暗的。而真正行使保护国家安全职责的主要还是暗中的系统，明里国安局虽然在很多城市都有下属部门，却都只是一个幌子。而这个主管明系统的副局长并不直接接触太多国家机密，主要负责明系统的行政，所以不知道病毒是很正常的事。

　　罗士杰在键盘上敲打了一会，示意让副局长看看。副局长愈看愈是匝舌不已：“这个病毒是不是太恐怖了？”

　　病毒：美国CIA鹰组特工；人种：不详；年龄：不详；特征：不详……

　　擅长：暗杀、易容、盗窃、爆破……

　　案件记录：2005年德州千人中毒死亡案件……2007阿联酋西莫油井爆炸案……2008年伊朗国王遇刺案……2010年MI5闭门失窃案……

　　行踪：2010年消声觅迹，2011年内布拉斯加州俄马哈市坠机事件怀疑是其所为，此后再也没有任何消息，怀疑叛离美国……

　　能力评估：极度冷血，极端冷静，极其狡猾，相当全面的超级特工，能力为天三级。

　　国安局的评估是以天地玄黄排名，每一级分三档。天三级几乎已经是非常高级的，关心能得这个评估倒是极难得的。不过，这个评估仅仅只是针对关心的特工能力，而没有涉及到别的方面，这却是必须说明的。

　　罗士杰眼睛眯起：“你以为呢？无论在现实里，还是在网络里，病毒都是最致命的，同样是最隐蔽，最无空不入的。看来，我必须得去看看能说出这四个字的到底是何方神圣。”

　　而这时，关心也遇到了一点麻烦。当然，对他来说，那不过是一点很小的麻烦，就像仅需随手就可以擦掉的小斑点。

　　这天下午，关心正在健身房里检查身体，虽然两年没有像以前那样常活动了，可是一切都一如既往。他正默默思考该从什么开始时，却听得门口传来芬姨跟别人的争吵声。

　　刚下楼就看见一帮人，约有十多个手上提着家伙的人推开芬姨冲进来，为首者便是那马同祖。那家伙倒是飞扬跋扈极了，看见关心就怒吼：“小子，你给我下来，看大爷我今天非揍死你不可！”

　　“就凭你们几个？”关心不由纵声大笑，幸好可蕊去小丽那了，不然的话就不太好出手杀人了。想到这里，关心突然记起有人可以利用，他在心里暗笑着，表面上却冷笑着大喊出声：“夏天，你再不出来，出了人命可由你负责！”

　　在外边车里负责监视的夏天吓了一跳，和两个同伴对望一眼，拉开车门便冲出去。

　　这时屋里却欲打起来了，关心只是若无其事的吼道：“等一等！”

　　“等个屁！”马同祖一脸狠毒的向同伴们猛挥手，一帮子人就冲了上来。关心冷笑连连，他本不想出手杀人，既然别人都找上门来了，他又怎么会拒绝！

　　看准一柄刀的来势，他轻轻侧身闪过，手上却捏住了那厮的喉咙，正欲用力时，却听得夏天的声音在屋里响起：“手下留情！大哥，你别害我啊！”

　　关心轻轻一笑，顺手把那厮给推下去，倒把一帮人给阻了一下。见到那帮人兀自死不悔改的模样，夏天倒是怒了，拔出枪来抬手便是一枪，直把那些小流氓给镇住了。那马同祖见自己的人都抱着头蹲在地上，不由的心虚了几分，却仍自大吼大叫：“我爸是市长，你们敢动我就死定了！”

　　“市长？市长在我眼里算个毛！”夏天不屑的鄙夷道：“小子，如果不是我，你只怕死了一百遍了！”

　　“干爹，发生什么事了？”看见这一切在门外呆站着的可蕊和小丽吓得脸色都变了。

　　关心微笑不变：“没事，你过来看我怎么解决这帮家伙！”他向可蕊招招手，待可蕊过来后，他才走上前去对马同祖说：“不管你爸爸是谁，首先你要记住，我是你永远都得罪不起的。第二，她是我女儿，也是一个你永远不该得罪的人。如果你想继续活下去，就一定不能忘了这两点。”

　　看着呆呆的夏天，关心轻松一笑：“夏天，他就交给你了，你帮我好好教教他们，给他留下深刻的印象！”他刻意在深刻二字上加重了语气，想必夏天是可以理会的。

　　果然，夏天会意的点点头，和同伴把这帮家伙全都给赶走了。当他们走了后，王丽在可蕊耳边窃窃私语，就连眼神也不同了。听王丽说了一些，可蕊涨红了脸，迟疑片刻对关心说：“干爹，你……你是不是黑社会？”

　　黑社会？哈哈！关心不禁哑然失笑，这两个小女生大概是电影看多了吧。他轻柔笑道：“你们觉得我像黑社会吗？”

　　王丽就没可蕊那么拘谨了，她抢先说道：“可是你刚才的样子真的很像！”

　　这次关心再也忍不住了，他哈哈大笑不止，好一会才捧着肚子擦着眼泪说：“好久没那么开心了，你们真有趣。我只是一个老师，刚才那个朋友是个警察，我怎么会是黑社会！”

　　可蕊涨红了脸对王丽说：“我就说干爹不是黑社会了，你就不相信！”

　　关心揉了揉笑酸的脸：“其实我觉得小丽做得很对，有疑问就要弄清楚，这样才能学到东西。可蕊，在这点上，你可要学学小丽呀！还有，我现在在天宇教书，我想下个学期还是把你转到天宇去，你看如何？”

　　王丽张大了嘴呆立在一旁，可蕊露出难舍的表情：“可是，我舍不得小丽。”

　　“这样呀，如果小丽愿意的话，而且你们的成绩都合适的话。很简单，我把你们一起转过去就是了！小丽去跟家人说说，多出来的钱由我给。有你跟可蕊做伴，我会放心很多的！”

　　第二天，无所事事的关心把音乐开得很是大声，一首命运交响曲令他沉迷在其中。只是音乐却突然中断了，王丽笑嘻嘻的站在唱机旁：“关叔叔，听什么音乐呀，还不如听听你家可蕊弹的，那才好听呢！”

　　可蕊来关心家已经有几天了，却始终还是那么拘谨的模样，她瞪了小丽一眼：“小丽……”

　　关心煞有兴趣的抬起头来：“哦，可蕊你会弹钢琴吗？”

　　“岂止是会，她简直就是艺术天才！只可惜以前她家里没钱给她买这些东西，于是也都很少接触到了！”王丽的神态有些黯然。

　　关心来劲了：“真的？那我们去买架钢琴来！”他是个艺术白痴，唯一会欣赏的就是这曲命运交响曲，听到可蕊有艺术天分，他理所当然的生出了兴趣。

　　还没等可蕊拒绝，芬姨就喊有客人来了，叫关心下去。关心和可蕊小丽等一起来到楼下，便看见夏天和另外几个龙精虎猛的汉子老实的站在一个年约四十余的瘦黑中年人身后，他立刻知道这是什么人了。吩咐可蕊和小丽在楼上好好呆着，他便下了楼来。

　　伸出手来和那人握了握手，双方这才坐下来，夏天和其他几个汉子却主动的出去了。关心望着夏天远去的身影轻笑道：“这位是局长吧？”

　　“你就是病毒？”

　　两人试探性的交手一次，彼此打了个平手。两人同时笑了起来，这时，芬姨倒了两杯茶端上来，待她离开后。关心轻抿一口香茶等待局长开口，罗士杰见状只好先行开口介绍了一下自己。

　　关心也微笑着自我介绍：“我叫关心，两年前很多人都喜欢叫我病毒。这次把你请来是有些事想说！”关心在前一天就把屋里所有的窃听和监视仪器全都拆掉了，为了就是今日的交谈。

　　“我想，你应该没有忘记，两年前你们的人在CIA的行动吧。”关心轻轻吹着浮在茶水面上的茶叶，显得悠闲之极：“你们的人都死了，那东西最后落在我手里，因为这东西我叛离了CIA，最后被CIA抓住关押了一年才找到逃走的机会。”他显然不打算把自己曾做实验品的事说出来，毕竟他不是个美好的经历。

　　接下来，关心把“潜伏者”机会对罗士杰说了，只看着罗士杰震撼得目瞪口呆的模样，关心就感到极有收获了。不到片刻，罗士杰便反应过来，流露出极其紧张焦急的神态：“那东西你还记得多少？”

　　“很遗憾，当时情况太紧急，所以我只记得一部分！不过，我想这样也已经足够了！”经历过CIA的事，他再也不肯完全信任情报机构了。

　　罗士杰很清楚关心一定有所要求，可是无论关心要什么，他都必须答应，因为那份情报绝对值得。他狠狠咬牙说：“你要什么！”

　　“我什么都不要！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十三章 眼泪

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2005-1-20 9:51:00　　本章字数：3604)

　　

　　“我什么都不要！”盯紧罗士杰流露出不可思议的眼睛，关心一字一句的重复：“我什么都不要！为了那东西，我在CIA的一个同伴尼克&#183;胡，他也是华人，结果死在美国人手里。他最大的愿望就是能够回到祖国，我想你们给他修一座烈士墓碑。”

　　罗士杰神情顿时黯然下来：“好，我答应你！至于你……”

　　关心摇摇头：“我不需要什么，我可以进国安局为你们做事，但是，我只能作为编外人员存在。”

　　看着罗士杰迟疑的表情，关心自知他在想什么：“你放心，必要的加入程序我会遵守的！等等，也许我还需要几个出色的帮手，这个由我来办，到时候你只需要考验他们就可以了。”

　　关心取出一张磁碟慎重的交给罗士杰：“就算是我送给国家的一个礼。”

　　罗士杰拍拍手把手下叫进来，打开电脑后又让手下离开了，他这才仔细看着里面的名字以及相关代号等等。刚看到第一个名字，他的脸色便变得铁青得极是难看，忍不住对关心说：“这东西是真的？”

　　“你们可以查证！”关心表现得很无所谓，只可惜那原型磁碟没有落在他手里，否则定然可以教罗士杰不敢有任何怀疑。其实这个名单自从关心记下来后，就一直没有忘过，也不可能出差错。

　　看完磁碟里的东西，罗士杰的脸色由青变白，由白变红，不知经历了几多心理挣扎。良久之后，他抬起头来极其谨慎的说：“我想，你最好在这段时间里面什么地方都不要去，以便我们随时找到你。”关心做了无所谓的手势。

　　待罗士杰离开后，关心坐下来闭上眼睛假寐片刻。他之所以要加入国安局，很大程度上是因为无论他是要报仇，还是要做什么，情报都是必不可少的。惟有国安局这样一个庞大的情报机构才能够做到这点，交出名单就是为了取得信任。事实上，名单在关心手里绝对不会发挥任何作用，落在国安局手里，那又是孑然不同了。

　　另一方面，关心始终还是一个没有国家的人，正如韩壮所说，要想融入这个国家，就必须得切身体会。关心选择了为国家做事来达到这个目的，这也是他唯一的办法。

　　想了一会，他陡然记起今天是周末，该去师父家里了。对可蕊说了一下，他便开车径直过去了。凤丫头给关心打开门，甚是可爱的眨眼道：“你今天来晚了！本来爷爷有点生气的，不过现在有客人来了，他的气就消了。”

　　关心也不在意，只是摸摸凤丫头的脑袋：“这个假期你玩得还开心吧，过些天可要开学了。”

　　凤丫头翘起小巧的嘴，伸手拍掉关心的手：“都说不要摸我的头了，你们个个都这样，讨厌死了！”刚把话说完，就一溜烟跑进屋里去了。

　　关心刚刚进到客厅里就见到凤丫头仿佛一支树熊似的挂在韩壮身上，情景甚是好笑。正要上前去，眼角余光却扫视到一个相当熟悉的面孔，而这个人竟然是刚刚才见过的罗士杰。

　　看到关心波澜不惊的面孔，罗士杰却落了下风，他一见到关心就抽动了几下眼角，眼神里掩饰不住惊讶和奇怪神色：“你怎么在这里？”

　　更感到奇怪的当属韩壮，他怎会想到一个来历不明的弟子居然和国安局局长相识。他的眼神不住在两人身上瞟来飘去：“你们认识？”

　　“是的，刚刚才见过！”关心和罗士杰异口同声的做出回答，见对方亦是如此，不禁对视一笑，这一笑立时打消了罗士杰心里的部分敌意和怀疑。身为特工，对凡事都持怀疑态度是必然的，何况关心出现得不明不白，以前曾是一级特工的罗士杰怎会不怀疑关心。

　　见韩壮不懂，罗士杰尊敬的把这次前来见关心的原因说了，韩壮恍然大悟之余，不由瞪紧了关心。关心嘿嘿笑了几下，却不做声。终因关心在此而不愿意多说什么，罗士杰寒暄了几句，便离开了。凤丫头则继续挂在韩壮身上，用那双可爱的大眼睛不住瞟向关心，却被韩壮给赶走了。

　　在韩壮的逼视下，关心坦然轻笑，把自己的事交代出来，然后抱歉道：“师父，以前不是想骗你，而是这些东西不适合普通人知道，我也只想做个普通人！”

　　“我理解，正如你了解的，我也有一些事没有告诉你。”韩壮狡狯一笑：“知道罗士杰为什么来看我吗？他是我的学生之一，以前我有一个工作便是替国安局训练人手，是罗士杰的老教官！”

　　关心亦是大感惊讶，他虽知韩壮不简单，可也没料到会跟国安局有关系。不过，这不妨碍他继续说话，只见他神色困惑的说：“师父，我自小在美国长大，所受的教育和灌输的东西，跟中国全然不同。自从叛逃以来，我就感到很困惑，在这里，太多东西都是我无法理解的。”

　　“关心，其实我明白你的想法！”韩壮长叹一声，尽显苍老姿态：“不过，很多东西你不用太在意，不管做什么，你顺其自然就好了，唯一的前提就是你不能伤害祖国的利益！”

　　两人均沉默下来，也不知到底在想些什么。良久之后，韩壮呵呵笑道：“不过，我真没想到，原来你在特工界有着鼎鼎大名呀！你给我说说在美国的事！”

　　随意说了一些后，关心不知怎的记起训练时的事：“小时候，我和很多华裔小孩一起学习，不少学生在表示出不能接受美国观念之后，全都失踪了。后来长大后，在最后一次的毕业训练里，我们一共三十多个人，通过考验后，只有十九个活下来。最后，我们这十九个学员全都被放在一个非常大的训练场里自相残杀，直到剩下我和胡，才通过了毕业测试。”

　　“后来，在我叛逃前，胡因为一份绝密情报死了。结果情报落在我手里，看到那东西之后，我才知道我是怎么成为美国特工的，我才知道原来我也是中国人，我父亲还是国安局的间谍！”关心眼神里流露出少见的哀伤。

　　韩壮亦是嘘唏伤感一阵后，才想起追问：“你说你父亲是国安局的人，说说看，也许我认识也说不定！”

　　“我父亲叫关乐成，是个高级间谍！”

　　此话一出，韩壮浑身震颤数下，嗓音都有些颤巍巍的：“关乐成，我记得，当时他就是和罗士杰一批的学员。你父亲正是其中最出色的一员，自从他毕业一年后，我就一直没有见过他，没想到他是去了美国，还……”

　　关心亦是浑身一震，眼泪险些崩溃而出，他颤声问：“师父，你真的认识我父亲？他……你能不能告诉我一些关于他的事！”

　　“不止是你父亲，连你母亲我也认识，他们还是我撮合的。”韩壮脸上流露出欢快的笑容，显然陷入了回忆之中：“我记得你父亲很爱笑，很喜欢恶作剧，性格非常活泼，和那批学员的关系都非常好。记得在毕业那天，他联合其他学员一起灌醉了我，结果把当时的情景拍了下来，还从我这里勒索了不少好东西呢！”

　　他骤然清醒过来，摇摇头悲伤道：“你母亲很漂亮，当年你父亲毕业后来看我时遇见她，两个人就对上了眼。后来他们结婚还是请我去提的亲！对了，你还有个外公和舅舅，想不想看看他们！”

　　关心此刻再也忍不住泪水，几滴晶莹的眼泪滑落嘴边，苦苦的咸咸的。他期望的看着韩壮：“我有外公和舅舅？”见韩壮认真的点了点头后，关心嚎然大哭：“我有外公和舅舅！！我还有亲人！！！”

　　韩壮亦是老泪纵横，走到关心面前轻轻摸着他的脑袋，任由关心的泪水奔泻而下：“哭吧，哭吧，把所有的伤心都哭出来！”

　　谁说特工就是无情无义的冷血动物，很多年以来，关心都渴望自己有一个完整的家庭。虽然大了之后，这种愿望被压抑在心底，可是有些东西却是无法被压抑的，只会膨胀得越来越大，越来越激烈。关心对敌虽然冷血，总能保持极度冷静，可是亲情这无疑是他心中唯一的弱点，如今弱点被揭开，他怎能不痛哭一番。

　　任由泪水率意奔腾了一会，关心的哭泣声渐渐的低了下去，不一会，他擦擦眼泪，非常坚决的向韩壮说：“师父，请你不要告诉我外公和舅舅！”

　　“啊？为什么，这是一件好事啊！”韩壮显然无法理解关心的意思，脑筋一时转不过弯来。

　　自从成年后，关心唯一失态这么一次后，他很快找回了原来的心态冷静的说：“师父，你知道，我现在只是一个没有国家的人，对于中国，我没有任何的归属感，甚至连国安局都还不能信任我，我不希望让亲人看到我现在的样子！”

　　这话一说出来，韩壮仔细想了想，赞道：“还是你想得周到！”其实他也明白，这何尝不是关心心中一种近乡情更怯的心理。

　　“啧啧，都那么大的人了，还哭成这样！”凤丫头不知从哪突然跳将出来，连声打击关心。韩壮生怕关心想不开，连忙呵斥：“你个小丫头懂什么，你哭哭啼啼的时候比你关哥哥多了许多呢！”

　　凤丫头奇怪道：“爷爷，不是关叔叔吗？怎么变成关哥哥了？”

　　韩壮眼睛一瞪：“我说怎样叫就怎样叫！”

　　关心却明白了韩壮的意思，他父亲是韩壮的学生，关心在辈分上自然低了两辈。他急忙拜下重新唤道：“师祖！”

　　韩壮满意的笑了起来，示意关心起来后才说：“别叫什么师祖了，弄得好象武侠小说一样，你就跟凤丫头一样叫我爷爷吧！我以前把你父亲当做儿子，现在都很希望有一个像你这样出色的孙子！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十四章 拍档

　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2005-1-21 8:25:00　　本章字数：3833)

　　

　　“谍变，你约我们出来有什么事？”千面摇摇杯中猩红的液体，然后一饮而尽。

　　这是在香港的某个环境高雅的酒店里发生的事，关心知道自己一定能够进国安局，他必须为日后的行动拍档做准备。要知道，他并不了解国内的办事手法，还是XO他们三个比较可靠些。虽然关心在CIA时向来是独来独往，可是那是在有强大的情报系统和人力系统为后盾的情况下，在中国他始终还是放不下心来。

　　关心扫视一眼三人，发现他们眼中均流露出关心神色，他轻轻一笑：“我是一名间谍！”

　　千面总是喜欢抢别人的话头：“那有什么，我们都是亚洲首屈一指的商业间谍！”

　　“听我把话说完，此次我是有求而来！”关心放下手中酒杯，靠在椅子上：“我以前是CIA的高级特工！”

　　“什么？”千面就像是一屁股坐在钉子上似的，一下子跳起来，嘴巴还张得老大，满脸不可置信的表情。XO亦是满脸惊讶和疑惑，纵是冷冰也免不了仰仰头表示自己的吃惊。

　　把三人的神色尽收眼里，关心淡淡说：“不过，那是以前的事。两年前我就不属于CIA了，很快我就要替中国国安局做事，但是，我需要拍档！”

　　XO虽然知道了关心的意思，却忍不住出声确认：“你的意思找我们去帮你？”

　　关心点点头：“做政府特工，一旦失手，唯一的结果就是死。我希望你们能认真考虑，不要受别人影响。”

　　XO巡视一眼冷冰和千面，颇感奇怪的问道：“你不想找些理由来说服我吗？”

　　关心微微一笑：“我想应该用不着，你们都是有主见的好拍档，有些东西是不需要我来提醒的。”

　　冷冰和千面，再加上XO，这三人的眼神不停的在其他几人身上转来转去，一时间气氛顿时显得凝重了许多。XO的手轻轻拍着桌子，突然发问：“可以把你以前的事告诉我吗？我想，这应该有利于我们的判断！”

　　“特工界的事，说了你们也未必知道。”关心重新拿起酒杯轻柔的晃啊晃：“以前我在CIA有个绰号叫病毒！”

　　XO和千面显然都没有听过这个绰号，可令关心感到诧异的是，冷冰居然跳起来，满脸的不可置信：“你就是病毒？你就是那个刺杀了邦尼的病毒？”

　　“邦尼？”其他三人无疑都对冷冰极为反常的表现感到意外，其中尤其以关心最是奇怪。三人也在同时发出这个疑问，事实上，关心是不记得谁是邦尼了！

　　冷冰这时就像一个超级追星族见到偶像的家伙，简直可以用语无伦次来形容他那糟糕透的表现：“父亲，邦尼，那个军火商呀。邦尼就是那个绰号叫父亲的军火商！”

　　哦，关心露出恍然大悟的表情，他记起来了。那个邦尼可不是个简单的家伙，那是国际军火市场上一个极具分量的集团首脑，他的财富绝对可以排在全球“隐性富豪”的前五十位。当年邦尼为了一笔数额高达两百亿的一揽子军火买卖和美国军火的代言人莱特斗得个你死我活，双方均死亡无数，结果双方结下深仇。

　　由于莱特在美国的势力极强大，美国再也没有出货给邦尼，害得邦尼相当凄凉，甚至有不少签了合约的货都没法给别人。结果，他连同美国也恨上了，资助了不少恐怖组织针对美国的活动。而CIA对这个毒瘤可谓是深恶痛绝，偏偏那号称“父亲”的家伙自身保安做得极严密，CIA派过几批人都没能活着回来。

　　当CIA从许多情报里面分析出邦尼资助的所有恐怖组织将对美国展开一场大规模的恐怖袭击时，CIA局长在被总统骂得狗血淋头后，他也回去把手下骂了个鸡飞狗跳。最后逼不得已，冒险把关心派去执行任务。正在英国看赛马的邦尼被一颗炸弹在数百人的陪葬下心安理得的被炸上了天堂，关心捅出的这个篓子也让美国私底下好生被英国勒索了一些东西。

　　见关心想起来了，冷冰把他所知的大概对XO和千面说了，直叫XO和千面盯紧了关心，眼里禁不住冒出恐惧的眼神，甚至身子还缩了几缩。此时关心的微笑在他们看来，简直就是死神的笑容。

　　关心神色不变轻轻说道：“我们还是拍档吗？”

　　他的意思就是在问XO和千面是不是连拍档都信不过了，XO和千面立刻领会了关心的意思，看着关心的眼睛几秒钟才恢复了正常的神情。冷冰不好意思的摸摸脑袋：“这个，别说你们，就是当时我都吓死了。”

　　不等关心开口问，冷冰很自觉的先说了：“如果你没忘记的话，一定还记得我。我就是当时给你带路的那个少年，那时我只有十五岁，是在黑社会里混着玩。后来就是因为见到你做的这件事，我才决定做一个像你这样出色的特工！”

　　说到这里，冷冰眼中流露出遗憾和恨意：“可惜，我是华人，还在黑社会混过。MI5可不会容忍一个华人成为他们的特工，所以我只有单干。”

　　这么一说，关心还真的记起来了，那次他本来打算采用更直接的办法，比如搞轰炸机来直接炸点赛马场。只是这些疯狂的念头却被秘密据点的驻守情报员脸色苍白的制止了，说什么也不肯提供那些情报给他。逼于无奈，他只得亲自钻下水道，只是英国那古老的下水道系统实在是混乱。后来情报员找了个少年向导给关心，他才成功完成任务，现在记起来他当时还曾起心灭口的，要不是见冷冰是黄色皮肤，只怕早就没命了。

　　关心双手一摊：“现在你们知道我的事了，怎样决定就看你们了！不管怎样，我希望你们认真考虑一番再做决定。”

　　XO的心理总算是好了许多，他问出最后一个问题：“为什么找我们？我相信国安局一定有比我们出色的人，给我们一个理由！”

　　“我需要你们！”

　　第二天早晨，XO和千面都显得蛮憔悴，看来该是前一晚没睡好。关心心里有数，也不主动去问结果，直到服务生把早餐送到房间里，众人都各有心事的开动起来时。XO这才一边努力咽着鸡蛋，一边突然说：“我加入！”

　　这话一出，除了关心外，其他两人都停下手来呆望着他。XO自嘲一笑：“我小时侯住在印尼，后来才搬到澳大利亚，在印尼我看到太中国人的悲惨事了。虽然是海外华人，可是如果能为中国做点什么，甚至能够改变目前的一切，我想自己没有任何理由拒绝。”

　　说完话后，XO惨笑一声便沉默下来，一会后大家才把眼神投向千面。千面抓抓头发，语气不善的吼道：“你们看我做什么，难道你XO敢做的事我还会不敢做？我是个香港人，很难说我对中国有什么样的感情，毕竟被英国殖民了那么多年。不过，如果我的能力对中国有用的话，我没理由不做，第二次中美黑客大战我都参加过了，这次怎会不参加。”

　　见三人又是沉默下来，千面骤然狂笑起来：“哈哈，骗你们的，其实我参加的理由只有一个。我喜欢冒险，不然也不会参加这个SOS。像我这样的天才，自然要做点与众不同的事。做特工，想一想就知道是多么的刺激了！”

　　“去死吧你！”其他三人不由异口同声的笑骂出声。

　　闹了一下，冷冰很干脆的，不待其他人看过来就自己说了：“你们不用看我，昨天我就决定了。我一定要加入，就算病毒不让，我也要加入！能跟偶像做事的机会可不多，况且我天生就是吃这行饭的人！”

　　做下决定的四人相视而笑，看来这个SOS间谍四人组将要在特工界扬名立万了。吃完了早餐，关心把自己的故事告诉了三人，引得众人一时愤怒，一时黯然。

　　关心也了解到XO真名叫陈扬，是澳大利亚华侨，家里双亲都还健在，有一个女朋友。没什么特长，唯一擅长的就是策划。冷冰真名叫冷飞，是英国华侨，家人早些年死于黑帮火拼，没有女友，擅长机械和电子等方面。千面真名叫石家豪，是香港特别行政区的人，双亲俱在，有一个女友，擅长电脑技术和网络技术。

　　“为了庆祝我们的重组，去酒吧喝酒吧！”千面如此提议，这家伙一直都是活跃派的，向来不甘平静。

　　酒吧当然不能选择幽静的地方，于是，在千面的带路下，四人一同进了一个叫极速的酒吧里。看着这种地方的灯红酒绿，关心略有感慨的说：“年轻真好！”

　　千面指着关心哈哈大笑：“你现在好象也不怎么老吧，居然说这样的话，XO比你都还要大呢。喝酒呀，来酒吧不喝酒简直就像是找了妓女却不上床一样糟糕。”说完，嘴巴对准啤酒瓶一饮而尽。

　　在这颇为嘈杂的环境里，关心不得不略为提高声音：“不是不可以喝酒，只不过我们的工作往往需要冷静，酒却能让人浮躁不安，所以我并不喜欢喝酒。”

　　看着冷冰也不喝酒，只在傻坐着喝饮料，千面嘿嘿笑道：“怎么你们俩师徒都一个样，人生在世得及时行乐才对，你说对不对？XO。”XO猛灌了一口酒，然后舔舔嘴巴，倒是冷冰伸了个中指出来表示了反对的意思。

　　四人聊得正开心时，旁边却有一个温软的身体往关心怀里跌下来。关心屁股都不挪一下，伸出手及时的轻轻一拨弄，那女的便摔向冷冰去了。冷冰那张冻结的脸上露出诡异的笑容，伸手将那女子抱入怀中，用一种让关心等三人毛骨悚然的温柔语气说：“你没事吧！”

　　“没事，没事……”那女的隐约看见一张帅气的脸靠近自己，那双星目里投射下来的温柔使她迷醉了。

　　待到关心等三人看着冷冰回头一笑，然后和那美女先上了车离去。千面不禁愤愤不平的猛呸了一声：“凭什么我长得那么帅，那女的不往我身上摔。我讨厌冷冰这家伙，抢了本来属于我的美女！”

　　XO则感叹不已：“难怪冷冰说他没女友了，依他的手段，一晚换一个又有何难！”

　　（从《娱乐王朝》到《抉择》，再到现在的《谍变》，我一直努力想献给读者一些与众不同的小说。《谍变》里的仙侠之路，我自有考虑，在此保证，绝对与飘渺此类已存在的仙侠不同，是一种全新的。至于仙侠内容，估计要到五十章后才会出现）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十五章 相聚

　　(起1A点1A中1A文1A网更新时间：2005-1-22 8:57:00　　本章字数：3732)

　　

　　“名单上的人都被证实了吗？”

　　听完罗士杰的汇报，主席的眉毛都快拧成一团了。罗士杰既是气愤，又有纳闷的说：“我们已经证实的只有刚才那几个，幸亏我们得到这份名单了，不然的话，将来真要动起手来，肯定会出大乱子。”

　　主席本来颓然坐在沙发上，听得这句话，眼睛不禁亮了起来：“这么说，他也有可能不是潜伏者？”

　　这个问题并不好回答，罗士杰很清楚排在名单上第四位的那位潜伏者其实是一个政治新星，不但为官清廉，而且也能力也相当强。一旦给出的答案和事实不同，恐怕会引火烧身。他沉吟了半晌，才以肯定的语气说：“我想应该不会有错的，要说证据我们暂时拿不出来，这名单上的相当部分都属于‘死间’，不到最后关头绝不使用的那种，对方行事肯定非常谨慎。”

　　“而且，根据两年前我们分析到的结果，病毒很有可能是叛逃了，韩教官告诉我病毒的父亲以前就是我们的高级情报员，后来在美国活动时跟老婆一起被美国人杀了，所以病毒的事极可能是真的。况且，跟总参那边的情报对照，分析结论是，病毒在叛逃失败被抓回去的那一年里，是被拿去当实验品了，甚至连头盖骨都被揭开过。我想病毒是的的确确的恨美国人！”

　　主席的食指轻轻在敲动，罗士杰知道这是主席的老习惯，每当陷入重大抉择时，他便会无意识的做出这种动作。良久之后，年龄不过四十余岁的主席眼神爆出一道凌厉的精光：“这件事你看着办，只要不引起麻烦就行了。那个病毒嘛，既然老韩都力保他，应该是没问题。”

　　“好的！”罗士杰答应了一声便悄悄的退去了，他知道主席还有很多事要处理。

　　回到秘密据点，罗士杰靠在椅子上冥思了一会，然后猛然睁开眼睛，右手无意识的虚斩而出：“就这样办！小李，小李……”

　　叫小李的秘书进来后，罗士杰吩咐下去：“给我把江信良叫来！”

　　江信良是一个很不起眼的中年人，当他来了后，罗士杰分派任务：“我这里有一份名单，你按照名单一一盯紧了。不管用什么方法，一定要证实他们的身份！”

　　当江信良走了之后，罗士杰心想：既然都有那么重的官员是潜伏者，国安局肯定也不少，幸亏自己及时想到这点，交给了盾组去办。不然的话，行动泄露出去损失就大了。看来，也是时候去找病毒了！

　　学校刚刚开学不久，关心照常去教课，照常每天回家，生活仿佛依旧，只是可蕊的存在却多少令关心产生了一种家的感觉。经过一段时间以来，可蕊也渐渐丢掉了以往的包袱，和关心也渐渐的亲密了许多，至少看起来更像是父女了。

　　“干爹，好了没有？我和小丽在等你呢！”渐渐活泼起来的可蕊比以前更显得可爱了许多，此时她和王丽正在等关心一起下班。

　　关心三两下把办公桌上的杂物收拾好，嘴里喊着：“来了，来了！不要急！”

　　天宇虽然勉强可算做贵族学校，可是并不是人人都是那么有钱的，所以，在不少同学羡慕的眼光下，有些习惯了的可蕊和小丽上了那辆漂亮的宝马车。绕了一圈送王丽回家后，刚来到家门口，关心握上大门把手就感到不对劲。

　　刚把门推开，关心就仿佛心有所感的顺手推开身后的可蕊，整个身子就地往前一个翻滚。手刚刚抓住偷袭自己那人的手臂，那人就惊慌的大声喊：“是我，是我，别动手！”

　　关心却认得，这是千面的声音，抬起头来一看，果然是他。他沉着脸摇了摇头，把门外脸色发白的可蕊叫了进来。千面这个粗线条的家伙却没发现关心已经沉下脸来了，兀自叫屈不已：“幸亏我聪明，及时喊了停，不然还不被你扭断……！”

　　他却突然停下了话，呆看着脸色不善的关心和可蕊。关心有点不快的说：“下次别这样了，伤到我没关系，要是伤到我女儿，看你拿什么来赔！”

　　千面这家伙脸色古怪极了，咕哝了两句：“你小子什么时候有女儿了？真是见鬼！你那么丑的人居然也会有那么漂亮的女儿，神了！”

　　关心也不理会他，径直问道：“他们来了？”

　　“糟了，一定让他们给喝光了！”千面没有回关心的话，一个激灵便“窜”上了楼去。关心摇摇头，这个千面总是那么毛躁。他转过脸对可蕊说：“可蕊，你先去休息一下，呆会我们出去吃饭！”

　　他却不知可蕊自听到他刚才那句话之后，整个心里就好象翻起了滔天波浪一样。虽然可蕊认了关心做干爹，可她一直很固执的认为关心是在可怜她同情她，而这个外表柔弱内心却颇刚毅的女孩却不愿意接受这种怜悯。所以，她对关心的态度始终有那么一点的别扭，始终没法把关心当做真正的亲人。

　　可是刚才关心那句无意间说的话，却悄然的勾起了可蕊记忆里的一个碎片：那是她还只有四五岁的时候，那时她很可爱，每一个看见她的人都会抱起她转上两圈。可是可蕊那时却很害怕这种行为，每一次都被吓哭，偏偏她愈哭，别人就愈爱这样逗她。于是，每当这个时候，吴守刚就会这样对人说：“下次别这样了，伤到我没关系，要是伤到我女儿，看你拿什么来赔我！”

　　奔回了宽敞明亮的房间，可蕊扑在床上便失声痛哭了起来，在那一瞬间，她真的感觉到关心对她的关切之意。那是一种就好象真正的父亲对女儿一样的关心，她为之感动不已，可是她也记起了父亲。一切都令她情不自禁的眼泪奔腾而下。

　　在楼上的另一个房间里，关心却在摇头苦笑不已，他一进到房间就知道千面为什么那么说了。因为XO和冷冰这家伙毫不客气的拿起他珍藏的那瓶酒王一饮而尽，不怎么喝酒的冷冰还好说，只是好奇的略为品尝这种售价高达十八万美金，而且很难买到的红酒。XO却是实实在在的牛饮着，当千面冲上来时，也只不过有机会尝了一下味道而已。

　　除了苦笑，关心还能拿这帮饿狼怎么样，倒是XO居然还舔舔舌头，吸了一下口中香气恬不知耻的问：“谍变，还有没有？喝这种酒真的会上瘾的，看不出来原来你那么有生活品位呀！”

　　关心摇摇头：“你们怎么来了？”他这才发现，跟这三个家伙在一起的时候，摇头的时候似乎多了很多。

　　“大哥呀，从今以后我们就是拍档了，当然要在一起了。”千面故作惊讶的大喊道：“不过，你这里似乎小了一点吧？恐怕住不下那么多人！”

　　闹了半天，关心才知道，他们三个已经把家里人安置好了，总之就好象关心事前交代的：就像是安排身后事一样全部交代妥当。

　　谈了一会，关心把可蕊的事说了一下，然后嘱咐他们千万别胡说八道，这才去叫可蕊。只是却见到可蕊双眼红得像犯了红眼病似的，关心不禁愕然：“你没事吧？”

　　却不料可蕊好不容易才收敛的情绪居然在这一刻再度爆发，扑到关心怀里哭道：“爸爸！”

　　关心轻轻摸着可蕊的头发，从这些日子来可蕊的表现，他很清楚的看到两人间还存在一次隔膜。可是他也知道，这是心病，需要可蕊自己来解决，别人是帮不了的。此时他心中一阵暖流涌出：“乖，别哭了，我们出去吃饭，一会让人看到你现在的样子就不好了！”

　　可蕊轻轻的恩了一声，才红着脸离开了关心的怀抱，看着关心身后几个不住挤眉毛瞪眼睛的朋友，脸上更是红了。说的也是，都是个大女孩了，动不动就扑到别人怀里总不是件好看的事。只不过，她却发现自己叫关心爸爸却容易了很多。

　　“这是陈扬叔叔，这是石家豪叔叔，这是冷飞叔叔！”关心暗笑着介绍了三人给可蕊认识，还不等可蕊说话，千面就怪叫起来：“有没有搞错，我老石……我小石今年不过二十六岁，怎么就成叔叔了？你倒是给我交代交代！”

　　冷冰自从得知关心的身份后，终日不化的冰也渐渐的融了许多。这时，虽然他赶不上千面抢话的本事，却也不慢的吼起来：“我今年才二十二岁，被那么一叫，形象都全毁了。我怎么泡妞呀，你这不是毁我吗？”

　　听到泡妞二字，可蕊的俏脸上浮现微微晕红。关心瞪了冷冰一眼，冷冰自知说错话，傻笑着缩了缩肩膀。XO也不甘示弱的抢上来对这场闹剧的女主角说：“可蕊，你别听你爸的，我还年轻，可不想那么早就当人家叔叔！”

　　众人最终还是屈服在关心的强大武力下，令千面不禁感叹人心不古世风日下。可蕊却觉得关心这几个朋友都甚是好玩，千面这小子故意坐在后面偷偷问可蕊：“你有没有男朋友？”

　　可蕊一下子给闹得面红耳赤的，关心故作生气的挥动拳头，千面大惊失色：“大哥，你在开车耶，要看路呀！你们学校有没有漂亮的老师？”后面这句话却是对可蕊说的。

　　“你去问我爸吧，他就是在我念书的学校教书的！”可蕊很聪明，很快就看出千面有些怕关心了，干脆把话题往关心身上引。果然，千面瞟了关心一眼，立刻就闭上了嘴。

　　五人来到一家特色餐馆坐下点菜后，千面好象刘姥姥进大观园一样左顾右盼。当菜上来之后，千面和冷冰再加一个XO那副吃相，简直像是能把舌头都给吞掉似的。甚至于XO边吃边感慨：“真过瘾，在澳大利亚怎么能吃到这种好东西！做菜还是咱们中国人最拿手！”

　　众人正狼吞虎咽时，在另外一桌上的两名客人却发生了激烈的言语冲突，其中一个女的苦口婆心的说：“你死心吧，我不会喜欢你的。”

　　那男的却怎样也不肯放弃，女的气恼不过，拔腿便走。岂料那男的伸手去扯，却把那女人的外套给扯烂了，女的更是一头直往地上摔了下去。冷冰这家伙仿佛是天生对女性敏感，一手还拿着筷子，另一手却伸到那女的腰间扶住了。

　　可是，冷冰这一看，却整个人都呆住了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十六章 绝美

　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2005-1-23 19:36:00　　本章字数：3657)

　　

　　到底是什么使得在女人面前一贯风度优雅的冷冰如此失态？千面和XO均望向那女子，竟然亦是同时呆住了，陷入某种失神状态。关心皱起眉头，如果是在执行任务中失神那么一瞬间，只怕丢十条小命的时间都足够了，以后得好好告诫他们。

　　刚想好这点，他悠闲自得的看过去，只看到一张绝世容貌在眼前晃动。与此同时，他的眼睛竟然完全忽略了别的东西，眼神彻底聚焦在这张惊心动魄的面孔上。依关心的镇定功夫，竟然仍是免不了陷在那张脸上足足两秒钟，足可见给冷冰等三人带来的是怎样的震撼。

　　关心微微感到一阵失神，脑袋里便好似有另一个小人在敲脑袋一样，使得他立刻清醒过来。以欣赏的眼光来看，这个女人的容貌绝对能令任何人为之着迷，她的美丽甚至能让人产生一种窒息的错觉。非但是冷冰等入神，即便是小店里其他的客人亦是深深陷入如此绝代的风华之中。

　　眼神由那张绝世容颜上掠过，关心轻轻的咳了一声，惊得XO首先醒悟过来，接着千面和冷冰亦是从恍惚的眼神里慢慢走出来。倒是可蕊恍惚了一下后，见着千面等三人的表情禁不住失声笑了出来，惹得向来脸皮极厚的千面脸上发热不止。

　　却说这边的冷冰，他的手上虽是扶住这女子，见着这女子的容貌后，心中却不敢生起半分的亵渎之意，竟然全无见着美女后一探究竟的心理。他顿时感到绝不能任旁人伤害到这女子，以极其温柔的动作把那女子放在椅子上，走上前去堵住那男的。

　　不待那男人说什么，冷冰就面无表情的吐出一个字：“滚！”

　　话音刚落，那男的扑扑滚出老远，果然正是“滚”了。那男的怒容满面的爬起身来：“你是谁，敢管我的事，你死定了！”说完便拿起电话打了一通。

　　关心又皱起了眉头，看上去似乎很快就有麻烦了。他轻声问道：“可蕊，吃饱了吗？”

　　见可蕊点点头，关心竟然把那女的视若无物，面向其他三人说：“都吃好了，我们就走吧。”

　　千面瞟了那女的一眼，露出哀求的表情：“大哥，再坐一会好不好！”

　　XO果然不愧是靠脑子吃饭的，立刻明白了关心的意思，无谓惹这档麻烦事。于是他也提议道：“他说的没错，我们走吧！”

　　听到嘎的一声，关心反而坐了下来：“算了，走不掉了！小冷，你能解决吗？”

　　关心只所以不问千面，是因为千面根本就没能力对付这种场面。SOS里面唯一不能动用武力的便是千面，见关心如此说，冷冰不禁喜出望外，连连点头答应下来。

　　那女的惊魂未定之余，只到这时才找到插嘴的机会：“谢谢你们，我叫宁素梦！”

　　关心冷言冷语说道：“对不起，你叫什么我们不感兴趣，如果你现在愿意离开才是真正的谢谢我们了。”

　　宁素梦几时遇到这等蛮不讲理的人，想到方才关心表现出的胆小怕事，立刻开始了自己的鄙夷，这时大感愕然之余正欲开口。这边的可蕊却不高兴了，像个小孩般扯着关心的衣服：“爸，别这样，这位姐姐那么漂亮，帮帮她嘛！”

　　可蕊这番话简直就是说出了冷冰和千面的心声，令两人感激不已。关心却感到自己越来越喜欢这个女儿了，听得可蕊的撒娇，他不禁无奈的说：“好吧好吧！小冷，你处理干净点，别留下麻烦！”

　　外面的车里奔下来十几人，店里的客人早吓得躲一边去了。见那十多个凶横的家伙冲进来，冷冰不由感到有些为难，这里是中国，又不能随便杀人。关心看出冷冰的想法，补充了一句：“放手做，不伤人命就好了！”

　　得到批准，冷冰欣喜的冲上前去，一边闪避一边下毒手，立刻便击倒了两个人。关心把战战兢兢的服务员叫了过来，要了一杯茶，XO也要了一杯。好象看大戏一样，可蕊有些害怕又有些兴奋的说：“冷叔叔真厉害，一个打十个！”

　　冷冰听到这句话，转过头向可蕊笑了一下，却被一棍打在身上。他一阵恼怒，抓住那家伙来了个过肩摔。宁素梦却是有些心惊胆战的看着战局，这时，却漏了两个家伙奔过来准备修理这帮免费看大戏的家伙。

　　一棍抽下来，XO大手抓住棍子，一手夺过来，一棍把两人打得晕了几晕，却是再也不敢过来招惹这帮恶人了。宁素梦掩住脸问道：“他没事吧？”

　　千面趁机挨了过去，嬉皮笑脸的说：“放心，那家伙一定不会有事的！对了，阿梦，你家住哪？你的电话是多少？你明天有空吗……”

　　不一会后，满地躺满了被击倒的人，剩下刚才那个男人站在门外，双脚不住抖动，面容更是不住抽筋。冷冰面无表情的走过去拍拍那厮的肩膀：“现在你认为如何？可以滚了吧？以后不要再骚扰宁素梦。”

　　扑通一声，那厮又一下子滚出老远。冷冰拍拍手回到座位上来，可蕊不住鼓掌：“真棒呀，冷叔叔，你真厉害！”

　　冷冰那得意的笑脸立刻垮了下来，急忙低下头悄然对可蕊说：“可蕊，别叫我叔叔，叫我哥哥！”

　　可蕊不经意的扫了宁素梦一眼：“可我有什么好处呢？”

　　“我欠你一个要求，OK！”冷冰立刻急了，胡乱答应了一个要求。

　　可惜，还没等冷冰有机会表现，关心就大喊买单了。冷冰苦着脸把千面赶走，走到宁素梦身边非常有礼貌的问了一些东西。当然，对救命恩人宁素梦也不忍心拒绝。所以，分离时冷冰脸上的冰山化做了春风。

　　遗憾的是，送宁素梦回家的提议被关心和XO否决了，不然冷冰和千面会更开心。

　　回到家里，关心就看见罗士杰和两名手下正端坐在沙发上看电视，他立时感到一阵郁闷，怎么最近的客人都喜欢不请自入，XO他们是这样，罗士杰也是这样。

　　让可蕊先上楼后，罗士杰也让两个手下出去了，他用疑惑的眼神不住在XO他们三人身上扫来扫去。不等他询问，关心就说道：“他们是我请来的拍档，我想你应该查清楚了吧。”

　　罗士杰显然没想到关心已经把拍档找好了，他呵呵笑道：“看来你很有自信，名单上的名字我们正在一一排查。不过，可以确定你没有说谎，至少在某些事情上没有说谎。我想，国安局会很欢迎你的加入！”

　　“不对！”关心伸手点点XO等三人：“不是我的加入，而是我们的加入！这位是国安局局长罗士杰！”最后这句却是向XO他们说的。

　　XO有些惊讶的自我介绍了一下，当然，没有说自己就是亚洲著名商业间谍组织SOS的成员。关心接下话头说：“我们需要一些条件，第一个就是，我们不在国安局的编制内，要做隐形人；第二，我们有自己的工作，在你们的工作时间外，不得干涉我们的私人活动；第三，我们不参与国内的行动。”

　　罗士杰显然没料到关心的要求，不过，这也并不过分，他自然是点头答应了下来：“不过，你们必须得经过考验测试！”

　　“OK！”关心微笑着向罗士杰伸出手：“合作愉快！”

　　*****

　　雪非，不，正确的说，应该是血飞。经过这么多天的观察，血飞对自己寄生的这个身体的主人很感兴趣，他其实并不是什么外星人，至少在他原先那与地球人一模一样的肉体来看，绝不是什么外星人。

　　但是原来的血飞无疑是个具有超强能力的人，甚至可以说是毁天灭地的本事。只是由于某种原因，所以他在太空里遇到一艘极具科技文明的飞船，结果他杀光飞船上的外星人后，在一个黑洞前不知什么原因竟被飞船上的一种物质把元神吸了进去。血飞却怎样也逃不出去，而且他在里面甚至无法感觉到时间的流动，当他以为要困在这物质里直到永恒时。

　　结果飞船坠毁在地球上被美国人得到，在美国人把那种不知名的物质分割开时，血飞感到逃走的机会到了，他便藏身于被切割下来的那块物质里。最终被打造为一个生物电脑芯片，那块芯片被装在关心脑袋里后，由于手术时的一时操作不当，导致芯片当机。

　　直到关心因为那次昏迷时，不知为何，血飞突然感到芯片被关心的大脑同化了。而他原先始终无法延伸开的感官也突然间可以拦截住关心的思维以及种种神经和身体反应，不过，他仍然无法脱困。可是他知道，既然那物质跟关心的大脑同化，那么只要让关心死掉――当然是指灵魂死亡。

　　只要关心的灵魂死亡了，那么血飞就可以取代关心成为这具身体的主人。事实上，以他如此强大的能力，即便在只有元神的情况下，要杀一个人也是易如反掌的事。可是他却偏偏不能杀也没有能力杀关心的灵魂，因为他本身就在关心的身体里，就好象一条狗永远都不能够咬死自己一样。他空有一身能力却困在物质里怎样都用不到关心身上。

　　事实上，血飞还有另一个办法夺得身体，强行把关心的意识压制下去。关心在韩壮家里的变异就是这血飞强行夺身体之后才出现的，其结果便是血飞控制住身体的短短时间里就损失了十分之一的生命意识，而且关心的身体也根本无法承受血飞的庞大能量，所以身体才会变得那么凄惨。

　　从那以后，血飞再也不敢尝试来硬的，不然的话只会是同归于尽的局面。不过，有趣的是，血飞却可以把感官延伸出那物质截到关心的各种思维和感觉。

　　经过这么一段时间的观察以来，血飞发现这个寄主极是有趣，就好象他一样冷血残暴，做事也像他那么果断利落，甚至连他们的处境都颇有几分相似之处。要不是落到这个地步，血飞还真想收关心作为徒弟。不过，现在嘛。血飞终日在想的就是怎样夺关心的身体……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十七章 测试

　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2005-1-24 8:39:00　　本章字数：3629)

　　

　　在螺旋桨发出的巨大风声和轰鸣声里，一架直升运输机出现在甘肃省某个国安局的秘密训练基地上空。陪同关心他们一起下来的不是罗士杰，罗士杰身为局长，事情多极了，怎会有时间亲自陪同关心四人前来。通过测谎等测试后，陪着关心的是国安局三处（国外情报处）的行动科科长方志龙，方志龙是个年约三十余岁的壮汉，至于外表，除了那偶尔爆发的眼神外，根本看不出他是国外情报机构都有深厚案底的“青龙”。

　　当然，关心也不太清楚“青龙”是个怎样的特工，毕竟以前在CIA时，罗尔总是避免让关心接触到跟中国有关的东西。纵是如此，关心仍是隐隐记起，2007年，俄罗斯渐渐式威的航空局研究出一种新型战斗机发动机。

　　当年罗尔本来已经派关心去了俄罗斯执行任务的，可是就在出发前，驻俄罗斯情报员就传来情报，说那东西已经被一个叫青龙的中国特工偷走了。这也是关心唯一记得的与青龙相关的事情。

　　很显然，方志龙并不知道关心是什么人，罗士杰只告诉他，让他好好考察这几个人，他们以后将会成为三处行动组的人。说实在的，方志龙对这个命令并不以为然，难怪他会那么想，只看千面相当糟糕的体力（在他眼中而言，实际上千面的身体并不差）就根本不是做特工的材料，何况还是行动组的特工。

　　其实，特工和间谍虽然有时候不容易分辨出两者的特性，不过，普遍来说，特工大都是身手了得的家伙，至少也得是一个打十个的材料。尤其是行动组的特工，那更是执行暗杀等武力任务的精锐。至于间谍，甚至只要有一个冷静的并且能够很好的进行分析思考的就可以了，虽然这样形容不免有些夸张。可是大多数间谍基本上不需要，也没有强大的武力，他们拥有的只是慎密的大脑。

　　在方志龙看来，也惟有XO和关心要值得看重一些，关键自然是在于XO那魁梧的体型和关心平平无奇的面孔。虽然他不甚理解上司的做法，却还是很认真的执行了，这是特工守则中注明的：无论任何时刻，都不能低估任何人。

　　下了直升机后，方志龙向此地的负责人说了几句话，便有人领了他们去休息。只是地方却不怎么如意罢了，这不，千面叫苦连天起来：“谍变，怎么搞的，叫我们睡这样的地方？”

　　其实认真来说，这地方也不算很糟糕，至少有床有棉被，虽然四个人住一间房是挤了点。不过，怎么说这间本来可以住十六个人的屋子能住四个人已经很不错了。关心躺在床上淡淡说：“如果你想睡在泥浆里，我也绝不会反对！”

　　关心指的是当初在CIA进行训练时的情况，那时他们在野外训练忍耐心，他就曾在泥浆里为了等待一个目标呆了足足十二个小时，险些睡着了。更夸张的是，有一次在演习里，他为了在野外暗杀一个人，甚至在全是蛆的大便里窝了几个小时。对照现在，这里简直比天堂还要可爱十倍。

　　见其他三人都没说话，千面忍不住再说道：“你们真的无怨无悔吗？这里是中国，虽然我们也叫它祖国，可是我们对它真的一无所知。”很难见到千面能说出这么有思考性的问题，倒令人刮目相看了一番。

　　“我不会后悔，做特工是我的理想，如果有任何政府愿意招募我，我也愿意干，何况是中国！虽然我是在英国长大，可是到底也是中国人。”冷冰低下头回答。

　　XO眼中流露出迷惘神色：“我不知道，我是和家人移民过去的，对小时侯的事也没什么印象了。在澳大利亚其实我过得不错，表面上看来我实在没有任何理由加入，可是在国外始终有一种感觉，一种无根的感觉。回国后，这种悲伤的感觉才消失。我想……如果真的有一天失败了，我也不会有任何后悔吧。”

　　“虽然对这个国家没有归属感，可是我愿意亲自努力去找到这种感觉，而且，始终有那么一些东西是无法抹杀掉的。”关心轻轻摇着头。

　　当大家把眼神投向千面时，千面怪叫一声，双手摊看：“不用看我，就好象谍变说的，我们香港人也欠缺一种归属感，不过，祖国就是祖国，只要你身体里还流淌着中国人的血液，你就不能拒绝这种召唤！”

　　说起来，对中国最是熟悉最是了解的反而是千面，关心则是其中对祖国最是陌生的。听得千面的话后，大家都静了下来，想着各自的心事。

　　这晚，在关心的提议下，他们四人按照年纪大小排了一下，XO是老大，关心是老二，千面是老三，冷冰则是老四。关心这样提议的目的是为了方便不泄露身份，虽然有绰号可叫，可是如果国安局内部有间谍，把他们各自的特征和绰号都泄露出去，那就有可能在某天导致任务失败。

　　第二天，正式开始测试，首先开始的是千面。千面的测试任务是用电脑攻破国安局专门用来做能力测试的高防卫服务器，结果千面仅花了不到五分钟就已经呼吼着胜利的歌声里。当他走出房间后，还不住得势不饶人的抱怨：“有没有搞错，这种小玩意居然拿来考我！简直没把我这个天才放在眼里！”

　　再经过一些相对简单的测试后，方志龙不得不承认，千面的测试成绩的确是他所知道的最好的，在他看来这帮人显然不是想象中那么无能。

　　第二个测试是冷冰进行，既然冷冰的专长是机械和电子等方面，那么他所要面对的无疑也是机械。当他在一批乱七八糟的零件里钻出来时，一套武装到牙齿的装备就摆在了桌子上。经过另外的一些简单测试后，冷冰的成绩再一次让方志龙动容了。

　　第三个测试的是XO，只是他所擅长的是策划，却不方便测试，幸亏他还是个相当博学的双博士，经过一些知识性的测试后，他也顺利的通过了测试。

　　最后一个自然是关心，在通过对武器的熟练度以及各方面的测试后，关心也过关了。

　　如此过了一天后，方志龙给四人组布置了最后一个任务：近几日美国将向东突组织――真神之怒提供军火，关心等人的任务就是阻止这次交易。

　　“我讨厌土耳其！”鬼知道千面是怎么想的，居然站在伊兹密尔土耳其人密布的集市里大呼这句该死的话。

　　“走吧！还罗嗦什么！”XO恨不得扯住这小子的头发迅速逃掉。

　　不过，不得不承认土耳其的风光的确挺不错，至少关心认为如果此行是旅游的话一定会玩得很尽兴。很快他们就在一间小餐馆里找到了本地联络人，千面说话不知轻重，冷冰懒得说话，关心却想让其他人尝试一下做特工的感觉。于是，开口说话的就成了XO，他有点不敢置信的向眼前这个年约二十余的服务生说：“你好，我们是从北京来的，你能向我们推荐一下什么好菜吗？”

　　那服务生却仿佛没听到似的，XO正要再问一遍，关心却轻轻扯了一下他的衣服，XO看着那服务生的闪烁眼神，会意的随意点了几个菜。当菜送上来后，关心拿起最靠向自己的一个盘子，不动声色的从盘子底下取出一张纸。

　　稍稍吃了一会后，四人便离去了。回到酒店里，关心才取出字条看了看，然后递给其他三人。千面大吃一惊：“老二，你什么时候拿到的？”

　　关心笑了笑附到千面耳边说了，当晚八点钟，他们吃过晚饭后便驾驶着租来的汽车按照字条上的地图开向目的地。这是城外的一个小山丘，关心下了车戴上红外线超薄型眼镜，远远看见大约几百米外有一辆破烂的汽车，他轻轻一笑。对其他三人招了招手，便往那汽车走去。

　　关心告诫过三人，在国外一定不要随意乱说话，以防止泄露身份和秘密。现在看来，三人都很好的执行了这点。只是千面还是忍不住问：“老二，怎么不开车过去？那样省力多了！”

　　“如果车上有追踪器怎么办？”关心头也不回的反问了一句，让千面开始举一反三起来。

　　刚走到那破车旁，车里就钻下来一个拿着红外线望远镜的人，正是餐馆那年轻人，只见他不好意思的笑道：“抱歉，要你们多跑那么多路！最近那批军火快到了，土耳其反间谍部门盯得很紧，所以不得不小心一点。对了，你们叫我小吴就好了。”

　　上了车后，千面还是有点不太理解：“这关土耳其什么事？”

　　“呵呵，看来你对东突了解的不多呀！美国暗里支援东突的军火多数是从土耳其运过去的，你说管不管他事。何况每一次土耳其都能顺手揩油，又能支持东突，他们何乐而不为。可惜，美国人很狡猾，每次都是通过国际军火商运送，不然抓住证据，看他美国政府怎么下台。”

　　来到郊外的一个破房子里后，关心沉默了许久，这时终于在幽暗的灯光里发问：“小吴，你在这里潜伏了多久？”

　　小吴一怔，然后乐呵呵的说：“大概有十年了吧！”

　　“十年？那你不是十四五岁就来这里了？”千面吃惊道。

　　小吴笑道：“是的，我和父亲一起在国安局受训，一起来这里潜伏，我父亲前年被召回了。不过，这里还不错，也能交到不少朋友，至少不是那么孤独。”

　　“你对国家的安排没有任何抱怨吗？”关心似乎很执着的问道。

　　“怎么会？能为国家做点什么，这不是很好吗？虽然自己的青春消耗在这里，可是能换回一些对国家有用的东西，这其实是很值得的。”小吴对关心的问题颇感意外。

　　“对于这次的军火，我们得到的情报是，他们两天后会从这条路上运来。军火价值五千万美金，都是那个叫波特的军火贩子援助那个狗屁真神之怒的，实际上是美国透过波特的手来干的。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十八章 俘虏

　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2005-1-25 8:36:00　　本章字数：3398)

　　

　　“不过，老美也不是白白的援助，真神之怒得为这笔军火付出三千万美金。”

　　看完小吴递上来的情报，千面忍不住叫道：“有没有搞错，这样的交易我们怎么阻止？我们只有四个人呀！”

　　关心和XO异口同声答道：“很简单，没了钱他们就没法交易了，我相信美国人不可能把武器白白送给真神之怒的！”

　　小吴继续说：“据说穆拉德&#183;纳西尔为了向波特表示感谢，他这次将会邀请波特，亲自面谈。我想，如果你们真的要动手的话，这绝对是一个不错的机会。”

　　“不过，没有任何情报指出他们会在什么地方见面！”小吴这句话无疑是在刚刚燃起的火焰上泼了一盆冷水，让千面浑身发凉。

　　真神之怒是近几年来崛起的东突分裂势力之一，他们发展得很快，在短短两年里成为颇为知名的武装组织，也干下不少血腥的事，其首领叫穆拉德&#183;纳西尔。这样的组织显然并不富裕，三千万美金都很可能是倾其所有了。

　　穆拉德&#183;纳西尔的成名一战，是在两年前的新疆发生的，那时专门前去扑灭东突组织的军队还在继续剿灭这帮分裂中国的混蛋，所有的武装组织都给打得节节败退，要么逃散，要么直接被打没了。穆拉德&#183;纳西尔很有勇气的不退反进，亲自指挥一队人在新疆的某个学校里制造了一个爆炸案。结果也是因为那一次，他的组织名声大振，收到不少前来投奔的分裂分子。

　　关心对此的点评就是：性喜冒险，或者换句话说就是富贵险中求。

　　而波特的情报上指出这是个比较谨慎的人，换句话说就是怕死的家伙，他很少亲自押运武器。但是，多数时候他都会走另一条路线亲自和对方交易。

　　从这两人的情报上，关心做出一个结论：如果穆拉德&#183;纳西尔邀请波特的情报属实，那么波特十有八九不会放弃亲自交易的机会。而且，几乎可以确定，双方极可能会在城市里的繁华地带进行交易。对于波特来说，土耳其无疑不能构成威胁，而是一种保护，如果要他去穆拉德&#183;纳西尔的地盘，他怎么说也会担心对方使手段。

　　XO却格外的点出了关心还没有想到的东西，他在地图上指点一下：“既然说军火会从这条路上运走，那么穆拉德&#183;纳西尔应该不会离这条路太远，而这条路上有一个必经的城市――伊斯坦布尔。所以，他们会在这里见面！双方都不可能在对方的据点里见面。现在我们所要了解的就是，伊斯坦布尔有那些豪华酒店？”

　　千面犹豫片刻，终于还是把问题问了出来：“可是，就算知道他们在哪，似乎也没办法阻止交易吧！”

　　“如果交易双方的主事人都死了，你认为交易还能进行吗？”

　　伊斯坦布尔，伊本酒店是个豪华的五星级酒店，四辆轿车轻轻的停在酒店门口。先是下来几个人严肃的盯紧周围，这才从中间的车里下来一个年约三十的人，不用说，他就是穆拉德&#183;纳西尔。

　　一个典型暴饮暴食的美国胖子满脸堆笑的在一堆手下的众星拱月下迎了上来：“纳西尔先生，你终于来了，欢迎欢迎！”

　　穆拉德&#183;纳西尔古板的脸上微微泄露出一缕笑意：“你也好，波特先生！”

　　他们俩在手下的保护下齐齐上了豪华电梯里，来到七楼后。波特恭维的取出一瓶红酒：“纳西尔先生，我想你一定没有尝过这种酒中之王，这可是我好不容易才买到的！”

　　穆拉德&#183;纳西尔笑了笑：“我想你应该没有买不到的东西吧！波特先生，你为我们的组织做了很多事！真主会保佑你的！”

　　呸呸呸！波特在心里呸了几下，暗道：谁要真主的保佑，我要的是你们的美金！表面上他却嘿嘿笑着：“没什么，为你们这些英勇的战士提供帮助，正是我乐意的！”

　　双方来到一张桌子上坐了下来，一个手下匆匆进到屋里，穆拉德&#183;纳西尔身边那助手模样的家伙走过去听了手下说了几句话，助手才对穆拉德&#183;纳西尔说：“首领，这间酒店检查了，没有任何问题！”

　　波特听到这句话，脸上笑容不免有些勉强了：“纳西尔，难道你不信任我吗？”

　　“伟大的真主在上，我们的首领不能因为任何人的疏忽而受到敌人的伤害！所以，小心一点是必要的，我想波特先生你一定可以理解！”那助手解释道。

　　双方正准备进入正题，酒店经理端着盛满了水果的盘子欲进入这个房间，门外的手下门迅速围住这经理，搜了身后，然后用金属探测仪检查了一下，这才放行让经理进到屋子里。

　　经理刚进到屋里，眼睛都笑得眯了起来：“波特先生，我这里有些很棒的水果，我想就是在美国也未必能吃到那么好的。你可以尝一尝这种刚刚培育出来的水果！”

　　波特胖胖的脸上浮现一种厌恶的表情，递了两张钞票给经理，挥手便让他离开了。

　　那经理却是径直出了酒店，然后上了一辆汽车里。车里还有一个人，正是千面，那经理把身上的衣服换掉，把脸上的化装抹去，赫然便是冷冰。

　　千面和冷冰盯紧了电脑屏幕，看见上面的穆拉德&#183;纳西尔和波特谈了一下，却始终没谈到美国。千面咕哝道：“应该动手了吧？不然的话让真神之怒的人接触到军火就麻烦了。”

　　却听得耳里的通讯器传来关心的低喊声：“动手！”

　　冷冰取出一个遥控器，正欲按下去，千面兴奋的一把抢过去使劲按了下去。只听得酒店七楼传来轰然一声沉重的低鸣，接着着阵阵黑烟不住往外喷出来。

　　而在酒店的七楼那个房间里，却被炸得千疮百孔，波特躺在地上奄奄一息的样子。那个穆拉德&#183;纳西尔更是被炸得当场倒毙，正当门外的手下们撞破门冲进来后，发现里面全是烟雾。原来方才冷冰送上去的水果除了炸弹外，还有烟雾弹。

　　众人用着鸟语不住叫喊着，陡然间烟雾里有人惨叫一声，好象惨叫声会传染一样，连续不断的又有人呼号叫了起来。突然有一个声音吼了一下，靠在墙边慢慢避开那些“战士”的关心在红外线眼镜下却看见，喊完这话后，原本慌乱不已的几个手下全都镇定了下来。然后全都互相拉起手把那个喊话的助手保护起来了。

　　关心眉头一皱，难道……刚才那个穆拉德&#183;纳西尔是盗版的？这个助手才是正版的？不管怎样，关心总是还得继续自己的工作，依仗着自己在烟雾里的优势，他蹲下身子长身而起，把其中一人的肚子剖开。

　　只是此时烟雾却渐渐有散去痕迹，关心心想得赶快，小心的把匕首从另一人脖子上划过。眼看他们之间的距离非常近了，关心以极快速度转了个圈，饶到两人身后，一把抓住助手的脖子按在其大动脉上，助手当即昏去不说。关心同时把匕首一把插在另一个手下背上，然后把藏在衣服里的绳索一头绑在房间里固定的东西上。

　　另一头却还绑住了那助手，他把那助手一下扔到肩头，摘下手套，掌心向着玻璃压了下去，任由掌心那颗金刚钻在玻璃上画了一个圈和一个叉。他的脚轻轻一勾，便把一张椅子勾得撞向划过的地方，乒乓一声，玻璃便成了碎片掉下去。

　　关心抓去肩头的俘虏一头往楼外跃了出去……

　　伊兹密尔城里的一个地下室里，小吴看着被铐在墙上的助手惊讶极了：“你们怎么还抓了俘虏来？”

　　关心不禁失声笑了起来：“我想，他并不是个小人物，你说对吗？穆拉德&#183;纳西尔。你不用再装了，中文你不但听得懂，应该还说得很好。”

　　助手，不，应该是穆拉德&#183;纳西尔骄傲的把头一扭，鼻子里发出冷哼声。小吴立刻兴奋起来：“真的是他？这次你们的收获还真大呀！我立刻安排你们回国！”

　　冷冰冷望着这个俘虏，用残酷的语气说：“二哥，你看这家伙是不是太傲了！”

　　关心向XO和千面招招手，然后对着他们唧咕唧咕一阵，XO脸色苍白的说：“这样不太好吧？”千面的脸色似乎也不怎么好，看得出来，关心是提了一个很让他们恶心的建议！

　　十分钟后，穆拉德&#183;纳西尔现在就像一只被剥干净的死猪一样被支在架子上，这个不好的场面以及所带来的联想令他脸色大变。关心微微一笑：“点火！”

　　熊熊火焰在穆拉德&#183;纳西尔身上燃起来，直烤得他汗水直冒。关心嘿嘿一笑，走了过去像烤全猪一样，把这猎物转来转去。不到一会，穆拉德&#183;纳西尔身上已经传出了烤肉的味道，千面和XO看见这场面，先后脸色极是难看的奔了出去哇哇呕吐不止。

　　便是冷冰呆了一会后，亦忍不住当场吐了出来，然后以比兔子还快的速度溜了出去。剩下关心独自一人享受“烤肉”的“香气”，虽然未免有些令人作呕。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二十九章 烤肉

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2005-1-26 8:05:00　　本章字数：3641)

　　

　　看着穆拉德&#183;纳西尔渐渐焦脆的皮肤，身上毛发尽数被烧得个彻底，令他恐惧的是，身上仿佛开始被烤出了油。一滴滴的掉在火堆里，然后发出哧的响声。终于的，他再也忍不住那种心理和肉体的双重煎熬，狂叫着呐喊。

　　相信如果有别人在场的话，一定会为这种痛苦到极端时发出的惨叫声吓得魂飞魄散。当然，关心却不在其中之列，否则不会用那种让人绝望的眼神看着穆拉德&#183;纳西尔的身体。只是穆拉德&#183;纳西尔的情况越来越不妙了，身体里的水分越来越少，感觉越来越像一头烤猪了。他狂叫着眼泪奔腾而下：“我说，我说，你想知道什么我都说！”

　　关心露出早知道你会这样的笑容：“这不是挺好吗，何必跟我斗气！不过，我什么都不想知道，你的话留着给我的上司说吧！”

　　穆拉德&#183;纳西尔心中不知诅咒了关心多少次，他连话都快说不出来了，闻着自己被烤熟的气味，他只感到自己就快疯了，那个笑吟吟坐在自己面前猛吞口水的家伙一定是地狱的魔鬼。这个聪明并且曾经不可一世的首领用尽最后一丝力气哀求：“求求你，快把火灭了！”

　　甘肃训练基地里，方志龙显然得到了这次行动的简报，对关心等四人的成绩甚感惊讶。所以，当关心等带着俘虏一起回来后，方志龙对他们的看法完全变了。

　　移交了俘虏后，方志龙在评估报告里给了关心四人很高的评价，第二天上头的命令便下来了。方志龙把四人叫了过去，脸色颇为古怪：“你们通过了所有的测试，从今天起，你们正式成为国安局的不在编制内却可以享受福利的职员，你们的等级是一级特工。”

　　不在编制内这点显然便是方志龙脸色古怪的原因，当然他肯定想不到是为了什么。至于职员一词，主要是为了不泄密才这样称呼的。

　　“你们被编入三处行动科，也就是境外活动处的行动科，我是行动科的科长，你们直属我手下，不对其他人负责。你们今后的掩饰身份将会是深蓝公司的职员，请尽快记住深蓝公司的所有资料！”方志龙把一叠文件分发给四人：“你们给自己取一个代号吧！”

　　这些文件却不容许带出房间，方志龙在一旁看着四人看完并且记住后才说：“你们离开这里后，要把这里的所有事都忘掉！有任务我会联系你的，至于你们的家人，一定要事先安置好，请记住保密守则。”

　　说完后，方志龙犹豫了一下才好奇的问道：“你们抓来的穆拉德&#183;纳西尔的确是真的，不过，他为什么一见到火就怕呢？”

　　千面等立时哈哈大笑不已，说了原因后，倒让方志龙吃惊了一下。关心等分别以各自的绰号作为代号，然后才离开了这个基地。

　　国安局有两个系统，明处的那个花架子自然不用多说，暗处的主要分为：一处，负责行政人事等方面；二处，内部调查处；三处，境外活动处；四处，反间谍处；五处，后勤装备处；六处，港澳台专处……等等。至于九处，则是最神秘的，几乎没人知道这个处的职责。

　　当然，无论是哪个处，都有各自的结构。比如三处，就分别有行动科和情报科，以及后勤科等等。每个行动科下属都有不少行动组，其中行动组人数最是庞大的无疑就是三处。

　　熟悉了深蓝公司的资料和国安局的安全保密守则之后，关心开始发愁怎么处理可蕊了。现在他和XO等三个说是“无家可归”的家伙正在别墅的门口发呆，XO显然看出了关心的忧虑，安慰道：“别担心，总会有办法的，不是吗？”

　　看不出来千面也蛮会安慰人的：“我们也不是天天出国，而且可蕊那么大了，照顾自己并不难。”

　　关心向拍档们点点头，打开了房门，芬姨听到声音出来看到关心，便大喊道：“可蕊，你爸爸你回来了！”

　　“真的？”随着可蕊的声音传来，身着睡衣的可蕊兴奋的奔下楼来扑到关心怀里：“爸，你终于回来了！我都想死你了！”

　　关心顿时感到鼻子有些发酸：“我也想你！”

　　XO感叹道：“老二，你真幸福，居然有个那么好的女儿！我真后悔为什么不早点结婚生个女儿，要不然也不会呆在这里发呆了。”

　　还没等可蕊害羞，千面不无嫉妒的仰天大喊：“天呐，你太不公平了，为什么我长得那么帅，却没有那么出色的女儿。为什么二哥长得那么丑，却有那么棒的女儿！”

　　“才不是呢，我爸比你帅多了！”可蕊不服气的反击道。

　　千面赶紧认错：“好，好，你爸帅，OK！”

　　关心露出幸福的笑容，如果他当初是出于信守诺言的情况下才认可蕊做女儿，那么现在他则是完全的真心喜欢这个女儿了。他赶紧掏出自己的礼物给可蕊，瞪了其他三人一眼：“快把你们的拿出来！”

　　“惨无人道呐，丧尽天良呀！这两父女站在同一阵线欺负我们，连一份礼物都要压榨我！真可怜！”千面甚是搞笑的装模做样狂呼不已，然后对XO和冷冰说：“同志们，我们要站到同一阵线抵制这对万恶的父女对我们的欺压！”

　　虽是如此说，礼物还是拿了出来，令可蕊开心了好一阵。

　　不过呆了几天，千面和XO再加上冷冰就被叫了回去，说是要好好的训练一下他们的战斗能力。关心一想，的确也是，冷冰还好说，千面和XO的确需要好好练一番。

　　第二天，关心没费什么口舌便辞了天宇的教师工作，当他到了深蓝公司在大连的子公司后，居然给这占了三层楼的公司规模吓了一跳。当他把名字报上去后，很快就被领去见副总经理了，安排了一份什么都不用做就能有薪水拿的工作后，关心这才离开了深蓝。

　　到了周末时，关心叫上可蕊一起去了韩壮家，刚敲了几下门，凤丫头就拉开门探出个脑袋。关心突然想起，最近每次来，似乎都是凤丫头亲自来开的门，正纳闷凤丫头什么时候变得那么勤奋。凤丫头见到可蕊，却是睁大了可爱的眼睛：“这位姐姐好漂亮！”

　　“才不是呢，你也很漂亮呀！”还没认识，两个少女就开始了吹捧，倒甚是了得。

　　“是不是关心来了？快进来吧！”韩壮那浑厚的嗓音从客厅里传来。

　　凤丫头跟随关心之后瞪起眼睛紧紧逼问：“关哥哥，可蕊姐姐是被你从什么地方骗来的？”

　　关心不禁感到啼笑皆非，两人不过是刚刚才见面，居然那么快就知道对方的姓名了。可蕊慌忙替关心辩护起来，正好关心看到韩壮，连忙几步赶上前去喊了句爷爷，叫得韩壮是浑身舒畅通泰无比。

　　当韩壮问及关心前些日子的行踪，关心支吾几句，在韩壮若有所思的表情里便糊弄了过去。聊了一会，关心不经意间提到自己正在深蓝工作，老爷子便吃惊的问：“你是说深渊的深？天蓝色的蓝？”

　　见关心摸不着头脑的点点头，老爷子哈哈大笑起来：“你还记得我跟你说过，你二师兄展志武在做生意吗？他的生意做得不小，深蓝就是他的集团公司。”

　　啊？关心感到意外极了，天下果然是很小的，居然这样都能碰到一块。老爷子显然猜到关心现在在国安局做事，所以很是狡猾的说：“如果你想要悠闲的职位，可以去找你师兄，他肯定不会拒绝的！”

　　正说着，见到可蕊和凤丫头不知从哪钻出来，他招手让可蕊过来叫了太爷爷。这个称呼使韩壮大感意外，连连追问了一下才知道可蕊的事，甚是怜悯的把可蕊拉过去爱怜，连凤丫头都忍不住有些嫉妒了：“爷爷，你都从没有那么对过我。”

　　“那是因为你没可蕊丫头乖嘛！”老爷子今天的心情看上去很不错，连连打趣，倒让凤丫头独自愤愤不平了一阵。关心又隐晦的表达了自己的意思，说如果自己有事要办的话，请老爷子帮忙照顾一下可蕊。老爷子喜欢可蕊还来不及，怎会拒绝。

　　正聊到兴头上，水中正和铁卫军都来了，见到关心也在，后者忍不住呵呵笑道：“太好了，以前你这家伙也不去找我们，现在可被我们逮住了吧！”

　　老爷子好奇的问：“你们不像我这样退休在家里，工作那么忙，怎么有时间来？”

　　“是人都得要休息一阵吧，我又不是铁人！”铁卫军忍不住向师兄抱怨起来。事实上，他们俩的家并不在大连，难怪韩壮会那么问。

　　水中正却一个劲的望着关心，只看得他心里都有些发毛了，水中正才嘿嘿笑着说：“你这个宝贝徒弟前几天可了不得了！”

　　“等等，现在他可不是我的徒弟了，成我的宝贝孙子了！”只看韩壮的样子，怎么也不像是六十好几的老人，不等两人发问，他就先说出来：“你们还记得老李吗？嘿嘿，他可是关心的外公！”

　　望着水中正和铁卫军震惊得合不拢嘴的样子，韩壮像个小孩似的开心的大笑起来：“感到意外吧，他父亲是关乐成，母亲是李心舞，你们说他的外公是不是老李！”

　　“不……不可能吧？”铁卫军简直不敢相信自己的耳朵，水中正也是老半天都转不过弯来：“我记得当年老李那孩子跟关乐成结婚的时候，我还去过呢，想不到孩子都那么大的人了。”

　　事已至此，韩壮干脆把关心的身世之事都说了出来了，听到关心父母都死在美国人手上时，都是愤怒了一阵，又是感伤了好一会。关心在一旁看着三个老人的神色，心中早猜到外公不是什么普通人了。

　　“对了，刚才你说关心做了什么了不得的事？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十章 邂逅

　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2005-1-27 8:35:00　　本章字数：3746)

　　

　　韩壮见大家越扯越远，想起方才的话题：“对了，刚才你说关心做了什么了不得的事？”

　　水中正正色向关心伸出大拇指，然后这才笑道：“他前几天跑到土耳其去把那个什么真神之怒的首领给抓了回来，非但如此，还用酷刑把人家整得一见火光就精神崩溃的哭喊‘我招了，我招了’，真叫人不得不佩服他！听说国安局的人还打算把他评估为特级特工的，后来想到他资历尚浅，所以才给了个一级。”

　　这不仅是韩壮和铁卫军张大了嘴合不拢，就连关心也相当震惊，脑海里只在转着一个念头：他怎会知道我前几天在国安局里做的事？难道他也是国安局的？不太可能！

　　的确不太可能，因为水中正只是在总参情报局和国安局都有一些关系，不然上次怎么能调到人手去监视关心。他对关心的这挡子事总还颇是关心，以有心算无意，自然十拿九稳。

　　见到关心有点失魂落魄的样子，铁卫军瞪了水中正一眼，疼爱的对关心说：“你别担心，这老家伙是总参情报局的老总，你那点事他怎么会查不到，国安局怎么会不给他一点面子！”

　　原来如此，关心在心里猛的呼出一口大气，把心头大石放下后，他不禁兴起一个搞怪的念头。只见他哭丧着脸：“三个爷爷（其他两人也要他叫爷爷），拜托你们告诉我，你们到底是什么人！”

　　三人甚感好笑，韩壮慢条斯理的笑道：“我现在是个退休的老头，以前嘛就不说了。”

　　水中正接上：“我嘛，现在在主持总参情报局的事务！”

　　铁卫军挺起胸膛，可是想起保密条例，立时就瘪了下去：“我在军队里瞎混，至于具体干什么，不能告诉你！”

　　关心顿时有种晕眩的错觉，怎么随便拜了个师父，就能遇到那么一帮有权有势的老头？水中正的身份给爆出来了不消说，总参情报局是个什么概念，关心自然很清楚。韩壮三十年前能是国安局新人的教官，身份绝对不低。甚至于“在军队瞎混”的铁卫军，来头肯定也不小。都是一帮很不简单的人！

　　关心倒没想过，自己这个CIA的前超级特工是不是很不简单，他的父亲是不是很简单，母亲是不是很简单，外公和舅舅是不是很简单。他都有这样的身份地位了，即便他自己不会偶然遇上这三个爷爷，只要他走上国安局那条路，日后要认识的人自然也不会差到哪去。

　　何况，人生机遇这东西实在说不清楚，一字谨记曰：缘！如果是因为看了一会拳而感到好奇，如果不是因为他的态度，如果不是因为他被改造过的身体，他既不会对三位老人感兴趣，三位老人也不会理他半分。如果不是因为上次怀疑关心是敌国间谍，所以导致水中正和铁卫军心中有愧，又怎会对他如此亲热有加。如果关心不是学生关乐成的儿子，韩壮也未必会对关心如此的上心。

　　缘分这东西的确说不明白，可是却又真实存在。突然，韩壮想起一件事，不好意思的抓了一把胡子说：“关心，本来我想传你内功的，可是因为某些事一直耽搁了下来，今天就教给你吧！”

　　内功？关心之前多少有些怀疑这东西的真实性，不过，韩壮既然说要教他，就绝不可能是假的。来到花园里，韩壮沉吟片刻：“现在多数国人都不信任自己的国术了，认为中国武术只是花架子，根本没有威力。我可以告诉你，那些全是胡说八道。为什么现在的中国功夫被称做武术吗？因为它已经沦落为一种表演的动作。武功之所以被称做武功，就是因为有内功做底子。没有内功的武功只配称做武术。”

　　韩壮把口诀授于关心之后，多少有些感慨的说：“现在你都三十岁出头了，也不知你练这个还有没有用。其实，我曾见过另一门神秘功夫，那才是真正的高明呀。不过，我想你是没什么机会学习了！”

　　提到威力更大的功法，关心怎么可能不关心，他连忙追问：“师父，那种功夫有多厉害？”

　　韩壮向水中正诺诺嘴：“你问他，他知道！”

　　水中正没有推辞，神色相当沉重：“我曾经见过，一个人从手上逼出一股细小的火焰，竟然在十秒钟里把一辆坦克彻底融化蒸发，那真是天人一般的能力！”

　　铁卫军也少有的附和道：“不错，真的太可怕了！”

　　关心顿感惊骇万分，那是一种怎样的力量？他甚至无法想象！可是三老所说的又令他不得不相信！他不得不把自己的疑问说了出来：“既然那些人有这样的能力，为什么不帮中国做点什么呢？我想如果拥有这种能力，世界上没有任何国家会是中国的对手吧！”

　　“哪有那么简单！”韩壮苦笑不已：“听说那种人都被一种力量约束着，不能插手我们的事，否则将会有大祸临头！”

　　难怪以前没听过这种事，关心立时恍然大悟。练了一会内功，在韩壮家里吃过晚饭后，关心欲叫可蕊一起回家，凤丫头却怎也不肯，说什么也要留可蕊一晚。关心无奈之下，只得答应了。

　　架着来到一个路口，突然间窜出来一个人，幸亏关心的反应速度总是要比常人快上不少，险险在那人面前停了下来。那竟然是个女人，似乎还是个模样挺俊的性格女人，关心还来不及说话，那女的就蹦了过来一把拉开车门冲关心吼道：“发什么呆？快开车！”

　　关心竟然给这吼声吓了一跳，听话的发动汽车开走了，只是开走时见到一个男的追了上来左顾右盼的。那女的见那男人的身影渐渐消失在车后，捂住高耸胸脯喘了一口大气。想必就是被那男的追出来的原因，所以才会险些出了车祸。

　　车一直开到关心家门口，那女的似乎才发现不对劲，凶狠如斗鸡的眼神在关心身上扫来扫去：“小子，你把车开到这里来做什么？”

　　“这里是我家！”关心无所谓的耸肩道。

　　“那你干吗要开到你家来？我什么时候说要来你家了？”那女的好象连珠炮一样轰着，关心顿有一种啼笑皆非的感觉，心想：我不把车开到我家，难道开到你家？

　　他自然没那么说，只是开了个小玩笑企图活跃气氛：“我以为你是那个，当然带你回家，省去了在外开房的钱！”

　　“哇！！！”女人并不大的嘴巴竟然能够发出如此尖锐的噪音实在令关心意想不到，女人显然愤怒之极：“你看我什么地方像妓女？你这个死色狼！”

　　说完便提起高跟鞋一下下砸了过去，关心自然是抱头鼠窜着辩解：“我开玩笑的，你别当真！”

　　“开玩笑，谁跟你开玩笑。你见过有我那么漂亮的妓女吗？”女人一记记追着关心猛打，关心竟然也颇有兴致陪这女的玩这种小把戏。不过，这女的行为和言语确实也很奇怪，难怪关心会对其产生兴趣。

　　被追了一会，关心渐渐感到无聊了，把弯起的身体伸展开：“不跟你玩了，如果想喝点什么，就一起进去，不然的话就再见吧！”

　　那女的居然也站住了，自言自语道：“不错，都有些累了，喝点东西休息下也好！你，快去开门，我要喝茶，上等的龙井。”

　　关心微微怔了一下，这年头喜欢喝茶的女人可不多了，可乐已经把大多数女性的心彻底俘虏了。他开了门进去，见那女的毫不客气的自己坐下来，自己便去砌茶了。

　　把两杯热气腾腾的茶水端了上来后，关心也不说话，只是坐着开了电视看。那女的也没了刚才那么疯的样子，品茶的样子像个十足的淑女。只见她连声说：“不错，不错，果然是好茶！”

　　见关心不说话，那女的憋不住先说：“我叫林凡，你叫什么名字？”

　　“我叫关心！”关心淡淡的说了自己的名字，惹得那女的一怔之后便大笑起来：“你这个名字还真是有趣呀！对了，看上去你挺有钱的样子。除了色了一点，心肠也不是很坏，不如这样吧，你帮我一个忙。如何？”

　　除了色一点，心肠也不是很坏？关心顿时有种脑子转不过弯的错觉，他什么时候表现得“色一点”了？不过，好在他向来喜怒不形于色，只是淡淡的说：“你说说看！”

　　“干吗装得那么酷，你长得那么丑，再酷我也不会喜欢你的！”林凡不满的嘀咕了几句：“你假扮我的男朋友去骗我老爸老妈，你开宝马车，住这种别墅，他们一定会很满意，以后就不会再逼我去相亲了！”

　　关心忍不住露出微笑，这种女人倒也少见，一面贬低别人，一面请人帮忙。他的手指轻轻弹动茶杯，颇是不怀好意的说：“我记得很多三流电视剧里都有这样的情节，你该不会是借假扮的名义泡我吧？”

　　“你神经病！”那林凡不屑的骂了一句，然后苦口婆心的劝说：“我坦白告诉你吧，像你这样丑的人，而且年纪也不小了，谁会喜欢你？我要的只是，你帮忙扮做我的男朋友糊弄我爸我妈！省得他们天天拉我去相亲，烦都烦死了。”

　　闹了半天，关心才套出话来。原来林凡长得不错，家里老妈就一心想要把她嫁个金龟婿，偏偏林凡“不争气”（她老妈所言），交了两次男朋友都是普通人，最后由于某些原因（依关心来看，其实该是林凡的性格问题）和她老妈冷言冷语的原因，最后都分了手。

　　如此近四年来林凡都没恋爱过了，现在都快二十六岁了，她不急，她老爸老妈倒急得不行了。现在她老妈就连原来的条件都不敢再要求了，只求能赶快把这个总也嫁不出去的女儿给嫁出去算了，免得耽搁了女儿的终生。

　　结果这几个月来，林凡几乎每个星期都要相一次亲，她不答应还不行。可是每一次相亲时，林凡总是把事情弄得极糟糕。就好象今晚一样，她老妈离开后，林凡实在无法忍受和那男的单独在一起，便干脆找了个极糟糕的理由一逃了之。最后就是险些撞上关心的车，然后上车逃走。

　　“好，我帮你！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十一章 亲人

　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2005-1-28 8:07:00　　本章字数：3396)

　　

　　第二天，关心驾驶着汽车来到一栋大厦前面，他扭头问身旁的林凡：“是这吗？”

　　“对，快把礼物提上，记住，这些礼物是你买的！”林凡颇感不耐的催促，一边把门打开。

　　关心一只脚刚踏进屋里，便有一个中年妇女笑吟吟的迎上来，见着关心手上提着的价值不菲的礼品，眼睛亮了起来：“你就是关心吧，还买什么礼物呢，里边坐。”话虽这样说，却一手接了过去。

　　“这位就是伯母吧，真看不出来，你就像凡凡的姐姐一样。”关心笑着在口头上恭维了一下林凡的妈妈，直乐得她眼睛都眯成了一条缝，林凡在一旁却有些恶心的感觉。

　　林伯母连忙说：“你先坐坐，菜一会就弄好了！老头子，过来招呼客人呀，在那发什么呆。”

　　林凡的父亲是一个书卷气颇浓的中年人，眼中流露出无奈的神色，只得过来招呼了一下关心。林伯父却很谨慎的打量了关心一会：“看起来你年纪也不小了，你和凡凡怎么认识的？”

　　关心把前一晚的事重复了一遍，只不过把发生的时间提前了一个月，这时菜却已经端出来了。

　　在饭桌上，关心小心的应付着林伯母的审问，心里却颇后悔帮这个忙。只是林凡却在一旁不停的翻着白眼，看来显然是对母亲的问题很不满。

　　到得饭吃完，林伯母几乎把关心的十八代祖宗都摸得一清二楚了，关心在林凡递来的一个眼神里欠身而起，便告辞离开了。刚一出门，林凡就捂住嘴闷笑不已。

　　关心耸肩道：“真累呀，我现在可以回去了吧！”

　　“不急，咱们先出去兜一圈，这样我妈才会相信！”林凡看来并不笨嘛。

　　关心驾驶着汽车在一家茶馆外缓缓停下：“进去喝杯茶舒缓一下情绪吧！”

　　“我很不明白，你长得并不差，为什么到现在都没有男朋友呢？”关心见场面冷下来，只好提问。

　　林凡翻了翻白眼：“你懂什么，我看得上的，我老妈看不上，老妈看上的我就看不上，这就成现在这样了。”

　　关心摸摸下巴笑道：“我懂了，这就叫做高不成低不就吧。”

　　这时林凡却有些疑惑的问：“你真是从国外归来的华侨，看你的样子，怎么也不像哦。”

　　关心轻轻一笑：“这还能有假？骗你对我也没什么好处。”

　　“我看你倒像个纨跨子弟！”林凡冷哼一声，然后看了看时间跳起来：“哎呀，是时候回去了！”

　　竟然连句谢都不说，就这样跑了？依关心的反应，居然也出现了那么刹那的转不过弯，他摇摇头喊道：“买单！”

　　“爸，你觉得我弹得怎样？”可蕊弹完一曲致爱丽丝，从座位上跳起来抓住关心的手问。

　　关心苦笑不已，如果说是逻辑推理和分析什么的，他拿手。可是他哪懂什么音乐呀，说得夸张点，他的身体里没有半个艺术细胞。无奈之下，只得拍拍可蕊的脑袋：“这我可听不懂，不过，我想你一定很有进步，不然你可以问问老师呀！”

　　“是挺不错的，你的女儿进步很快，在这方面蛮有天赋的。”那个钢琴女老师忍不住惊喜之色，显然是对可蕊的进步之快甚感欣喜。这老师看看表：“今天就到这里吧，下周再来，我先走了。”

　　关心和可蕊一起把老师送出去时，看见门外却有一个颤巍巍胡子花白的老者，在一个外表富贵的中年人和一个中年贵妇的搀扶下走过来，一旁还有几个保镖模样的壮汉和几辆名贵房车。关心微微皱眉，难道是来找自己的？

　　看见关心正要关上门，那中年人急忙喊道：“等一等，你是不是叫关心？”

　　惊愕了一下，关心转过脸来疑惑不解的打量着接近自己的三人，见他点头承认后，那中年人脸上浮现掩饰不住的惊喜之色：“关心，我是你舅舅呀！”

　　舅舅？关心立刻反应过来，一定是韩壮他们把自己的事说了出去。刚转过这个念头，他心里就涌起一股激动的暖流，颤声道：“舅舅？”可蕊却感到莫名其妙之极。

　　这时三人已来到关心的面前，那当中的老者不耐烦的一把甩开两人的手：“行了，我自己又不是不能走！”说完便全神贯注的集中在关心脸上，一个劲的老泪纵横：“像，真像！你们看，这孩子跟他父亲真的很像呀！”

　　关心虽是激动，却仍旧保持着一份冷静的心思，心中已有猜测，却始终不敢肯定。他望向那个宣称是自己舅舅的人，那中年急忙喊道：“关心，他就是你外公呀！”

　　外公！？关心陡然闭上眼睛，只感到天旋地转，幸福的暖流令他浑身颤抖不已。他方才就猜到了老者的身份，只是却不敢肯定亲人会离自己那么近。这时切身感受到外公那温暖亲情的他哪会再怀疑，大喊一声：“外公！”眼泪就此不听使唤的奔流而下。

　　关心几时想过自己竟能够拥有亲人，也许三年前还有，可是当瑞克倒在枪口下后，得知躺在身边近十年的恩爱妻子竟是CIA的监视者后，他就从此孤独的被隔离在亲情只外了。就在他以为终身都无法再次体验亲情的滋味时，上天却开了个天大的玩笑，让他拥有了外公和舅舅，叫他怎能不激动兴奋得眼泪直下。

　　可蕊望着这一切，竟然也能体会到关心的心情，当关心把大伙都请进去后，她便去倒了茶端上来。关心似乎把所有的事都给忘掉了，眼中只看见外公和舅舅的存在，那晶莹的泪水滑落脸庞，双方情绪激动之下，也不知胡言乱语了什么。

　　过了一会稍稍稳定下来后，他不禁问道：“外公，舅舅，你们怎么知道我在这里？”

　　这个舅舅伸手敲了关心一记：“你还说，如果不是铁叔叔告诉你外公，我们怎么会知道还有你！”

　　见关心尴尬的缩了缩肩膀，苍老的外公哼了一下，伸手过去敲了舅舅一下，瞪眼道：“你干什么，才见到你外甥就给他下马威看呀！”

　　舅舅看来是屈服在外公的淫威下多年了，哼也不敢哼一下。外公甚是慈爱的摩挲着关心的手：“你这孩子，如果不是以前的那帮老朋友告诉我，我们怎么会知道你爸你妈还有你这个孩子！”

　　舅舅忍不住插嘴：“本来说是我先过来看一下的，可是你外公心急得要命，就一起过来了！对了，都忘了给你介绍了，这是你舅妈！那个女孩子是什么人？”

　　关心向那温柔的中年美妇唤了一声舅妈，这舅妈却想起以前的事，不禁有些感叹道：“想不到舞姐姐还有这么个孩子，真是天有眼！”关心推测这舅妈以前该是和母亲很熟悉，不然不会是这样的语气。

　　他却是猜对了，这舅妈小时候就是常常在他母亲的带领下到处玩呀学习呀什么的，感情都非常好的。关心拉过可蕊表现出难得一见的温柔：“这是我女儿可蕊！”

　　啊？这话一出，除了可蕊外其他人都大吃一惊。也难怪，看上去关心的年纪不过三十出头，竟有个十六七岁的女儿，叫他们如何不惊讶。关心一见此，便知误会了，却不想当着可蕊的面提起旧事，只得任由他们胡思乱想。

　　外公和舅舅询问了一遍关心的事，才得知关乐成和李心舞的真正死因，个个均是恨得眼红不已。尤其是外公更是生气的跺脚：“我早说不要去帮国安局做事了，可你爸你妈偏偏不听，那年他们去了之后，不久就传来消息说有了你，把我和你外婆都乐得跟什么似的。可是没过多久，美国领事馆就传来消息，说你们一家三口都死在一场火灾里！那些该死的美国人！”

　　关心也是第一次听到这事，胸中的仇恨更是增了几分。当他提到自己的儿子瑞克被罗尔杀了之后，外公早已怒得满面通红，狠狠一掌拍在桌子上：“这些美国杂碎！不但害死我女儿女婿，还害死了外孙的儿子，死个十八次都活该！孩子，真是苦了你，终有一天，我们会报仇的。”

　　舅舅亦是恨得咬牙切齿：“我第一次后悔自己为什么没有加入军队，要不然将来就可以亲手为姐姐报仇了！想不到他们居然那么残忍的把你训练成间谍，不过，也幸亏这样，不然我们就见不到你了。”

　　可蕊在一旁听了一会，似乎也隐隐明白了一些，原来现在这个爸爸的父亲母亲都死在美国人手上，而且他以前是美国间谍。

　　正谈着，天却渐渐的黑了下来，却听得门铃陡然响了起来。可蕊一溜烟的跑上前去开了门，见到站在门外的是一对夫妇和一个漂亮女儿，不禁感叹今天怎么那么热闹。不过，她还是很有礼貌的说：“请问你们找谁？”

　　“这孩子挺有礼貌的，我找我女婿关心，他在家吗？”那中年女人问道，旁边的中年男人一脸的不情愿，另一个青年女子却是苦笑不已。

　　关心听见门铃声，见可蕊去开门，然后呆在那里，他大声问道：“可蕊，是谁呀？”

　　可蕊神色古怪的把身子让开，进来的三个人却让关心大感吃惊……

　　（通天兄，在创作《抉择》时，你的鼓励给了我不少帮助，怎敢相忘。在此，谨祝愿你新婚快乐，早生贵子！）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十二章 逼婚

　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2005-1-29 8:04:00　　本章字数：3409)

　　

　　来者赫然便是林氏夫妇和林凡，林凡还一个劲的向他打眼色，关心顿感几分头疼，谁能告诉他这到底是怎么回事呀？林凡暗骂关心愚笨之余实在无奈，只得抢上前来两步对关心说：“关心，我爸我妈说要来看看你！”

　　关心懂了，这哪是来看看呀，摆明了就是来探底的。他看着睁大眼睛的外公等三人笑了笑，却有种舌头打结的感觉，不知怎样为他们介绍两边的人。林氏夫妇也感到很奇怪，关心曾说父母双亡，家里没有亲人了，怎么来到这里一看，却是有大有小，有老有幼。

　　林伯母憋不住心中疑问，终是开口问道：“关心，他们是……”

　　关心抢过话头放声大笑，林凡在一旁翻着白眼心想：这家伙是不是疯了？

　　关心利用笑声拖延了下时间后，他才勉为其难的介绍：“这是我的外公，这是我的舅舅和舅妈，这是我的女儿可蕊！”

　　他把手指向林凡，晃了半天终是没有把话说出来，林凡生怕关心把秘密抖出来，急忙抢先说：“各位你们好，我是关心的女朋友，他们是我的父母，是过来看看关心的！只是没想到你们家有那么多人！”

　　“是呀，关心对我说他父母双亡，家里没人了，怎么现在……”林伯母话中的意思就很明显了，那书卷气颇浓的林伯父也是警惕的瞪紧了关心这个骗人的家伙，生怕一个不小心就把女儿拐走了。

　　外公和舅舅倒是不以为意，这边的关心无奈的垂下双手，今天是上演六国大封相呀？安排他们一一坐下后，任由他们自由发挥。自己则向林凡和可蕊丢了个眼色，三人先后逃到楼上去。

　　“这是怎么回事？”关心表现出少见的声色俱厉，倒令林凡先是有些心虚了，慌忙解释道：“我妈非要过来看看你，说是要考察一下你的家境，我劝都劝不住，又没你电话，也不知怎么通知你。只是，真没想到你居然有个那么大的女儿，真是个色狼。”

　　看来关心这个色狼的绰号是坐实了，关心摆摆手：“不像你想象的那样，这个改天再跟你说。”

　　“爸，今天到底是怎么回事？把我脑袋都给搅乱了！”可蕊亦是苦着脸在一旁问道。

　　关心唉声叹气道：“你刚才也听到了，我以前是在美国，回来不到两年，也不知道自己还有亲人。现在他们知道我了，就找上来了。就这么简单！至于这个姐姐的事，我是答应扮她的男朋友去骗她的家里人，谁知道她的家人偏偏今天过来要看我。”

　　他这话不仅是解释给可蕊听，还是给林凡听的。可蕊搞怪的眼神闪动不已：“我懂了，只是，如果两边都谈在一起来，说到相亲这上面，老爸你就麻烦大了！”

　　关心今天也是先给亲人的到来弄乱了心神，再来这么一档事，简直都没了思考能力，这会听了可蕊的话，自然就想到了后果，口中大叫一声：“糟糕！”便欲冲下去。

　　刚冲到房门口就垂头丧气的走回来，林凡冷笑着发出尖锐的声音：“怎么不去了，知道现在晚了吧？如果两家老人都插手这事，我看你怎么办？反正我是死也不嫁给你！大不了到时候把真相告诉他们。”

　　关心从来没有像今天这样没主意过，他自言自语道：“随便吧，反正都一样！”

　　过了不到一会，林凡就被笑得很古怪的舅妈叫了下去，接受外公的盘问。关心反而冷静下来，和可蕊在电脑上玩起了游戏。

　　终于到得林家人都走了，外公和舅舅舅妈都上楼进了这个房间里，不等长辈们先开口。关心就举起双手作投降状：“外公，我想你们也还没吃饭的，我这就去做饭……”

　　“站住！”外公倒是老当益壮，吼声一样犀利，他脸色古怪的说：“好呀，这事你也不跟我们说说，快说，你们打算什么时候结婚？我可是等着抱个男丁。”

　　听到男丁二字，舅妈居然向舅舅做了个鬼脸。也难怪他们对这个词反应那么大，关心的舅舅和舅妈努力的结果是得到一个女儿，在生产时却遇着难产，结果孩子生下来了，舅妈却再也不能生育。他的外公一直为这点事揪心不已，舅舅舅妈理所当然是会有些不自然。

　　关心在亲人面前就好象失去了思维能力一样，他涨红了脸分辨：“外公，不是你想象的那样，你听我把话说完……”

　　舅舅笑着插嘴：“关心，男大当婚，女大当嫁，这没什么害羞的。你外公说怎样就怎样吧，他老人家想抱男孩可是想得要命了，你要不给他一个，他非跟你急不可！”

　　关心确有种百口莫辩的感觉，只是他却不能不辩：“外公，其实我和林凡没有任何关系……”

　　“你说什么呢，我生平尤其恨那些始乱终弃的人，你可别教外公失望呀！”外公先是怒气勃发，然后软了下来温言软语说道。

　　什么跟什么呀，始乱终弃都弄出来了。关心终于体验到受到冤屈的滋味了，他现在的最大愿望就是，上天能够下起六月飞雪。不过，遗憾的是，老天爷看来并没打算给他这个机会。

　　于是，关心决定按下此事不提，只是隐约含糊的说：“至于结婚的事，我先和林凡商量一下吧！外公，你们要不先去休息。”

　　外公脸上露出宽慰的笑容，然后好象想到某件事一样，眼神极为凌厉的瞪住关心：“等等，听老铁说你现在在国安局做事？马上给我退出。”

　　关心为难极了，退出？怎么可能，他好不容易才在对前途迷惘中做出这个决定，还希望报仇呢，怎么可能退出。只是外公很生气的样子，他只得轻轻说：“外公，我想留在国安局！这样我才有机会报仇。”

　　“什么？不行！”外公勃然大怒，捂住心口连连咳嗽不已：“你父母当年就是因为这个工作而死，我绝不会再看着你死在这上面！绝对不可能！”

　　关心用哀求的眼神看着舅舅和舅妈，舅舅长叹一声对外公说：“爸，我知道姐姐的死让你很伤心，可是你不是常因为我当初没有留在军队里而骂我不争气吗？你不是常骂现在军队里有不少废物吗？现在阿心愿意在国安局做事，那也就是为国家出力，这不是你常教我的吗？”

　　关心也趁机火上浇油：“是呀，外公，其实我这样做就是想为爸妈报仇，为我自己报仇。没有国家的帮助，我自己一个人是做不到的。何况，我从小在国外长大，接受的是另一种完全相反的教育。回到中国后，我一直渴望找到一种归属感，只有为国家做事才能令我融入这个国家！共同感受这个国家的耻辱和荣耀！”

　　外公眼中流露出悲伤神色，舅舅趁热打铁说：“爸，当年你能亲自把大哥送到老山战场，即使收到他阵亡通知时，你都只对我和姐姐说能为国家牺牲，是一种荣耀。为什么现在阿心在国安局工作你就不愿意了呢？”

　　关心轻轻说：“外公，你放心，我并不是手无缚鸡之力，再不济保命的能力我还是有的。何况，除了这个外，我也不会别的，也做不了别的了。”

　　外公伤感的抬起头来长叹：“唉，也许我真的老得不行了，连为祖国奉献的精神也都丢了。阿心，你想做什么都随便你吧，只要记住好好保护自己不要受人伤害就好了。”

　　“外公，你放心，我一定不会有事的！”关心感受到外公的爱护之情，一阵感动令得他信誓旦旦的做出保证。

　　外公的身影渐渐消失在门外，一阵苍凉的声音传来：“唉，老了，现在的中国就靠你们这些年轻人了！”

　　一间颇为优雅的西餐厅里，林凡焦急的指着关心鼻子：“怎么办？我妈现在就认定你了，说如果不嫁你，她就天天逼我去相亲！”

　　轻轻笑着，关心无意识的捏着叉子在盘子上捅来捅去：“我外公也让我尽快跟结婚，抱个大胖小子！”

　　“什么？”一声尖锐的叫声让这个餐厅里的客人全都侧目不已，林凡这才知道小声一点，但也是恨得牙痒痒的怒道：“你休想我跟你结婚！休想！我宁愿去死。”

　　其实林凡也绝没有那么讨厌关心，绝谈不上任何的讨厌，或许隐隐还有那么一两分好感。这时蹦出的话只不过是林凡一向说话不经过大脑才径直说出来的。

　　关心微微一笑，这时的他当然不像是刚见到亲人时的那种失去思维能力的糟糕表现，他笑了一下，反而轻松起来。举起一杯酒喝了一口，这才缓缓说道：“我也没想过跟你结婚，对了，你是做什么工作？还有，喝点酒吧，这酒不错。”

　　林凡白了关心一眼，也举起酒杯晃动几下：“我在深蓝生物研究所搞研究工作，喝洋酒的死规矩真多！”

　　关心轻笑不已：“红酒最好在打开不久的时候就喝，不然口感就不好了。”

　　指点了一下，林凡才把酒一口饮尽，蛮不讲理的说：“不管了，这事是你弄出来的，你得想办法解决。”

　　“办法是有，不过，也不知道你愿不愿意！”关心靠在舒适的椅子悠闲自得的说，那得意的样子直让林凡恨不得上前来掐死他。关心大概是见到林凡的凶狠眼神了，也不多卖关子，从嘴里吐出三个字。

　　“假结婚！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十三章 归来

　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2005-1-30 8:14:00　　本章字数：3582)

　　

　　“韩壮，你真够可以的，知道我外孙的消息居然也不告诉我。”关心一家大小都去了韩壮家，他外公一见韩壮就冷笑着发炮了。

　　韩壮哈哈大笑不止：“老李，你怎么还跟以前的火爆性格一样，一点也没变嘛。我不告诉你，是应你外孙的要求，你外孙说要干出一番事业后再认亲的。这可怨不到我身上，再说你现在也知道，何必发什么脾气。”

　　“幸亏老铁把消息告诉我，不然我还不知道被你们瞒多久！”外公虽然有点生气，一想到关心的孝心，还是忍不住开心起来。

　　韩壮拍拍手：“现在好了，你该不会还在生我们的气吧？”韩壮指的我们显然是他和水中正以及铁卫军。

　　外公哼了一声：“有什么好气的，都过去那么久了，几十年的交情我还能忘了不成？”

　　韩壮有点疑惑的问：“我一直都想弄明白，你是不是因为保国的死，所以后来才那么气我？”

　　外公大怒：“我是那样的人吗？保国死在战场上，是我李家的光荣，我怎么可能小气得记恨你。”

　　原来关心的外公和韩壮等三人早些年就认识了，当年老山战役时，关心的大伯在韩壮率领的部队里，结果却战死了。后来外公和韩壮等在政见上却颇有争执，结果四人争执不下，关心的外公一怒之下就不再理会三人了，后来一直都垮不下面子来见他们。不过，这一次韩壮代为寻回外孙，就立时让外公放开了一切。

　　关心的外公叫李卫，舅舅则是叫李建国，舅妈则是叫温婉玉，他还有一个表妹叫李小瑶。再加上韩壮的一家子，还有说是要搬到大连来的水中正和铁卫军两家，实在是错综复杂的关系，让关心顿时有点懵住的感觉。

　　提到关心的婚事，韩壮也是连连恭喜不已，却不知关心心里早已郁闷极了。

　　在随后的几天，趁着可蕊周末假期，关心趁机多请了几天假一同去了苏州的外公家住了一段时间。在此后的日子里，他总是被逼着两地穿梭不停。他和林凡在两个月后，也已经正式注册结了婚。

　　男方酒宴上虽然并不是很热闹，可是却都是很亲近的人，自然是格外不同。直到宾客都离开了，至少醉了五成的关心这才进了洞房，正要上床，林凡跳将起来，双手叉腰怒视。关心这才想起，原先说好是假结婚的，他连忙在地上铺了棉被才睡下。

　　此后，倒也无灾无难的安全过渡了，虽然此后关心和林凡各自分房而睡，但是两家人实在不知就里，自然不会罗嗦什么。这倒让关心有了一些好日子过，虽然林凡的眼睛总是瞪得吓人。

　　很难说关心是不是天生的冒险者，至少平凡的日子过了一段日子后，关心便感到终日无所事事，连深蓝的工作也只是偶尔去公司坐坐，顺便取取薪水。当然，不愿意去取也无所谓，公司自己会打在他的银行帐号里。

　　正在关心最近常想着这种无聊的日子过下去非崩溃不可的时候，三个人出现了。正确的说，应该是回来了。自然就是鼎鼎大名的SOS间谍组织，不过现在应该称为国安局特工了。

　　由于XO等三人还在训练中，所以前三个月里，关心一直没有出任务。现在他们归来了，任务自然很快就要来临。三人回来时还发生了个小小的插曲，三个家伙由于自己就有钥匙，所以毫不客气的就自做主张进来了。

　　偏偏关心和可蕊都不在家，偏偏林凡却呆在家里，当林凡听到楼下传来响动声，第一反应就是关心和可蕊回来了。可她一想关心和可蕊刚才出去是去韩壮家，绝不可能那么快返回。所以，她立刻产生了第二个念头，来者是贼。

　　于是，当出头鸟千面先上到楼梯推门进了关心藏酒的房间时，一根棍子把他敲得天旋地转。幸亏XO随后就出手把林凡打昏了，这才避免了千面跟释迦尼抢饭吃的下场。

　　把林凡打昏后，三人便当场研究起这个无故出现在关心房子里的漂亮女人，依XO超卓的推断能力，立刻就得出与事实相差不远的结论――这女的是关心的女朋友。

　　当然，这并不妨碍他们继续“做贼”搞掉关心珍藏的陈酿好酒。所以，当他们如此向赶回来的关心叙述事实经过时，关心给了他们每人一拳，表示“非常的想念”。只不过，这各自挨的一拳颇令三人躺足床上叫唤了半天，由此足见关心的“想念”是多么的有分量。

　　“这个该死的谍变，这个有异性没人性的谍变……”千面不改个性的叫唤着。

　　只有在这帮弟兄面前，他才是那个曾经横行无阻的超级特工。被平凡生活折磨了许久的关心终于体验到了激荡的激情：“好了，别装了，林凡已经走了！”

　　然后关心把这三个月来发生的事说了一遍，直惊得三人脸色变来变去。待三人的情绪都平静下来后，关心轻笑着问道：“这三个月来过得怎样？”

　　千面猛然站起来，恨恨不已：“如果杀人不犯法，我已经把那个该死的教官杀死了！”

　　冷冰从鼻子里哼出一声：“你打得过他吗？”

　　XO摇摇头，一副往事不堪回首的表情：“别提了，都过去了！”

　　就算眼瞎了，关心也看得出三人在三个月里肯定是过着生不如死的日子，不过，未来将来的性命着想，都是值得的。这边千面却恨恨不已：“我讨厌谍变，我们在训练基地里过着地狱一般的非人生活，你这家伙居然娶了那么漂亮的老婆，太不公平了。为什么我这么帅却没人嫁我呢？不行，我要跟你决斗！”

　　“决什么斗！”关心毫不客气的揭穿千面的真实想法：“你是想给我来个下马威吧！好，来吧！”

　　来到花园里，众人向正在太阳底下休息的芬姨打了个招呼，千面非常严肃的说：“现在的我，已经不再是以前的我。现在我是一具杀人兵器，你可要小心了！”

　　XO和冷冰均是嗤之以鼻，看来千面还是不如他们。关心胸有成竹的微微一笑：“来吧，何必废话！”

　　只得听千面怒吼一声，或许不如称之为惨叫一声，一种自杀性行为前奏的凄厉鬼叫。这是理所当然的，千面不是傻瓜，怎会不知他和关心之间的差距。他只所以要跟关心比试下，一是为了检测下自己所学，二来是为了方便彼此间了解下各自的水准，以便将来的任务里能够做到更精确。

　　千面闪动身形，手掌已直劈向关心的脖子。关心却不还手，微微偏过身体便闪过这一记，任由千面如何窜来窜去，仍是难以沾到关心的身体。见千面累得开始喘气了，关心看准千面双拳的来势，背负双手轻轻一个旋转，竟把千面的拳势引到了别处，千面也跌跌撞撞的扑到了地上。

　　“呼……呼，你有那么厉害吗？”千面看来挺伤心的，想不到自己在魔鬼训练下，居然还是没法对关心造成任何损伤。

　　XO兴奋的在一旁跃跃欲试：“我来试试！”

　　也不多说，双臂挥动之下显得极有力量，关心颇感意外的记起来：“铁线拳？”

　　铁线拳是种硬功，以超强的打击能力著称，关心也挺想试试这种拳法，再试试XO的能力。他竟是毫不闪避的把双臂迎了上去，只听得啪的两声，XO竟给格得倒飞出一米远。XO爬起来哈哈大笑：“想不到你居然那么厉害！我这可是能把一匹马打退三四步的力量呀！”

　　关心还来不及说话，突觉身后有风声袭向自己，心知必是冷冰施以突袭。在关心看来，冷冰无疑是个很有资质的特工，各方面的素质都具备了，十足像自己年轻的时候。他看也不看的回手，恰当好处的格档住这招。

　　岂料冷冰忽然变拳为抓，抓紧关心的手继而延伸至手腕处，使劲顺势拖扭，力量竟然颇大。关心也不依靠自己的力量取胜，只是顺着力量凌空翻了个身，右手却在翻身同时反手抓住冷冰的手腕，把他给扭得凌空翻了起来。

　　关心手腕轻轻抖动，手上传去的力道立刻把冷冰拽得飞向关心的头顶上方。冷冰正浑身使不出力时，却感到背上脊椎骨微微一疼，他知道这是关心放过他一次了，否则他便已经死了一次，然后自己的脖子和腰部便被关心给掐得紧紧的。只需要任何一只手上使力，就极可能会让自己要么坐在轮椅上过下半生，或者直接进停尸间躺住。

　　纵是他平日冷酷无比，这时也给吓得哇哇大叫，生怕关心一时条件反射真把自己干掉了：“别，别，是我，别下毒手呀！”

　　关心当然没有下手，他抓住冷冰轻轻往地面上投下去，惊魂未定的冷冰便已经脚踏实地了，他擦了一把冷汗：“我讨厌你，为什么把我丢得那么高，还吓唬我？”

　　关心看了一眼那边看呆了的芬姨，把三人叫回房间里这才说：“我想你们应该知道，对敌不是比试，任何拳法招式用处都不大，关键在于一招毙敌。你们要记住，这是将来保命的办法！”

　　“放心好了，教官也教过我们！”千面大大咧咧的说：“不过，说句老实话，如果不是跟你老谍打，我怎么着也得有几分胜算！”

　　冷冰伸手摆出个架势：“是吗？那咱们来比比看？”

　　千面不屑的仰起脑袋：“哼，跟你打，降我的身份和格调！”

　　“去你的！”冷冰不禁笑骂道。

　　XO脸上流露出如释重负的神色：“其实在没入行之前，我怎么也没想到，原来杀一个人居然可以简单到那种程度，总之，大家以后还是小心为上！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十四章 首战

　　(起0R点0R中0R文0R网更新时间：2005-1-31 8:02:00　　本章字数：3263)

　　

　　深蓝公司大连分公司的某个办公室里，这里养着一个闲得差点撞墙自杀的闲人。漂亮可人的秘书推开门进来笑脸似花的说：“主任，公司决定让你去巴黎出差，这是订好的机票。”

　　关心眼神一亮，闲了那么多天，总算有工作了。回到家里后对可蕊说要去巴黎出差，可蕊也高兴起来：“爸，我要……”

　　想来想去却总想不到要什么，关心微微一笑：“想不到没关系，我肯定会给你买礼物的。你呢？要不要？”

　　他这却是对在一旁看弱智电视剧集的林凡说的，林凡白了他一眼：“谁稀罕！”

　　“好，你不稀罕！我稀罕，OK！”关心忍不住放声大笑，也难怪他会如此失态，那么久都没出任务了，这次是第一次正式为国安局做事，叫他怎能不颇有几分激动。

　　“本次航班是飞往巴黎的XX次航班，请各位旅客系好安全带……”

　　关心坐在头等舱里眯起眼睛做假寐状，飞机上空之后，一名体态优雅的空中小姐步到他身边礼貌的说：“关先生，我们这里有萧然主演的最新力作，你也许会想看一看的。”

　　诶？关心不禁侧过脸去看了这空姐一眼，见着那微有含义的眼神，他立刻明白这是上头的安排。他笑了笑点头说了句好，那空姐便把一盒录象带开始了播放。

　　关心与此同时戴上耳机，并把眼镜式显示器放在眼前，立刻显示出一张人物照片，同时还有一个声音在解说：“谍变，此行的任务是抢在别国特工之前，把荷特丹公司新近研究出的DF-K3型军用雷达设计图偷出来，并且将原型毁掉。你和你的同伴将会同时抵达巴黎，当地联络人是洛振邦，我们已经在帝景酒店订了房间。资料将在五秒中后自动销毁……”

　　看着其他正在闭目修养精神的乘客，关心微微一笑，取出一只香烟，点上吸了一口。这时，录象带自动销毁时散发出的缕缕青烟升腾而起，关心轻轻将口中烟雾吐出，两股烟雾顿时混作一股。(本段恶搞《谍中谍》)

　　“谢谢！”接过关心给的小费，服务生笑得眼睛眯成一条缝，这样阔绰的住客可不多见。

　　待服务生离开后，关心洗了个澡，刚出浴室出来便看到XO和千面以及冷冰表情各自不同的看着他。关心丝毫没感到惊讶的说：“都来了？”

　　千面狠狠的拍了下手掌：“现在怎么做？”

　　“等，等他来找我！”关心若无其事的说道，他指的“他”是此地的联络人。

　　“哎呀，欢迎来到巴黎！我是洛振邦。”这次的联络人洛振邦是个相当具有贵族风范的中年，他依足规矩轻轻按次序搂了关心等人，然后热情的伸手道：“请上车。”

　　先后上了两辆车，却只是随意的谈着各种生意上的事，直到来到洛振邦安排的地方。那是一栋别墅，他们来到地下室里，洛振邦关上房门后在门边一个微不起眼的按钮上按了下一下，三十秒钟后他才笑着说：“好了，现在不怕有人监听了！”

　　千面嘀咕不已：“搞那么多花样！”

　　洛振邦却仿佛没听到一样，他本身是海外的第二代华侨，由于父辈的努力，所以家境颇为富裕。后来被国安局吸收之后，生意渐渐越做越大，成功打入巴黎的上流社会，成为国安局在巴黎的秘密联络人。

　　只见他打开一具电脑：“这次的任务你们都知道了，情报方面的事情可以找我。你们先看看资料吧！”

　　关心却记起三年前也是在巴黎，他执行了一个任务，可是现在却物是人非了。微微失了下神，便回过神来看着电脑上的资料。荷特丹公司是一家军火公司，研究力量颇强，而也正因为如此，所以保安也极为严密。

　　XO看完资料后深感疑惑不解：“怎么没有荷特丹的保安系统资料？”

　　“对不起，这家公司最近刚刚更新过保安系统，对这套新的保安系统我们可以说是一无所知。”洛振邦确实感到很抱歉，没有确切的情报，任何任务的难度都会以几何数倍增。

　　关心也发现了一点不对劲：“法国军方怎么会有图纸？这样的话，就有两个地方拥有设计图，如果要毁掉原图纸，会很麻烦的！”

　　洛振邦笑说：“其实荷特丹也就是法国军方办的公司，有图纸是很正常的。如果毁掉原设计图只是一个附带任务，如果不能做到，只要拿到图纸也可以！”

　　冷冰也不禁皱起眉头：“一个字，麻烦！”

　　千面插嘴道：“那是两个字了！”

　　洛振邦问：“你们打算怎么办？从什么地方下手？现在巴黎聚集了不少国家的同行，你们得尽快下手才行。”

　　“下手，你说下就下呀，你以为是在街上做贼偷钱包那么简单？”千面这家伙走到哪都是个不甘寂寞的样，惹得XO狠狠的敲了一记他的脑袋，声音倒是挺脆的。

　　XO沉吟片刻：“如果真来了那么多同行，我想法国反间谍局肯定会有反应，而且荷特丹也不可能没有得到消息，保安系统一定会比往常还要严密许多。我们只有两条路，第一就是抢在别人之前下手！”

　　“第二就是耐心的等别人下手，然后我们再……”关心微笑着把话头接下去。

　　千面一听，立时兴奋起来：“好耶，不用考虑了，就选第二个办法，这样刺激多了。”

　　只是却没人理会他，惹得他嘀咕一阵。关心和XO对望一眼，缓缓说道：“我看，还是双管齐下保险一点！”

　　“毫无疑问，从军方下手是很有难度的，不过，我想肯定也没多少人去打他们的主意，而他们肯定也会有一定的疏忽，所以，这就是我们的机会！”

　　在洛振邦的情报里，在威克道第七街的军方所属大厦，后勤部在第十四楼，而DF-K3的图纸就一定在第十四楼里。问题就在于，怎样才能混进去，怎样才能知道对方布下了多少防守阵，怎样才能知道图纸在什么地方。

　　不过，最后一个显然已经有了答案，在洛振邦的情报里，后勤部在第十四楼有一个保险库，里面就是终端。而关心他们所需要做的就是探明对方的防线。

　　洛振邦嘿嘿笑了起来：“我认识一个人，他正好是军方后勤部的，而且恰好是少数有资格接触终端的人之一！”

　　关心愕然之余向其他三人看了一眼，均自哈哈大笑起来。

　　辛贝格中校是后勤部的主管之一，虽然是名军人，可是这显然不妨碍他的社交活动，有时候这个军人的头衔甚至能为他带来一些格外的尊敬。这不，今晚他就收到洛振邦的邀请，在他看来，这个黄皮肤的中国人，不，应该是法国人才对。

　　这个黄皮肤的法国人无疑是很热情好客的，辛贝格就常收到他的礼物――美丽酒庄出产的，即便是上流社会也赞不绝口的上等好酒。所以辛贝格收到邀请时没有任何的犹豫就决定要出席这次宴会，而他那美丽年轻的妻子也会使他成为宴会上的耀眼人物。

　　当然，作为军方的少壮派，辛贝格并不是毫无戒备心思，至少他每次在喝酒之前都会把自己的嘴巴给“缝”起来，从来没有泄露过任何机密。当然，如果他的身份不算机密的话。何况，洛振邦也从未在他这里探听过任何事，即便是试图的套取行动也没有，这叫他如何能够怀疑这名好客而且富裕的上流人士。

　　他可是很清楚，每一年法国DST总是会叫苦连天的抱怨人手不够，还说什么法国都快成欧洲间谍的暖窝了。辛贝格对那帮无能的家伙一向看不起，虽然这可能因为他跟内部情报局的达克交好的原因。

　　可是三年前那桩法国著名的闭门失窃案不就说明了DST的无能吗？尽管其中也有DGSE的因素，可是不管怎样，那一年法国驻整个欧洲的情报系统几乎全线崩溃，那是板上钉钉的事实。

　　所以，当前阵子达克告诉他DF-K3的事泄露出去后，他的第一反应就是臭骂DST那帮只吃饭不干事的白痴。尤其是DST的巴黎负责人亲自来见他，要求他务必什么地方都不要去，一定要小心做好保全工作时，他险些爆发了自己的怒气把这个夸夸其谈的家伙赶出办公室。

　　说的也对，没有了正常的社交，他辛贝格凭什么能在三十三岁之前成为中校，凭什么能成为后勤部的主管之一。正在想着，他那漂亮的金发妻子穿着一身典雅的晚宴装出现在他面前：“嗨，亲爱的，可以走了吗？”

　　“哦，当然，当然！我们这就走！”

　　当他们离开之后，房子里却多出了两个诡异的人影，小心的翻动着辛贝格的衣服……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十五章 容易

　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2005-2-1 8:04:00　　本章字数：3580)

　　

　　“我讨厌那么早起来，而且还一无所获。”

　　不用说，一定是千面在瞎叫嚷了。关心指点着录下来的影象：“你们看，只是大厅周围就有八部监视器，进入电梯还需要身份识别卡。”

　　画面里出现一只手，手上拿着一张卡，在电梯门外刷了一下，然后才使用了电梯。关心继续解说：“现在进入电梯，电梯里至少应该有一部监视器以上。出了电梯以后，就是十四楼，有个检测身上有没有藏武器的X光通道，和电子检测仪。然后再使用了一次身份识别卡，现在才是真正的进入后勤部！”

　　其他人都听得很仔细，因为这关系到他们的第一个任务能不能圆满完成。XO看了关心一眼，指着晃动的屏幕继续解说：“进入后勤部之后，暂时没有什么保安系统，不过，很多地方都装有监视器，几乎没有死角。”

　　“整个上午我们的领路人都没什么事要干，下班之前，我们的领路人将会去巡视后勤部的数据库。你们看仔细了，保险库的位置就在他办公室转角的右边，从这里刷卡开门进去。然后这里会有一个职员盯住，还需要经过虹膜测试和掌纹测试，以及密码，这样才可以进入。”

　　“其实这些并不难办，关键是怎样避开监视器。”XO巡视一周后缓缓说道，脸上浮现了一缕笑容。的确不是很难，毫不夸张的说，甚至还不如某些私人公司的保安系统完备。看来，法国军方也不过如此。

　　关心似乎想到办法了：“既然如此，那就看我的吧！冷冰，如果采到虹膜样本，你什么时候才可以做出仿虹膜液晶体？持久度是多少？”

　　冷冰不假思索的回答：“如果有适合的工具，大概只需要一个小时，由于热量的问题，持久度大约只能达到半个小时。”

　　XO释放出粗豪笑声：“看来你是有办法了！”

　　关心摸摸下巴想了一下：“冷冰，我们需要的东西你向老洛提，看看他能不能搞到，如果搞不到，你就自己想办法。现在最难的问题应该怎样才能把传送器带进去。”

　　当晚，辛贝格的房子外，一条黑影在门口的警报器上鼓捣了一会，然后伸出大拇指比画了一下。另一条黑影取出一条钥匙打开门，这条人影无疑就是关心，他和冷冰悄声无息的走进屋里，取出简易防毒面具把手上的昏迷药剂释放出去。

　　第二天，满脸冷峻的辛贝格出现在第十四楼里，在X光通道前，他笑着取出一具小巧的MP3递给守卫检查。当然，守卫不会对一部MP3起什么疑心，只不过，他甚觉奇怪的是，辛贝格弄个MP3做什么。

　　辛贝格显然看出了守卫的疑惑，他笑笑却没做解释。来到办公室里，辛贝格休息了一下，签了一些文件之后就没什么事做了。到得快下班时，他按照惯例来到保险库巡视。

　　一一通过检测之后，也不理会那守卫正想怎么辛贝格今天没向他打招呼，他便径直进了保险库里。来到终端机器前，他甚是神速的把手中的MP3拆成两部分，然后却组成另一个形状的仪器，将其插好后。他开始使用电脑。

　　事实上，一直到中午休息之前，很多人都想不通辛贝格今天怎么会有些反常，不过想一想自己偶尔也会心情不爽，于是也就不理会了。

　　当然，当这个辛贝格顺利离开大厦回到秘密据点后，真正的辛贝格仍然和妻子在床上呼呼大睡。尽管他不知道自己将要面临什么，但可以肯定的是，如果有幸逃过这一劫，他一定会继续怒骂DST的人。

　　事后关心如此点评：“你看军方不更新保安系统，结果就只有被偷。荷特丹虽然也被盗，可是却抓住了贼。所以说，不更新就是死路一条，惟有更新才是王道。”

　　毫无疑问，法国DST的头头马上将要遭遇不幸了。第二天，他们就发现DF-K3的图纸已被偷走，而且原型图也被销毁了。然而，正当他们还来不及发怒的时候，荷特丹公司的图纸也被偷掉了，不过贼也被抓住了。

　　他们是怎样被上头臭骂的，这点关心并不在意。不过，洛振邦很快得到情报，荷特丹的图纸是假的，也就是说被偷着的图纸是假的。而军方却没料到有人会放着容易偷的荷特丹不偷，反而来自己的地头上动脑筋。偏偏当初也是他们得到消息说间谍云集要偷DF-K3，结果他们特地弄了份假的放在荷特丹，而唯一一份真的图纸则是留在军方。可是现在军方的图纸被偷了，也被销毁了。所以，DF-K3也就不再姓法国了。

　　“我决定了！”千面的表情极度悲壮，如果不是周围没有摄象机的话，关心一定会认为他在演一名将要壮烈牺牲的地下党。千面的神态没能持续下去，很快就疲软下来：“我决定要在你家隔壁买房子！”

　　“好主意，我也那么想的，这样的话，我可以随时向偶像学习了。”冷冰很是赞同这个决定。

　　XO严肃的说：“既然你们都决定了，我们这个四位一体的小组怎么能分开呢。何况，为了老二的美酒，我也不得不给他一个面子！”说到后来简直就是在嬉皮笑脸。

　　“首先，请不要叫我老二。”关心怎会不知老二在汉语里的定义，所以，他一向都严词拒绝这个极可能毁掉形象的词汇，尽管他自认自己并没有什么形象可言。他严正的声明：“为了我的好酒着想，我觉得你们完全不用给我面子！”

　　这已经是法国那单案子的一周后了，他们在法国玩了几天，然后借着谈好生意的借口顺利回了国。只是XO他们这三个家伙有家却不归，反而天天来关心这里蹭饭，还堂而皇之的说是来看可蕊的。

　　关心感到纳闷的是，这帮家伙怎么就不回家呢？当他问到这个问题时，千面大大咧咧的说：“回家作咩？反正家里都是老样子，也不少我一个，再说男儿志在四方，偶尔回去看看父母就可以了。”

　　“我没父母，也没有家，所以，也就没必要回去了！”冷冰听到千面的回答后，想了一个格外有力量的理由。

　　就连XO也义正严词的打出一个令关心绝对难以拒绝的借口：“我的家人都鼓励我回国，说这样可以让我亲自体会对祖国的归属感，这不正是我们海外华侨的共同愿望吗？”

　　对此，关心除了嗤之以鼻外，显然只能束手无策。所以，他不得不接受这帮家伙的蹂躏，就好似蝗虫过境一样疯狂的肆虐。更糟糕的是，在三人组的威胁勒索下，他还必须随时进些好酒孝敬这帮大爷。

　　但是，对于关心来说，最最糟糕的事绝不是这个，而是林凡。林凡是个搞研究工作的，无论工作与否，她都需要一个安宁的思考环境。然而，自从XO他们就像决心吃大户的土匪一样住下来之后，林凡每天在家的工作由思考变成了骂人。虽然她骂人的技术实在不怎么样，可是以一个女人的身份吼出某些话之后，依然能让XO等被批得体无完肤直到脸色由青变白，然后摇摇欲坠。

　　于是，当怨气积累到某个程度时，爆发也就成为必然的事了。

　　“妈的，你们这帮家伙天天那么搞，我惹不起你行不行，我搬回家去好不好！”林凡一脸怨恨，让关心开始怀疑她会不会在临走前使阴招，比如下毒比如放泻药比如……

　　关心开始对XO等三人的搞法有点感激的情绪了，就在千面洋洋得意的宣称这样干就是为了“拯救你于水深火热中”后，关心的感动几乎升华到某种程度时，后遗症出现了。

　　外公突然出现在关心家里，按捺住火爆脾气后指着关心的鼻子教训：“你小子搞什么，那么好的老婆不好好珍惜，你说，到底做了什么。”

　　正摸不着头脑的关心被多智的XO捅了捅，他立刻反省过来，想必一定是林凡的妈妈给外公打了电话，说林凡搬回家的事。可是有谁知道关心的心中的冤屈，他正要把肇事者举报出来，XO等三人早就见机逃走了，扔下关心独自一人挨训。

　　关心委屈的抓着脑袋说：“外公，我什么都没做，也没惹林凡生气。我现在就去把她请回来，您看这样成不？”

　　对于关心在那么短的时间里就认识到错误，并且拿出应对方案，外公感到很满意，呼喝关心立刻就去。关心耸耷着脑袋开车来到“岳母”家，岳母显然不愿意多加为难这个金龟婿，只是他却被“岳父”好生为难了下。比如冷冷的哼了几声便转脸过去什么的。

　　关心来到林凡的房门外，敲了敲门：“有人在家吗？”

　　里面传来林凡直梆梆的声音：“我不在家！你快走！”

　　“老婆，拜托你开下门了，你妈就在那边盯着呢！要不这样，你开门，我就说一句话！”关心有点烦，怎么搞假结婚弄了这么个麻烦回家。

　　门打开了，林凡的脸在门边晃动一下，冷言道：“有什么话，快说！”

　　“我……”关心话刚开始说，门就砰的关上了。幸好他的脚挡住了，所以没关上，只是脚好象……关心当然没有感觉，认真说是没有痛的感觉，自然不会有什么感觉，只知道门挤压到脚了。

　　不过，他却会装，哎呀一声喊痛过后，林凡急忙开了门关心的问：“你没事吧？”

　　关心这才笑嘻嘻的说：“没事，没事！可以进去谈了吧？”

　　进到屋里后，关心一改方才的嬉皮笑脸，以某种公事公办的神情说：“你回去吧，陈扬他们过几天就会搬走的。你要不回去，我就有麻烦了，外公肯定会狠狠揍我的。”

　　“哼，谁理你，让你外公揍死你算了！”林凡对关心的命运一点都不感兴趣的样子。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十六章 渐变

　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2005-2-2 9:16:00　　本章字数：3235)

　　

　　关心微微一笑，全无方才的作戏神态：“我们结婚就是一个假象，既然都开了头，为什么不把戏演好呢？自从我们结婚以后，外公开心了很多，身体也比以前好多了。如果瑞克没死就好了，外公一定会很喜欢他的。”

　　他的神色黯然下去，其实他方才所做的一切全都是在作戏，现在的这个才是真正的关心。林凡知道关心以前结过婚，有个儿子叫瑞克，只是后来都“车祸”去世了。此时见着关心的神伤神色，不禁走到关心身边轻声说：“过去的事就算了，别老记在心里，我们回家吧。”

　　离开“岳母”家，经过一条购物街时，林凡突然喊停，关心停好车后问道：“怎么了？”

　　林凡的脸竟然浮现了微微晕红：“人家想去逛街！”

　　“好的，你去吧，呆会记得回家！”也不知道关心是不是真的不懂女人的心思，居然说出这种蠢话。

　　林凡有点生气的样子：“我的意思是，你陪我。我们都结婚那么久了，你都没来陪我逛过一次街，一点都不像夫妻！”

　　关心正欲说我们这是假夫妻呀，可一想还是算了，省得惹林凡急了又跑回家去。他只得点点头，一起下了车进了商场。陪女人逛街并不痛苦，痛苦的是这个男人并不情愿，更痛苦的是这个男人对这个女人并没有什么爱情之类的。

　　“这个好看吗？”

　　“这衣服穿在我身上漂亮吗？”

　　“你看这个好不好？”

　　关心忘了别的中文怎么说，在这个该死的下午，他只会说：“好看，漂亮，好呀！”

　　来到另一家商场后，关心突然眼前一亮，一套相当漂亮的衣服在他眼前闪动着。仔细看过尺码后，他几乎是毫不犹豫的就说了：“给我包起来！”

　　林凡或许以为关心买这个是送给她，不过，她很快就快就知道了。那服务员看了林凡一眼，笑容可鞠的说：“你是买给你太太吗？看来尺码可能不合适！”

　　“不是，我是给女儿买的，就是这个尺码！”这话一出，直气得林凡恨不得上前去踢关心几脚。

　　回到家后，关心把衣服盒子递给正在练钢琴的可蕊：“这是给你的，试试看！”

　　当可蕊把新衣服换上后，连林凡也不得不承认，这套衣服穿在可蕊身上的确比穿在她身上要漂亮了许多。可蕊欢快的转了两个圈，关心惊叹道：“可蕊真漂亮，我想学校里追你的男孩肯定很多！”

　　“爸，你说什么呢！才没有呢！”可蕊羞红了脸否认。

　　关心呵呵的宽怀笑道：“这有什么，有人追你，不正是表明你很有魅力吗？女儿出色，我当然会很开心！”

　　林凡很看不惯关心的美国派思维方式，出言反驳道：“可蕊，别听你爸的，早恋可不是什么好事！”

　　“你懂什么，关心这是为了培养可蕊的交往能力！”XO等三人闯了进来，替关心辩护道：“还有，你别为难关心了，他也是为了外公着想，你闹起来对自己也没好处。何苦呢！”

　　林凡气恼的噘起嘴瞪着关心，总希望他能帮忙说两句，关心却只是淡淡一笑：“发生了什么事？我们进去谈。”见着三人齐齐过来，又没有开玩笑，自然知道有事发生了。

　　来到关心的书房或者该说工作间里，把防窃听工作做好后，XO正色说道：“有新工作了，我们接，还是不接？”

　　关心怔了一下，立刻明白过来他说的是SOS的商业间谍工作，他思考了一下，发现两份工作在理论上应该不会互相抵触。但他没有立刻做出判断，而是询问了其他三人的意见。

　　XO有些愁眉苦脸：“SOS的基业好不容易才打下，我觉得就这样放弃太可惜了！”

　　关心三人都能理解XO的心情，毕竟他是SOS的创建者之一，自然不忍心看到多年的努力和拼搏都成为历史符号。关心理解的拍拍XO的肩膀，千面哈哈狂笑不已：“为什么不做，像我这样年轻有为的天才，当然要多赚点钱！”

　　三人忍不住做出一个共同的手势指向千面――曲伸中指。冷冰吐出简短的四个字：“我不反对！”

　　抚摩着下巴，关心发现自从认识XO他们以来自己真的变了很多，以前他喜欢独来独往，从不信任任何拍档。现在他仿佛渐渐的适应了团队，并且信赖每一个拍档，即便是千面这种一百个人看了九十九个认为他不可靠的家伙。

　　他也不像以前那样独断独行了，开始尝试着听取团队里所有人的意见。更重要的是，他没有以前那么冷了，以前的病毒工作时总是冷得无以复加，刻意模仿病毒的冷冰不就是个最好的写照！以前的病毒没有友谊，现在的谍变却拥有三份坚固的友情，还有亲情，叫他怎么能不在潜移默化中渐渐改变。

　　人总是需要感情的，不是吗？以前的病毒也许拥有感情，可是却是被硬生生分割开的感情。那时的他就好象一个精神分裂者，工作时是一个冷血的超级特工，回到家后就是一个温情的父亲和丈夫。是一个极端不正常的个体，也是被CIA造成的。

　　没有人能够阻绝感情，当关心听到龙的召唤声，并感觉到身体里的龙血沸腾起来后，再也没有任何人能阻止他寻回被残酷冷血所淹没的真情。所以，当他在接触到千面和XO这帮热情有趣的朋友后，他的友情被唤醒了，接触到可蕊和外公之后，他的亲情找到了倾注的点。现在的谍变正在慢慢的恢复正常，如果他能够走出过去，寻到属于自己的爱情并找到对祖国的归属感的话，那么他将成为一个正常的人。

　　关心发现自己没有理由拒绝SOS这份“外卖”（XO和千面的戏称）工作，事实上，如果在时间调配上做得适当，这与国安局的工作并不冲突。他坚决的点点头：“干他的！”

　　一直在担心关心不答应的XO终于展开笑颜：“太好了，让我们来看看，这次的任务是去德国法兰克福偷欧洲著名投资公司ADBU的一份投资计划，客户出价四百万美金，要求是不能留下任何失窃的痕迹。”

　　“看起来好象很没有挑战性的样子，不太适合我这个天才干！”千面咕哝着：“不过，说实在的，这份工作确实没什么风险！”

　　确如千面所说，偷一份投资计划风险的确不高，难度也不大，所以客户仅出了四百万。倘若每次都是上次本田那样的难度，又何止四百万。

　　决定下来后，XO正欲打电话订机票，关心伸手制止住。XO正感愕然之时，只见他想了想，便去了林凡的房间，看着正在电脑上敲打着的林凡，关心柔声问：“林凡，要不要出国去旅游几天，我看你最近好象很烦恼的样子，出去散散心也好。”

　　林凡眼神里闪过一缕喜色，点头答应下来。关心这才让XO多订两张票，他要把林凡和可蕊一起带去法兰克福玩几天，反正可蕊放了暑假。

　　让关心郁闷的是，凤丫头和可蕊丫头极是相熟，两家人亦是常来常往。她得知可蕊要去德国旅游，毫不客气的找到关心，一扑就挂在关心身上，一个劲的撒娇：“关哥哥，我也要去！”

　　却说这凤丫头年纪也不小了，也不知怎的，特别的爱黏人爱撒娇，尤其是特别爱黏关心，大概真是自小惯出来的性子吧。关心也难以想象要强的凤丫头怎会和可蕊那么要好，逼不得已的他得到韩壮的同意后，只得答应带上凤丫头，唯一的条件就是不许惹祸。

　　凤丫头兀自得理不让人的说：“我一直都是好孩子，怎么会惹祸？”只说得关心苦笑连连。

　　跟韩壮说了一下，立刻就通过关系办好了护照。上了飞机后，可蕊兴奋得跟什么似的，这也难怪，她可是第一次坐飞机。千面怪笑不已：“二哥，我有时候真怀疑你是不是虐待可蕊了，你看好不容易才带她出国一次。可蕊，你爸真坏，他上次去法国都不带你去！”

　　欢快的可蕊瞪了千面一眼：“我爸是去出差，再说我当时还得上学呢！”

　　关心笑吟吟说：“阿豪，你别老撺掇可蕊，你服气也可以去收个像可蕊那么出色的干女儿呀！”

　　千面唉声叹了一口气，这话算是说到点子上了。他扫视一周，一眼看见目光闪动的凤丫头，吓得立时把眼神收了回去。他可是吃过这丫头的亏，不但连自己那部性能堪称完美的电脑给弄去了，还在三天内给拆成了一文不值的垃圾。

　　来到法兰克福后，关心把林凡她们安排在酒店里，他找了借口说自己要去谈生意。特别慎重的警告凤丫头不要惹祸，然后嘱咐林凡一定要照顾好这两个小鬼。然后他才忧心仲仲的回到了自己房间里，跟XO他们商量正事。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十七章 情怀

　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2005-2-3 8:01:00　　本章字数：3719)

　　

　　“根据资料分析，这份投资计划ADBU公司至少应该有两个人持有，其一是公司CEO，其二是投资部主管。”XO扫视一周，眼神停留在关心脸上：“你们认为从谁下手？”

　　千面和冷冰均是一脸无所谓的神色，关心轻轻笑道：“就投资部主管吧，至少比窃入CEO办公室容易。”

　　XO点点头正色道：“OK，这个主管叫卡西尔，他的办公室在ADBU大厦东侧二十七楼，相信那份投资计划应该就是在他办公室里的电脑里。大楼的保安系统不是很严密，保安每隔一个小时会出来巡视一次，许多重要的过道都装有监视器。”

　　“虽然有其他捷径，不过，由于客户的条件限制，我们惟有从正面进去才能做到不露痕迹。”关心考虑了一下便把自己的看法直说出来了。

　　冷冰露出笑容：“监视器我有办法对付！现在有一款电磁干扰仪是移动型的。只要你把那玩意放在怀里，二十米内的监视器都会失去作用。”

　　2013年7月12日，德国法兰克福ADBU大厦里即将发生一起闭门失窃案。就在这个夜晚，一条矫健的身影小心的沿着楼梯上到二十七楼东侧，这里是欧洲著名投资公司ADBU的总部。也许在第二天便会因为失窃案而感到本地不安全迁移至别处也未必可知，但若真的发生，关心是不会负责的。

　　由于电梯里有监视器，而且夜晚使用电梯简直就是告诉保安有贼来了，所以关心不得不以最原始的方式跑上二十七楼。尽管他之前曾向XO抱怨过，可是千面他们显然不是怜香惜玉之人，况且关心还只是一个臭男人。

　　关心刚感到身体热起来，二十七楼就已经到达了。他肆无忌惮的穿行在过道里，千面则在另一地方盯紧电脑屏幕上的平面图和亮点。关心在ADBU公司的大门前停下来，看见门上的密码器，他从身上拿出一支喷雾剂喷了一些药在上面，然后把一张保鲜膜狠狠的压在按键上。

　　只听得嗒的一声轻微的响动，密码锁已经自动搜索到上一次的密码。关心微微一笑，他那双戴着手套的手取出一叠卡，从中间挑了一张刷了一下。他成功的推开门，轻轻的挪动脚步，以免使天花板上的灯光大亮来迎接他。

　　然后按照耳边千面的指示：“往右边拐一个弯的第二个房间就是了！”

　　这个房间却比较简单，关心找了张卡刷了下便进到屋里。但他显然没有贸贸然便上前去动手，按照经验，对方不可能只有那么点防线。所以，当他手上握着一支微型电筒四处查看了一番之后，很快就发现电脑后面有一个警报启动器。

　　如果关心贸然打开电脑，只怕警察现在已经在赶来的途中了，他嘴角向上弯起，再仔细检查了一遍。确定没有了机关，他这才谨慎的打开电脑，插上传送器让千面进行解密。

　　于是，在一切都进行得很顺利的情况下，关心十分钟后已经把一切痕迹抹去，并且施施然坐在前来接应的冷冰驾驶的车里远远逃遁了。

　　“干杯！祝……”XO露出白净牙齿豪爽笑着：“祝我们越来越合作无间。”

　　关心也不禁笑了，这个XO和千面一样，总是爱搞搞怪。他笑着接上：“祝我们成为史上最奇怪的双料间谍组合。”

　　“这个……这个……”千面一心想来句与众不同的祝词，想了半天才被上帝吐的口水打中：“祝ADBU安然度过难关！”

　　哈哈，这话直逗得XO哈哈放声大笑，笑罢之后，个个都拿眼神瞪着冷冰。冷冰在众狼的逼视下多少有点心虚：“我就不用了吧？”

　　“那怎么行，既然是个团队，就得行动一致！”

　　“好吧好吧，我是着了你们的道了，真不知当年怎么会被XO收买并加入SOS！”冷冰惟妙惟肖的模仿千面抱怨的神态：“那么，祝我们生意兴隆！”

　　“我们是最好的！”

　　做完最后一个胜利庆祝后，千面忍不住鄙视冷冰先前的祝词道：“这么俗的话，你也好意思说！”

　　在随后的数日，关心陪着林凡等三女一同逛来逛去，按照XO憋着笑意的说法便是：“老公陪老婆逛街绝对是天经地义的事，照顾女儿也绝对是职责范围内的事。”

　　不过，说完这句话后，三人就溜得不知所踪了，关心尽可想象得到这帮家伙不知躲在什么地方风流快活，顺便再嘲笑一下他。不过，他显然猜错了，这三个家伙前几天都还玩得挺兴高采烈的，到得第四天晚上，三人就鼻青脸肿兼垂头丧气的回到酒店里。

　　关心一问才知道，原来这三日里，冷冰这小子领着两人四处泡妞，在这样一个高手的协助下倒也颇有收获。只不过第四天晚上，冷冰居然没看准对象，找了一个有老公的少妇搭讪，偏偏那少妇的老公还在场。于是，三人就落得如此下场。

　　当然不是三人打不过对方，只是己方理亏在先，三人也不是什么不讲道理的人，自然是拳来脸接，脚来肉受了。听到这个有趣的故事，林凡好生看不起了一会这帮登徒子，外带狠狠的警告了关心一番不要乱搞，不然哼哼……

　　哼哼后面是什么，关心心知肚明，不说别的，就是外公那一关也过不去。想到这里，他孤枕难眠之余，不禁对月长叹怎么给自己套了个枷锁在脖子上。

　　到了第五天，冷冰他们有了前车之鉴，不敢胡乱出手，都缩在房间里。见此情况，关心干脆提议去PUB等地方坐坐，意想不到的是，第一个举手赞同的居然是林凡。一起找了很是乌烟瘴气的一间吧坐下后，林凡叫了喝的东西便蹦到舞池里鬼舞起来。

　　千面不怀好意的诱惑两个少女：“你们怎么不去？很好玩的，去吧！”

　　凤丫头自然是经不起考验的那种人，很快就有种跃跃欲试的想法了，只是可蕊却不太愿意。关心向两人笑笑说：“去吧，没事的，凡事都要尝试一下。”

　　见三个女的都离开了，关心才转头望着千面：“怎么，有什么话要说呢？”

　　千面的神色总是显得比平常要稳沉了许多，他迟疑了一下才说：“自从干这份工作之后，我一直就感到心里不安，很难形容那到底是种怎样的感觉。你们有没有察觉到？”

　　竟然没有人接话，大家都在各种噪音里沉默了半晌，冷冰才把脸垂了下去：“我也有一种奇怪的感觉，或者是压力！”

　　XO和关心对望了一眼，均在各自的眼神里看出了想了解的答案，他们俩同时点点头：“我们都一样！”

　　“我不知道那到底是什么，可是这种感觉给我的压力真的很大！”千面不堪痛苦的捂住脸：“从几天前ADBU的外卖工作时我就开始感到不对劲了！我现在每天晚上都会做同一个梦，一个很奇怪的梦。”

　　关心和XO再次对望了一眼，都看出对方眼里对千面的深深担忧。关心面容扭曲着，用一种近乎梦呓的语气说：“梦里，我在一个很宽广的漆黑如墨的海洋里漂游，一波波的惊涛骇浪打在我身上，还有各种各样的怪物企图吞噬我。我拼命的游啊游啊，游到精疲力尽，可是却始终找不到一个可以栖身的陆地。”

　　“最后，我终于看到一个很辽阔的陆地，在这里隐约感到了一种格外的安全和祥和感，就好象回到了母亲的怀抱里一样。可是这块陆地也不安全，外有非常狂暴的海啸飓风一波波袭来，里面的土地却裂开了，正在以很快的速度崩溃着。而上面的人们竟然没有加以修补，他们全都在彼此拿着武器互相交战，却忽略来自地面的崩溃和外间的海啸随时会把他们淹没，从此不再存在。”

　　“我很害怕，即便是在梦里，我也感觉到发自内心的那种深深恐惧，我怕自己因为他们的疯狂行为而一起同归于尽，这简直就是无谓的牺牲。可是，我真的不愿意离开这块土地，那种母亲一样的感觉让我深深迷醉感动。我想挽救这片土地，可是没有几个人是清醒的，他们有的在交战，有的在嬉笑旁观，有的在帮助裂缝越来越大，有的像疯了一样投进那毁灭一切的海洋里。”

　　“尽管我从未踏足这块土地，也从不了解，可是我从上来那一刻就深深的爱上了这块土地，那是一种从骨髓里从血液里散发出的深深眷恋。我想拯救这块散发母亲气息的土地，可我知道自己没有那么大的能力，那种令人窒息的压力狠狠的压在我身上我心上，让我有种随时随地崩溃的感觉。我不知道怎么办，真的不知道怎么办！”

　　细细听着千面的诉说，一股来自心灵来自骨髓来自血液来自灵魂的悸动感觉陡然生起，关心甚至能感到身体里每一根骨头都在咯咯作响，似乎感应到了千面发自内心的情怀。

　　关心微微闭上眼睛，轻微却快速的喘息着，他不想破坏这种奇妙的意境和感觉。鼻头浮起微酸微酸的感觉，眼角微微湿润了不少，浑身皮肤上的汗毛一根根的倒立而起，似乎是在为这种情绪而飞扬。

　　关心、XO、冷冰以及千面，均陷入了自身的奇特反应里，尽管这里噪音巨大无比，可是他们却仿佛进入了一个奇怪的境界里，听不到外界的声音，只能听到自己那正砰砰激烈跃动的心跳声，以及其他三人的微微喘息声。

　　一股哀绝的悲伤无声无息的扶摇直上，飘悠在这方寸之地的空气里，四人几乎是在同时从眼角浸出一滴液体。在无尽的哀伤之外，更有一份激扬一份惨烈一份悲壮一份决绝。

　　不知过了多久，关心才第一个从这种古怪到极点的氛围里清醒过来，不过，却是被可蕊的尖叫声惊醒的。虽然声音不是很大，可是对于一个经过特种训练的超级特工来说，那已经足够了。关心猛然抽了一口气，把感染心灵的那些杂乱感觉均驱逐掉，然后看了看声音传来的方向。

　　果然是林凡三女遇上麻烦了……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十八章 怪物

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2005-2-4 9:26:00　　本章字数：3835)

　　像这样的地方显然是比较杂的，各式各样的人都有，尽管偶尔也会出一些乱子，但多数人都是来寻乐子的，倒也不会闹大。关心皱起眉头想着以后是否应该别带她们出国了，省得替他招惹麻烦。当然，关心虽然讨厌麻烦，却从不怕麻烦，他只是认为因为一些琐碎事而招惹麻烦实在是一件很不值得的事。

　　无论如何，他名义上的妻子还在那边，还有女儿可蕊和凤丫头，他也不能不过去瞧瞧。走得近了，关心就看清楚形势了，两个本地颇有醉意的年轻人在纠缠三女，另外还有一些年轻华人在一旁看热闹，只有两人上前来帮助林凡与那两个本地年轻人对峙着。

　　见此情形，关心倒是饶有兴致想看看戏，毕竟在回国这一两年来，他所见到的中国人里多数都是胆小怕事之辈。遇到这等事要么就是躲得远远的，要么就是站在一旁看免费大戏，像现在这样肯帮人出头的实在微乎其微。

　　遗憾的是，林凡扭头发现了这个存心不良的家伙，顿时拿出老婆的气势吼道：“关心，你老婆和女儿被人欺负，你居然还站在一旁看戏，简直就不是男人！”

　　关心摇摇头，林凡这个火爆的臭脾气总也改不掉，怎的娶了这样的女人。此时，他见到两名德国人里的其中一人挥出拳头，他笑容可掬的走上前去一把抓住那只手腕，扫眼间瞥见那德国人眼里的吃惊。他却不以为意的对那两个华人说：“谢谢你们，现在让我来处理。”

　　踏上前一步，逼紧那两个德国的年轻人，手上却毫不客气的使出力道捏下去。然后像打牙膏广告般突然露出白森森的健康牙齿，用流利的德语说：“两位，如果没什么事，我想就这样算了吧！”

　　说完话，关心立刻感到一分不对劲，什么地方不对？他还来不及细想，那个手腕被使劲抓紧的德国人忽然好象酒醒了似的点点头：“对不起，先生。”

　　关心满意的松开手，领着三女招呼着两个华人回到了自己的位置上，却没留意到那名德国男人眼中射出一道幽幽的光芒。这时，XO等却已经恢复了清醒，也看见了刚才的事。不禁一个个把方才的怪事放在脑后，追问起林凡。

　　林凡甚是不耐烦的说：“那两个家伙来纠缠我，结果这两个来帮我，就是这样简单！”

　　千面咽了一口口水，他不是不知林凡是这样的性格，只不过这个“过程”也未免太那个讲得简单了。到底还是乖觉的可蕊最得人心，很快就细致的把过程讲了出来。

　　凤丫头狠狠的像树熊般挂在关心身上，用某种向长辈撒娇的神气说：“关哥哥，他们那么坏的居然想欺负我，刚才你为什么不好好教训那两个家伙一顿？”

　　关心实在有几分头痛这个小公主，也不知是不是他父母很少在家的原因，导致这个缺乏父母之爱的娇娇女特别粘关心。随便答了两句，在凤丫头很不满意的神情下，关心听完了可蕊的讲述，这才知道原来的确就像林凡讲的那样简单。那两个德国人看林凡“美貌”（林凡强加上去的，虽然大家也赞同），便过来调戏欲行非礼，起先是一个华人出来帮她们，另一个后来也出来了，就这么简单。

　　末了，林凡还对这帮好奇宝宝哲学了一番：“世界上的事往往都很简单，不过是人为因素使得事情变得复杂！”

　　早已习惯了林凡惊人之举的关心怎会理会这句话，他微笑着向那两个男的道谢过后，很快便得知其中一人叫白笑生，另一个则是叫张文俊，跟方才旁观的那帮华人都是来德国留学的。

　　关心小心的把话题转移到自己想了解的东西上面：“为什么那些人没有给予同胞帮助，而你们却出手相助呢？”

　　白笑生苦笑连连的说：“谁知道会不会打起来呢？如果真打起来，被抓进警局里，一来没钱办保释，二来在学校也有可能留下污点。谁愿意让自己几年的辛苦全部化做春水呢？”

　　张文俊在一旁点点头，表示非常赞同。毕竟是跟外人讲话，千面没有了平日的搞怪，只是好奇的问：“那你们为什么肯帮助她们呢？”

　　“我？”白笑生的笑容变得愁苦了许多，将一杯啤酒一饮而尽，猛然一擦嘴角才说：“我天生就是这样的性格，见不得不平之事，这也让我从小到大吃了不少亏，还常常被人骂多管闲事。有时候我常想，也许自己还是比较适合生在古代吧！”

　　张文俊也是面有羞愧的说：“我是个新生，如果刚才不是有白大哥先出头，我也是不敢的！”

　　“你们出来多久了，有没有想家？有没有想祖国？”关心终于把话题转到自己想了解的了，只是祖国二字他却是憋了许久才憋出这两个极为别扭的字眼。纵然是在未叛逃之前，他固然也把美国视作祖国，却从未说过这个词汇，只以美国或别的来代替。

　　祖国，是一个神圣的词汇，只有拥有历史的国家才有资格被人民称为祖国。美国那点在历史长河里连坐标都找不到的历史，又有何资格被人民称为祖国。关心又怎会理解得到祖国的真正涵义，可是这也是他正在追逐的东西。

　　“祖国？怎么能相忘？怎么敢相忘？”白笑生惨然笑笑：“只是，出得国来的，能有几个真正还记得自己的祖国？在国外呆得越久，很多人就越是对比出国人的劣根性，他们会得出一个失望的结论，失望到令他们不愿意再回国。尤其是拿中国人跟德国人比较，你们就会发现德国人的坚强正直远远不是国人所能比较的。不信的话，你们可以问文俊！”

　　张文俊眼神中尽是沉重的哀伤：“白大哥说的对，现在我还是新生，恐怕还不觉得什么。如果我再呆一两年，也许我就会跟他们一样了！”他的手指指着的是那帮麻木不仁的留学生。

　　“不过，我还是要回国！”白笑生的笑容多少显得有些悲哀：“或许我真的和他们不同，无论祖国变成什么样，我想它永远都需要我，需要我们。即使我什么都做不了，可是能够与祖国荣辱与共也是我唯一能做的。”

　　中国呀中国，你到底有什么样的魅力，竟然能让人民如此死心塌地的为了这样国家而奉献全部。关心与白笑生等分手后，在回酒店的路上默默想着。他真的不明白，从开始到现在都不能明白这种心态。

　　但是，不要紧，总有一天，我会用自己的双手揭开这个谜底。关心握紧拳头在心中发誓，恰在此刻，他听到了一个古怪的声音，一个低沉如野兽的声音，其中充满了挑衅的意味。他不知自己是怎样听出这种意思的，可是却很明白这点。

　　向XO吩咐了一下，让他们领着几个女的先走一步，XO怔了一下，关心又再次附耳上去如此如此一番，XO这才疑惑的皱着眉领着一干人离开了。

　　关心来到一条漆黑的巷子里，他知道在这样的地方必须得先适应环境，所以他眯起眼睛扫视着周围，期望有所发现。果然，黑暗中两点幽幽绿色悬空出现在他面前四米左右的距离，幸亏关心事先做过准备，他很快就适应了周围的黑暗，一眼就看到前面有个形状仿佛是直立动物的物体，那两个幽幽绿点便是它的眼睛。

　　这是什么怪物？这是关心吃了一惊后的第一反应，然后他想到的是：难道这是某个实验室的实验品？各国研究超级战士并不是什么特别隐秘的事，尽管大家的秘密都保守得非常严，可是每个国家还是知道很多国家都在做着跟自己一样的实验。关心猜这个怪物就该是某个实验品，尽管后来的事实证明他猜错了，可是这也无怪于他。

　　那怪物发出嗬嗬声，然后舒展开身体，一只尖锐的爪子便抓向关心。关心虽然对这个生物很好奇，但是总不至于好奇到忘掉一切。所以，他决定硬拼一记，试试对方的斤两。只不过，由于对方也可能是实验品，所以曾遭此罪的关心由于近来心肠软了许多，不免手下力道小了一些。

　　一爪一手格在一起，关心在黑暗里微微一笑，手腕扭动反手为爪，抓住对方手臂。手腕抖动便把那怪物提高了数寸，那怪物反应也绝不迟钝，立刻出动另一只爪子飞击向关心。

　　关心侧头险险避过，感到耳边劲风鼓吹，不禁为对方的力量之大深感骇然。那怪物两次攻击无效，好战之意再次膨胀，欺身上前来，双爪挥舞不停。关心双手使出太极招式里的绵云掌，软绵绵的将两爪格开，然后化掌为拳，食指和中指并拢半勾成爪使出寸劲。

　　寸劲果然是威力不凡，小小数个指头却汇集全身之劲，以一波接一波的柔性借力攻击连着三次击中那怪物的喉咙。那怪物立时嗷嗷大叫数声，声音里充满了痛楚之意。只是起先怪物切磋之意较浓，现在却弄得狂性大发，一波波的攻击颇叫关心手忙脚乱。

　　好不容易缓过起来，关心才有时间思索击中怪物身上的感觉，对方身上毛相当多，而且皮肤相当之厚。方才的寸劲若是击中与关心同等的高手，只怕也会在第一时间打碎对方的喉咙，而这怪物连受三记寸劲竟然丝毫无伤，实在令他深感震惊。不过，他似乎忘了，自己使出的力道显然并不是全部。

　　到底是什么怪物，竟然如此强悍？关心闪身避开一爪之后，不禁在脑海里质问自己。当然，他是不会得到任何答案的，倘若想要答案，唯一的办法就是――击倒对方。

　　此时，关心不再留手，他好似旋风一般奔袭到那怪物的怀中，这突然使出的一招，也使得怪物的爪上攻击化做无效。关心残酷一笑，手肘猛然倒击在怪物胸膛，只听得啪的一下，怪物当即嗬嗬惨叫起来。

　　关心此时不动，更待何时，左手发力扭住怪物的手臂翻抬起来，右手以极强力道击中腋下。这个部位堪称一大要害，只要被一定力量击中，便会使得半边身体处于酸麻状态。关心低吼一声，把怪物飞甩上天空，同时双腿凌空交替踢出。

　　力量极威猛的谭腿直踢得怪物身体砰砰作响，这一甩之劲再加上脚踢之力，竟然把那怪物踢得飞起三米之高，飞过一道围墙便消失不见。关心怎会就此放过那怪物，顺势奔过去对准墙角处蹬了两下便飞身上到墙头。远远眺望之下，怪物已不见踪影，关心只得就此作罢。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第三十九章 悬疑

　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2005-2-5 9:14:00　　本章字数：3665)

　　恰在此时，送三女回去后前来接应的冷冰三人赶了过来，千面大是焦急的问道：“怎么样？怎么样？”

　　“回去再说！”关心皱起眉头，也难怪，无缘无故的打了那么一架，却连对手是谁都不知道，叫他如何不皱眉。

　　回到酒店后，关心去看过了凤丫头和可蕊，好不容易摆脱凤丫头，诓了两人睡觉，他这才回到自己的房间。XO三人已在等候关心，倒是千面特别来劲的一边大吃薯片一边急不可耐的问：“怎么样，是不是很精彩？”敢情他是把这当做讲故事来着。

　　关心把事情经过讲了一遍，特别强调那怪物抗打击能力之强后，以千面为首的XO三人均骇然不已，千面不敢置信的大叫起来：“你不会是搞错了吧？依你的力量，一拳就能打死我，怎么可能打在人身上而一点事都没有？开玩笑，这个玩笑一点都不好笑。”

　　XO虽然在平常也爱搞怪，可是关键时刻总是能够发挥自己的智囊作用，只见他沉思道：“你的力量我们都很清楚，如果那个怪物连你的力量都能够轻易承受，显然绝对不是一般人！说是怪物，绝对合适，因为你本身就是怪物，能和怪物打一架而没事的一定也是怪物。”

　　XO本来想活跃下气氛，不过这个玩笑的确不好笑，大家都没做任何反应。XO只好总结了一下：“现在看来，大家的疑问应该是以下几点。第一，怪物为什么那么强悍；第二，怪物为什么会袭击老二；第三，怪物到底是什么来历，比如是什么人制造的之类；第四，这种怪物会对我们或者人类产生怎样的威胁。”

　　“我要补充一点，我和怪物交手的过程里发现它显然没有杀我之心，感觉更像是一个挑战和切磋。”关心皱着眉毛回忆方才发生的不可思议的事。

　　千面兴奋的把手上的薯片扔掉：“我也来总结一下，第一，既然是怪物，强悍是理所当然的；第二，也许是怪物吃多撑住了；第三，什么人制造的不重要，它毕竟是存在的；第四，我不认为这种怪物会对我们几个产生什么威胁，如果真要说威胁，除非是某个国家研究出来的战争武器，这样才会对中国产生威胁；第五，它打不赢二哥，你杀它还差不多！”

　　去你的，众人显然对千面的总结不屑一顾，不过细想一番，确实也有一定的道理。关心却注意到，XO提到第四点时说的是人类，千面提到时说的却是中国。这又意味着什么？

　　看上去千面只提到对中国的威胁，似乎真的非常自私，可是国家的观念真的是那么自私吗？为什么还会有那么多中国人为了这样一个“自私”的国家观念而献出自己的生命和一切？关心再一次陷入了紊乱的逻辑推理当中。

　　一向把装酷进行到底的冷冰眼神古怪的迟疑道：“也许，也许我知道那是什么！”

　　“是什么？”关心等三人齐齐追问，看来倒是很齐心。

　　“我怀疑是狼人！”

　　谁都估不到冷冰居然会有如此的惊人观点，一怔之后，再一次展现了SOS的一致，一起向冷冰伸出了中指。在众人的鄙弃下，冷冰显然也对自己忽然蹦出来的古怪想法而感到羞愧，这简直就是玷污了SOS四人组的思维能力。不过，这个该死的想法一直紧随着他始终不离不弃，好在他在之后就没再提过，以免遭到队友的惩罚。

　　合计了一番之后，四人终是对这怪物没什么概念，只得放弃这个想法。关心凝神看着千面，直到千面害羞扭捏的说：“二哥，别这样看我，我觉得还是冷冰比较适合你。”

　　“说说你提到的梦！”关心这次没有理会千面的恶心姿态，反而很是严肃的扫视着其他三人说：“我认为老三现在正在处于一种很危险的边缘，他接受了这份工作，却渐渐体验到那份责任感，一种很沉重的责任感，所以他才会有这样的梦，你们怎么看？”

　　XO魁梧的身材站了起来转了两圈：“我赞同你的看法，香港回归已经十多年了，在我们当中，老三对中国的接触最多。所以，他也是我们之中最早感受到责任感的人，也就是说，他已经开始对中国产生了一些归属感，至于有多少却不得而知了。”

　　归属感，有多少中国人想尽千方百计都要剥离这份与生俱来的感觉，可是又有人想方设法要得到这种感觉。有的人拥有家庭拥有祖国，但不愿意珍惜。有的人没有家庭没有祖国，却一直努力追寻着这些东西。这个世界真的滑稽到极点了，中国人真是无聊到极点了。

　　有些人永远不会了解没有家没有国的滋味，也许只有当他们体会的关心夜夜扪心自问，在一次次煎熬中昼夜难眠的滋味，才会理解祖国二字是多么的伟大，才会明白归属感其实就是他们一生中的最大财富。

　　祖国就好象一位慈爱的母亲，从来不会要求自己的子女做些什么，只会很开心的看着子女们成长并且获得成就。祖国，是他们无须付出就能拥有的财富，那些肆意挥霍这种财富的人，是永远都体会不到那份荣耀那份光彩的。他们同样不会理解关心这样生下来就失去祖国的人是多么的痛苦，就好象一把钝刀在心上一刀刀的割着肉，那种伤心那份孤立是能把活人逼疯的。

　　一旦一个国家使得人民失去归属感，那么这个国家的灭亡之期也就不远了，因为它已经不再是人民的祖国。幸运的是，纵然中国有着无数的问题，可是它仍然是能令我们产生归属感的祖国。

　　千面静了下来，他看着关心三人缓缓说道：“我想，你们说的也许是对的。我的压力是建筑在责任感之上，也是这份归属感成为一种动力，令我为这个国家做一切以前不敢想象的事。”

　　关心深呼吸一口气，走上前去拍拍千面的肩膀：“这是一件好事，起码你不用再为自己的归属而惶惶不可终日了。我们都能理解你的心情，你正站在一个边缘，既感受到了祖国的召唤，可是也害怕祖国的各种问题。只要你能安然度过这个阶段，就不会再有这种窒息的错觉了。”

　　“我想说，如果你感到孤立无援时，就想想我们，我们永远跟你站在同一阵线。”冷冰脸上的冰山融化掉，英俊的脸上刮过阵阵暖人心灵的春风。

　　“去你的，老四，我可不好这调调。”千面果然是比较乐观活泼的人，立刻就从伤感里拔出来，倒戈打击冷冰。

　　“怎么样？我这辆车比你的酷多了吧！你别嫉妒！”千面嘿嘿笑着拍拍新车，这是一辆奔驰公司最近才推出的新款跑车，中国根本都没得卖。再一看后面冷冰和XO的两辆，一辆是法拉利，一辆是奥迪，都是新款的。

　　关心大感意外，想了想也不觉奇怪了，毕竟都不是穷人，买辆好车开开也不算什么。若是有心，便是买来各中颜色的衬衣服都不困难。XO笑眯眯的向关心喊：“开你的车出去逛逛，顺便吃午饭！”

　　关心看了看时间，也快要十二点了，他向芬姨说了中午不回来吃饭后，驾驶着宝马便一路向学校开去。把可蕊接了出来，谁知凤丫头也非要跟着一起来。四辆名贵的车一起开在路上，倒也显得颇为壮观。

　　来到一家餐厅外，服务员见着这四辆名车，眼睛都眩坏了，一个劲的猛叫欢迎。进到餐厅里后，刚坐下，刚环顾了一周的冷冰咦了一声：“是她？”

　　众人均侧目望去，果然是她！便是冷冰早先救过的叫宁素梦的女子。关心不由皱起了眉头，他对这样美丽绝伦的女人向来没有什么好感。当然，按照千面和冷冰的说法，其实应该是关心毫无艺术细胞，对美丽的事物向来不懂得珍惜。

　　这时，千面和冷冰自然互相推挤着冲了过去，也不知冷冰使了什么办法，居然把那宁素梦她的同伴都给请了过来。宁素梦见到其中最是不起眼的关心，轻皱眉毛想了老半天才想起这人自己见过的。这也不怪他，XO就说过，谍变那小子简直就毫无特征可言，如果他改变了走路的姿势等等，走在人群里，他们几个都肯定不会认出来。

　　宁素梦与冷冰等寒暄着，却对一旁的关心深感好奇。这个好奇心无疑还是来自可蕊和凤丫头身上，再者也是因为关心对美色的免疫力。就在她越来越好奇，眼神投向关心的次数也越来越多时，千面和冷冰显然都隐隐察觉了这点，均在心里叫苦连天，另一方面却在发誓下次遇上这等场面绝对不要叫关心出来了。

　　关心当然不知道自己是如何被千面和冷冰诋毁的，他也并非没有看到宁素梦递过来的眼神，不过，他照旧把眼神投在可蕊和凤丫头身上：“慢慢吃，离上课还有一会。”

　　“对不起，你们还没给我介绍呢！”宁素梦显然不是个按捺不住情绪的人，不过，这次为什么会那么失态的主动去认识一个陌生男人？这得等她回家慢慢研究了。

　　冷冰和千面哭丧着脸，心里恨不得立刻跳上前去掐死关心：“他是关心，那是陈扬！不说他们，你明天有什么计划吗？不如我们去……”

　　宁素梦打破两个人的翩翩美梦向关心问道：“你好，关先生，我们是第二次见面了，你……”

　　“对不起，我有事要走了！”这次关心打断了宁素梦的话，好生给千面和冷冰报了下仇，尽管两人并不领情，还对关心的漠视美丽大加贬低。

　　关心把可蕊和依依不舍的凤丫头送去了学校，然后回到家里，发现三个家伙早在等他了。他不禁疑惑道：“怎么那么快就回来了？”

　　千面不停的磨着牙齿，冷冰则在不断的舒展双手。前者以某种壮烈的精神瞪着关心，大有一种一言不合即欺身上前咬人的意思。后者的脸上有种大无谓的悲壮感，估计是在琢磨，如果就这样扑上前去掐关心，会不会给打断手。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十章 倾诉

　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2005-2-6 7:45:00　　本章字数：3632)

　　

　　终于两人还是吱的一声软了下来，千面唉声叹气的说：“你一走，她也走了，多没劲呀。真搞不懂，为什么我那么帅，她不对我感兴趣，却对你感兴趣！上帝真爱玩人！”

　　冷冰干脆摇摇头什么都不说了，XO却在一旁哈哈捧腹狂笑起来。关心明白了这帮家伙的把戏，微微一笑：“怎么样？查到她的底细了吗？”

　　“还没！”冷冰依然是一副要死不活的样子，怎么也看不出刚才要和关心拼命的劲：“刚才已经叫上面的人去查了，估计明天就有结果了！”

　　“不过，说真的，这女的真够漂亮，怎么看都不像不怀好意！”千面把头凑上前来，垂涎着脸说道，看来他和冷冰也不是对宁素梦那么疯狂的迷恋。

　　关心嘴角含笑：“凡事小心点总没错的，女人长得太漂亮了就会给你带来无尽的麻烦！”

　　千面满脸惨淡的嘀咕：“也就只有你，才会不把那么漂亮的女人放在眼里。不过，我还是同意你的看法，女人就是麻烦！我现在就是担心冷冰这小子会真的爱上那女的！”

　　“美丽在我眼里只是一种艺术品，懂不，那是不可亵渎的艺术！”冷冰突然凶狠的扑了上来跟千面扭成一块，好一会后才松开手：“好了，没事了，放心，我不会对那女的产生怎样的念想的！嘿嘿！”

　　关心隐隐可以理解冷冰和千面的心态，宁素梦太美了，美得简直就像一个完全不属于这个世界的完美艺术品。是让人不敢产生任何亵渎的完美，同样不是他们所能拥有的。

　　几天后，关心等四人刚由深蓝大厦出来，便有一辆车嘎的一声后停在他身旁。里面探出个美丽的面容，宁素梦好似天使一般微笑着说：“关先生，赏个脸吃顿饭好吗？”

　　这一刹那间，千面和冷冰张大了嘴合不拢来，如此美丽动人的女人居然主动邀请一个只见过两次的陌生人吃饭？太不可思议了。XO显然也无法想象现在正在发生的事，不过，定力明显比其他两人强了许多。

　　关心正欲拒绝，却想到之前的调查报告里说宁素梦是宁翰唯一的女儿，宁翰则是年销售额高达一百亿的朝阳集团的总裁。而关心记得非常清楚，在那份相当长的名单里，宁翰绝对是其中比较重要的一员。所以，罗士杰也不知从什么地方得知这是关心的调查要求，结果传下指示，在有机会的情况下，务必要接近宁素梦。

　　当然，罗士杰显然不知道关心和宁素梦之间的事，他的意思只是说如果能够常常见到宁素梦，就想办法接近。如果见不到，那当然就算了，反正罗士杰自己已经派了人手去盯宁翰了。

　　这个命令让现在的关心挣扎了好一会，最终才决定下来：“既然是宁小姐的邀请，我怎么能不答应！”

　　“对，这样美丽的小姐，你怎么能忍心拒绝呢！正好我们都饿了，一起去吧！”千面甚是厚颜无耻的准备硬挨上去，尽管冷冰和XO并没有露出反对的意思。

　　遗憾的是，宁素梦用一句话毫不留情的击碎了千面的幻想：“对不起，石先生，我想跟关先生单独谈谈！”

　　在千面和冷冰的苦脸相送下，汽车绝尘而去，XO憋着笑上前来仰天长叹：“唉，妞没了！还是回家吃自己吧！”结果被恼羞成怒的两人逼着勒索了一顿饭不说。

　　这是一家很有情调的餐厅，虽然关心没有任何感觉，并且深深的感到苦恼。宁素梦是个聪明的女人，眼神闪烁里她看穿了关心的想法：“怎么？关先生不愿意跟我一起吃饭？那你为什么还要来呢？”

　　“没有的事，我只是在想是不是该打电话给老婆，告诉她我不回家吃饭了！”关心认为如果宁素梦是对他有兴趣的话，这样足可以打消她任何的不轨想法。尽管这样想真的很岂有此理，没理由一个美丽如天使的女人会对一个平凡男人有任何的不轨行为吧，但是我们的主角显然对此没有任何的愧疚感。

　　也许真如千面所评价的：对谍变来说，越美丽的东西在他眼里就越像一坨屎，审美观点完全被美国佬给毁掉了。只不过，若是宁素梦知道千面的评价的话，或者真的会跳起来甩两记耳光给关心这个变态的家伙作为临别赠礼。

　　关心说做就做，拿起电话拨给了正在实验室工作的林凡，以一种连自己都感到肉麻到恶心的温柔语气说：“凡凡，今天我不回家吃饭了，我在外面吃。你就别做我的饭了，知道吗？我也爱你！”

　　在电话另一头的林凡听得莫名其妙，如果关心在她面前，恐怕已经被指着鼻子骂过三千多次神经病了。幸好她现在工作甚忙，于是，只好把骂人的话攒在肚子里，留着回去再骂。

　　宁素梦笑容不变，心里再一次感到意外极了，男人她见得多了。无论老幼，有的要么毫不掩饰自己的色状，有的立刻感到自己的渺小，还有的会想方设法追求她，即便是再正经的人也会有迷恋她的美色的时候。从来没有人像关心这样和她单独在一起时，居然还当着面打电话给老婆说这说那。

　　“你好象很爱你的妻子呀！”宁素梦即便是吃东西的动作也是那么优雅，难怪会有那么多人迷恋：“我想你的妻子一定很美丽！”

　　“爱？”宁素梦自然不知道关心现在正在自嘲自己根本没有资格说爱情这两个字，连多年的枕边人都看不透。不过他还是微微一笑说：“她不是很漂亮，性格也不是很好，不过，我就喜欢她这样。你知道，有些感情是取代不了的！”

　　“我很羡慕你的妻子能有一个这样爱她的丈夫！”宁素梦幽幽叹息不已，眼神里浮现出一种深深的寂寥：“我生长在一个富裕的家庭，爸爸总是很忙，妈妈又去得早。可我自己还是这样的外表，无论是在学校还是在社会上，总是很难交到知心的朋友！”

　　关心似乎有点明白了，这宁素梦应该不是有他想当然的不轨之心，而是他对其容貌的忽略，使宁素梦对他产生一种好感。也正是这种好感，使得宁素梦迫不及待的找上来，把他当做一个知心朋友那样倾诉心事。

　　他轻轻一笑，全身心的都轻松了下来：“我想，你应该不是没有朋友，而是很难从太多复杂的人里分辨出来。你应该尝试着信任身边的人，让他们感受你的真诚，如果继续这样下去，你说不定就要去心理医生那里睡一觉了。”

　　宁素梦眼中全是迷离神色：“是吗？可是我却感受不到他们的真诚，我讨厌那些终日色眯眯看着我的人。我真的可以在他们当中找到真正的朋友吗？”

　　“我收回刚才的话，我认为你真的需要去看心理医生了。你应该知道，真诚是双方面，对方付出了，而你没有的话，那么你是感觉不到的。”关心看上去挺有做心理医生的潜资，如果他将来在特工界混不下去了，不妨可以去试一下。

　　宁素梦本来一直用刀叉无意识的摆弄着牛排，这时才下定决心似的横心把牛排切开，然后放入肉色性感的樱桃小嘴里。好一会后，她才笑着抬起头来说：“谢谢你，关大哥！”

　　关心微笑着摇摇头，表示不用客气：“宁小姐，有时是你把自己封闭了，试着敞开心怀接受一些真挚的感情，你会开心很多的。多吃点吧，我看你平常食欲一定不怎么好！”

　　“关大哥，你还是叫我小梦吧，我比较喜欢这样的叫法！”宁素梦流露出甜美的笑容缓缓说。

　　皱着眉头浏览过一条条新闻，关心禁不住叹息想道：中国的问题太多了，多到令人无法想象，人民的心灵也在财富利益里堕落了。

　　砰的一声巨响，千面一脚踹开房门，神情既是兴奋也有紧张，再一看旁边的冷冰和XO均流露出兴奋的神色。千面冲到关心面前，边说边蹦着挤开关心：“有一个大新闻，你想知道是什么吗？让开！”

　　关心静静的让开位置，疑惑的眼神投向冷冰和XO，两人神秘笑笑后居然卖起了关子。不到一会，使用密码后，千面登上一个极其冷门的网站，点开最猩红显眼的那条新闻出来。然后什么也不说，就示意关心去看看。

　　这个网页是国际商业间谍的专业网站，做得很隐蔽，需要两重密码才能进入和浏览其中的信息。关心低下头去看着那条新闻：神秘买家出价八千万偷取轩辕剑。

　　轩辕剑？怎么会有人对这个感兴趣？轩辕剑是2007年在西安秦始皇陵墓出土的宝剑，这柄宝剑经过无数位考古学家研究后证实，那是远古时期轩辕黄帝的兵器。至于为何会在秦始皇陵墓中，考古学家认为是盗墓贼将这柄剑从黄帝墓中盗出来献与秦始皇，以示其功盖炎黄两帝，后被秦始皇带入陵墓中陪葬。神奇的是，这柄斑斓古剑被不同的人握在手里，会产生寒热等多种特性，其价值绝对是不可估量。

　　仔细看了看后面的留言，关心得知了整个事情的经过。原来这次轩辕剑将会连同一批国宝级的珍藏运送到英国展出，不知是哪位收藏家对此深感兴趣，所以想出钱请商业间谍做这件事。不过，起先买家最先开出的价位是四千万美金，后来一直没什么人敢接手，只得一路加到了八千万，这时才有一些国际间谍心痒痒。

　　八千万美金，简直能叫人生生死死十八次了，纵然是这些向来财大气粗的商业间谍也免不了心动。只是偷这样的东西，无疑就是在同中国政府做对。与国家机构对抗绝对是死路一条，这也是商业间谍界里一个不成为的规矩。但是，这次的八千万能有多少人动心呢？从后面的留言来看，显然有不少人都深感兴趣了。

　　“怎么办？”冰冷有点期待的看着关心和XO：“接还是不接？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十一章 轩辕

　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2005-2-6 20:00:00　　本章字数：3574)

　　

　　此时的千面很是矛盾，他不想偷祖国的宝物，可是他的确真的很希望能在这次可能会聚全球顶尖商业间谍的盛会里插上一手，能与同行比较一番高下。当然，这么“简单”的选择题天才千面是不屑解答的，所以就推给关心和XO了。

　　关心的手指在下巴上转来转去，对他来说，显然不存在千面所想的问题。他所担忧的是，如果接了，无论成功与否都是跟政府抗上了。接下来还有另一个麻烦，很有可能会在行动中暴露身份。这对于商业间谍来说，绝对是致命的。

　　总而言之，这件工作弊大于利，还是以不接为妙。关心没发现，自己不知从什么时候开始，不仅心肠软了，连胆子也渐渐的变小了。当年他独自一个人刺杀了伊朗国王，然后受了些伤后成功逃走的胆略，如今却是再也不复得见。

　　作为病毒的坚定崇拜者，冷冰在没有任何困难的情况下就轻易看出了关心的变化，很难形容冷冰现在的心理，除了沮丧和失望外，或许还有几份伤感。尽管他并不乐意见到这种变化，可是也无可奈何。

　　“不做！”关心斩钉截铁的向三人说出决定：“危险性太高，随时有可能让我们丢掉小命。而且……”

　　本来也颇为想不通的XO也明白了关心的意思，他笑着把话接了下去：“而且，我想这个案子一定不简单。”

　　看着千面和冷冰好象乖宝宝一样的不理解眼神，XO在心里过了一把瘾头后，才在两人愈发期待的眼神里吞吞吐吐的说：“至于详细的原因，你们还是去问老二吧！”

　　关心丢了一个凶狠的眼神给XO，然后轻笑道：“我讨厌这个称呼，不知道你们有没有注意到，轩辕剑出国展出已经不止两周时间了。如果真的有人想对它下手，为什么不在其他国家下手？比如法国。轩辕剑如果在英国展出，一定是放在大英博物馆，全世界的盗贼都非常清楚大英博物馆的防卫有多么严。”

　　“那么，问题就突出来了，买家为什么要等轩辕剑将要到这个世界上保安系统最严密的博物馆时才放出风声呢？”虽然关心的心肠软了，胆略也渐渐的没了，可是脑袋似乎并没有丢掉。

　　他把分析淡然说出来后，扫视了一眼茫然不知的千面和冷冰，才把推断出的结论说了出来：“我怀疑这是一个陷阱！”

　　XO清清嗓子说：“轩辕剑对中国来说，绝对是件无价之宝，也绝对值八千万美金。可是，对于外国人来说，轩辕剑只是一柄岁月悠久的，收藏价值相当高的剑。花八千万买这样一柄剑，你们认为有几个收藏家能出此大手笔？而且就现在来看，这个价格一定还有上升的空间，至少会涨到一亿！”

　　关心脸上流露出邪异笑意：“况且，你们真的认为政府会任由代表自己民族五千年文明历史的轩辕剑被盗吗？如果真的有人成功，我们能做的就是祈祷，祈祷他们不会死得很惨。因为我相信国安局甚至总参情报局都会倾巢而出，把那些愚蠢的家伙生吞了。至少在我所了解的历史当中，没有任何个体能与一个政府和十四亿人民相对抗（那时印度成为第一人口大国，中国由于人口老龄化和计划生育，成功的减低了人口）。”

　　千面和冷冰老早听得目瞪口呆冷汗直冒，恨不得抽自己几记耳光来惩罚自己的愚蠢。关心和XO对视而笑，前者笑得很是愉快的说：“我不知道到底是什么人布下这个陷阱，可能是对国际商业间谍恨之入骨的国际刑警，也许是别的，谁知道。只要我们不去趟这趟浑水，就没事了！”

　　冷冰擦了一把汗，景仰的望着关心：“二哥，你怎么推断出来的？我们怎么就看不出来？”

　　“那是你们不爱思考，如果站在另外的角度来看做了这份外卖会有什么坏处，你们就会发现其中的奥妙。不过，我想应该也有人看穿了这个布局吧！”关心随意的解释。

　　千面这家伙却盯着电脑低喊：“快更新，快更新，让我看看最新的报价！就算不能拿到，能过下瘾也好！”

　　关心和XO均摇摇头，直感到千面这家伙简直就是混蛋加十级。这时，好象潮水来袭一样，千面兴奋的跳起来抱住冷冰，神情里尽数都是激动和兴奋：“更新了，真的更新了，最新报价一亿美金！全被你们猜中了！”

　　“呸！”冷冰一把推开千面：“你弹远点，我不好那调调！”

　　千面尴尬的抓着头发，嘿嘿傻笑：“一时激动，一时激动！”

　　这时，可蕊的声音从楼下传来：“芬姨，我爸呢？”

　　芬姨答道：“你爸在楼上！”

　　可蕊奔上楼来，面有喜色的推门进来，看见这四个基本上是形影不离的家伙，不禁掩口轻笑。她来到关心身边坐下：“爸，期中考成绩出来了，老师让所有的家长明天去一次学校！你去不去？”

　　“去，为什么不去？”千面抢话的能力绝对是一流的，他打趣道：“你爸不去，我替他去！”

　　关心瞪了千面一眼，慈和的可蕊说：“当然要去，我得看看我家小可蕊在学校过得是否愉快！”

　　“老四，你说在国外长大的是不是都这样，怎么都不重视孩子成绩呢？”千面向XO嘀咕，见到XO怒目而视，这才想起XO也是在国外长大的，立时惊慌的闪身避开了可能出现的魔爪。

　　第二天，关心和可蕊一起来到学校，反正深蓝的工作根本不用去公司也可以的。和老师谈了一会，关心才知道，可蕊居然班级里成绩最好的。

　　在离开时，关心向正在同王丽谈笑的可蕊叫了过来，上了车才对可蕊说：“可蕊，老师说你的成绩是最好的，我对此感到很骄傲，因为我有一个出色的女儿。不过，学习这种事你不要太勉强的去要求自己，能不能考到第一并不重要，只要你能学到东西就很好了。”

　　可蕊那么久以来她一直都很敬重这位干爸爸，实际上在心里，关心已经被她当做了亲生父亲，能与吴守刚在同一位置了。她显然不再像以前那样无法理解关心这种西式教育手段，只见她撒娇道：“爸，我知道啦。”

　　“现在你在上高三了，千万不要因此而累到自己，芬姨可是告诉我说你有段时间每晚都熬到十二点哦！其实这种考试分数只是一种假象，你学到东西才是重要的。考得好也罢，不好也罢，你都是我引以为荣的乖女儿！”关心眼神柔和的凝视着可蕊，希望她能明白他的意思。

　　可蕊眼睛渐渐的红了起来，她真觉得自己很幸运，在最伤心困难的时候遇着关心。她眼里晶莹一片，哽咽着说：“爸，你对我真好！”

　　“你是我女儿，我不对你好对谁好！别再为过去的事难过了，开心点笑笑，这样才漂亮！”关心却是猜错了，可蕊方才没有想到以前的事，而是心怀里充斥的全是一种有父亲疼爱的温暖滋味。

　　“呀，那好象是宁姐姐！”可蕊轻叫一声，指着一个路边的女人说。关心放缓车速停在路边，这才探头看到宁素梦。正好宁素梦也看过来，他见宁素梦提着在商场买的不少衣服，于是向她招了招手：“上车，我送你回家！”

　　“关大哥，有几天不见了，怎么你在这里？”宁素梦眼神中隐有惊喜之色，上了车把东西塞满了后座。

　　关心稍作解释后，宁素梦语气里隐有责怪之意的说：“关大哥，你都不打电话给我！”

　　“我这不是忙吗？”关心有点苦笑不得，一对女人好点，她们就得寸进尺起来，是不是不应该对女人好呢？

　　宁素梦的家在另一个豪华小区里，来到她家门口放下她后。宁素梦开心的说：“关大哥，上我家喝杯水吧！我想可蕊一定会喜欢的！”

　　这女人聪明，居然懂得打可蕊这张牌。这是关心的第一反应，可蕊显然也挺喜欢这个漂亮大姐姐，眼里全是跃跃欲试的意味。关心总不能让可蕊失望，只得一同进去了。

　　关心本来不打算跟宁素梦产生任何关系，因为宁翰是潜伏者名单上的一员，极可能会把他牵扯进入国安局的国内事务里。偏偏关心在初回中国的半年里看了很多历史，从旁观者的角度，他清楚的看到中国人是最喜欢内斗的种族。如果他被扯进内斗里，只怕早晚横尸街头。所以，他才会对罗士杰提出不在国内执行任务的要求。

　　进了屋里后，宁素梦喜吟吟的笑道：“关大哥，可蕊，你们要喝点什么？”

　　“我要茶！”

　　“我也要茶！”

　　不知从什么时候开始，一向喜欢喝可乐的可蕊竟然再也不碰可乐了，反而学关心喝起了茶。关心也就此事同可蕊商量过，可蕊狡猾的回答：“爸，我听说你以前是美国间谍，后来被他们害死了妻子和儿子才回国的，所以我以后不会再用任何美国产的东西！而且，你也喝茶呀，你说喝茶对身体有很大的好处！”

　　关心还能说什么，以前的事可蕊多少知道了一点，他自然只能无奈的嘱咐可蕊千万不要把这些事告诉任何人。当然，幸运的是可蕊所知也仅限于他曾是美国间谍这一点。

　　当宁素梦去倒茶时，忽然有人打开房门进来。那人进来后扫眼看见关心和可蕊，疲累的脸上浮现一缕吃惊，继而紧盯住关心上下打量。

　　关心仿佛也发现了什么似的，陡然站了起来，两人便这样面对面的上下打量着。可到底还是关心记性好，盯着这张略有些许旧日痕迹的熟悉的脸后，终于惊讶的喊出来：“丁，是你？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十二章 故交

　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2005-2-7 8:18:00　　本章字数：3909)

　　

　　那是个三十岁上下的英气年轻人，听得关心那么一声大喊，他仿佛也认出了关心，眼神里闪烁着一缕光彩，随即激动得浑身颤抖：“丁，真的是你？”

　　听到这个久未听到的名字，关心忍不住纵声哈哈大笑，只是笑容里却有不为人知的苦涩。他的表面上虽已镇定下来，可是眼神里的激动却暴露了此时的真实情绪，他抓紧这人的肩膀：“云，果然是你，果然是你！”

　　可蕊看着两名激动莫名的男人深感奇怪时，宁素梦端着茶走出来，看见那男人便喊道：“哥，你回来了！这是……”

　　她想介绍一下时，她的哥哥便大笑着用力猛拍关心的肩膀：“不用介绍，我和他早就认识了的！走，我们上楼去说话！”关心怎会不想叙述一下别离之情，跟可蕊和宁素梦说了一下便被搂着肩头一起上去了。

　　这人是关心的老朋友，以前叫多克&#183;云，跟关心一样同样是美国潜伏者计划中的一员。他们俩由于年纪相若，就和其他两个年纪相同的编为一组，一直到十四岁之前都在一起。在艰苦得超出想象的学习和训练里，积累下患难之交的感情，今日突然得见，试问叫关心如何能不情绪外泄。

　　上得楼后，见没有了外人，云狠狠和关心搂了一记，然后一起坐下来才问：“丁，你怎么会在这里，还跟小梦认识？”

　　“云，离开超人基地之后，你到底是去了什么地方，怎么现在会在中国出现？而且还是宁素梦的哥哥？”关心同时也开口问道，超人基地是他们学员之间的戏称，因为在他们看来，那个基地既教教授各种各样的知识，还教人如何动用武力，简直就是在训练无所不能的超人。

　　超人基地是一个潜伏者计划里的基础训练基地，一旦把学员们各自喜欢并且擅长的特性摸透之后，到十四岁时便会分别送到专业针对性更强的基地接受培训。关心十四岁就由于出色的反应和身手，以及分析能力被送到了在所有潜伏者基地里被称为地狱基地的间谍训练基地。

　　“还是我先来说吧，那次我被送到了另一个基地里学习如何做一个成功的商人，学到十八岁，然后又被送到另一个基地进行更深入的学习。直到二十二岁，我通过了毕业测试后，才回到中国做生意！我真正的名字是叫宁云。”云娓娓向关心道来往事。

　　关心哈哈大笑，心中喜悦实在难以自禁，惟有通过笑来发泄那份狂喜：“我和你差不多，只是我被送到了训练间谍的基地。”

　　两人竟是忘了楼下的人，一直谈了许久，关心呵呵笑着：“你还记得那次吗？就是我们用尿捉弄教官那次，他竟然真的把尿给喝了下去！哈哈哈！”

　　有些东西忘不掉就是忘不掉，无论当事人做任何努力，它们都会像跗骨之蛆一样纠缠着人一生一世。充其量能做的也就是让这些回忆慢慢的淡出，关心不是没有感情，而是执行任务必须的冷酷使他把感情深深的藏住了，就好象珍藏所罗门宝藏一样。

　　“我也记得，有一次有个大个子欺负我，结果你不知从什么地方找来一根铁钉刺进那家伙的太阳穴里。从那大个子被你杀死以后，基地里个个都很害怕你，也没有人敢再欺负我了。”云也陷入了美好的回忆里，尽管这种回忆实在令平常人难以接受。

　　关心怎会忘记，那时他只有十一岁，云也只有十岁。超人基地有个家伙年纪不大个子却挺高，本来他们不在同一个学习区的，后来调到了一起。那大个就终日取笑甚至于骂他们是黄皮猴子，后来云被逮住打了一顿。

　　在那之前，关心就已经在教官处学到，无论做什么，对敌人一定要做到一击必杀，绝不能给敌人任何还手的机会。而且教官还告诉他，任何东西都有可能成为杀人的利器，只要运用得当。于是，当关心某次意外得到一根铁钉后，便小心的保留了下来。那次，他偷偷的用铁钉刺进那大个的太阳穴里，那家伙当场便死了。结果，关心被惩罚三天不准吃饭。最后他能被分到间谍基地，那次的良好杀人记录作用绝对不小。

　　沉湎于回忆里一会后，关心才突然想到一事，连忙问道：“你是宁素梦的亲哥哥？”

　　得到肯定的答复后，关心猜到了一些东西，宁翰既然是潜伏者当中的一员，如此说来，云应该是被宁翰送去培训的。云也笑着问：“你说你被分到间谍基地，那么这次一定是来中国执行任务吧！”

　　无法避免的问题还是到来了，关心犹豫了片刻，终于决定不向老朋友隐瞒任何事情：“我叛离了CIA，现在正在为中国国安局做事！”

　　看着云那张口结舌的震惊神色，关心缓缓把自己的事说了出来。当然，在某种程度上还是做了一定的保留，比如潜伏者名单的事和SOS的事，以及实验室的事都没有说。这并不意味着关心不信任云，恰恰相反，正因为他完全信赖云，所以才没有把潜伏者名单的事说出来，不然会让云在CIA那边很为难的。只是SOS和实验品的事根本是旁支末节，他根本就没必要提。

　　关心讲述完之后，沉声说：“云，CIA对我们所做的一切，都足以证明他们的阴毒，你还是离开美国吧。不然的话，我们这些潜伏者计划里的人是不会有好下场的。如果你愿意脱离美国，我愿意向国安局澄清你。”

　　云缓缓低下头，闪烁的眼神里漂游起几缕奇怪的光芒，好一会后，云才抬起头来，表情坚决的说：“好，CIA既然能这样对你，将来肯定也能这样对我，我会向父亲说的，等他答应后，我再联系你！”

　　又说了一会后，关心这才和云一起下了楼，可蕊和宁素梦早已等得心急，见两人下来，不由松了一口气。

　　待关心离开之后，云打开电脑后坐了下来，打开邮箱，手放在键盘上。他脸上浮现痛苦之色，显然心里不知在为什么事挣扎不休。闭上眼睛假寐了一会，表面看来似乎很平静，可是键盘上抖动得好似小儿麻痹一样的手指却暴露了他的心境。

　　不知过了多久，他骤然睁开眼睛，双眼里全是血丝的狂吼了几声，就好象一只濒临死亡的狼一样可怕。停下吼声，他大口大口的喘息着，只见额头青筋暴起。他把牙关咬得紧紧，终于脸上和眼神里均露出凶毒之色，双手已经落在键盘上飞快的动起来……

　　关心此时此刻的心情非常愉快，简直愉快到了极点。别离近二十年的老朋友都还能再见面，还有什么不开心的！回到家里之后，他也打开电脑把宁云愿意叛离美国的事汇报了上去。

　　第二天他就得到了上面的批示：等待宁翰的答复。他心情愉快的去了隔壁XO他们的房子，准备找他们来庆祝一下，谁知道正在打扫卫生的芬姨说这三个家伙前几天就离开了，仿佛是要去别的省份旅游什么的，直恨得关心牙痒痒。芬姨现在也受聘为XO他们工作，虽然也因为芬姨很勤奋，不过，由此也可看出他们是多么的懒惰。关心怎会料到这三个懒鬼居然也会有到处活动的时候。

　　再这样过了一天，宁云找到了关心，只见他唉声叹气说：“怎么办？我父亲不是不愿意，他早就有这个想法了。只是，他说我们应该需要一些保障，需要你们更高级的人去谈！”

　　更高级就更高级！关心把报告递出去后，没过多久就得到回复，上头会派人来解决这件事。一天后，关心正在公司呆着，秘书告诉他有三个客人找他。他立刻去见了那三人，其他两人也罢，为首者却是内务处的副处长梁山，这是个年约五十的老头，黑黑瘦瘦却尽显精悍气息，想来绝不是易与之辈。

　　梁山把来意说明了，果然是前来办宁翰之事的。关心也不多说，依他的性格也不可能对这个处长低头，反正大家不同部门。那处长也没把关心的不恭敬放在心里，看来倒是个有度量的人。

　　到了宁家时，宁云和宁翰都在，宁素梦却不在，或许是被支开了，一起笑着迎了坐下。梁山也不废话，径直礼貌的说：“听说你们有心倒戈，不知你们有什么要求？”

　　“要求先不提，我想，你们应该想想怎样说服我！”宁翰倒怎也看不出是个间谍，还是经典的死间，很有大商家的气度。

　　梁山舒展眉毛笑道：“说服？我还以为宁先生已经做下决定了才来的，怎么弄成这样！”听语气，他怎么都像是嘲弄宁翰反复无常。

　　“哈哈，赵先生说笑了，既然你都来了，我做个决定又有什么困难的。”宁翰颇有气势的喊出梁山的对外掩饰身份，倒尽显豪气：“我的家业好不容易才创办出来的，我想你们应该不会没收掉吧。”

　　梁山微微一笑：“怎么会，那是你的努力成果，我们不会掠夺别人的财富的。”

　　宁翰盯住梁山看了许久，然后浮现一缕笑意：“你知道，我们两父子都是从CIA出来的，我年纪大了还好说。可是叛逃之后CIA的报复，我却不想丢掉任何家人，所以，我希望儿子能在国安局的庇护下，如果是为你们做事也可以！”

　　“这个……”梁山沉吟片刻，然后爽快的答应下来：“我想应该没问题，不过，必须得接受测试才行！”

　　“我会把我所知道的所有事都告诉你们，祝我们的交易成功！”宁翰呵呵轻笑起来，关心也笑着望向宁云，今后他们又是同一阵线了，宁云和关心对望了几眼，却微微的避开了关心的眼神。关心虽略感奇怪，却也没有多想。

　　英国伦敦的贵族酒店里，千面绷着脸抱怨以十分不雅观的姿势躺在沙发上：“有没有搞错，让我们来出差，却不告诉我们什么事。”

　　“得了吧你，休息一下，吃点东西就去找人！”XO拿起一个坐垫便没头没脑的扔了过去。

　　老实说，伦敦的夜晚显然缺乏国际大都市的氛围，或许因为这里的人多数都是故作彬彬有礼的绅士吧。尽管街头偶尔穿行着几个东倒西歪的醉汉，不过，这并不妨碍关心寻找联络人。

　　这是一个新任务，任务是什么，他暂时还不清楚，这得找到本地联络人后才知道。到达目的地时，关心付过车资礼貌的道了声谢，在车主不解的眼神里，他开始在这个贫民区寻找起自己的目标。

　　幸好不是很难找，关心很快就在一栋破烂得足以同猪栏媲美的破铁皮屋，他显然没打算给屋主任何面子，径直推门便进去了。不过，屋里全然没有房子的外表糟糕，虽然很乱，可关心一眼可以看出，这种凌乱是人为的。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十三章 防守

　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2005-2-7 19:57:00　　本章字数：3664)

　　

　　床上躺一个二十七八的颓废青年，见到关心进来，眼睛立刻亮了起来，接着便面露凶狠之色用中文吼道：“小子，你给我滚出去，这里不是你来的地方。”

　　“老莫叫我来找你的！”关心会心一笑，他看得出来，这是一个不错的潜伏特工，即便在这样无人问津的环境里，他也非常的谨慎。关心从兜里取出早就准备好的一张百元英镑钞票递过去：“你验验这个！”

　　那青年似乎按捺不住激动的情绪，眼中闪过一缕不易察觉的兴奋，伸手接过那张钞票，另一只手上却无声无息的取出一个精致而且干净的识别器。捏着钞票的手轻轻由识别器上划过，上面的红灯突然闪烁一下。那青年终于裂开嘴笑了，向关心伸出手：“你好，欢迎来到伦敦！”

　　原来却是那张钞票包住了一张识别卡，那是种一次性的识别卡，青年随手掏出火机把卡烧掉，递来一张磁碟：“这是上头交代的工作，你能用到的资料都在上面了，还需要什么尽管跟我说。”

　　关心瞥了青年一眼，接过磁碟微笑：“辛苦了，有事我会来找你的。”

　　回酒店的过程里，关心一直在回想着这个潜伏间谍，他猜这个青年在伦敦潜伏了至少五年以上，在这五年里，青年想过什么？做过什么？以前是做什么的，为什么会做这个工作？他一无所知，可是他却可以察觉到青年的激动。

　　摇了摇头，他推门进了酒店的房间里，千面早已等急，一见关心进来便激动大喊：“二哥，想死你了！你是不是去红灯区了，有没有美女？为什么不带上我！”

　　关心瞪了他一眼：“少废话，开始工作了！”

　　“工作不忘娱乐嘛，何必那么认真！”千面虽然屈服在关心的淫威下，到底还是免不了嘀咕几句。

　　看着电脑屏幕，千面等三人渐渐的嘴巴张得越来越大，只要关心愿意，塞两个手雷进去，相信都不会有问题。关心扭头看着XO笑道：“难道你没猜到这次工作？”

　　“隐约估计到！”XO的脸色看上去很古怪：“可是事情真摆到面前，还是有种措手不及的意外感！怎么会是保护轩辕剑呢！”

　　没错，他们这次的任务正是保护先前还在打主意的轩辕剑，直到宝剑安全离开英国，那时便会有别人接手。难怪他们神态会如此古怪，叫曾打算去偷的人去保护，简直就是荒唐。

　　千面嘿嘿直笑，使劲搓着手：“这下好了，如果真要下手，我们绝对是最有把握拿到的。你们怎么看？别客气了，一亿两千万耶！”

　　一亿两千万是买家的最新报价，相信这个价格足令百分之九十九的商业间谍和职业盗贼心动莫名。要知道，很多商业间谍和只特盗贼干一辈子都未必能够得到这么多的钱。别看SOS接的工作有不少上千万的，可是他们却是亚洲顶尖的商业间谍组合，找上门来的全是出得起价格的大客户。一般商业间谍每次工作的价格最多不过两百万美金而已，叫人如何不疯狂。

　　冷冰毫不客气的在千面头上敲了一记：“别那么幼稚了，没接工作前下手还好说，现在下手简直就是自寻死路。”

　　“你说谁幼稚？”

　　“说你！”

　　“都给我闭嘴！”关心轻轻喝道，却仿佛有无上魔力一样令两人同时紧闭上嘴巴。关心向XO努努嘴：“你怎么看？”

　　如果是千面的话，一定以为关心是在问怎样下手，可作为SOS里最擅长用脑的XO绝不会犯这样的错误，他伸出一手指：“找我们绝对是最明智的决定，从此来看，要么是上边知道我们私下的活了，故意来试探我们。要么就是他们完全不知道，所以放手让我们来做！不管是哪一个原因，对我们都绝没有坏处。”

　　关心微微笑了：“这次就由我们来替他们的保安系统做个检验吧，先看看博物馆的系统再作定夺。”

　　“这张磁碟里的资料显示，剑将会摆在博物馆的最大展厅的最中央地带！”XO指点着屏幕解说道：“本来博物馆应该禁止携带任何金属物品进入的，可是博物馆太大，展品太多，人流也多，很难做出妥善安排，所以在多年前就取消了这个限制。这对工作来说是很不利的！”

　　“不过，里面的文物古董都有妥善保管的方法，博物馆这次采用了最新的防盗系统，根据磁碟里说的，他们同时也是在测试新系统的功能，如果很出色，就会在馆内全面更新。”

　　“这次的系统堪称十分严密，首先，剑被放在中央位置，那本身就是由热合金，一种刚投入生产不久，估计很快就能成为风靡全球的贵重金属的打造小型升降台。升降台下是一个合金房间，每晚展览结束后，剑就会降下去，在四名实枪荷弹的保安监视下转移到保险库里。这个房间本身就是一个弱点，不过，资料显示没有任何下水道之类的渠道在房间的五十米范围内，所以这里没问题。”

　　“四名保安均是退役军人，他们在博物馆工作至少已经五年以上，理论上没有问题！”XO扫视众人一眼，看见关心并不投入的样子，就知他也心里有数：“从房间到保险库有三十米的距离，这三十米的过道是普通的墙，这里值得注意。不过，博物馆有防震系统，如果有人那么有恒心去挖地道，想必是逃不过系统察觉的。”

　　“现在说说保险库的系统，这个保险库不是特别的大，是用来装一些非常珍贵的物品的，十分的坚固。周围先是一米厚度的高强度混凝土，然后是五寸厚的合金钢制封闭库房。如果用大型探钻器，相信在五分钟内可以钻开混凝土，用炸药的话，即使是高超的爆破专家也需要四个C7炸药。至于合金钢，更难对付，所以硬攻方法绝不可取，只要稍有头脑的家伙都不会这样干！”

　　众人都听得津津有味，这也难怪，他们从来没遇到如此具有挑战性的堡垒。XO呵呵粗笑：“如果是我，我绝对会从正门打主意。每天上午，两名馆长会同时来打开门取出物品。首先要两支钥匙同时使用，还要两名馆长同时检测掌纹和虹膜，以及声检，才可以进入保险库。保险库内也有机关，门外有一个掌纹控制杆，其中一个馆长会握在上面。一旦他松手，大门会自动锁上，里面设备就会抽掉空气，使保险库处于能够保护物品的真空，同时地面还会出现一万伏高压电流让人变烤鸭。更糟糕的是，那里还连接着警方的警报系统，警方会在第一时间反应过来！”

　　关心微笑着插嘴：“这是一个突破口，必须注意！”

　　千面则好象一名哲学家似的摆出思考表情：“如果馆长对谁不爽，想某人去死，只要那人进保险库，然后他再放手，那样杀人简直毫无破绽。”

　　XO向关心粗豪一笑，均有英雄惜英雄的感觉，他看着屏幕继续介绍：“里面的介绍外了，现在说说展览时的保安系统。剑是放在一个玻璃罩子里，这种Q14玻璃防弹防爆，不容易对付。上面还有一层热敏系统，如果有人太接近展品，就会向保安发出警报。除此以外，剑的下方设有重力警报，在没有准备的情况下取出剑，只会是死路一条。”

　　“展厅至少有四名保安会眼不离剑的盯紧，还有五部监视器全方位监视住！而且由于英方对此事的重视，伦敦警方将会派出便衣警察混在人群里，MI5的人也会参与其中。”XO呵呵轻笑几声：“看来防卫真的非常的严密，你们怎么看？”

　　关心有所联想的点点头：“这份资料应该是博物馆为了安心中国方面的心提供的，至少具有九成的真实性。”

　　冰冷英俊的脸上浮现笑容：“这博物馆还真出得了手呀，这Q14价比黄金，居然也被用来做保护罩。我想，如果以极强的俯冲力，再加上尖锐的金属冲撞，相信可以弄破Q14玻璃，这是最快能解决Q14的办法。如果说慢的，有种激光笔可以无声无息的割开罩子，不过，至少需要两分钟以上，而且会激发热敏系统。”

　　关心不假思索的笑道：“如果这样的话，只要驾驶直升机由房顶强攻，剑的位置正好对着钢架玻璃屋顶。照你的办法，破开玻璃取出剑，然后驾驶直升机迅速逃逸。不过，这绝对是下策。”

　　XO也笑了起来：“也许这次的工作确实是游山玩水，白天在展厅内是很难拿走剑的。唯一的办法，就是在保险库下功夫，开保险库需要两名馆长，如果一旦某天上午其中一个来不了怎么办？”

　　“是呀，怎么办？”千面喃喃自语，好象给这么一个简单的问题难住了。

　　“说你笨，你还真不是一般的笨！”XO用望子成龙的父亲看烂泥扶不上墙的儿子的眼神看着千面，一边还叹息着：“他们当然有备用的办法！他们有一位荣誉馆长，另一把钥匙就在他那里，他就是另一个可以打开保险库的人！如果是荣誉馆长来，声检系统和虹膜测试的程序都会自动撤消。”

　　“我懂了，你们的意思是说，如果有人取得荣誉馆长的钥匙，然后取得掌蚊，再易容为那老家伙。配合馆长就可以打开保险库，然后搞定四个实枪荷弹的保安，再加一个馆长，取走宝剑？哈哈，你们真当我是傻瓜呀，我可是百年一遇的天才，想唬我，没门！”

　　“你认为谍变能搞定四个保安外加一个馆长，再取走宝剑吗？”XO不动声色的反问一句，立刻让千面垂头丧气得简直可爱极了。

　　“那你是认为他能办到的，别人就办不到了？”XO神情很是好笑，好象教训儿子一样苦口婆心：“世界上怪物多得很，不止谍变一个！”

　　关心摇摇头，虽然他不喜欢怪物这个称呼，可是显然众意难为。对此，他惟有提出一个建议：“其实在展厅也不是无机可趁，如果有人能够收买保安，并且事先攻破保安监视室，绝对有希望取出剑！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十四章 枪火

　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2005-2-8 7:30:00　　本章字数：3940)

　　

　　“如果能够收买保安，然后找来一些人在别的物品前走上几趟，或者用红外线发射仪令热敏系统发热。甚至出钱雇佣几帮盗贼同时下手，结果会逼得那帮保安，警察以及特工疲于奔命。这样的话，行家就有充分时间下手了。”

　　“还有，你们看这张地图，博物馆有条地下通风道，如果是高手，不需要十分钟就能进入博物馆。保安室最重要的无疑就是监视画面，你们看这里，冷冰，如果交给你，你要花多少时间，才能在这条线路钢管里接驳上监视器的线？”

　　看得出来，关心纯粹以特工身份来看的角度格外不同，使得XO他们全都怔住了。冷冰想了一下答道：“有工具，有运气的话，只要三四分钟就可以搞定！”

　　关心微微一笑：“控制住监视器，也就等于控制了整个博物馆的行踪，由被动化为主动。这时就算没有收买展厅保安，也完全可以直接杀到保险库的过道里，趁他们收剑回库时强抢宝剑！然后顺利逃走，你们认为如何？”

　　XO他们脸色惨然的面面相顾，XO长叹一声：“还是没你考虑得周到呀！”

　　关心轻描淡写的安慰道：“思维观念的问题，我习惯了利用武力的想法，如果说谋略巧妙，还是你擅长！”

　　“只要想出破绽来，就有办法弥补！”XO显然没有自责多久，他立刻回过神来分析解决办法：“相信博物馆的保安系统瞒不了多少人，所以，我们能看到的行家也很可能看到了，甚至于我们没看到的，他们也看到了。目前有三个破绽，第一，是收买保安，这个我们无法预防，也很难在现场做手脚。唯一的办法就是随时有人盯紧现场，这也是必然的。”

　　“第二，从馆长下手，有鉴于对方有可能向两位馆长同时下手易容。所以，解决这一点的最好办法就是，先做贼把荣誉馆长的钥匙偷掉。然后在保险库设下另外一道防线以防万一，我看就装上针孔监视器，并在虹膜仪下装上微型塑胶炸药。如果真有人下手，我们就引爆炸药，让他们来个灰头土脸！”

　　千面满脸钦佩的向XO竖起大拇指：“你真毒！我服你！”

　　“那当然！”XO笑嘻嘻的继续说：“至于第三，反而是最容易的，我们只要在通风口较平静的地方装上震荡仪和简单的红外线警报，只要他们不是用飞的，就会被震荡仪感应到。然后在稍稍有缓冲的地方装上监视器，那就万事OK了！除非对方会蠢得在运来的路上硬抢，那样我们也无能与其对抗。你们认为如何？”

　　“我没意见！”千面永远都不会有任何意见，因为他是最不爱动脑的家伙。用冷冰的话来形容，简直就是一头愚蠢的猪。千面得知这个评价后，就叫嚣着要与冷冰决斗，不过，被揍成猪头后，他再也不敢提决斗的事了。

　　关心点点头，表示自己也没意见，这时，冷冰却多少有点怯生生的望着关心说：“我有一个补充，不知该不该说！”

　　在关心和XO鼓励的眼神里，冷冰也不知想起了什么，额头上居然隐隐冒出细汗，只见他鼓起勇气向关心说：“还有一个更好的办法，只要你把那些想打宝剑主意的家伙都处理掉，那就没那么多麻烦了！”

　　“好！”千面忍不住跳起来大声叫好：“这个提议绝对是冷冰那么久以来最聪明的提议，我坚决赞成！”

　　XO犹豫了片刻，望着关心的眼神里充满了期待：“我也赞同这个提议，至少可以减少我们的很多麻烦！”

　　“这个……”关心不是不想让任务变得简单些，只是，他现在不是那么愿意杀人了。毕竟在经历过亲人之爱后，他渐渐在爱的感化下觉得这样随意抹杀别人的生命不是一件很好的事。想来想去，他都想不到更好的理由来拒绝这个看上去血腥气息十足的提议，惟有不情愿的点头答应下来：“好，我去联系联络人，让他做下情报支持，你们也要下把劲，找出同行的下落。”

　　关心转过头看向冷冰：“明天剑会抵达伦敦，后天就会展出，能弄到需要的武器和器械吗？”

　　冷冰眼中突然露出调皮的笑容，他吐了一下舌头笑道：“我现在就带你们去拿货！”

　　很显然，一向贯彻把装酷进行到底的冷冰这次极度反常表现激起了大家的好奇心，这点只从千面那几欲弹跳而出的眼珠便可略知一二。

　　出了酒店，冷冰叫了辆计程车说了一个地方贝特街，那司机脸色古怪的回头看了四人一眼。冷冰贼兮兮的解释：“贝特街是伦敦最大的黑市市场，你能在那里买到一切，小到白金汉宫英女皇用的同一款式的马桶，大到核弹。”

　　如果不是在车里怕撞上车顶会疼，恐怕千面又会跳起来大声反驳，这次虽然好了些，却仍是显得没什么镇定力：“少夸张了，核弹？你以为是手榴弹？”

　　当关心若有所思的正在回想着什么时，冷冰神秘笑道：“咱们走着瞧就是了！”

　　贝特街是个相当普通的街道，有商店，有行人，有醉汉，如果不是冷冰说，千面和XO绝想不到这里会是一个黑市市场。冷冰好象十分熟悉这里似的，径直让司机把车停在一家夜总会门口。

　　夜总会门口虽有两名壮汉，不过看起来更仿佛用来装饰门面的，连关心他们进去了也丝毫也没有反应。千面掩饰不住自己表面上的鄙视，当然，心里是否这样想的却难说了，因为他恐怕是在把这当做打击冷冰的一个好机会。

　　关心三人显然没想到这里竟然会有如此之多的客人，连条路都很难挤出来。艰难的在冷冰带领下，来到上楼的楼梯前，这里却有两个穿着打扮挺酷的家伙在守着。冷冰笑嘻嘻的向两人打招呼：“嘿，拉姆，诺顿，你们现在好象很威风呀！”

　　那两个英国佬听到这个声音，脸上露出惊喜之色望着冷冰：“小鬼，是你？你什么时候回来的？快上去，老大总是在想你！”

　　关心微微一笑，看他如此胸有成竹的模样，应该推断到冷冰的来历了。冷冰向三人招呼着便上去了，守卫也没有拦他们。上了楼后，冷冰一路上跟不少人打了招呼，就连千面这个脑袋愚钝的家伙也猜到冷冰肯定很熟悉这些人了。

　　来到一个房间门口，冷冰脸上浮现几分激动神色，敲了敲门听到里面说进来后，他才推开门进去。里面立刻传来一个颇不耐的声音：“又有什么事，鸡毛蒜皮的小事就不要来烦我了！”

　　“维特，是我！”冷冰急不可耐的大喊起来，语气中竟有几分孺慕之情。

　　关心看见一张办公桌后的一个约五十的英国老头抬起头来，然后那老头维特脸上也浮现激动神色，腾的一下站起来：“小鬼，是你？你什么时候回来的？快过来！”

　　冷冰跑上前去和这老头深深一拥之后，维特才拉开冷冰仔细打量着，好一会才赞赏的说：“我的小鬼已经长大了，现在是个大小伙子了，这三位是？”

　　冷冰兴奋过头，倒忘了介绍，这时连忙补充道：“他们是我的拍档，也是我的好朋友，这次我来找你是有事！”

　　冷冰的父母是伦敦唐人街的黑帮分子，他年幼的时候偶尔认识了维特，维特很喜欢这个小鬼，冰冷也喜欢这个对他热情的中年。后来冷冰的父母在黑帮火拼里去世，他就跟着维特混，一个新丧双亲，一个早就死了儿子，结果两人结下犹如父子一般的感情。只是前几年，冷冰决定出去闯世界，这才离开了维特。

　　维特哈哈大笑，尽显对冷冰的宠爱：“你说吧，我一定帮你！”

　　冷冰向维特笑了笑，示意自己要向关心介绍他，维特笑笑，显得很无所谓的样子。冷冰便知维特允许自己说了，他笑吟吟的把自己和维特的关系说了之后，才认真说道：“你们不是很奇怪我为什么那么精通机械吗？现在就告诉你们。”

　　“你们有没有听说过全球军火销售网络，我想，这一个问题二哥更有回答的资格！”

　　关心微微一笑，既然冷冰推卸了责任，他就只好接上了：“全球军火销售网络是苏联解体后几大著名军火商联手创办，当时代理俄罗斯的军火商大量低价出售军火，强大的冲击力导致整个军火市场大幅度降价。也因此，俄罗斯军火商在当时几乎是每周遭遇一次暗杀，俄罗斯人的脾气自然不怎么好，还击之下，双方损失颇大。”

　　“可是，这样一来，对大家都没什么好处。最后在一个中立的大军火商协调下停止了争端，为了避免那次军火降价的事件发生，这帮几乎把持了半个军火市场的军火商开了一个巨头会议。在会议上他们订下行业规矩，同时创办了全球销售网络。”

　　“这个网络通过二十年的发展，加入的军火商越来越多，至少把持了全球百分之八十以上的大宗军火交易。几乎遍布全球任何一个角落，只有少数国家没有被渗透。”关心努力搜寻着记忆里关于全球军火销售网络的资料。

　　“不过，这个网络并不做大宗买卖，只负责在各地做零散销售买卖，货源由这帮巨头提供，不过，每个月必须得向货源主上缴一定数目的利润。从表面上看，这个体系仿佛没什么很强的实力，实际上，不要忘了背后那把持世界每年百分之八十交易金额的军火巨头。只要他们跺跺脚，就有可能令一个中等国家翻个转。所以，没人也没几个国家敢得罪体系，体系的生意也越来越大，零售的利润也越来越高。”

　　关心在维特面前，自然不方便用汉语说，所以，维特也是一脸有趣的望着这个青年。不过，他越是听到后面越是觉得心惊肉跳，什么时候体系的秘密竟然成为了随便一个人都可以说得如此详细的秘密？我们大可原谅他的多疑，在他不曾得知关心身份的情况下会如此想，简直太正常不过了。

　　“十七年前，体系巨头见零售情况良好，为了方便一些客户，开始发行贵宾卡。十二年前，他们更进一步扩展贵宾卡系列，使一些大客户也能拥有此类卡。其中交易额达十万美元的获得VIP资格，百万美元获得银卡，千万元获得金卡，亿元获得钻卡，拥有这些卡的人除了拥有一定折扣外，还可以在手上没有钱的情况预先取得价值百分之二十的军火，比如持钻卡的人就可以在欠款的情况得到两千万美金的军火。”

　　如果关心说到这里，维特的脸已经白得好似上了石灰一样，那么当他听完下面一段话，就立刻产生了自毁的念头，整个人摇摇欲坠。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十五章 补漏

　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2005-2-8 19:12:00　　本章字数：3635)

　　

　　关心沉吟片刻，把最后一段情报也说了出来：“拥有VIP资格的人在全球范围内大约是一万，而拥有银卡的至少有两千。拥有金卡的大约只有一两百名，钻卡的拥有者绝不会超过三十人。据说还有一种级别更高的卡，拥有那种卡的人可以在任何地方向体系提出任何军火要求！不过，却从来没有这种卡流通过的资料，相信持有者绝对不会超过三个！”

　　XO和千面的神色都好似在听天书一样，全都傻眼呆在原地，甚至于兴不起任何动弹的念头，因为这一切太过骇人听闻了。能有几个人会想到，不过是普通的军火市场，居然也有自己的体系，而且还十分精致完善。更没想到，这样一个区区的军火体系竟然有能力颠覆一个中等国家，也许……也许更大的国家也可以。

　　维特简直要崩溃了，他不知道眼前的青年（三十二岁算青年吧？）到底是从什么地方钻出来的，竟然知道体系的那么多事情。他必须得把这件事上报，无论是为了自己的安全还是为了体系的安全，都必须上报。他还必须得确定关心是否具有危害性，如果答案是确定的，那么他纵然是和冷冰翻脸，也一定要杀掉这个可怕的家伙。要知道，最后一张神秘卡，也是他新近才隐约知道的。

　　冷冰也是怔怔的，他料关心必知这个体系，却没料到关心会说出这样的话来，他竟然对这个体系所知甚深。正当每个人都在或傻眼或沉默时，关心微微一笑，向维特说：“你不用担心，我对你们组织没有任何危险。”

　　维特再次一惊，竟然被这青年看出了心中所思所想，叫他如何不惊。关心向冷冰点点头，示意他继续往下讲。冷冰仿佛这时才恢复说话的功能一样：“维特就是体系在伦敦的总负责人……”

　　维特艰难一笑：“现在是四分之一个英国的负责人了。”

　　“升级了？祝贺你！”冷冰笑了笑继续讲述：“我少年时跟着他，我本身就很喜欢机械，后来因为某件事改变了我的理想，所以我就越来越痴迷机械！”

　　关心和XO等都笑了，他们都知道冷冰指的是什么事件。冷冰继续说：“幸运的是，维特这里总会有许多机械给我研究，在这样好的环境里，再加上我的天分，渐渐的就成了机械天才。”

　　这次关心等的反应却不尽相同，关心是微笑不已，XO却是放声粗笑，千面则是狠狠的呸了一下，显然是对冷冰剽窃他的对白很不满。冷冰悄悄向千面伸出中指，然后说：“后来我为维特改进了几件武器的性能，所以就得到一张银卡。所以，有了这张银卡，我几乎可以在世界每一个角落里都买到需要的工具。”

　　关心和XO早已想通冷冰是通过这个军火体系购买所需器械的，现在果然得到了证实，惟有千面这个懒家伙才露出满脸原来如此的表情。真叫XO又急又气，不知用怎样的办法才能调教好这个懒家伙。

　　“维特，这次我是前来跟你做买卖的，我和我的同伴需要一些家伙，我想，只有你才能为我们提供最好的！”冷冰把武器清单交给维特。

　　维特看了一眼，就点头看着关心说：“没问题，不过，你确定不会说出去？”

　　冷冰沉声说：“他是我最好的朋友，我相信他！”

　　关心很无所谓的耸耸肩，反而令维特放松一口气了，因为这样使关心看来其实并不在意这个所谓的秘密，既然他不在乎，自然也不会甘冒得罪体系的风险泄露秘密了。不过，他还是决定了要上报，上面会怎样决定却是另外一回事了。

　　关心先独自离去找了联络人后，XO和千面在夜总会盘旋了一阵，待维特和冷冰叙旧过后，他们才一道回了酒店里。刚关上房门，千面就掐住冷冰的脖子使劲摇晃：“你说二哥是你的好朋友，那我呢？为什么不提我？”

　　冷冰半只舌头伸出来，然后待千面稍稍松手，他便笑着说：“你不是要跟我决斗吗？怎么会是我的好朋友，你其实是我的敌人才对！”

　　不理会正在闹成一团的两人，早已回来的关心轻轻看着房间，仿佛自言自语又仿佛对XO说：“明天要搬到另一个离博物馆最近的酒店了，还得租两辆车。还得查查其他同行的下落，明天是最后一天了。”

　　XO哈哈大笑：“别担心了，你们俩别胡闹了，过来，交代明天的工作了。明天我们搬了酒店之后，我和老三及老二一起查各大酒店，务必分析出同行们的下落。老四收到武器后就去机场盯住剑被运来的过程，如果有动静立刻通知我们。”

　　“没问题！”

　　“我是MI5的伊维，我需要你们酒店所有住客的资料，希望你能合作。”XO被关心的妙手易容为一个毫无破绽的外国人，连手上的皮肤也因为一种特殊的染色粉而变成了西方人的白。此刻，他手上展开MI5的证件，虽然是假的，可是却也假得足以乱真，唬唬酒店的经理自然是游刃有余。

　　只是这经理似乎不怎么卖帐，只见他不亢不卑的答道：“先生，你知道我们酒店特别注重住客的保密资料，就这样透露给你，显然不符合酒店的规矩。”

　　“如果真是那样，我想你会很乐意看到自己被冠以危害国家安全罪的。”XO体形本来就魁梧，扮起西方人来自然是如鱼得水。

　　那经理想了想，从电话薄里翻到了MI5对外的公开电话拨起号码来，XO那阴沉的笑容依然挂在脸上，只是谁都看得出他很不爽。说到这里，XO还真得感谢关心的高超易容手段，竟然能把表情都尽数表达出来。

　　电话拨通了，一个男人的声音在话筒里响起，片刻之后，得到肯定XO身份的答复。经理放松了绷紧的神经，面露讨好之色：“先生，您要的资料，我们立刻给你，请你将电脑接驳上！”

　　外面的一辆车里，千面正对着一堆仪器哈哈大笑：“果然非常有效，那个英国人这下总不能不信了吧！”

　　原来关心和千面在外面截听了经理拨出的电话，顺理成章的给了对方一个不容置疑的肯定答复。结果，XO顺利的拿着电脑上了车，刚一上车亦是哈哈大笑不止。

　　“怎么样？现在还剩下几个收集目标？”笑罢后，XO喘着粗气问道，这样扮演角色也不是个轻松的任务。

　　“没有了，全弄好了。刚才老四那边也传来消息，说一路上什么也没发生，呆会他会回来跟我们会合。”关心微微笑着回答，他相信这次应该不是一个很糟糕的旅程。

　　一起吃了晚饭后，关心一直在想，怎样才能从有限的住客资料里分析出同行的信息。这的确是个挺棘手的事，毕竟住客除了护照和姓名外，便只有照片可供分辨了。

　　可关心想想看，伦敦那么多家酒店，今天上午还跟XO分析了一番，才确定同行们理论上不会住比较差的酒店，所以，他们的收集工作主要是从大酒店着手。跟XO商量了一会，最终决定还是在展厅里再由关心辨认。

　　决定下来后，四了出了酒店，驾驶着装满必要器械的汽车来到博物馆东侧。把车停下来后，两人背上背包下了车，很快就进入通风口，走了一会，便看到一个巨大风扇飞快的转动。

　　冷冰凝神在心里计算着，飞快的把手上的合金钢棍插在风扇上，风扇卡得钢棍发出一阵咔咔声后便停了下来。冷冰然后在背包里取出一只遥控型的精巧移动工作臂放进风扇内的通道里，关心同时取出比巴掌略大的掌上电脑，启动后放在冷冰面前。

　　工作臂上的摄像头很清晰的把画面传递在电脑上，冷冰的手极稳定的控制着工作臂移动到电缆面前，很快就控制了风扇的电源。冷冰凝神思索一下，从背包里取出一个遥控玩具车放进风扇内的通道里。

　　看着电脑屏幕上的画面，轻巧的控制着遥控车渐渐通过一些简单的障碍终于进入博物馆内的走道里。关心微微笑了，冷冰果然不愧是机械天才，这样的事交给他来办绝对是再恰当不过。

　　不久后，冷冰在蓝图的对照下很快控制遥控车找到保险库的位置，博物馆的晚上并非没有保安，只不过，在这种等闲人都进不来的重地，自然不会安排保安。乐得方便冷冰行事，只见遥控车上的摄像头转了一个圈巡视了周围。

　　冷冰望着电脑屏幕笑了，他轻巧按下遥控器上的一枚按钮，遥控车上一个如纽扣大小的东西立时弹在虹膜检测器底部。控制着遥控车回来之后，这已经耗费了近一个小时。

　　呼出一口大气，冷冰心想总算搞定一件了，现在只差震荡仪和监视器了。利用遥控车使工作臂移动到预定位置后，如法炮制一番。冰冷擦了擦额头的汗水，向在车里监视的千面说：“怎么样？”

　　“OK，一切正常，仪器也正常运作了，现在就等你们返回了。”千面也不总是那么搞怪，至少在工作时他便是十分正常的。

　　第二天，博物馆内人流拥挤，由此足见此番博物馆该是下了一番工夫来宣传的。不过，除了五千年甚至更为悠久的历史，轩辕剑也确有值得重视的理由，难怪游客会如此之多。

　　车里的XO凝神盯着显示器，对麦克风说：“谍变，环境怎样？”

　　展厅里易容为另一个人的关心扶了扶眼镜，以便令上面的微型摄像头的画面能够更清晰。他在周围转了一圈，走到最后一个方位，他把手上的由冷冰改装的微型粘黏式摄像头放在大拇指上，手腕微微抖动。摄像头腾空飞向三四米高，无声无息中黏在古典气息浓郁的半弧墙壁上。

　　关心嘴角含笑，嘴巴微微蠕动几下，向XO汇报：“完成，现在撤离。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十六章 麻木

　　(起9M点9M中9M文9M网更新时间：2005-2-8 23:22:00　　本章字数：3788)

　　

　　离开博物馆，来到附近街道口停放住的一辆货车里，关心脱下衣服和脸上的化装，头也不回的询问：“怎样？”

　　原来，为了执行主动出击的策略，关心特地进去走了一遭，把摄像头装上，监视轩辕剑展台的位置。检测靠近轩辕剑的每一位游客，只要与酒店资料吻合的便是第一次筛选的结果。

　　XO看了正在紧张工作的千面，不紧不慢的回答：“已经筛选出六个了！”

　　冷冰从前方的驾驶座上走到货舱里，手上还拿着一杯可乐，仰头猛灌了一口：“情况还好吧！”

　　“你去前面盯着吧，这里有我们就行了。你现在不好好休息下，晚上看你怎么监视。”XO正忙着呢，哪有空理会冷冰这小子。见没人理他，甚感无趣的冷冰便回到了自己的位置上。

　　关心换上另一身打扮之后，坐在XO身旁。XO手指如飞一般在键盘上移动，迅速锁定其中一名游客，千面面前的电脑在XO住锁定的同时便开始了资料分析。嘟嘟几声响后，千面苦恼的拍拍脑袋：“又不是！”

　　他们这是将游客的相貌与从酒店收集来的资料对照，一旦符合便自动进入第二轮筛选。在忙碌的时间里，展出的第一天很快便无声无息的过去了。显然，第一天，SOS的同行们都不是那么急，也对，如果连这点耐性都没有，还不早去吃牢饭了。

　　眼见天将黑，博物馆也将关门。冷冰提出一包食物进到车里，吃好了东西后。几人一边坐着休息，一边盯住显示器。XO伸了个懒腰，然后，手指无意识的晃动鼠标，嗓音低沉的说：“谍变，你知道我们这次工作之前，为什么回来晚了？”

　　关心知道，XO是指前来伦敦之前，他们三人本在中国各省旅游，本来收到上头的命令的当日就该出发的。结果，XO他们还是多花了半天时间才与关心会合。

　　千面和冷冰似乎也知道XO将要说什么，他们的神色均自黯淡下来，XO脸上浮现几丝不忍，几缕哀伤：“你知道我们这次出去看到了什么吗？”

　　那天，XO三人正在一家路边摊子上吃东西，因为根据介绍，这些路边摊上的东西虽被所谓的“上流”人称做不卫生的垃圾，可是恰恰是这些东西才是中华饮食的最精髓。因为只能是少数人能吃到的食物纵然美味，却也绝对算不上整个民族的。就好象一个国家的少数人富有，可是其他人都穷得住在贫民窟，那样那个国家绝对算不上是富有。

　　只有每个人都富裕了，一个国家才是真正的富裕。同理，也惟有每个人都能吃到的食物，才是真正中华美食，因为那是属于整个民族的，而不是少数人的特权享有。

　　必须得承认，XO他们在享受了不少美食后，彻头彻尾的相信了这句话。因为他们所吃到的食物绝对是前所未有的美味，所谓的意大利面在这里简直就是垃圾，所谓的法国大餐与此相比也简直形同猪食。吃过这些民俗小吃之后，他们才知道，只有中国人的智慧能够利用一些不起眼的小玩意创造出如许多的小吃，令人赞不绝口的美味。

　　但是，就在那一个平凡普通的日子，XO他们坐在路边小吃店里享受美食时，数声惨呼和几声粗暴的咆哮骂人声传来。当XO他们把眼神投向街道当中，这里是一条不算如何繁华，却也是颇为热闹的大街。

　　街上，一名年纪约为二十出头的年轻人被提着刀的六七个大汉追着砍。那青年身中几刀，鲜血洒在那白色衬衣上，显得格外的殷红刺眼。只见他痛苦得脸都全部扭曲了，一边奔逃着一边向数十上百名围观者狂呼：“请帮我报警，我是警察！请帮我报警，我是警察！”

　　围观的人们动了，他们望着那几名大汉手上的刀，脸上露出恐惧之色，全都退避到了一边去，生怕一个不小心殃及池鱼，没有一个人拿出电话报警。千面和XO看得悲愤交集，本想上前去助其一臂之力，却被咬牙切齿的冷冰紧紧抓住：“冷静点，我们是旁观者。”

　　XO到底是个充满智慧的人，立刻明白了冷冰的意思：要看懂中国，就要从一个旁观者的角度来看。他们俩紧紧拖出愤怒得跳起三尺高的千面，双拳捏得咔咔响。

　　那青年逃到离XO他们不远的地方，就被追兵追到了。几名凶神恶煞的大汉手起刀落，一片片荡漾在阳光下的血花绽放得无比美丽……凄凉。那张充满生气和阳光的脸，被鲜血彻底淹没，眼神里的绝望和悲痛让XO永生难忘。

　　青年竟仿佛有无穷的力量，在几名大汉的挥砍下，他仍然努力向前爬着。那个方向也许有他的父母双亲，有他的妻子儿女，也许他还没有结婚，那个方向有他美丽调皮的女友。但是，在几柄沾满鲜血和罪恶的刀下，他再也见不到严格慈祥的双亲，见不到曾可爱的向他撒娇的女友。

　　他爬呀，爬呀……一米……一丈……

　　数百个围观者就好象看外星人一样盯着那青年，但是，没有一个人拿出电话报警，人们甚至不愿意动一下手来表示自己的勇气和正义感，甚至不愿意分出自己本来就微乎其微的同情心和怜悯。那几名大汉看着奄奄一息的青年，他们哈哈狂笑着离开了这里。

　　围观者也依依不舍的散去了，眼神里竟然有种意犹未尽的意思，充满了令人厌恶的意味。他们离去了，没有一个人多看青年一眼，甚至有人从青年身上大步跨过。似乎在他们眼里，青年并不存在，也许只是一具很快会变得臭烘烘尸体，一个不值得一提的人。

　　青年似乎有着无尽的生命力，他努力的挣扎着，渴望从冰冷的地面上爬起来，他渴望以此来证实自己是一个永远不能被折服的人。但是，他不能，双手撑住不到一秒便软软的倒了下去。而，在他的周围，这条街好象什么也没有发生过一样，重新热闹起来。说笑着的人们，小心的避开地上鲜血，从青年的身边一一走过。

　　在青年爬过来的路上，一条拖足两三丈的血引子在路中央赫赫在目，猩红的鲜血如此的触目惊心，那痕迹仿佛便是青年不服输的精神幻化。

　　喃喃自语着，那青年眼中微微吐出最后一口气，身体渐渐僵硬，眼中残余的讯息是什么？是痛恨，痛恨这些没有了良心的围观者；是悲哀，为这群麻木不仁的中国人悲哀；是担心，担心双亲，担心女朋友；是爱，是对双亲和女友的爱。在他那僵硬的淡淡笑容里，有着太多太多令XO他们震撼的东西，唯一没有的就是后悔。

　　看到这一幕幕的XO三人，全都像个傻瓜一样呆住了，很久很久。

　　店里一个老年人略带悲伤的叹息道：“这孩子，明知道不能去碰黑星帮，可他还是去惹了。现在惹出祸了吧，真不知道他这一死，他父母该怎么办。”

　　这个问题不必他操心了，XO三人循着打听到的地址去到青年家时，眼前的熊熊火焰令他们的眼泪全都奔泻而下。最终，他们打听到这青年的事。

　　青年叫做王伟，一个简单平凡的名字，也是一个普通得不能再普通的人，他今年二十三岁，刚从警校毕业出来。王伟被分配到这个城市的公安局，王伟来到之后，便亲眼见到本地黑社会黑星帮的行凶事件，他没有任何的犹豫便把人抓了起来。

　　当他第二天来局里上班，他抓的人已经被放了，局长把他叫去苦口婆心的教育他不要碰黑星帮。性格倔强的王伟本来就是抱着除暴安良维护法纪的理想当了警察，他怎会在局长的几句话下就被劝服。见劝说无效，局长立刻变了脸，但终于还是没说什么。

　　王伟曾向同袍求助，没有一个人理会他。直到一段时间后，王伟独自一个监视了黑星帮许久，终于找到一个机会，单枪匹马破坏了他们的毒品买卖，还把一个重要人物抓了起来。

　　他生怕再有人私自放人，甚至亲自守住。直到局长来找他，赤裸裸的威胁如果不放人就早晚干掉他，并且杀他全家。王伟没有退缩，但他还是被也是人民警察的同僚打昏，疑犯被放了。没过两天，局长亲自铁青着脸下了王伟的枪，王伟一出公安局门口就被六七名大汉追砍，一直到……死。

　　听完这一切，关心什么话也没有说，甚至于表情也没有改变一下，可是却没有人感到他胸腔里的强烈杀意。XO苦涩的说：“老二，难道中国人就像那些围观者一样的冷血麻木吗？”

　　XO显然没指望关心给他一个答案，他继续喃喃自语：“只要一个电话，一个电话就可以救他，为什么那些围观者却没有一个人愿意做？”

　　神色一向冷冰冰的冷冰脸上流露出强烈的煞气，握紧的双拳上那淡淡青色的血管浮出来：“二哥，你不知道，那个场面将会是我一生的噩梦，我永远都忘不了王伟的眼神。几百个人，没有一个愿意给予一丝一毫的怜悯，要知道，那是一个真正为他们服务的警察！他们是一帮没有感情没有道德没有良心的畜生，如果要我跟这种畜生为伍，我宁愿去死！”

　　“二哥，你觉得我们努力追寻归属感，真的正确吗？看到那一幕，我真的真的不想做一个中国人！”千面说着说着，眼泪竟然滑在脸上，他呜咽着哭喊：“如果这样就是中国人，我宁愿不做人。”

　　“我们这样做对吗？为什么一定要做中国人？”关心微微闭上眼睛，竟浮现出吴守刚和张柯临死的画面，他一阵失神的喃喃自语：“下辈子不要再让我做中国人！我懂了，我真的懂了！原来是这样！”

　　“我好恨，我恨自己当时为什么没有出手！”千面使劲的扯着自己的头发，XO和冷冰都没有阻止他，因为他们有着同样的悔恨。

　　关心只感到一阵头晕目眩，他稍稍定神淡淡说：“冷冰做得很好，身为一名特工，就不能随便动了感情，无论任何时候，我们都必须做到绝对理智。”

　　“什么狗屁理智，那我还不如不做！”冷冰前所未有的失态吼叫着。

　　关心深深的呼吸了一口空气，努力使自己一直翻腾的情绪平静下来：“冷静，冷静。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十七章 进攻

　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2005-2-9 7:37:00　　本章字数：3714)

　　

　　冷冰狂呼不已：“冷静，什么冷静。二哥，你看你还像个人吗？你就像部机器。我不想做机器，我想做一个活生生的有感情，能体验喜怒哀乐的人。”

　　千面却在一旁好似失去了灵魂的白痴一样低声喃呢：“我不要做中国人，我不要做中国人……”

　　啪啪啪，关心神色阴沉的长身而起抽了他们几记耳光，见他们都茫然的望着自己，他沉声说：“告诉我，你们认为王伟是个怎样的人？”

　　XO三人里最快冷静下来的，他仍是掩饰不住自己的悲伤，轻轻回答：“他是个真正的男人！”

　　冷冰被偶像打了耳光后也很快平静下来，虽然情绪仍在波动不已，可他还是不假思索的回答：“他很愚蠢，不自量里的想以一己之力与庞大势力对抗。不过，也正因为这样，他是一个值得敬重的人！”

　　关心看了一眼仍然有些迷糊的千面，他伤感的淡淡一笑：“不错，王伟是非常愚蠢，可是他的确值得尊敬。这样的人，我也曾遇到两个！”

　　他娓娓把吴守刚和张柯的事都说了出来，尽管关心讲故事的能力并不强，可还是让三人再一次呆住了。待他们思索了一阵，关心习惯的摇摇头说：“他们都是值得尊敬的人，你认为这样的人在别的国家能有几个？至少我在美国，就一个没有遇到过，你能为澳大利亚奉献一切包括生命吗？你能对英国奉献一切吗？我能无条件为美国奉献一切吗？”

　　“不错，我们都不能。”关心语气沉重的说：“我专门读过中国历史，我知道，上个世纪的朝鲜战场上，像他们这样勇敢的战士比比皆是。他们没有很高的学历，没有多少知识，不是什么上流人，多数都是农民出身。可是他们却没有要求，不顾一切的献出了一切。如果你们愿意研究一下那段历史，你们全部都会被感动的。”

　　“韩爷爷对我说，中国人是世界上最出色的民族，但是他们太聪明了，往往会沉溺在自己所创造的事物里。也因为他们的无上智慧，使得他们常常陷入迷惘之中。这样一个民族需要的是一个大智慧的指引者，如果没有，民族会陷入前所未有的低落和混乱之中，这其实是前途不明时恐惧心理带来的一种自毁倾向。如果有，那么中国人将会创造整个世界，创造史无前例的辉煌。”关心此时已不再像当初韩壮说这句话时的无知了，他的语气里略带些许感触。

　　“冷血残暴，麻木不仁，道德沦丧，良心匮乏，丧失荣誉感，我们所看见的中国人确实如此。不过，你们能忽略自己的身份吗？”关心反问一句，为了令三人打消乱七八糟的想法，他惟有使出全副本领来开解。

　　“走到世界任何地方，他们会不会说，哦，原来你是澳大利亚人，你是英国人，你是美国人？他们只会说，原来你是中国人！你们能忽略自己身体里血的召唤吗？如果不是这样的血脉相传，如果不是为了追寻自己的祖国，你们当初为什么要加入？我们都是没有根的人，看到唯一一个有资格作为祖国的国家的人民都这样，难免会伤心哀痛。”

　　“我们没有能力改变任何事，唯一能改变的只有自己。既然选择了与中国共为一体，就应该矢志不移的走下去，即使在这条路上遇到任何事。”关心的语气开始变得凌厉起来：“我不是一个喜欢后悔的人，我的拍档也不会是在面对困难的时候选择后悔的人！”

　　“现在是最后的机会，要么继续做个飘零无根的落寞人，要么在这条痛苦的路上继续走下去。”

　　“选定了，就没有后悔！”

　　关心坐了下来，他也在思考着加入国安局后所发生的一切。他知道自己仍不被信任，因为他们的周围总是有高超的监视者，XO他们也许不能察觉到，可是关心却很清楚。即使那监视者手段非常高明，可是他仍然能够发现对方的痕迹。

　　他能够理解国安局的监视行动，像他们四个这样的突然加入的人遭到一段时间的监视是必然的。因为国安局肩负的是保护国家安全的重要职责，也是保护十几亿人安全的职责，绝不容许任何的错误发生。

　　但XO讲述的故事让他震撼了，其实不像表面上那么的镇定，至少他自己是很清楚自己所思所想。他无法想象这样的事，更无法想象会有如此冷血麻木的人类，尽管在这之前，他曾在鲁迅的文章里读到过麻木不仁一词。

　　美国并非没有黑白勾结，他相信比中国甚至严重了许多，可是如此多的围观者竟然连个帮助也没有。这在关心的记忆中，都不可能发生在自己所了解的任何一个国家，他第一次开始怀疑自己的选择是否正确。

　　正如自己方才随口所说的话也令他思考了，他不仅是要再给XO他们一次选择机会，也是给自己一个机会，一个“选定了，就没有后悔”的机会。

　　脑袋里混乱了很久，关心骤然想到自己最后说的血脉说法，他便已经做出决定，并在心中暗暗鼓励自己：不论发生怎样的事，你都不能改变自己是个中国人的事实！

　　别的不说，关心一直都有一个令自己自傲的优点：只要做出决定，绝不后悔！做出决定后，关心任由所有凌乱思绪散去，把心中忧虑驱散。他舒展了一下双臂，微微一笑，这无疑是个开朗阳光的笑容，也意味着他的决定。

　　但见XO三人脸上眼中写满了各种情绪和神色，良久过后，XO先清醒过来，坐在了电脑前继续监视。然后千面也随即做出了决定，回到了原先的位置上。最后的冷冰抬起头来看了关心一眼，然后恢复了一贯的冷酷：“你们去休息，这里交给我！”

　　关心笑了，XO笑了，千面和冷冰也全都笑了。不管怎样，他们始终还是走到了一起。

　　费林是个商业间谍，不仅他是，住在他房间隔壁的两位也是，而且还是他的拍档。商业间谍组合普遍以三至五人最是合适，所以，费林他们这个组合无疑是很标准的。

　　实际上，费林也常常为组合的战绩而骄傲，他们这个“太阳神”商业间谍组合纵横欧洲近十年，可谓所向无敌，是欧洲顶尖间谍组合之一。虽然先后有几名队友失手，可是费林却从来没有失手过。但那不是因为他的能力强，而是因为他懂得用脑。

　　费林很清楚，这次的伦敦将会成为一次商业间谍和职业盗贼的颠峰大会，能抵御一亿两千万美金的诱惑的人绝对不存在。即使费林知道这一亿两千万是魔鬼伪装后递出的橄榄枝，他也必须接下任务，因为他不相信这个世界还有什么地方能够阻拦住太阳神的前进步伐。

　　他同样推断出，这是一个陷阱，一个令人无法拒绝，一个让人在得知会堕入地狱也会踏上来的陷阱。当然，费林绝不是穷人，这十年以来他所赚到的足够在上流社会好好的生活一辈子。不过，他更想赚这一亿两千万美金，那样就的话就可以使他过一辈子皇帝般的生活了。

　　只是，他现在也遇到了SOS所遇到的困难，通过几天的现场勘察，费林和他的拍档对情况已经有了相当详细的了解。当然，自然不如SOS所知确切，但也足够了。

　　他和同伴坐在显示器前琢磨了良久，仍然无法得出一个对付热敏和Q14的办法，何况剑下还有重力系统。热敏和重力都还好解决，关键是那该死的Q14，这种受诅咒的玻璃非常强悍，甚至比普通合金都还要强。费林想象不出，怎样在不惊动保安的情况打开Q14玻璃罩子。

　　事实上，他和队友的确没有办法，如果真的有机可趁，SOS恐怕也已经把漏洞补上了。最后，费林还是放弃了在展厅里弄走剑的想法，那看来愚蠢无比，除非他渴望进入非正常人类研究中心，否则绝不会愚蠢到来硬的。因为他非常清楚，警方都在跃跃欲试等笨贼下手。如果他来硬的，在还没有搬走宝剑之前，至少会有三十柄枪指着他的鼻子。

　　所以，他惟有避开这个该死的Q14，把脑筋动到了保险库上。很快，他就像XO所想到的一样，找到保险库的弱点。一边骂着保险库的设计者设计得好象碉堡一样，他一边动着脑筋想出了SOS指出的漏洞。不过，他显然没想到从通风道强攻进去，而是从保险库的正面下手。

　　费林和两名同伴刚刚商议好行动计划，敲门声响起：“房间服务！”

　　一个同伴上前去开了门，脚步声传了进来，费林扭头过去说：“我们不需要……”

　　话还没说完，一条身影就扑了过来，费林连忙闪过这个身影，却发现那是刚才去开门的同伴。他正要呼喊，却感到喉咙被一只手捏得紧紧的，这种感觉很不爽，令他有种化身为一只被捏住脖子的公鸡的感觉。可是他显然无法可施，勉强侧脸，却看见另一个同伴软绵绵的躺在地上，显然已经没救了。

　　正当费林感到绝望时，那只手忽然离开了他的喉咙，一个努力掩饰的美国式英语的声音说：“我希望你能离开伦敦，忘记那柄剑，因为那会使你丢掉小命。”

　　费林不是一个不识时务的人，更不会像个白痴一样意图反扑，他很明白对方是多么的强大，刚才捏住他的时候他甚至没有任何力量去反抗。他捂住喉咙不住的咳嗽，稍好了一会后，他才抬头打量着这个恐怖的杀手。

　　这个人的相貌很普通，唯一的特征就是脸上的一道长长刀疤，个子挺矮，甚至还不到一米八。费林无法想象这样一个矮子能发出如此巨大的力量，他向两位没了气息的同伴望了一眼，对那人说：“我明天就离开伦敦！”

　　那人面无表情的转身离开，临走前扔下一句话：“如果你明天还在伦敦，你知道我会把你从十七楼丢下去的！”

　　忘了说明，费林住的房间是在十七楼，他摸了摸喉咙，当然不会有任何的反对，他相信那人绝对会做到的，说不定还会是二十七楼。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十八章 错失

　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2005-2-9 13:32:00　　本章字数：3914)

　　

　　眼见天已渐渐亮了，忙了一夜颇感疲累的关心谨慎的查看有没有跟踪之后，吃了些早点才会到酒店。除了在车上监视的冷冰外，XO和千面都已经起了床见到关心急忙追问：“怎样，办妥了吗？”

　　关心点了点头：“肯听劝的人都会离开，不听劝的我都处理了。”

　　这话倒也有趣，他那样的劝人办法能有几个人接受，不过，对他来说，的确已经非常温和了。XO总感到关心出了一定的问题，今时今日听到关心的话，这才终于想是因为关心变了，手段没有以前那样冷血了。XO听冷冰讲过关心的事迹，非常清楚关心是个为达目的不择手段的特工。

　　若是以前的病毒来处理晚上的事，绝对不会放过任何活口，而关心现在却是用“劝”的，由此足见关心的变化了。正确的说，这点变化不止是从有了可蕊和外公开始的，而是自从叛逃后的一段时间里，他就深深的厌恶以前那种日子。直到加入SOS，才再次截止住这种变化，令他感到以前所学并非毫无用处。

　　这种变化自有了可蕊和外公等亲人后，就特别的明显。有人说感情是最能腐蚀人心的东西，看来确实无比正确。

　　XO也不知怎样说，他总不能这样对关心说：“嘿，谍变，你现在可变了，变得心肠软了。我们都觉得你还是冷血一点比较好，所以，以后你就随便杀人吧！”

　　这样可能吗？就不说他们是朋友，纵然是外人也不应该这样唆使。XO明知这样对关心对大家都绝对是件好事，可是他却对此感到深深的不妙，一种非常糟糕的预感萦绕在他脑海里，令他不安。

　　难怪XO会这般想，关心年幼时接受的教育就是残忍并且无情的杀死敌人，尤其是那次他展示出“良好的特工意识”之后，更是受到了特别待遇，开小灶的结果是令关心越来越忠诚于CIA灌输的对敌观念。自从分了班之后，他更是成为间谍学习基地所有学员里的佼佼者，精通各种杀人技巧，十六岁时就在一场比试里杀死一名教官。

　　再加上毕业那次自相残杀，如此长达二十年的残忍得足以令一只兔子成为老虎的培训，就算关心真的是个天生懦夫，也会被训练成一个杀手。何况，关心本身一直以来就是其中的佼佼者，更是无论在心理还是生理上都强过其他学员许多，这最后才能成为鹰组特工之一。

　　一般人发泄心中烦闷的方法便是回家骂老婆教训儿子，或者摔东西等等。但关心从正式出任务开始，他就把杀人当做发泄情绪的渠道。只要心里烦闷，杀人就成为解决压抑的最佳办法，除了最初几年还看过心理医生，后来他就完全适应了此类的残忍。

　　简单的说，他就是CIA精心培育的杀人机器，就好象一台多年不运行的机器会生锈一样。他可以不需要女人，却不能不杀人，因为他已习惯那种感觉，那种随手掠夺他人生命的感觉。他若不杀人就会感到压抑，感到烦躁不安，直到发狂，后果绝对比机器生锈严重百倍。

　　关心初回中国的半年里就曾感到压抑苦闷过，幸亏后来加入SOS，偶尔能令他发泄一阵，这才没有闹出大事。可是，自从他有了可蕊和外公以后，就几乎没再杀人。那是因为亲情将杀人欲望压抑下了，但是谁都知道，欲望这东西愈是压抑，爆发起来就愈是严重。幸运的是，关心的自控能力极强，到现在为止没有做出任何出轨的事，这次出任务，他也在控制自己不要杀人。可是，谁知道他什么时候爆发……

　　第四天下午，关心从睡梦中醒来，擦了擦额头的汗水。刚才他梦到自己在一片无边无际的人海里疯狂的杀人，直到醒来。这却是由于他在凌晨的“驱逐”行动杀了不少人所导致的，他自然不知道。

　　任谁做这样变态的梦显然都不会好受，关心进了浴室里开放冷水不停冲洗着虚汗直冒的身体，擦拭着原先强壮如钢铁，现在的柔韧性和弹性却越来越好的肌肉。这是因为修炼韩壮教授的内功带来的后果，这关心倒非常清楚，偶尔他甚至还能感到一股热气在身体里窜着，纵然那是幻觉，关心也愿意相信。

　　出了酒店去了车上，XO和千面刚冲好热咖啡享受短暂的宁静时光。前几日由于要对照资料，所以特别忙，昨晚关心的驱逐行动顺利完成，他们自然可以轻松片刻了。

　　那些间谍都退了房离开了伦敦――别怪间谍们胆小，间谍守则其中有一条，无论任何时候千万不要暴露自己，更不要跟人正面对抗。何况他们的同伴都死了，单枪匹马，他们不认为自己有这样的能力。

　　坐了下来接过千面递来的咖啡，关心轻轻喝了一口问道：“情况怎样？”

　　“很正常，没有可疑的人！看来就算有残余的，也尽可抵挡住了。”XO的手指在杯子边缘转动着：“其实这次送来展览的宝物很多，除了轩辕剑外，还有一些别的珍贵东西。还有一块历代皇帝用的玉玺，这玩意比轩辕剑值钱多了，真不知买家到底是怎么想的。难道他想把轩辕剑买下来跟情敌决斗！”

　　噗嗤一声，千面忍不住笑意，将口中咖啡喷了出来，然后手忙脚乱的收拾着，一边还补充道：“我估计买家可能是想弄来当个骑士，穿上重重的盔甲，跨上战马，然后举着宝剑建立自己的骑士帝国！”

　　嘀嘀嘀！一阵尖锐的警报声在关心床头响起，关心身手敏捷如猫一般的翻身而看，看着警报器上的红点。他立刻穿上衣服奔出房间，出了酒店来到车里。

　　他刚一上车，冷冰就平静的说：“震荡仪有动静，再过一会就可以判断出，如果不是蟑螂老鼠的话，就是有人闯了进去！”

　　关心揉了揉眼睛，拿起一只手枪，查看了一下弹匣，XO和千面这才匆匆赶来。XO询问过发生什么事后，他望着准备出发的关心说：“我们只要通知伦敦就好了，何必多事？”

　　关心把枪放在腰间露齿轻笑：“如果我们以后来博物馆工作，这就是一个漏洞，我们没必要替他们补上。”

　　XO立刻明白了关心的意思，防患未然，不禁大感佩服，业余的到底比不上专业的。冷冰已准备好了，XO和千面立刻接手了他的工作。关心和冷冰立刻赶去了通风口，悄声无息的前进到风扇的位置，关心立刻皱起了眉头。

　　风扇已经被强行拆了下来，看来真的有人侵入。这时XO略带紧张的说道：“小心，敌人就在监视器稍前一点的位置。”

　　关心的手比画了几下，只见大拇指向外侧翻动两下，然后两手掌心摩擦几下。冷冰立刻明白了关心的意思，那是说让他沿着墙壁前进。在夜视眼镜的指引下，关心的前进速度很快，没多久，冷冰就差点跟不上了。

　　车上的XO看着代表关心和冷冰的两个红点，再看了监视器一眼，对关心说：“你们间还有近三十米的距离，小心点！”

　　“收到！”关心轻轻答了两个字，蹑手蹑脚向前进，同时做手势让冷冰把枪收起来。这样的场合，用枪显然不是个聪明的决定，除非关心打算让警方来给自己擦屁股。

　　不一会，他们知道已接近博物馆了，可是恰在此时，他们也看到敌人了。关心示意冷冰拔出枪来替他盯住对方，他亲自上去一一勒杀对手。

　　对方的行动也很小心，看来也没惊动警方的打算，关心微微一笑，这样一来，对方开枪的可能就小了很多。计算一下，对手有七位，这通道并不大，最多可以容纳三人并行。这样来说，对方就不能夹击了。

　　关心并不在意夹击与否，好象狸猫一样悄声无息的前进到对方队伍的两米处，他笑了。来到这个距离，对方就算反应也来不及了。他摸了摸腰部的四柄小刀，盘算了一下。

　　立刻欺身向前凌空跃起，在对方还没反应过来前，右手围在其中一人脖子上，双脚非常精确的夹住另一人的脖子。右手和双脚同时用劲之下，三人立刻翻倒在地上。这时，两人的脖子已被扭断，关心右手顺势摸出精致小刀向正在转头过来的两人扔了过去。

　　在那两人喉咙和眼睛中刀尚未倒地之时，关心就势翻滚向前借着两具尸体的掩护，陡然跃起。身体就好象平飞一般飞了上前，那三人分做两行，最前一行却是独自一人。

　　关心极好的把握住这个形势，在几人还没有反应的时候，身体已飞到三人当中。只是此时，双脚分别勾住两人的脖子，然后上半身却在稍前方的位置，一手按住最前那人的头，另一手却捏破了他的喉咙。

　　这时，稍后的两人却已被巨大的飞来力量勾得摔倒。关心一个后空翻，踏在两人的脸上，脚上稍稍用力便使两人的颈项骨与身体闹分家了。这时，这帮侵入者竟被关心在一个照面间杀得干净彻底，病毒这超级特工之名名不虚传。

　　冷冰借助夜视镜看到的一切顿时令他张大了嘴合不拢来，他本以为要花费一些功夫的，怎会料到关心如此凶悍的不费力解决了对方。自在国安局特训过后，他本以为自己已经很强了，现在与关心比来，简直就好象小孩子一样。更是在心里暗暗发誓，要做一个像关心那么强的特工。

　　其实冷冰倒是妄自菲薄了，他本身就不弱，特训后自然更强了许多。虽然比起关心来还远有不如，但关心毕竟是经过超级战士实验的半成功实验品。况且，方才关心击杀七人固然是因为本身能力强，最主要的还是他的判断能力和技巧在起作用。

　　把这些死人都处理了后，两人这才施施然离开了通风口。当冷冰这大嘴巴把通道里的事告诉XO和千面后，千面也不多说，整个晚上就好似一条热得直喘气的狗，一个劲的伸出舌头饥渴的可怜的看着关心，惹得关心一脚就把那小子给踹得老远。

　　第五天，这是展出的最后一天了，关心他们特地打起了精神。关心和冷冰还来到了展厅里盯紧，生怕“一失足成千古恨”（千面语）。

　　但是，有句话说的好：怕什么来什么！下午时分，也不知是不是因为最后一天的原因，游客比平常要多了一些。就在这时，四处的展厅都响起了警报声，同时还渐渐的飘来烟雾，竟然令得那帮弱智保安不知所措。

　　关心不禁眉头大皱，从兜里取出另一副红外线眼睛戴上后，低声对通讯器道：“XO把车开来准备接应，冷冰跟我一起盯住轩辕，别的地方都不要去！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第四十九章 发飙

　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2005-2-9 18:58:00　　本章字数：3961)

　　

　　“好，马上赶到！”XO知道这是关键时刻，绝不能有半分差错，跟千面一样神色间再无半分玩闹之色。

　　关心却只是透过浓烟，好象看随时被人抢走的老婆一样紧盯住轩辕剑。突然，一个身体撞上关心，只凭着那紧绷绷的肌肉，他便知是四处乱逃的游客。一个过肩摔把这游客摔得远远的，关心和冷冰开始收拾任何一位靠近轩辕剑的人。

　　虽然轩辕剑看上去毫无危险，可是关心却始终有种非常不妙的感觉，一种被愚弄的感觉。手脚一起动个不停，脑袋里却在转着无数念头，随着厅里一声低低的鸣爆声后。当他隐隐透过烟雾和惊慌的人群看到远处有两个全副武装的家伙随手扔掉身上的背包，却把另一件不大的东西放进怀里后。

　　关心猛然想到一事，怒喊一声：“中计了，对方的目标不是轩辕！XO到门外了没，有两个穿深灰色西服的男人出来了，两人都是平头，年约二十六七。其中一个身高约一米九三，另一个约为一米八九，都是白种人，务必要截住他们。冷冰，你在这里盯住轩辕，不要动，有事通知我。”

　　“马上就到！”XO的声音也很焦急。

　　一边说着，关心一边在人群里穿行着，努力搜索那两个家伙。他狠狠责怪着自己，明明知道其他展品同样贵重，而且并没有装上Q14玻璃，为什么还会犯这样的错误。

　　思想间已经奔出了博物馆大门，他站在台阶上左顾右盼，眯起眼睛在奔逃的人海里搜索着。发现了，那两个家伙在左前方一百米处正在随着人流往外逃去。关心迅速奔了下去，那两人却散开了各自上了一辆车。关心怒极之余狠狠的跺了一下脚，追了下去，正好有时间把追踪器扔在汽车上。

　　这时，一辆货车停在关心身旁，关心一跃上车喊道：“开追踪器！”

　　千面急忙依言而行，关心把头探过去盯紧追踪情况。开过五条街后，对方停了下来。关心拿起枪放在怀里，脸上浮现笑容，看来残忍无比。他许久没有遭到如此的失败了，今天对方居然在他的鼻子下拿走东西，叫他如何不出离愤怒。

　　这时，冷冰传来消息说警察已经赶到了，XO命他赶回来。关心进了这栋楼里，这是一间不是那么起眼的小酒店。关心坐在大堂里静静的等着，他相信对方一定会在第一时间逃出伦敦。果然不多久，那人跟一名美丽的英国女人一起出现了。

　　关心踏着轻快的步伐靠近那人，来到那人的身后时，那人陡然转过身来盯着关心，看来警觉倒是挺高的。可惜只有警觉性是没用的，关心走上前去，手掌好似闪电般击中那人的喉咙，那人立刻倒在地上痛苦大叫不已。关心一把揪住那女人的头发，同时把那人打昏，拖住两人便在所有人的惊骇眼神里出了酒店。

　　在一个地下室里，墙壁上挂着许多刑具，此地是维特提供的，看来该是他用刑的秘密地方。将一男一女弄醒后，关心面无表情的盯着两人看，那女人外表虽是美丽，可是内在显然如外表那么来得漂亮，见到此情此景，立刻便吓得尖叫起来。

　　关心仍是毫无任何表情，径直走上前去，一只手指塞进那女人的嘴里狠狠往右面猛然扯动，女人的嘴立刻被破了，那夹杂鲜红和白色肉筋的软肉蠕动得极是恶心，鲜血更是狂泻不止。

　　那女人痛得完全丧失了理智，只懂得翻滚着减轻那极端的痛楚，哪想到这样还会不会有淑女的风度。那男人见得怒极之后又是悲痛大喊：“莎丽！你这个畜生！”

　　后一句却是骂关心，关心淡淡说：“你再骂一句，我就把她的嘴撕到脑后！”

　　见到这般场面，XO三人均有种血气翻腾的感觉，只感到胃里的食物开始翻江倒海不听使唤了。关心哪有时间来安慰他们，只是冷冷的上前，手上拿着一只铁锤，向冷冰说：“帮我按住他的手！”

　　冷冰掩住鼻子，忽然觉得不妥，急忙用双手使劲按住扭动挣扎不休的那俘虏。那人的右手被硬逼着伸在石制桌子上，关心二话不说，一锤子砸下去，一根本来灵活的手指顿时变做一堆血肉模糊的扁状物体。

　　“说！”关心冷冷的眼神简直能让滚烫的开水凝固成冰，冷冰突然发现自己平日装酷的冷简直就好象一块千年寒冰下面的一滩浑水。当然，他自然没心情来惭愧了，因为先前的场面令他闭上了眼睛努力回想一些美妙的事，比如女人的身体，以此来忘却眼前的残忍。

　　“说！”连着说了三个说字，关心在三秒里砸掉了对方的三根手指，甚至连个说话的机会都不给人家，当他的俘虏还真是件极不愉快的事。

　　“你要我说什么？总得告诉我吧，你神经病呀！”那家伙哭得好象半老徐娘被老公抛弃一样哀怨，在他看来关心的行为绝对是岂有此理到了极点。本来嘛，你想知道什么，总得告诉人家呀。

　　“说，你们刚才偷了什么？你和同伙在什么地方碰面，其他同伙是什么人？买家是谁？”关心居然笑了，也不知他是为了什么而笑。但是，总之这个笑容对这个房间里的其他四人来说，绝对是一个恐怖的印象。至于那个昏迷的笨女人，不提也罢。

　　“是玉玺，是玉玺！可是我不能把同伴的事告诉你，还有买家，你该知道我们的规矩。”

　　居然还敢讨价还价，XO三人擦了擦额头上的汗水，这些外国人总是这样的，假仁假义说什么友谊。关心提起锤子再砸掉三根手指，那家伙中途痛得大喊停止，他却作未闻状，只是专注于施刑。

　　没几下，关心得到了所有想要的资料，一把扭断那人的脖子，关心走到苏醒的女人面前，仍是毫无惜香怜玉之情，一把扭断了这个嘴巴三尺大的女人。只看得千面向关心开玩笑说一定要叮嘱自己的女朋友绝对绝对不要激怒他，当然，这个很愚蠢的笑话没有让关心的情绪好起来。

　　原来这家伙并不是商业间谍，而是一个职业盗贼，他还有两名同伴，都是美国人。本来他也是要一起走的，可是刚刚一见钟情的女人却让他甚感舍不得。就这样，很倒霉的被关心抓住了。买家也是美国人，是一位富豪收藏家，出价一千万美金请他们来偷这块玉玺。

　　关心在离开地下室之前再次提醒XO他们千万不要被美色所迷，其实，他不消说，那俘虏的悲惨遭遇就赤裸裸的摆在千面等面前，自然是牢记在心。

　　美国堪萨斯州州府托皮卡市，在第九大街的一栋豪华别墅里，一个二十六七的年轻人得意的坐在真皮沙发上，抽着雪茄，喝着八二年珍藏红酒，一边按着遥控器任意换台。

　　一条新闻吸引住他：“现在为您播报新闻，昨天在德拉华州发生了一件极其不幸的惨剧。一位名为保尔&#183;纽顿的年轻人被人谋杀，除此以外，他的五名家人和一位佣人也被残忍的杀害，在墙上还写着‘永远不要做错事’这几个字。根据专家说，杀死他们的人手法极为熟练，我们有理由相信这个杀人狂魔不是第一次残忍的杀害美国人了。”

　　这年轻人怔了一下，口中不解的自言自语：“那不是纽顿吗？他怎么会被杀了？”

　　“因为他得罪了我！”持着一口纯正美国英文的亚裔青年就站在他身后，令他不由大吃一惊，杯里的红酒洒落在名贵的地毯上。

　　另一个冷酷的亚裔青年走进来说：“搞定了！”

　　这两人自然是化过装的关心和冷冰，作为非战斗人员，XO和千面有一百万个理由不来参加这种大屠杀，尤其是当他们经历了德拉华州的悲剧事件后。他们认为在伦敦被关心杀死的盗贼其实还是幸运的，如果被关心追踪到，恐怕连亲人都无法保住。

　　那年轻人自然不是傻瓜，反而还很聪明，不过，似乎有点聪明过头了，最糟糕的是，自信也过头了。居然向关心伸了手，他也不想想人家既然大老远找上门来，还会治不了你这么一个小家伙。当然，这样叫他小家伙他肯定会不满，可是相信他肯定不会有太久的不满。

　　关心冷冷看着被捏住脖子的小家伙：“千万不要做错事，后果会很严重的。还有，我不喜欢鲜血溅到衣服上，所以……”

　　喀嚓一声，关心手上微微用力，小家伙的脑袋就偏了过去。他有点不满意的说：“可惜他的亲人不在！”

　　这句话顿时听得在场的冷冰和不在场的XO及千面毛骨悚然，关心拍拍手，手套发出嘭嘭声：“走吧！加州还有一个人在等我们呢！”

　　加尼福利亚州，化装后的关心眯起眼睛望着眼前的大楼，XO三人甚感莫名其妙的也抬头看上去。关心摸着下巴突然说：“你们知道保曼那老家伙是住在什么地方吗？其实不用那么麻烦的。”

　　当天，关心独自一人上了这栋大楼，冷冰三人均被留在外面等他。一个小时后，关心出大厦里出来，他露出微笑：“拿到地址了！”

　　南方一个环境极为幽静的地方有一座豪华别墅，XO打量着这座别墅，沉声道：“要不要先察探一下？”

　　千面这几天来似乎被关心的杀气给镇住了，比往常要老实了许多，这时终于振奋了少许：“我想不用了，反正我们是来杀人的，又不是来偷东西的。”

　　杀进这样一个地方简直易如反掌，要知道这里虽有保安系统，却只能防贼，怎么也防不了刻意前来屠杀的强横者。所以，解决几名保安后，关心已经在保曼老头常坐的摇椅上坐了下来，还倒了红酒递给战战兢兢的保曼：“喝一点吧，这种酒可不容易买到，如果不是你这样的大收藏家，恐怕真是难找到了。”

　　谁知道保曼心里是这样怒骂关心的，反正关心等四人都好生享受了一下美酒。关心闭上眼睛似乎在享受那股余韵，突然说道：“你知道，我讨厌别人对我不诚实，但我知道你肯定不会这样的，你说对吗？”

　　保曼战战兢兢的喝了一口酒，听得这样问，急忙回答：“你想要多少钱，我都给你，只要你不要伤害我！”

　　关心仿佛没有听到保曼的话，自管自的说：“你知道，前几天我的玉玺被人偷了，我很不高兴。但是，我知道你一定有办法帮我，所以我就来找你了！”

　　“那当然，那当然！”保曼这会只怕是已经把三个盗贼的祖宗十八代都骂得体无完肤了。

　　取得玉玺后，处理了现场，关心等便离开了此地。当然，很快就会有警察来替关心所做的一切擦屁股，有时候警察要做的也仅仅只是擦擦屁股而已。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十章 落网

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2005-2-10 8:29:00　　本章字数：3765)

　　

　　同样是加州，同样是在关心去过的大厦里，第三十一楼的桑多玛贸易公司里。CIA局长罗尔在几名手下的尾随下步入桑多玛公司，负责人亲自迎了出来恭敬的汇报一些情况。罗尔若有若无的听着，他偶尔会抽空到各地情报战巡查一番。按照罗尔老婆刻薄的话来说，其实就是公费旅行，按照罗尔自己的说法，这是为各地情报站鼓励士气。

　　罗尔似乎精神不太好，这也难怪，加州是他巡查的第一站。出来之前，刚和老婆吵了一架，自然心里不爽。不过，罗尔除了是个精明的局长外，还是一个出色的政治家。于是，他的神情好似很专注的听着，一边说着干得不错等等，另一边，眼神却暴露了正处于神游状态的他。

　　罗尔正在想，应该买点什么礼物哄哄老婆，也许应该买珠宝首饰之类的。这时，这名负责人忽然提到的一句话引起了他的警觉，果然不愧是CIA局长。

　　这负责人说的是：“局长，你来之前，有位鹰组的高级特工刚刚离开了这里……”

　　当然，罗尔立刻想到最近似乎没有鹰组的特工在这边执行任务，连忙打起精神伸手打断话，语气里当然听不出疑惑之意：“鹰组特工？他叫什么名字？”

　　“局长，我想你不应该忘记，我是没资格查询他的资料的，我只知道，他叫疯狗。他说来加州是为了处理一个案子，当然，他从这里取得一个人的资料后就离开了，如果你早来一分钟就可以遇到他了。”

　　“疯狗？他不是去俄罗斯了吗？”罗尔不傻，立刻想到有人冒充，表情立刻变了：“他有什么特征？身高？体形？口音？以及别的特征？”

　　“他个子不高，大约一米八（美国用的是英尺），白人黑发，体形适中，操乔治亚州的口音。”负责人想了半天，也只隐约记得这么几个最基本的特征。这不能怪他，作为间谍，关心无论化什么装，首要的必然是不引人注目。

　　罗尔眉头紧皱，虽然只有这么一点几乎可称没用的东西，可是他总觉得这人有几分相似。仔细想了想，很快分析出，既然那人知道这里是CIA情报站，而且还那么熟悉CIA内部身份鉴别程序，一定是内部的人。可是，到底是谁呢？

　　罗尔眼睛陡然爆闪出摄人精光：“病毒？病毒！”

　　到了这时，他几乎有七成的把握可以肯定对方就是病毒，身高体形，乔治亚州口音，易容术高明（他推断的），是CIA内部人员。符合这些条件的人绝对不多，能够有如此胆识敢这样做的就更少了，而病毒绝对是其中一个。

　　“马上给我查那人的下落，对方有可能易容。他要的资料是什么，给我看看！”罗尔看了资料后，轻轻笑了，想了一下便发出以下命令：“把纳多的所有交通要道都检查几遍，在该地区方圆五百里内最好的酒店全都调查，给我查清楚每个前来旅游的亚裔人的资料和下落。如果在今晚没有查到，就把搜索网络扩大到整个加州。我要整个加州的情报员都在三十分钟内全部给我从马桶上弹起来，去给我查出这个人的下落！快！”

　　CIA毕竟是世界上最庞大的情报机构，何况还是在美国，倘若连一个人都查不到，简直就该跳进密西西比河自尽了事。所以，凌晨三点钟，罗尔在豪华酒店里的一间豪华房间里被电话铃声吵醒了，他半醒未醒的怒骂：“如果没什么紧急的事，你就准备好包裹明天去非洲跟土人……”

　　话还没说完，听到电话里的报告，罗尔就像一条被踩到尾巴的毒蛇一样丝丝仰起头来，作出一副吃人的模样。罗尔没有加以考虑便径直吩咐下去：“准备直升机，叫当地特警队埋伏好，但是在我到之前绝对不能动手。如果做不到，你明天就等着舔我的屁股吧。”

　　两个小时后，罗尔下了直升机上了一辆车，径直奔酒店而去。一路上，自然有人解说了现在的情况，罗尔眼中闪烁着掩饰不住的喜色，病毒的叛逃让他曾饱受臭骂，简直都没法做人了。今天，他终于可以亲手把这个该死的叛徒抓回来了，而且还是亲手捕获，他要向曾经羞辱他的人宣告，没有人能逃过CIA的罗网。

　　关心此时正在酒店中睡得很平静，对于即将发生的事，他压根本一点概念也没有。有趣的是，他的双脚露在被子外面，居然连袜子也不出就睡觉了。如果被千面和XO瞧见，一定将这种“丑闻”大加宣扬，然后趁机勒索美酒。

　　突然，外面突然传来极轻微的哧的一声，却是外面的人不知踩在什么东西上发出的声音，关心陡然像只刚刚苏醒的厉鬼一般骤然睁开眼睛，却没做任何动作，准备确认是否有人闯过来。

　　正这时，砰砰数声，外间的房门已被轰开。与此同时，玻璃窗也被人撞破凌空撞了进来。关心心中知道一定是出问题了，不过，他没时间考虑这些东西。他一跃而起，一脚踢在从楼外撞进来的一个特警队员脖子上，只听得细微的喀嚓一声，那特警就软绵绵在绳索吊着的情况下玩起了高空秋千。

　　关心刚刚翻身落在地上，便有数人冲进了卧室，毫不犹豫的勾动扳机，只听得一阵轰鸣的枪响。关心收起了攻击架势，耸肩摊手投降了。

　　在这样被周密埋伏的情况下，在被几只火力强劲的枪指住的情况下，关心不认为自己有能力逃出包围。他深信必然有一个深通心理的人在主持这次抓捕行动，否则按照警察的做法，绝不可能一冲进来就鸣枪示威。关心非常清楚这种情况下的鸣枪，其实就是意味着再动就格杀的意思。所以，他惟有投降。

　　关心不认为自己就完全没有了机会，只要对方过来抓人，他就有把握在瞬间制住过来的人，然后用此人堵住对方的火力，借楼外的绳索逃走。

　　但是，事实令他失望了，那些特警就好象一只只忠诚的猎狗咬死猎物后却不擅自乱来一样，没有一个按照关心的意思上前来抓人，只是打出全副精神用枪盯紧上面说的“极度危险人物”。

　　关心眯起眼睛，脸上挂着似笑非笑的表情，扫视着房间里越来越多的特警。倘若再多几个，只要再几个，能令这间屋子空间再小一些，他一样有机会创造混乱逃走。

　　可是这时门外走进来一个笑吟吟的中年人，让关心彻底失望了，这人当然就是罗尔。关心一看见他就知道没好果子吃，有这个全世界最熟悉他的老家伙在，他休想逃走。不过，他真的很不明白，罗尔凭什么知道他的下落！

　　“丁，我们又见面了！”罗尔的得意笑容没维系多久，关心那淡淡的笑容令怎么也不像个无助俘虏，这让准备在关心的恐惧里享受快感的他很不爽：“我们三年没见了，跟我回‘家’去好好叙旧吧。

　　罗尔特地在家字加重了语气，意图在语气里给关心增加心理压力，虽然他知道这样干未必奏效。如他所料，关心仍是轻轻一笑，甚是有礼貌的伸手：“请！”

　　接过罗尔丢过来的手脚镣自己铐上，关心这才在至少超过十名特警的“特别照顾”下离开了房间。出得房间来，他便看见XO三人已然聚在一起对着自己指指点点，表现得跟普通游客没什么区别。

　　关心微微一笑，他总算知道在不幸之后得知了一个还算幸运的消息，至少XO他们还没出事。同时，他看出了三人眼中的焦急，不过，他更赞许的是，他们居然都镇定了下来，没有露出破绽。

　　关心微微偏起脑袋，眼角的余光扫在三人眼里。XO眼里流露出吃惊的意思，显然是理解了关心这个动作是叫他们迅速离开的意思。XO的身体微微颤了一下，然后扶住其他两人进了屋。关心在心里欣慰的笑了，在他看来，这几个出色的同伴不仅只是有趣，在关键时刻，他们总是会十分聪明的做出正确抉择。

　　看见自己被如临大敌的特警逼向楼梯，关心不禁飒然一笑，语带嘲讽的说：“罗尔，我记得你以前胆子没那么小，难道这两年你只学会了在家抱孩子？”

　　罗尔很火，如果是别人，他一定会毫不客气的走上前去给对方一拳。可是现在在他面前五米处的是病毒，他可不愿意冒险被病毒怒极出手干掉自己。虽然他并不知道现在的病毒已经不是以前的病毒了，如果关心拿住他，一定是胁持做人质寻找逃跑机会。

　　沿着楼梯渐渐下到大堂，幸好酒店不是那么高，不然走楼梯就得让那些特警把罗尔的祖宗从坟墓里骂活过来。或许关心真的应该感到自傲，这种档次的待遇恐怕也惟有美国总统才有资格享受到。不过，他显然不是那么想的，他思索的是怎样才能找到机会逃，唯一的目的就是逃。至于报仇发泄？那是以后的事。

　　花了足足一个小时，关心总算被押到了警察局里。罗尔在第一时间指派手下在关心身上抽取了血液等身体样本之后，这可是那基地博士的一直想要的现成资料。

　　审讯室里，关心被铁索绑在冰冷的钢椅上，他扭动几下身体，就看见罗尔得意的笑着推门进来：“丁，你背叛美国的时候没想到会有今天吧！”

　　“背叛吗？”关心的微笑后面是深深的恨意，语气里透出的寒气甚至让罗尔畏缩的收紧了身上的衣服，关心脸上浮现嘲弄的神色：“真的是背叛吗？你们把我父母杀了，把我培养成美国政府的杀人机器，你认为那该算什么？”

　　“你的父母是中国派来的间谍，你认为我们应该怎样处理？”罗尔很有主见，关心的质问没有能令他产生任何的愧疚心理：“我们的政府之所以存在，就是要为美国谋取利益，为美国人民谋取利益！”

　　关心的嘴角挂着一缕缕讽刺：“美国不是最讲人道主义吗？你们的潜伏者计划如果暴光，我想你们恐怕会被全世界每个国家打屁股吧！”

　　罗尔松了松领带，他似乎很有兴趣跟关心争论这些乱七八糟的东西：“你应该知道，所谓人道主义，只是针对普通人。对于我们来说，这只是一个可笑的理由和借口。正如你所说，所以我们绝不会允许潜伏者计划暴光，况且，就算真的泄露，你认为那真的能掀翻美国吗？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十一章 纵谈

　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2005-2-10 19:03:00　　本章字数：3748)

　　

　　关心自然清楚，潜伏者计划是摆不上台面的，即便真的摆上来，也不可能有多大作用。要知道，名单上的人几乎都是死间，几乎没有任何证据可以证明他们是美国间谍。所以，他也从未打过这种主意。

　　“其实，我真的很不懂中国人。”罗尔拿起咖啡喝了一口，向关心做了个手势问道：“你要不要？哦，我忘了你动不了。中国人很奇怪，你们一面宣扬所谓的仁义道德，自己还吃不饱饭的时候，就把碗里的食物送给别人，而且那还是一只疯狗。中国人对任何外人都很好，偏偏对待自己人却从不讲究仁义。”

　　闻着咖啡的香气，关心轻轻仰起嘴角笑容说：“你认为中国人是不是一个充满智慧的民族？”

　　“毫无疑问，我从不怀疑中国人拥有智慧，甚至相信你们的民族是地球上最具智慧的民族。”罗尔也笑了，他看上去似乎想跟关心来一次临别前的坦诚相对：“你知道我是犹太人，犹太人也是一个同样伟大的民族，但是我们的智慧却是在于经商等方面，在别的方面跟中国人比较，简直就是一个刚学会走路的小孩跟大人的比较。”

　　“有人对我说过，中国人是最出色的民族。恰恰因为这一点，而且他们自己显然也能看到这点，所以，他们害怕自己人多过害怕外人。”关心眼中流露出思考神色，此时此刻的交谈让他思考到很多：“因为他们非常清楚同样的人的智慧和能力会做到什么不可能的事，而那些都是其他民族所无法做到的，他们是因为害怕同类的智慧和能力而变得凶残，只要能凝聚为一个拳头，他们将不可击败。”

　　“他们能够永远凝聚在一起吗？”罗尔脸上流露出讽刺的笑容，一句话将最关键的地方指出。

　　其实有时候他是很疼病毒的，不仅因为他看着病毒成长。而且还因为他很清楚病毒比许多同类多出许多优点，一些其他特工永远也做不到的优点，比如坚韧，比如智慧，简直就是融会东西方民族里的多数优点。

　　“不能！”熟读不少中国历史的关心黯然答下这句令他感到脸面无光的话，可他知道只有正视缺点，才能弥补缺点。但是这显然没为他带来多少的伤感，很快他就沉凝的说：“这个民族太强大了，强大到连他们自己都害怕的程度。可是他们的生存力也很强，强得可以支撑到民族衰亡的关键时刻重新站起来，然后继续从内部开始使自己崩溃。这个民族注定在这样的循环里延续下去，直到一切都消失……”

　　“丁，告诉我，一旦某人威胁到你，你会怎样做？”

　　罗尔一副就知道你会怎么说的表情，看得关心心中一阵酸痛，可他不能不说真话：“我会在第一时间干掉对方！”

　　“没错，所以我们必须压制中国，绝不能允许这个民族威胁到美国利益。如果威胁到，我们会……”罗尔伸手虚斩，微笑着说：“除掉它，毫不犹豫的除掉它。”

　　“你们现在不是正在这样干吗？文化侵略，经济侵略，政治和军事上的围追堵截，你们都做到。”关心淡淡的回答道，语气中不乏讽刺之意。

　　当然，罗尔不会因为关心的一句讽刺就会脸红，也许更应该说政客是不会脸红的。他轻声笑了起来：“我相信任何国家站在美国的立场都会这样干，充其量手段不同。这个世界永远难以分辨谁对谁错，唯一存在的就是谁强谁弱。对于你们中国人来说，美国如此打压中国显然是非常卑鄙的，日本人对中国的侵略是无耻并且残暴的。”

　　“但是，你应该知道，也必须知道。每个国家的政府都是在努力为自己的民族自己的国家争取利益，美国要继续做世界警察，就必须持续的打击所有构成威胁的国家。日本要想生存下去，就必须拥有中国的土地。你们怨天尤人也不会让上帝感到同情，就好象中国人有句古话是各为其主，每个国家都有自己必须争取的利益，为了国家利益，再卑鄙下流的事我们都必须主动去做。”

　　关心偏起脑袋，嘴角含笑说道：“竞争法则我也知道，罗尔你不需要对我说教。虽然大多数中国人并不理解这点，只会叫嚣着什么国家多么卑鄙多么残暴，可是我却懂得的。其实站在你们的角度，我很欣赏你们的做法，的确起到了相当的作用。”

　　“就好象你们提倡的人道主义，我就很佩服。美国就好象一个巨人一样对其他矮子宣扬所谓的人道和自由，让他们迷惑在其中，坐失成为巨人的机会。似乎很多国家都忘记了，令自己强大的唯一办法只有战争，当他们在人道和自由的观念里慢慢丧失主见时，也许美国统治地球的时候就不再遥远了。”

　　“看来你依然是清醒的病毒，你说的很对，除了战争没有任何办法能够使自己强大起来。幸运的是，这个世界很多自以为是的文明人都把人道和自由当做了重要的事。”

　　“我想，幸运只是针对美国来说，虽然很多国家都迷恋你们这一套。可是不少中国人仍然很清楚，只有通过战争才能赢得生存的空间。”

　　罗尔笑了笑：“看来你在中国的几年里不仅成为国安局的人，还看到了很多东西，你愿意回来吗？我想，CIA会欢迎你的。”

　　关心的笑容好似潮水一般退却，他冷冷说道：“你认为我还能回去吗？局长大人，如果你认为这样戏弄我能令你得到在妻子身上得不到的快感，我想你是错了。有些东西是回不去的，你只要记住，你们取走的，我会拿回来的。”

　　罗尔显然只是戏弄关心，因为在他脸上根本找不到任何失望的神色，他敲了敲桌子站起来：“这样对你对我都很好，你好好休息。如果不是在这里做事不方便，我一定会毫不犹豫的处决你。不过，到了总部后，我会在第一时间让病毒从这个世界上消失掉。享受最后一晚吧，我最爱的弟子。”

　　罗尔笑着离开了房间，关心凝视着这个背影忽然开口说：“没有人能够击败中国人，除了它自己。”

　　“可是，它现在不是正在这样干吗？”罗尔听到了关心的话，头也没有回一下，便扔下这样没头没脑的一句话。但是，关心却能够理解这句简单却一针见血指出中国现状的话中意思。

　　紧接着，六名特警进了房间，把武器矛头对准关心，其中两人走过来替他解开绑在钢椅上的铁索。关心稍稍舒展了一下手臂，活络一下血液运行，这才耸耸肩在六个“保镖”的示意下出了房间。

　　来到警局的浴室里，一帮特警剥掉关心身上所有东西后，守在门口。这时，另一名警察尽管很不理解为什么要如此隆重的对待一名犯人，可他依然提着一根消防管忠诚的执行了自己的职责，打开水龙头任由冲击力可以刷得皮肤生痛的水流射想关心。

　　虽然这样感觉并不好，可是痛楚神经被截断的关心还是没有感觉到痛，当然，他对此也并不是那么欢迎。当关心被冲刷了一会后，警察们确定他不可能藏有任何东西后，这才扔了衣服给他。

　　关心穿上衣服后就在“贴身保镖”的紧逼之下钻进了警车里，但是那边的罗尔显然也对这样的安排很不满，可是他手头上却没有可以调遣的装甲车，所以，也只能拿警车来凑合一下。

　　关心面无表情的打量着自己身旁和对面的四名实枪荷弹的特警，微微感受到脚底板传来的感觉，他神不知鬼不觉的微微笑了。他相信自己只要有那么一丁点运气的话，这次就绝不会令他去见上帝，尽管他对上帝实在没有什么好感。

　　他望着窗外的街道，静静的等待着一个机会。双脚交替在一起，以细微不可察的动作缓缓把鞋子脱掉了一半。

　　就在前往机场的路上，发生了一起令人遗憾的塞车事件。当然，美国居民早已习惯了早午晚各塞车一次的惯例。不过，这却为关心带来了机会，一个失去了也许就将不复再有的机会。

　　当感到汽车正在减速时，关心知道机会来了。他猛然抬起双脚，将鞋子踢向对面的两名特警，皮鞋非常听话的执行了关心的意志，准确的砸在两只高鼻子上。

　　在那瞬间，两名特警的脸色由吃惊转变为痛楚，当脆弱的鼻子遭到袭击而痛得眼泪直往外掉时，然后下意识闭上了眼睛，放下手中枪伸手去捂鼻子，立刻便想起不能放下枪。

　　就在把鞋子踢出去时，关心举起双手将铁链套在右侧特警的脖子上，身体同时借力侧踢向左侧的特警。两人显然很惊讶，反应也不慢。当他正要举枪时，关心手上已然用力勒动铁索，不但把右侧特警的喉咙勒断，还几乎将其脖子勒断了。双脚也架在左侧特警的脖子上，用力搅动之下，那厮的脖子立刻不听使唤的软了下去。

　　完成这一切动作并没有发出多大的声音，由此足见关心作为超级特工的素质和效率。唯一不妥的便是，他根本没有时间去接住往地上的枪。瞬间间做出这个判断后，关心放弃了接枪的做法，从脚底板上取下粘好的工具――一片长不足五厘米，宽为一厘米的超薄刀片，和一条开锁用的细小金属铁枝。

　　用铁枝打开了手脚镣，关心顺手在地上抄起一枝枪，再拔了几支弹匣。然后冲着车尾门开了几枪，把锁给打烂了，就势跳了下去。

　　毫无疑问，坐在驾驶前座的两人在关心动作时听到枪落地的声音都有了一定的反应，不过，他们刚看到关心抄起枪跳下车，还是来不及做出更积极的事。正在诅咒塞车的罗尔一听到枪声就感到了不对劲，立刻打开车门跳了下车。遗憾的是，他看见了最不愿意看见的事，关心非但逃下车了，还持着枪对准了他。

　　关心手上的枪口喷出一团火焰，罗尔就势往地上滚动，险险避开了子弹。他立时大吼起来：“都给我下来，快去把他给杀了，如果做不到，你们就准备舔自己的屁股吧。”

　　见到罗尔闪掉，关心眼中竟无任何的遗憾之色，他把MD9这种美国特警队专门装备的高射速冲锋枪枪托抵住肩膀，脑袋微微低下少许，让眼睛和瞄准星成一直线。然后，向四周所有的汽车开枪！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十二章 审讯

　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2005-2-11 2:31:00　　本章字数：3658)

　　

　　嗒嗒嗒的枪声在嘈杂的街道竟然显得格外的响亮，同样也非常震撼。一条不住喷洒死亡的火舌将一辆辆车打得好象马蜂窝似的，无数给这连续不断的枪声吓得屁滚尿流的爬下车来的家伙不少被一颗颗无情的子弹穿头身体。

　　关心一边朝着早就看准的方向退却，一边努力射击着，以此制造混乱局面，阻止罗尔带人来追。虽然他只是无心，可是还是让喜欢在银幕上制造悍匪的美国人在现实里尝试了一把，真正的悍匪是怎样的癫狂，怎样的震撼，想必很多存活下来的人都会被今天的事折磨一生。

　　在罗尔一帮人被疯狂的子弹扫射得没头没脑时，关心抢了一辆性能相当出色的跑车溜掉了。直气得罗尔不住用脚底板跟地面亲吻，把一帮特警骂得鸡飞狗跳。

　　稍稍冷静了一下，罗尔狠狠的下令：“调动全城的警察，在最短时间内封锁附近的五条街，然后进行地毯式搜索，一定不能叫这个该死的家伙逃掉。”

　　这时关心却把车停在一个路口，然后用车跟一个路人交换了衣服，在对方还没赶来之前，在没有材料的情况下，他惟有稍稍尽可能的努力改变了一下形象。然后行了一段路，才找了一个隐蔽的地方钻进下水道里。

　　让我们把时间推移到几天前，经过测试考验的宁云在一名年纪相若的年轻人的带领下来到北京某栋商业大厦的七楼，这层楼上的是丹拉国际贸易公司。如果是国安局较高级的内部人员，一定会知道，这里就是国安局用来作掩饰的秘密据点。

　　通过表面上看不到，实际上却严密的系统后，宁云来到了办公的地方。这时，一个职员匆匆赶来对那年轻人说：“张文晓，你跑到哪里去了，我们正急着找你呢。快去打开保险库，老顶要我们立刻存一件东西进去。”

　　张文晓随意的答应了一下，然后无意中问：“是什么东西，那么着急？”

　　那职员抓抓脑袋抱歉的说：“我也不清楚，听说挺重要的，说是这东西要是丢了，咱们全都得挨个牵去军事法庭。呓，这位是？”

　　“至于吗？”张文晓不满的发泄了几句，这才介绍道：“他是新来的，叫宁云，你在这里等我一下，我很快就回来。”

　　宁云宽慰的笑笑：“如果不是保密的，就一起去吧！”

　　得到那职员的肯定后，张文晓想了想，也就点头答应了下来。

　　就在罗尔在酒店里冲手下发飙时，北京还是深夜时分，某大厦丹拉公司里出现了两名黑衣人。这两个家伙行踪鬼祟得像是刚出道的贼一样，却好象早有准备一样巧妙的破开公司里的保安系统。终于找到保险库后，两人反而表现出良好的做贼技术，很快将门打开。

　　不久之后，两名鬼祟者悄然离开了公司，整间公司恢复了原先的平静，任谁也看不出这里曾经发生一起盗窃案。就在两贼离开后，从公司里的一个角落里走出来三个人，其中了两人赫然便是梁山和张文晓。三人彼此望了一眼，脸上渐渐浮现深沉笑容。

　　“我们是警察，正在搜索一名犯人，请你协助我们的行动，如果有了消息就在第一时间通知我们，谢谢！”

　　这是在美国加州某个住宅里发生的事，警察们手上拿着一张通缉犯的图片在这栋住宅里搜索了一阵后，很是抱歉的向屋主嘱咐。这屋主脸上浮现几缕恐惧：“是通缉犯吗？正好我也要去旅行，不如趁机离开一阵吧。警官，不如你们载我一程吧！”

　　虽然有种冲对方头上吐口水的冲动，可是警察还是非常客气的拒绝了屋主的请求。待警察们都离开了，屋主嘴角微微向上弯起，倒似一个古怪的微笑。如果千面在，一定会惊叫起来：“这家伙笑起来怎么像谍变那么阴险！”

　　事实上，没错，他的确就是关心。他从下水道离开后，并没有远离这个城市，而是寻了一个单身汉的家庭住了下来。当然，屋主自然被他处理了。他调和了一些独门药物改变了肤色，再易容为屋主的模样，并且取得了屋主的掌纹和指纹以备不时之需。

　　应付过警察的搜索，关心便驾驶着汽车往机场去了，中途果然被拦了下来。两名警察很是懒散的上前来询问了一下，关心将屋主的身份证递了出去，警察稍稍打量对照了一下，便报告上去。不一会，身份确定就传达下来了，结果自然是放行。

　　看来罗尔很清楚关心会使怎样的花招，所以不得以用了这招极扰民的办法。当然，这样执行周密检查的第二天之后，罗尔就被上头传下来的命令骂得狗血淋头。

　　本来嘛，这个办法不知会耽搁多少人的活动和工作。虽然罗尔当时有种撞谁咬谁的冲动，可是一会后，到底还是平静下来了，因为他本身也比较清楚，这种程度的搜索除非第一天就能抓到人，否则作用实在微乎其微。

　　中国大连……

　　泡上一杯幽香的铁观音，关心的心情愉快得就好象刚刚捡了一只元宝一样，吹了一下水面上的茶叶，让茶水滚过舌头。关心闭上眼睛享受了一番松弛的感觉，正要拿起电话打给XO三人，门铃响了。

　　走上前去拉开门，竟然是方志龙和另外三个人。关心微微怔了一下，隐约感到腹部有东西袭来，正欲出手阻住，双手已被青龙使擒拿手锁住。他禁不住感到吃惊，只是现状却没有机会给他多思考，刚刚使劲挣开了方志龙巧妙的擒拿手，他还来不及阻止腹部的偷袭，便感到一股极强的电流散布到全身上下。

　　但是，这也仅仅使得关心的身体麻痹了三四秒钟。可是，对于某些人来说，三四秒已经足够杀死一个人了，这些人里面很不巧的就包括青龙他们几人。

　　见到关心在强大电流下依然站得挺直，方志龙等四人均感骇然，这可是连他们也难以抵挡的高压呀。不论如何，他们就在关心麻痹的当口出手了，其中一人的速度最快，相信也是最高明的，瞬间右手便呈爪住捏在关心的喉咙上。

　　方志龙的手则是搭在关心的腰肋部位，只要关心一个动弹，便立刻会令他从此在轮椅上唉声叹息一辈子。另一人出手也颇为毒辣，转了半个圈便抓住了关心的脊椎骨，同样是一招必杀的要害。

　　至于最后一人手脚也很快，在最短时间内取出了枪指住关心的太阳穴，相信关心只要露出反抗的神色，对方一定不会给他任何面子的。

　　有道的风水轮流转，这下惊骇万分的变成了关心。他甚至愿意跟上帝打赌，他从来没有任何一次像现在这样接近死亡。如果说以前关心从未体验过恐惧的滋味，那么这一刻，确实令他品尝到了，而且还让他一脚踩进了鬼门关。只要他愿意，对方四人随时能让他另外一只脚也踩上去。

　　什么地方跑来这样厉害的高手？关心在瞬息之间里最先想到的问题，而不是死亡。关心非常清楚自己的能力，能让自己落到如此地步的，对方除了良好的配合和策划以外，同样需要出色的武力来配合行动。他更清楚，其中以那捏住自己喉咙的人最是厉害，那人几乎是在毫不犹豫的情况下就出手的，论速度，关心未受制都未必是其对手。至于方志龙三人，反而是因为策划得好，才令他们得手。

　　更重要的是，他们为什么会出手制住自己？但是关心显然没有时间考虑这个问题了，尤其是喉咙被捏得快断掉的时候。令他哭笑不得的是，这招原本是他最爱的，想不到今时今日竟被别人使在自己身上，真可谓报应不爽。

　　“我输了，我跟你们走。”关心绝对不笨，至少他知道什么时候应该说什么话，对于特工来说，只要不泄露秘密，不会存在任何原则。

　　强力电击棍猛然抵在关心的后脑勺上，释放出的强大电流令他真正的陷入了昏迷里。当他幽幽醒来时，就感到脑袋里一片凌乱，这就是被电流击中脑袋的后遗症。

　　闭上眼睛清理一下思想后，关心才开始打量这个环境。如果他没料错的话，这一定是间牢房，房间该是特制的，四面都是合金金属墙，应该是用来关特殊犯人的。不过，这里还有床，有厕所，看上去也不是想象中那么糟糕。

　　另外还有一张桌子靠着墙壁，桌子上有一台电视机，或者是显示器。之所以那么说，是因为电视里出现了几个关心见过的人――罗士杰和梁山。

　　罗士杰面无表情的向关心问好：“病毒，你好，我们很久没见了。”

　　“对不起，我现在叫谍变！”关心看见这样的阵仗，似乎明白了点什么，他不慌不忙的反驳：“我想知道，你们为什么把我抓来？我想，我的工作没有出任何的差错吧！”

　　梁山精瘦的脸上浮现一种钢铁般的颜色，他的声音就好似地狱来的判官一样无情飘荡着：“关心，2010年之前，你为CIA工作，代号病毒，是鹰组特工的一员。是不是这样？”

　　最后一声询问里竟然含着几分不怒自威的气势，关心这满脑子西方观念的却不怎么吃这套，他翘起腿，这样使他看来显得轻佻了几分。不过，这似乎正是关心想要的效果，他微微一笑：“不错！”

　　“你说你在2010年10月至2011年10月之间因为叛逃被CIA抓住关押了一年，我想知道，你是被关押在什么地方！”梁山的职务是内务处，也就是专事负责国安局内部的调查。

　　“美国的四十八区军事基地里边，如果你没听过的话，我可以给你解释！”看上去关心的心情似乎很好，实际上只有他自己知道心里是多么的恼火。

　　梁山果真像座山一样稳重：“他们为什么要把你关在军事基地？而且还是在美国最守卫最森严的军事基地？我希望你能给出一个确切的回答。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十三章 死刑

　　(起8A点8A中8A文8A网更新时间：2005-2-11 13:35:00　　本章字数：3603)

　　

　　“我想知道这一切到底是为了什么？”关心不想再玩了，他必须得确定国安局的意思，他冷冷讽刺道：“罗大局长，如果你们就是这样对待自己人，那么我现在可以肯定自己当初的决定是完全错误的。”

　　罗士杰在这次审讯里就好象一个陪座的，真正主事的反而是梁山。只见罗士杰勉强笑了笑，梁山继续以不变的语调追问：“现在你在被审讯当中，没有资格询问我们任何事，请你对刚才的问题做出回答。”

　　答，还是不答？关心犹豫了片刻，心想就是报仇，也要离开这里以后才有机会。要想离开这里，就必须打消国安局对自己的怀疑，所以，他必须得答。做出这个判断之后，关心轻松了下来，微笑着答道：“我可以告诉你，我对此并不知情。”

　　可是关心真的轻松了吗？他不知道，至少他的脑海里是乱的，他的心脏在隐隐作痛。在这个他一心想要找到归属感的国家里，就这样无故被怀疑了，成为了嫌疑犯，除了偶尔掠过的伤心外，更多的是失望。

　　梁山也在看着显示器里的关心，他继续追问：“从小在美国长大的你为什么叛逃CIA？请给我一个明确的理由！”

　　纵然关心心里不是表面上看上去的那么轻松，可是这点显然没人能看出来。他缓缓回答：“因为我知道我的双亲是死在CIA手里，也因为我得到了他们的一份名单！”

　　“那么，你为什么要加入国安局？”

　　“为了报仇！”

　　絮絮叨叨的问了一些东西，梁山的语气和神色依旧不变，简直就是一台包上人皮的机器人：“你对自己跟祖国的关系有什么样的看法？”

　　祖国？关心怔了一下，这个字眼他真的不是那么习惯。想了想，终于还是把自己的心里话说了出去：“没什么看法，我对中国没感情，只有一种血的召唤。”

　　“最近一次伦敦任务，你为什么会跑到美国去？在美国你做了什么？”

　　关心把这件事稍稍解释了一下，并且把其中的小插曲也给说了一下。

　　“你和宁云是什么关系，为什么给他做中间人联系国安局？”

　　关于这点更容易解决，关心稍稍把和宁云的关系解说了一下，便静待着后面的问题。可是，梁山却没有像方才那么继续追问，他突然说：“今天到此为止！谢谢你的合作！”

　　在关心思想凌乱不堪时，在另一个房间里，在场的有罗士杰和梁山等几人。梁山沉着脸站起来说：“没有证据显示关心是CIA派遣的间谍，但是，我们可以肯定，他对我们保留了一些秘密。”

　　自从罗士杰得知关心便是昔日战友的儿子后，对他不免生起了几分关怀之意，在此时此刻，作为亲手将关心领进国安局的他无论如何也必须就此事澄清一番：“我相信他，总参递来的情报证明关心曾是活体实验品，根据分析，极可能是他在2010至2011年被CIA关押的一年间发生的事。各位，请看看你们面前的文件，你们会看到他在实验里受到怎样的折磨。所以，我认为他没有问题！”

　　众人拿起文件浏览了一下，从摇头皱眉的面部表情来看，显然总参递来的情报分析里将关心在实验里受过的折磨传达得很清晰。

　　执意攻击关心的梁山动也没动一下，他轻轻咳嗽几下，将众人眼神吸引过来后才缓缓说道：“十天前，关心和他的搭档接受了一桩任务，去伦敦保护展出的轩辕剑。在伦敦，他们很好的完成了任务，但是，最终另一件展品却被偷走。请注意……”

　　“他们没有在第一时间向组织汇报，反而立刻追去了美国。并且在美国加州进入当地的CIA情报分站半个小时，在关心离开分站地点的五分钟，CIA局长罗尔就到达。我们有理由相信这不是巧合，因为在关心成功夺回玉玺之后的当晚，就被罗尔调来的特警抓住了。他的三名同伴却没被捕，而关心在被捕后跟罗尔谈了什么，我们一无所知。”

　　梁山的语气骤然变冷了下来，甚至于仿佛整个房间的温度也下降了一般：“可是，罗尔没有在第一时间处决他，甚至还在去机场的途中被关心逃掉，而他逃掉之后也没有主动联系我们。我想，这意味着什么，大家应该心知肚明。”

　　“我个人以为，那实在算不了什么，至少不应该成为怀疑他的理由！”罗士杰隐隐感到一阵喜悦，如果梁山只有这点证据，实在不足以为关心戴上嫌疑的高帽。

　　梁山突然笑了起来，是如此的轻松自在，笑了一会后，他收敛起笑容，嘴角依旧藏不住那缕嘲弄：“现在在各位面前有另一份文件，你们打开它，就会看见关心在进入国安局后的特出言行。”

　　罗士杰只感到浑身一阵寒冷，他早该猜到这位被局内人员称为笑面佛的冷面煞星不止那么一招。他在得到监视人员的上报后，便曾想找关心认真谈谈这个问题，可是却一直由于工作忙碌而无法成行。今日，却真的害了这个晚辈。

　　场中却已经有人念了出来：“时间，2013年5月24日；地点，伦敦；监听对象，关心、陈扬、石家豪、冷飞……”

　　梁山笑容越来越灿烂，倘若别人不知道情况，只怕会以为他刚中了五百万的彩票。他缓缓接上话：“石家豪说‘我真的真的不想做一个中国人，如果这样就是中国人，我宁愿不做人’，如果需要，我可以继续念下去。另外，我们还有录音可以欣赏。”

　　听完录音，场中所有人都有几分黯然神色，因为关心他们所指出的确是当今中国的问题之一。惟有梁山眼中闪动古怪神色，这实在是一个让人看不透的家伙，表面上看来精瘦，有他坐镇内务处，国安局上下几乎无人敢触犯规矩，足见其的威望之高。

　　何况梁山的内务处本来就有几分独立监察的意味，虽然名义上归属国安局，更多的时候是对政治局负责。可罗士杰却知道，一旦成为内务处的目标，那么即便他是局长也不可能幸免于难。

　　所以，罗士杰肯定关心等四人必然会成为梁山手上的另一个猎物，但是，他显然不希望自己下到九泉时无法向老朋友交代，惟有硬挺着脖子试图辩解：“我想，这些东西也不能证明关心四人具有敌国间谍嫌疑，最多只能说他们思想观念不正确。而且……而且……”

　　而且，关心还给了我们一份珍贵得无以复加的情报！罗士杰在心里怒吼着。如果国安局里有相信关心四人的人，那么毫无疑问一定是罗士杰。因为那份名单上的名字放任发展二三十年，甚至不需要战争，美国都有机会彻底颠覆中国。这份名单是CIA损失不起的，没有任何情报机构会傻到出卖这样一份情报来掩护一个情报员。

　　可是，罗士杰更加清楚，关于名单的任何东西他都不能泄露，那会让一切计划功败垂成。难道，难道就这样看着这个改变中国未来命运的关心被自己人处决吗？

　　罗士杰的心里就好象被人支上一架油锅似的，就在他仍然挣扎不已时，梁山抢过他的话头了。

　　“局长……”梁山像只被猎手撩拨得发毛的狮子一般睁圆了眼睛，赫然有种不怒自威的气势：“你似乎忘了，你是国安局的局长，操控着一个大国的庞大情报机构，肩负着保护国家安全的职责。绝对的冷静和理智，是党对你的要求，同样也是国家和人民对你的要求。”

　　“我们不能放过任何有嫌疑的敌国间谍，因为他们将有可能造成我们输不起的巨大损失，也许是一场战争的胜负，也许是一个国家的兴衰，也许是一个民族的存亡。”梁山的语气里似乎有点恨铁不成钢的意味：“如果牺牲一个人能令祖国强大起来，我会毫不犹豫的去做！”

　　这番怎么听都像是梁山的真心话，罗士杰在强烈的自责里结束了心里的挣扎，做出了最后的决定。只见他的头用力点了点，极为清晰的说：“我同意！”

　　“我们也同意！”

　　梁山脸上的笑容退去了，面无表情的脸告诉大家，他对这个结果非常满意。他沉声说：“我以内务处处长的名义裁定，关心、陈扬、石家豪、冷飞间谍罪成立……”

　　“明天执行死刑！”

　　对此一无所知的关心从来没有想过，自己的命运竟然被几个人在瞬间决定了下来，便是现在也从未想过。虽然他本身也对这次的事件深感疑惑，可是作为触觉敏感的资深特工，他显然嗅到了某些不妙的东西。

　　他猜测了许多，但也很快被推翻，最后他得出一个结论：不论这次是因何事而起，他所呆的合金房间就证明了可能会有不幸的事发生在他身上。为此，关心愤怒了一下，不到一会，他就明白愤怒对于现在来说实在毫无用处。

　　与其有心情和时间愤怒，不如考虑如何应付可能的危机。关心脑海里闪过地狱基地的教官所说过的这句话，他不得不承认，尽管很不爽那段被人玩弄于股掌之上的日子，可那在他的黑暗生涯里总是发挥着应有的作用。

　　这一晚，关心想了很多，他似乎也隐隐梦到了以前千面提过的那个古怪的梦。但他无从判断自己正处于怎样的状态，不过，至少他很清楚一点，无论任何情况下，第一就是要保命。

　　在休息前，关心感受到了脚底工具的存在，令他的生存信心凭空的增加了许多。这一夜，他睡得很不好，是个多梦的夜晚。

　　第二天夜晚时分，那扇沉重无比的合金门像只恐怖巨兽般张开了自己的血盆大口，而关心也即将面对一个不可知的未来……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十四章 劫囚

　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2005-2-11 19:11:00　　本章字数：3714)

　　

　　门开了，出现在关心眼前的是外公李卫，以及韩壮和水中正，在一旁作陪的自然是大地主罗士杰。却没见铁卫军，想来该是忙碌于工作抽不开身吧。李卫一见关心便冲了上前，全然看不出是个年逾古稀的老者，他一把抓住关心关怀而且紧张的问：“关心，你到底做了什么对不起国家的事？”

　　于这时见到亲人，关心的胸腔里禁不住一阵情绪翻涌，迅速冷静下来后沉声道：“外公，我也不知道，我刚执行任务回来就被几个很高明的人出手抓住，然后我醒来就到了这里。你知道这到底是怎么回事吗？”

　　“老水告诉我你出事了，结果我就赶来了！”外公一边怜爱的抚摩着关心的脑袋，一边说道。

　　原来早些时候关心进了国安局，水中正也就将总参方面关于关心的资料递交给国安局合并在一起，所以梁山才会得知关心隐瞒了实验的事。也恰恰因为关心是李卫的外孙，和韩壮等三人关系颇深，到底是位高权重，梁山不得不将这件事提交上来由国安局众人表决。

　　倘若梁山按照以往向罗士杰出示证据后，就惯例的秘密处决倒也无事，偏偏搞了个表决。总参情报局岂是等闲之辈，这个消息当然在第一时间被关心关心的水中正了解到，水中正的第一反应就是自己没权干涉国安局的事务，然后便通知了李卫和韩壮等。

　　韩壮看着两爷孙的动作，不禁横眉望向罗士杰：“小罗，这到底是怎么回事？”

　　罗士杰很后悔，依他的看法，关心绝无间谍嫌疑，可是既然裁定了，就该立刻处决的。然后再来个先斩后奏，李卫和韩壮等前辈也无法可施。他心里本来就内疚十分，这时再有老教官韩壮逼问，自然是不敢不说。

　　对此事一无所知的关心终于得知了事情的起因，此时此刻，他的心里悲愤交集，恨不得立刻扑上去杀了罗士杰，但他的理智告诉他，绝对不能这样做。

　　但是，关心仍然非常愤怒，比在伦敦中计还要愤怒。毫不夸张的说，如果说愤怒是一把火的话，那么整栋建筑也许就将被燃烧为灰烬。他从未见过比这更可笑的事，有任何嫌疑就应该被处决？这是什么道理？

　　即便是在他现在极为仇视的美国，也从未听过此类的事。没有证据就可以轻易的处决一个，也许、可能、或许会对国家安全造成威胁的人？便是美国人也干不出这样的事。

　　愤怒到底只是一会的事，他不知道自己为什么会如此的易怒，可是他很清楚一件事，当他站在梁山的角度来看整件事后，他忽然产生了一种奇怪的认同感。他完全能够理解梁山这样干的理由，除了爱国，除了极端的爱国，没有任何的理由可以解释。

　　听完罗士杰的讲述，李卫怒火沸腾，一拳砸在墙上：“还有没有王法了！只是有嫌疑就要处决！你把梁山找来，我倒要拼着这把老骨头好好跟他对质一下。”

　　韩壮和水中正却皱起了眉头，他们都在情报机构呆过，非常清楚这件事有多么麻烦。站在国家大义的角度来看，任何人都在可以被抛弃的范围内。如果只是普通嫌疑，凭他们再加李卫的力保，一定可以保住关心。不过，关心平日的言论未免太缺乏民族感了，简直就是赤裸裸的不忠诚表现。梁山若在这点做文章，他们也未必能保住关心。

　　不一会，梁山便赶到了，李卫一看见梁山便怒容满面的欲劈头劈脑臭骂一顿，却被韩壮阻止住。韩壮凝视着梁山的眼睛，梁山竟然也毫不畏惧的直视不移。这时关心曾兴起杀人逃走的想法，可是外公那苍老的面容却令他打消了这个绝对愚蠢的念头。

　　两人对视了一会，韩壮就放弃了这无谓的探察，直言不讳：“小印，这到底是怎么回事？你定罪的理由是不是太随便了？”

　　看来两人非但认识，而且关系还不浅。梁山面无表情的说：“老韩，你该知道我是怎样的人！”

　　“你们俩认识？”水中正和李卫同时惊奇的问道。

　　岂止认识，当年他们俩同样在国安局训练学员，关系都相当不错。韩壮更知道，眼前这个梁山，不，应该是当年的印向东血液里流动的倔强是多么的不可撼动。那时的印向东是个热血青年，终身只有一个抱负，那就是尽其所有之力助祖国步向强盛之路。

　　可是，自从一道离开国安局后，他们就没再见过面。如今物是人非，印向东成为了现在国安局内人人畏惧的笑面佛。韩壮忍不住长叹：“小印，我明白你的意思，可是我们都可以担保关心不是那样的人。他现在虽然很困惑，可是早晚有一天他会感受到祖国的召唤的。”

　　想起外孙的遭遇，李卫忍不住怒气勃发的拍案而起，咆哮起来：“我外孙绝不会是背叛祖国的人，如果你非要动他，就先从我这把老骨头身上跨过去！”

　　“不可能！”印向东开启牙关吐出这么几个关系关心命运的字眼，他表现得好象炸碉堡的英雄一样坚决无比：“我绝不会容许任何一个危险的种子存在，李老，你的履历上写明你是一个很识大义的人，本来对你还有尊重，可是今天我对你失望了。你现在看来跟纵容子女胡作非为的长辈没什么区别！”

　　印向东扭头望着水中正：“老水，你什么都不用说，你是最能理解我的做法的，请你告诉他们这样做的必要性！”

　　水中正怎可能不知道，他叹了一口气：“可不可以是个特例，我也相信关心不会乱来的。”

　　“你相信？！哈哈哈！”印向东放肆的狂笑起来：“如果你们认为你们的信任可以承载得起国家和民族的安全，那么你们就自己相信吧！如果你们不曾听过防患未然这个成语，那我建议你们去好好学习一番。”

　　“今天，要么是你们放弃救人的想法，离开这里；要么是你们离开，回头我任由你们处置都可以。”印向东此时此刻的神色中满是悲愤之色，是一种震撼心灵的爱国情绪：“但是，我绝对不会放过任何一个可能为国家带来损害的人，即使只是可能！”

　　印向东神色里的坚决，以及他表现出来的气节无疑震动了李正等人。关心在这一幕幕斩钉截铁的表述里感到了一种传达至心灵的震撼，他仿佛明白了什么是祖国。如果他以前不曾理解祖国这个词语的话，那么现在他在印向东的身上看到了。

　　宁可背上残忍的名声，只为了一个可能存在的危险，就甘愿接受他人的惩罚，甚至于死亡。关心只感到一股古怪的气充斥在胸怀之中，令他浑身微微颤抖不已。

　　舍小我成大我！关心骤然感觉到，印向东身上的东西就是自己一直在寻找的东西。一种叫做感动的情绪，一种叫做爱国的感情。

　　一时间，众人沉默了下来。许久之后，关心从思考醒来，立刻便想到了自己的性命。于是，他几乎是毫不犹豫的说：“我有证据证明我不是敌国间谍！那就是……”

　　“不能说！”罗士杰知道关心打算抖出名单的事来证明自己，急火攻心的喝止住关心：“那个绝对不能泄露出去！”

　　这下不仅是李卫和印向东等大吃一惊，就连关心也微微怔了一下，寻思为什么不能说。当然，未经思考的他下意识的想到这是一个突破口，冷笑起来：“原来局长大人你想我死呀，不说这个，你想用什么来证明我的清白？”

　　罗士杰就好象受惊的兔子一样制止住关心后，立刻就知道不对了。没错，人家都死到临头了，还有什么不能说的？难道真的得冤死在自己人手里！

　　突然之间，或许是被天上飞过的神仙看见了他苦恼的心思，所以顺手敲了他一记，结果罗士杰灵光一闪，想到了一个最好的办法来还关心的清白。于是，他全然不顾仪态的吼出来：“有办法了，有办法了！梁山，暂时不要动他，等我们回来再说！”

　　这家伙也不解释两句，就这样硬拖住韩壮和水中正走了，只是李卫却担心印向东向关心下毒手，说什么也不肯离开外孙半步。待三人离去后，关心凝视着印向东，他虽然不知罗士杰有什么办法，可是短时间内没有麻烦这是肯定了的。

　　望着这自己深感兴趣的印向东，关心微微一笑，恢复了平日的理智：“印先生，我有几句话想向你请教，不知你愿不愿意给我答案！”

　　李卫吃惊的看了冷静得可怕的外孙，再看了一眼高深莫测的印向东，最后想想罗士杰，不禁摇摇头，深感不知所谓。

　　印向东看来还是对关心颇有成见，冷冷说：“有话就说！”

　　“你知道，在美国，国家并不能凌驾于任何一个公民头上。而你认为国家和个人哪件比较重要？在中国，什么更重要？”关心决定暂时抛弃别的，先探索追求许久的奥秘。

　　印向东鄙夷的看了关心一眼，他就知道这家伙是个没把中国当祖国的坏坯子，但他还是回答了，至少他没吝啬到连一个回答也不愿意施舍的程度：“国家本身是个很抽象的概念，之所以被称为国家，是因为它有人民有政府有领土还有各方面的因素。并不存在谁比谁重要，因为两者是相辅相成，缺一不可。”

　　“没有国家，这个人就没有了依靠；没有这个人，国家就少了一份力量。简单的说，双方都应该为彼此负责。每个公民都有权利，有义务，可是只要他是这个国家的一份子，同时也就自动的承担了责任。美国所谓的自由就是建立在追逐个人利益之上，本质就是鼓励少数人做出伤害更多人的事。”

　　关心笑得更浓了，他轻声问道：“那么，你认为国家有没有权利支配公民做任何事呢？国家的利益是否应该凌驾于个人头上呢？个人是否应该为国家献上一切呢？”

　　（再次严正声明，本书纯属虚构，请勿对号入座。书里除了爱国之情外，别的任何观点都不代表作者的自身观点。请不要牵强附会）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十五章 抉择

　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2005-2-12 9:14:00　　本章字数：4236)

　　

　　印向东斜眼看了关心一眼，显然弄不懂关心到底想干什么，不过他还是回答了自己的看法：“为了维护更多国民的利益，国家有权利对任何人和任何事进行支配。国家的利益必须凌驾在个人的利益之上，因为只在国家的庇护之下，个人才有可能取得更大的利益。每个人都有对国家奉献一切的责任，国家是大家，惟有大家安全，才有可能维护更多的利益，给予国民更多的权利。”

　　“遗憾的是，据我所知，现在的中国人似乎并没有对国家的责任感！”关心心头微微感到酸楚，然后轻声叹道：“可是我真的不理解，为什么还有那么多人甘愿为了这个问题多多的国家前赴后继。”

　　“是信念和历史！”外公似乎放下了方才的怒火突然插嘴道：“五千年的文明历史赐予我们的民族凝聚力，同样也是这段悠远的文明成为我们守护家园的信念，一种永不屈服唯我独尊的信念。只要有华人的地方，龙的血脉将会永久存在。”

　　“龙的血脉，龙的血脉……”关心偶有失神的喃喃自语不已。

　　过了不久，有就人叫梁山去接了电话，当他回来时，投向关心的眼色变得相当古怪，也许看外星人也不过如此吧。难怪他会有这样的眼神，因为方才主席亲自来电证实了关心的清白。

　　梁山这时才得知，原来罗士杰和韩壮等便是去见主席了。当然，他并不知道为什么主席会肯定关心不是敌国间谍，如果他知道那份名单，就绝不会有任何的怀疑了。

　　于是，除了梁山外，出现了一个皆大欢喜的局面。关心被释放了，梁山回想到关心和罗士杰之间的神秘对话，隐约猜到这必然是说动主席的最大原因。当关心和外公正欲离开时，梁山叫了声等等，不到一会，XO三人也是灰头土脸的出来了，看上去糟糕得好似非洲难民一样。

　　关心没有感到一丝一毫的惊讶，如果他蠢到连XO他们的下落也不知，那简直就不用出去工作了。刚才之所以不提，便是想试探一下梁山的心意，现在他完全可以肯定，至少在将来的一段时间里，梁山不会再给他添任何麻烦了。

　　其实他能那么轻易的出来，一方面主要是因为名单证明了他不是敌国间谍，另一方面是因为关心根本没多少机会接触国内机密，理由很简单――他是编外人员。

　　罗士杰也并非没有考虑关心将来叛逃的可能，无怪他小人之心，关心既然能叛离美国，自然也能叛离中国。可是关心既然并不知晓国安局的机密，纵然变节也不会有损中国利益。

　　XO三人的情绪非常不好，简直糟到了极点，换做任何人遇到这样的事，都绝不会开心。幸好，关心在眼前的喜悦令他们多少减少了几分恼怒。要不是顾及这是国安局的地头，真恨不得当场发作。

　　千面却从不考虑这些，骂人的话根本是冲着梁山井喷而出：“这帮扑街，无缘无故把我们抓起来审问了一通，当我们是犯人呀！我&#183;#￥！”

　　XO按捺住心中的恼火敲了千面一记：“走啦，再不走人家一会就把你抓去毙了！”

　　“诚心为你们做事，居然落得这个下场，我他妈不干了，行不行！”千面甩手甩脸的臭骂发泄着被关押数日的火气，全不顾李卫在场，冷冰却是一直阴沉着脸二话不说的样子。

　　骂骂咧咧完了，还是要离开这里。当他们欲离开时，听到一个手下附耳汇报的梁山手里拿着一件东西追了上来：“还有一件事，如果你们想这件事到此为止，那么就去处决这张磁碟里的人，这是证实你们清白的唯一机会！”

　　千面横眉斜眼瞪视着波澜不惊的梁山：“你们想玩完，我还不答应呢，我告诉你，这次的事我跟你没完没了！”

　　“好！”关心不言不语的接过磁碟，扶起外公叫上其他三人：“我们走！”

　　离开这里之后，外公临别前语重心长的对关心说：“关心，经历这件事，我不知道你会怎么想。但是，我希望你能够认真考虑事件背后更深入的东西。国家考虑的是全面的国家利益，不论对个人有任何伤害，也都是从国家的角度出发。”

　　“当一个政权失去了进取心，失去了为国为民的精神，那么消失的日子也就不远了。庆幸的是，我们的政府还远远没有走到那个地步。国家机构的存在是必然的，否则一个国家和民族必定会群龙无首，陷入自我混乱之中。不论国家机构有多少缺点，只要它还能为国家为人民谋取利益，那么它就是值得拥戴的（坚决拥戴中国的国家政府政权）。”

　　“生在这个时代，我和你们无从选择，要想离开濒临死亡的悬崖边上，我们就必须相信政府能够做好一切。想要国家相信你，你必须先信赖并且融入这个国家。”外公幽幽叹了一口气，神色间浮现无尽的苍凉。

　　“国家可以背叛我们，可是我们绝不能背叛国家！”

　　外公离去后，一路上众人也不多说话，多话的千面被关心瞪了几眼后就此闭了上了嘴。一直回到大连后，回到家里的关心启动防监听设备之后，他才将这几天所发生的事都讲述了一遍。

　　望着其他三人恨恨不已的眼神，关心横扫一周，淡淡说：“你们怎么看？”

　　千面一跳三尺高，像只咆哮的狮子怒吼：“什么怎么看？我他妈不干了，无凭无据的居然要杀我们，把我们当成什么了？我还没贱到那个地步。”

　　冷冰低下头听完了整件事，双拳捏得喀嚓喀嚓响，相信他一定在后悔刚才怎么没教训梁山一顿。他缓缓开口，任谁也能听出那股被压抑的愤怒：“我从小到大从未遇到这样的事，但是，这次……我听二哥的！你怎么决定我就怎么办！我相信你不会让他们好过的！”

　　各人看向XO，XO好歹也痴长几岁，镇定功夫就强了冷冰和千面许多。他双手在太阳穴上揉了一阵，眼里投射出悲愤交集，沉声而且肯定的说：“如果这是一个游戏，我选择退出不玩，游戏结束。”

　　三人都眼巴巴的将眼神投向关心，看来最终的决定权还是捏在关心手上。尽管XO计谋了得，可关心本来就是之中最冷静最理智的，同时还具有威信，成为这个四人组的领头人是很正常的。所以，在遇到这档事时，感情好得不愿意分开的其他三人自然把决定权留给了关心。

　　“我会继续……”关心想起外公的话：国家可以背叛我们，可是我们绝不能背叛国家。

　　他脸上浮现神秘的笑容，伸手虚按空气制止千面的抢话计划，他很理性的解释：“我跟你们不同，如果你们还有国籍，那我就已经是个没有国籍的无根人。不论如何，在不威胁自己生命的前提下，只要有一线机会，我都必须努力达到目的。”

　　在对自己的生命没有威胁的前提下，只要有一线机会，都必须不惜代价达到目的。这根本就是病毒的行动写照，若是了解病毒资历的人，便一定会知道。当年关心为了在中东完成一件不甚重要的任务，竟然点燃油井吸引对手，以此完成任务。国际特工界之所以如此恐惧病毒，更多的时候是担心病毒为了完成任务做出更恐怖的事。

　　你？三根食指指着关心，便连冷冰也掩饰不住一脸震惊。难怪他们会对关心的选择感到震惊，经过这么久的深入交往，别说是对病毒略有了解的冷冰，便是XO和千面也清楚，关心的报复心极重。得罪他绝对不是一个好选择 ，或许还不如得罪撒旦，伦敦玉玺事件就是一个明证。

　　简单的说，如果没有触怒关心，他自然不会多加理会。一旦他被触怒，那么就的确是不死不休的较量了。XO三人更加清楚，国安局这次玩的这手，简直就是在逼关心发飙。关心在这样的情况下，实在没有任何的理由留下来。

　　关心心里苦笑连连，他原本也决定再次叛逃的，可是外公的话让他犹豫了很久。的确，既然生为中华民族的人，他就永远无法改变这个事实。况且，印向东表现出来的极端爱国主义让他感到无尽的震撼，或许不如说是一种向往，一种为CIA做事从来都没有过的激动。

　　嘴角浮现一缕无所谓的微笑：“也许你们听过一句话，有一百万个理由支持我离开甚至于报复，但是只要有这一个理由，我就必须得留下来。至于你们，还是自己决定吧。”

　　XO流露出沉思神色，他悠然说道：“当初是你邀请我们成为拍档，在伦敦，我们有一次机会，我选择了继续，那是因为我找到了其中的意义。现在我突然意识到，有些游戏开始了就是无法退出的，更加没有游戏结束，直到人死灯灭！”

　　兀自还在愤愤不平的千面听完这番话，抓了抓脑袋疑惑道：“大哥，你到底想说什么？”

　　冷冰听完XO的一番话，手上微微一颤，继而望向关心的眼睛，悄然无息的点了点头。做出决定的三人一如既往的瞪着千面，千面似乎对这帮家伙的哑谜猜不透，他张大了嘴吃惊道：“那么快又到我了？”

　　XO和关心顿时哑然失笑，对视一眼，均想千面大概真的气得脑袋不灵光了。千面又抓了抓脑袋，看上去有点迷糊的说：“随便你们怎么决定，反正总不能少了我，否则我们SOS将无法达到完美。”

　　关心心里涌起一股热流，什么是朋友？这就是。XO他们虽然没说，可是关心依然知道，除了XO说到的理由外，他们都有为关心考虑才继续的原因。他深深吸了一口气平息住激流，微笑道：“那么，现在我们来看看这次的任务是什么！”

　　宁云！竟然是宁云？关心背负着的双手不禁微微颤动起来。为什么会是宁云？颤巍着心脏往下看去，关心总算了解了一个大概。然后由于职业习惯，迅速在脑海里推断了一切。

　　一定是宁云利用了自己，通过自己进入国安局。关心想起被罗尔抓住时的谈话，当时罗尔不经意间就曾提到他现在的身份和藏身处，曾令他心中吃惊了一番。看来，一定是宁云做的。

　　可是，为什么呢？关心顿感浑身软了下去，一屁股坐倒在沙发上。少年的好友，那么多年的深厚友谊，经历生死考验的友谊，竟然在瞬间全部崩塌。CIA是个谎言，宁云也是个谎言，还有什么是能够信任的！

　　不能怨关心这个超级特工此时会表现得如此软弱，一来是由于他的心肠本来就软了。二来，也是因为这份感情是他在过去那被血腥掩盖的生活里少数值得珍藏的记忆。有时候，表面上看来十分坚强的人往往会十分脆弱，只因为他们会把感情埋得很深，一旦被挖掘到，那将会成为他的致命伤。

　　千面是第一个发现关心不对劲的人，他转脸看见关心眼神涣散的模样，就好象刚刚失恋的小处男一样可怜，仿佛忘掉了之前的不快似的嘿嘿笑说：“二哥，你不是失恋了吧？”

　　XO闻言看过来也发觉了不对，制止了千面井喷式的胡说八道。冷冰也看到了，他心想原来二哥也有崩溃的时候。

　　冷冰如此说倒是小瞧了关心的自制能力，关心只是因为一时承受不了这个结果而陷入凌乱的思绪里。简单的说，就是陷入了某种迷惘和某些回忆里，所以看上去才像个怎样也推销不出去的小处男那么颓丧。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十六章 新生

　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2005-2-12 19:19:00　　本章字数：3794)

　　

　　想了很多，关心还是决定暂且放下，他的脸上并不太好，看了磁碟里留下的宁云的地址。其实也就是宁云的家，不过，关心相信国安局的人已经动过手脚了，之所以这样安排定有其原因。

　　他看了看上面的行动时间，赫然便是今天夜晚八点整。关心看了看时间，还有几个小时可以休息，无力的向其他三人挥挥手：“你们去休息吧，晚上七点钟来我这里集合。”

　　XO三人面面相窥，却不知关心为什么如此神情委顿，当他们刚下楼去，关心就听到可蕊那轻柔的声音：“陈叔叔，石叔叔，冷叔叔，我爸呢？”

　　“你爸在楼上，你快去看看他。还有，这次我们出去忘了给你买礼物，下次再补上。”听声音该是XO的，似乎千面知道关心情绪不好，连玩笑也不开了。

　　可蕊蹦跳着来到楼上，见到一向精神勃发的关心半瘫软在沙发上，不禁大急：“爸，你没事吧？”

　　“没事，这些天没见你了，你还开心吗？要不这样，爸爸要想点事，你先回房去。”关心的声音也是涩涩的，便是傻瓜也知道他有事了。不过，可蕊乖就乖在这点，她虽是担心，却还是准备回自己的房间。

　　关心突然想到了什么，叫住了可蕊：“可蕊，我有些事想问你。”

　　“什么呀？”

　　沉吟片刻，关心终于还是把自己的心事换了个方式来说：“我给你讲个故事！以前有两个少年，他们从小时候就是好朋友了，一起经历了很多事。后来他们分开了，直到很多年后才见到，可是其中一个却被另一个背叛了，而被出卖的人却必须去找背叛者的麻烦。你说那个人该怎么办？”

　　可蕊露出思考的表情：“难道不可以不去找背叛者吗？”

　　关心哪是在向可蕊征求意见，只是想找个倾诉者，他摇摇头说：“必须去找！”

　　“如果背叛者没有对被出卖者造成什么伤害，那就不用去了，我觉得还不如保留这一段美好的记忆。如果伤害到别人，那就应该去，因为他今天能出卖你……”可蕊瞄了关心一眼，紧张的捂住嘴，见关心没任何反应才放心的继续说：“因为他今天能出卖这个人，伤害很多人，明天就有可能出卖别人，伤害更多人。”

　　关心眼睛一亮，心里无法解决的事竟然在瞬息之间豁然贯通。其实依关心怎会想不到这番道理，只是，有些话由别人的嘴里说出来会格外的具有说服力，或者该说可蕊的话是令关心确定了自己的决断。

　　也许应该再问一些，关心很期望可蕊能将另一个一直困扰他的问题解答出来：“可蕊，你很聪明，我还有另一个问题。一个女人害得一个孩子成为孤儿，把这个孤儿养育长大却是为了让他去害人。有一天，这个孩子知道了真相，他决定离开这个坏心肠的养母。可是当他找到自己的亲生母亲之后，却发现自己对她毫无感情。”

　　“虽然如此，孩子还是回到了母亲身边，可是母亲却很虚弱，还有很多人想打她的主意，孩子有在养母处学到的害人手段可以帮助母亲，可是母亲却不信任他，而且这孩子始终找不到那种感情。你说这个孩子应该怎么办？”

　　可蕊本来认为关心是在讲自己的事，可是当她听到第二个故事，却很怀疑自己的判断。想了好一会，在关心期待的眼神里，可蕊说道：“那个养母真坏，我觉得，母亲之所以不信任孩子，是因为孩子从头到尾都没有信任过母亲，只有双方都真诚付出才能获得一切。从来没有母亲不爱自己的孩子的，只要那个孩子有耐心，他一定可以感觉到。那个孩子既然有能力，就应该帮助母亲打那些坏蛋，不能再让母亲受任何的苦。”

　　可蕊这番真率的话就好象当头喝棒一样令关心醒悟过来，可蕊说得没错，他自己都不信任祖国，怎么能令肩负更大责任的祖国信任他。如果说印向东的行为仅仅只是刺激了关心的某种感情处于活跃当中，那么可蕊的话就的确令关心从以往的迷惘中清醒了过来，他至少找到了一个明确的方向。

　　他爱中国，没有人不爱自己的祖国，只要这些就够了。我们原本就不能奢望国家先对我们付出什么，因为还有太多太多无助的人需要帮助了。中华民族孕育了所有的龙的传人，因为幸运，我们获得了一切荣耀。同时，我们也应该无私的为整个民族整个国家付出，即便是所有。

　　来到宁云家门口时，千面仍旧不住斜眼打量关心，脸上充斥着古怪的神色，想必定然是在猜想关心怎会那么快就没事了。反倒是了解关心的XO知道关心必定可以度过，冷冰则是对关心有一种近乎盲目的信任，都没有大惊小怪。

　　宁云开了门，脸上毫无吃惊之意，乐呵呵的迎道：“关心，你们终于来了！我们一家都等了你们很久了，也不知上面是怎么想的，居然要我全家今晚都必须在场。”

　　“是呀，我们终于来了！”关心轻轻感叹不已，呆会他就要亲手勒杀这位少时好友了，可他真的能下得了手吗？

　　宁翰笑着站起来说：“关心，到底是有什么事，竟然要我把家里的佣人都谴出去。如果是秘密的话，我和梦梦还是避开算了！”

　　宁素梦也惊喜的叫起来：“关大哥，真的是你？哥哥说你要来，我还不相信呢！”

　　“现在你总信了吧？”宁云打趣道。

　　关心扫视XO三人一眼，却看见冷冰望向宁素梦眼中的不忍，他没有说什么，四人离宁家三口越来越近。两米，一米……

　　动手！关心竖指成爪直取宁云的喉咙，宁云又惊又骇之下大吼：“关心，你什么意思？”

　　关心哪有时间废话，并指为掌刀斩在宁云的脖子上。左手探出，已准确的捏在宁云的喉咙上，只要一个用力，便能杀了他。与此同时，XO也制住了满脸惊恐的宁翰，冷冰却呆呆的望着宁素梦没有动手。幸亏关心有所提防，命千面协同抓人。所以，轻易的将这一家一举成擒。

　　宁翰又急又怒，眼中的恐惧简直浓得能吞噬任何人：“关心，你这算什么意思？”

　　“没什么意思，你们自己知道就好了。”关心轻描淡写的一笑，手上微微用劲，只听得喀嚓一声……

　　“爸！”宁云倒十足有做孝子的潜力，看见自己的父亲被关心亲手杀死，眼睛红得跟兔子似的，不，应该是红得跟血似的那么鲜艳。

　　宁素梦却是早已吓得呆了，用什么花容失色来形容简直就是在亵渎她的美丽，可惜美丽固然依旧眩目，却多少显得几分残败了。冷冰犹豫了很久，终于抬起头来向XO和关心说：“放过她吧，她是无辜的。”

　　关心很赞同冷冰的看法：“她的确是无辜的，但是，今天她的父亲和哥哥死在我们手里，以后她就不会再无辜了！”

　　冷冰看上去非常后悔，也不知到底是在后悔什么，迟疑了片刻后说：“我还是下不了手！”

　　关心走上前去拍拍冷冰的肩膀：“老四，你自己决定，要做特工，要做中国人，就必须亲手杀了她。”

　　不等冷冰说话，关心蹲下来盯着宁素梦，眼中流露出的却是遗憾：“对不起，小梦，你父亲和哥哥都是美国的间谍，所以，他们必须死。而你作为他们最后的亲人，也必须是死，因为除了这样，没有别的办法确保我们日后的安全。”

　　宁云在那边倒在地上耗尽全身之力咆哮不已：“畜生，你把小梦放了，我就什么都答应你，你要什么我都给你！”

　　宁素梦哀伤的望着关心：“我不知道，我真的不知道。如果你要杀我，就杀吧。死了其实也未必不是一种解脱！”

　　关心深呼吸一口气，隐藏下心中的软弱，眼神渐渐凝重的盯着冷冰的眼睛，语气中却多少有了几分暖意：“老四，你想清楚了，我们所做的一切都是为了中国。如果你真的舍不得下手，那么你就带着她找个地方隐居吧！”

　　“好！”冷冰眼中流露出斩钉截铁的神色，只是却如此的悲凉，他把手伸到宁素梦的脖子上，望着那双流光蕴彩的美丽眼睛渐渐失去身材，陡然感到魂也随着飞了一般，眼泪不由自主的奔腾而下。

　　“现在该你了，说实在的，云，我真的不愿意向你下手。可是我来之前突然想通了，既然你不珍惜自己的祖国，更加不会珍惜我们之间的友谊。你安心去吧，以后我们还是朋友……”关心的语气越来越柔软，软到仿佛能令人昏昏沉沉的进入睡眠里。

　　关心仰头向天，在方才杀死宁云的那一瞬间，他真正的感觉到了中国就是他的祖国。长久追逐的梦在一个最不经意的时刻实现了，他知道自己必须做点什么，为自己，也为中国。

　　清理过现场后，XO和千面，以及冷冰依次出了门，关心在最后将门拉上，神色间拥有前所未有的坚定和明确，他低声喃喃自语：“从今天开始，我重获新生。如果在中国强大的路上必须这样做，如果上苍非要找人来背负这些罪孽，冷冰他们是无辜的，一切就由我一个人来承担吧！”

　　XO和千面，以及冷冰都隐约的听到了这句既像祷告，也像告白的话，他们都感受到了关心心里那无尽的中国情怀，仿佛受到刺激一般，同时对中国二字产生了一种莫名的感情。这种感情无法形容，可是却真实存在。如果说方才冷冰还恨关心逼他杀了宁素梦，那么现在他心中的恨意全然消散了，因为他知道了关心为的是一个伟大的目标。

　　他们三人都在心里默默祈祷着告白着……

　　让我们一起承担所有的罪孽吧，我们是拍档更是朋友……

　　（另，对梁山的极端思想描写，是为了写活这个角色，赋予其灵魂。也是为了传达出，在中国还有一种极端的爱国主义精神，绝不是作者提倡这种极端。至于第五十六章，其实国安局只是交代关心除去宁云宁翰，不包括宁素梦。杀宁素梦只是关心的个人决策。最后说一句，之所以努力解释，是因为我把大家当做朋友。既然有人看这部小说不爽，请离去，可否？谢谢大家的支持）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十七章 生日

　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2005-2-13 9:58:00　　本章字数：3399)

　　

　　高考结束了，关心疼爱可蕊，决定让她好好休息一阵子。于是，他决定全家出去旅游。当然，关心心目中的全家这个定义非常狭窄，基本上只包括了他和可蕊两人，林凡这个“老婆”却不在其中。

　　自然，这样的好事铁定离不开XO三人，好在SOS的外卖工作是很自由的，所以，关心还是甩不掉这三人。另外使关心头疼的还少不了一个凤丫头，凤丫头倒像是把关心当做父亲一样，说什么都要缠住他。

　　结果一行六人，浩浩荡荡去旅游了近半个月才回来。回来后不久，凤丫头正式上了高三，可蕊则考进了北京科技大学，送了可蕊去北京后。暑假期间的事基本上算是完结了，最后关心在林凡不乏嘲弄的语气里回到了深蓝公司去当甩手老爷。

　　一切仿佛都像是告了一个段落一样，千面这个最跳脱的家伙也没有再埋怨国安局曾经如何如何，就好象大家把以前不愉快的事都忘掉了似的。至于关心，他感觉重获新生了一样那么轻松，自宁云事件后，他就完全丢掉了以前的包袱，真正的成为了国安局的谍变，病毒只是一个遥远的记忆。

　　林凡最近的工作似乎也轻松了不少，令关心吃惊的是，近来似乎有人在追求林凡。这点体现在前几天驾驶奔驰送林凡回来的英俊帅哥身上，毫无疑问，林凡至少不反感那家伙。

　　想到这里，关心就感到了几分欣慰，如果能尽快解决林凡这个麻烦，无疑是相当愉快的事。可惜XO三人要么回家看亲人，要么就去泡妞了，不然关心就有地方可以倾诉这份快乐了。

　　这是一个普通的下午，关心正在客厅里看书，当然不是文学作品，他可没那种细胞。关心看的是一些工具书，他知道不论什么知识，对于间谍和特工来说，将来都有可能发挥作用。

　　林凡推开房门，一眼看见懒散的关心，便把手袋扔在沙发上，顺势倒下来喊道：“好累呀！”

　　“有人送你，那有什么累的。”关心笑着抬起头问：“对了，他叫什么名字？”

　　“关你什么事？”林凡瞪了关心一眼，站起来伸了个懒腰就要上楼去，忽然回头以不容置疑的语气说：“你快去换衣服，陪我出去吃饭！”

　　关心把书放了下来，凝神想了想便笑了，换了衣服在客厅等了一会。半个小时后，一个令人感到眩目的身影出现在关心视线里，竟然是林凡，可是这时的林凡无疑非常美丽，简直美得不可方物。

　　不过，关心向来对美丽的事物有天生的免疫力，他只是抬头看了一眼就随便的说：“走吧！”

　　这个木头一样的傻瓜！林凡在心里暗暗骂了一句，表面上却装做无事一样：“走吧！”

　　来到一家饭店里，进到一个包间里，赫然有不少外人在场，多数都是关心所不认识的。穿着一身极具女人味的裙子的林凡一边呵呵粗笑着向那些人打招呼，一边介绍道：“这是我老公！”

　　关心甚感无奈，早知道就不要踏进这个陷阱里来了，现在反而把自己给陷了进去。可粗暴的林凡怎能允许他走神，狠狠在他腰间掐了一记，关心却没有感到任何的疼痛，但他还是知道林凡想干什么。于是，他像绅士一样微笑着同众人打招呼。

　　寒暄了一阵，一个英俊的青年推门进来，手里拿着一把玫瑰花，嘴里还喊着：“对不起，我来晚了！”

　　关心认得，这家伙便是常送林凡回家的，不过，他手上的玫瑰是什么意思？在关心怀疑的眼神里，那青年果然把花递给了林凡：“祝你生日快乐！”

　　原来是生日，关心如此想道，却发现林凡乃至房间里除了青年外的所有人都把眼神投过来。很显然，大家都对关心这个家伙非常感兴趣，要知道大家可不知林凡实际上跟关心并没有什么关系。

　　当然，作为我们的当事人，关心还没有那份自觉，对他来说，生日送花是很正常的事。林凡幽怨的瞪了关心几眼，伸手接过花，以令关心感到头皮发麻的温柔语气说：“谢谢你！”

　　终于熬到切蛋糕的时候，林凡闭上眼睛许了个愿，然后把蜡烛吹灭了。然后大家纷纷把礼物递上去，关心呆在一旁就好象不相干一样煞是有趣的看着这场面。

　　林凡收下大家的礼物后，那青年才递上一个包装精美的盒子给林凡：“拆开看看，你肯定会喜欢的！”

　　林凡接过礼物，然后随大家的眼神看着关心这个古怪的丈夫，关心怔了一下，微笑着从林凡身边那把玫瑰里扯出一支递给林凡：“生日快乐！”

　　众人均是愕然，这样的丈夫？还真没见过。林凡接过玫瑰，脸色不很好看的一把扔掉，然后在那青年脸上亲了一下，很具挑战性的瞪住关心。

　　闹了一晚后，终于一切都结束了。回到车上，有点醉醺醺的林凡一拳打在关心身上，她怒道：“有没有搞错，你今天弄得我好没面子！”

　　关心看着林凡说：“我不知道今天是你生日，抱歉！”

　　林凡嘴里喷出酒气：“你是我老公，连我生日都不知道，你怎么当的这个老公！还有呀，今天那个家伙这样干你都不生气，是不是没把我放在心里？”

　　关心淡淡一笑，发动汽车便离开了这里。谁知道他心里究竟是怎么想的？

　　几天后，XO他们都回来了，另一个SOS的新任务也来了，这次的外卖是去美国偷一份机密文件。工作难度不大，买家出的价格也比较低，只有两百万美金。

　　其实这份工作并不难，所以，也只能值两百万。客户只所以不找别的人去做，而找SOS，恐怕还是因为信任这个亚洲首屈一指的间谍组合。两百万，基本上恰恰达到SOS接生意的最低数额，何况任务不难，所以除了千面抱怨没挑战性外，大家都决定接下来。

　　对深蓝里的秘书说了一下，然后来到美国，只是花了点时间就把工作的事解决了，把货交了之后，四人在美国玩了一天。当四人正在酒店里商议是否回国时，关心收到了一封邮件。

　　是以深蓝公司的名义发来的，其实也就是国安局下达的指示，解开暗码后，他们才知道，上头有命令传下来，让他们去保护一个重要人物。关心他们并不知道，此时此刻，国内正在秘密调集高手，希望能在一天内赶到美国，为的就是保护那个重要人物。

　　在大使馆里，武官对关心他们说：“前些日子，美国政府因为某些事得罪了一些势力。然后我们就收到情报，那些势力决定向每一个在美国访问的每一个外国政府官员进行报复，以便此达到报复美国政府的目的。所以，我们不得不把你们找来，保护我们的人。”

　　千面骇然大喊，双手情不自禁的乱舞：“不会吧，什么势力胆子那么大？居然敢报复美国？你一定是说错了，要不然就是拿我们开玩笑！”

　　XO和关心想到的却是另一件事：是什么势力，竟然有能力有胆量攻击美国境内所有的外国政府官员？那岂不是形同挑战世界？

　　尤其是关心，他更清楚这样干的难度有多大，由此足见这件任务的难度有多大。那武官还以为关心他们担心太困难，连忙安慰道：“你们不用担心，除了你们以外，我们把能找来的人员都找来了。相信要是抵挡一天，应该没有问题的。”

　　这句话更是让关心震撼极了，他沉思了一下便问道：“我们需要对方的资料！”

　　“没有资料！”武官的脸色看来也不是很好：“我们只知道，那些势力的人拥有很强大的力量或者特殊的能力，很难对付的。”

　　从武官处得到那名重要人物的落脚处的资料后，在同一间酒店里住下。关心盯着电脑，心思不知流转到什么地方去了，XO显然看出了什么，咳嗽一声：“老二，如果你想到什么，就给大家说一说吧！”

　　关心回过神来，点了点头说：“那是2007年，我去捷克执行任务，在晚上的监视里，我看到街上有几个人在打斗。他们看上去非常强大，我甚至亲眼看到他们把一堵墙壁打成碎石。打了一会后，来了两个牧师，他们便各自逃走了。我在想，那些人会不会跟我们这次将要应付的敌人有联系？”

　　XO考虑了一下，也得不出结论，干脆粗笑起来：“想那么多干什么，只要我们布置好，他们来了就知道了。”

　　“我想，贴身保护既然另有其人，我们就不用费心了。”关心皱起眉头说：“就怕有人远距离阻击，这点我们得好好防备！”

　　XO补充了一点：“如果能有热显仪时刻监视他们的动向，那就不用担心了。”

　　关心抬起手看了下时间：“现在快十二点了，我们趁现在有时间，出去探察一下环境再说！不论对手多强，一个晚上我们都可以撑过去。”

　　一同出了房间来到八楼，远远的就看见重要人物住的房间外有两个守卫盯着。远处还有两个人走来，关心眯起眼睛打量着远处那两个人，当那两人走到守卫身边时，突变陡生……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十八章 神秘

　　(起9T点9T中9T文9T网更新时间：2005-2-14 8:24:00　　本章字数：3763)

　　

　　话说这时陡然生变，那两人忽然出手去抓两名守卫，守卫也不是普通人，立刻便做出了反应。他们身形微微晃动，躲过偷袭，各自旋身凌空踢出连环三腿。就在这一刹那，关心立刻判断出两名守卫纯粹是保镖，根本不是精通杀人伎俩的特工。

　　那两个偷袭者突然发出嘎嘎怪笑声，非常扎实的砰砰声里，那几脚踢得他们倒退数步。只见他们双手挥出，闪电般在守卫尚未落地时便直直刺入其胸膛里。手拔出，立刻扬起一篷鲜血。

　　如此强大的力量顿时激得千面惊骇怪叫起来，观察力最好的关心却看见那两人伸出的手在刺入守卫胸膛前，那手指尖突然冒出几寸好似爪子一样的利器，这才毫不费力的刺了进去。

　　这是怪物还是战斗机器？关心亦是忍不住骇然想到，那两人却仿佛忽略了关心等四人，径直一拳打破房门便要进去。麻烦大了，关心这时唯一知道的就是这点，他头也不回的奔了上前去，一边嘱咐道：“你们一定要小心应付，这些怪物非常强，跟在我和冷冰身后。”

　　XO三人不是傻瓜，只看那两人举手投足间就杀了守卫，当然清楚对方有多强。凭他们的能力，绝对不是对手，除了关心外，倒只有冷冰还可以试试对抗。

　　他们一同奔了进房里，果然看见里面也正在打得如火如荼。两名怪物以二敌三也丝毫不落下风，关心看出那两个怪物抗打击能力似乎特别强，根本不怕别人的攻击。关心脸色严峻的沉声嘱咐：“要用武器，伤要害。”

　　当然要用武器，可是，这样狭窄的空间里根本难以控制枪械，唯一的战斗工具便是刀。关心轻抖手臂，一把连柄也不过六寸长的精制小匕首出现在他手掌中。

　　关心二话不说，冲上前去，在两个怪物正在和前方的人打成一团时，悄然无息的在其中一个的腰部刺了进去。关心只感到匕首仿佛受到阻力一般，本来至少能把刀锋刺入大半，现在竟然只能刺入短短两寸的距离。

　　但那怪物显然尝到了痛的滋味，嗷嗷咆哮着一爪击中正前方的那人，然后挥爪击向关心。关心甚至看到那澄亮的爪子发出的幽光，，情急之下无暇多想，原地翻身跃在那怪物脖子上。在那双可恶的爪子还没伸来之前，手中匕首横捏在掌中，环着怪物的脖子紧压了一周。

　　随着丝丝声发出，那怪物面容扭曲起来，喉咙里发出非人类的吼叫声，血液却沿着伤口处喷洒出来，飞溅得四周都是。关心虽然讨厌见到血，却没时间多加考虑，第一时间便奔到另一个怪物身边。

　　剩下一个怪物显然知道自己的形势不是那么如意，见到同伴被杀了之后，那家伙悲痛的咆哮一声。顿时放弃了正面的两个敌人，一双爪子没头没脑的向关心捶了下来，关心猛然反转身体发力撞进怪物怀里，两爪顿时落空。关心抓住这个瞬间即逝的机会，掌中匕首准确无比的割在两只手爪的脉搏处。

　　然后好似开了水龙头的闸门一样，鲜血溅落一地。那怪物刚痛得嘶叫了一声，关心便收手双肘猛击在那怪物肚子上，这下力量却极大，把怪物击得整个身体都弯得好象大龙虾般。

　　关心双手上扬，揪住那家伙的脖子使出柔劲来了个过肩摔，然后扑上前去将匕首插进怪物的胸膛里。那怪物被力量奇大的关心压得紧紧的，竟是毫无反抗之力，直到心脏被刺穿，这才慢慢停下了挣扎。关心顺手拔出匕首，然后在怪物的脖子上开了一个深深的洞，这才放心下来。

　　那三人身上全是血液，不仅有怪物刚才洒落的，还有他们自己的，三人年纪都与关心相差无几，其中一个看似为首的向关心说：“谢谢你，请问你是？”

　　“我是上头派来的，要员没事吧？”关心简单了事的把自己的来历说了一下，盯着对方说：“这些到底是什么怪物？”

　　“他没事，现在正在卧室里，由我的另一个同伴保护着。”这家伙的脸如果不是被血污遮住，想来也是挺有几分英俊的，他也是苦笑不已：“我也不清楚这到底是什么怪物！”

　　千面三人这时却在研究那两个死去的怪物，只见千面脸上的表情一惊一乍的样子，倒也有趣。纵然XO博学，显然也没能认出这些怪物，当他皱起眉头时，冷冰脸色古怪到了极点，他迟疑片刻才说：“也许我知道这是什么，你们应该知道，在欧洲的历史传说里，曾有一些关于吸血鬼和狼人的传说。如果没猜错的话，这应该就是狼人！”

　　千面显然对这个结论嗤之以鼻，他大声抗议：“年轻人，不要糊弄我这个天才，这世界哪有什么狼人和吸血鬼！”

　　关心眯起眼睛，走上前去观察了一下尸体，发现这两具尸体手指尖突出足有三寸长的尖锐指甲，倒好似一只手套一样。而古怪的是，那双手上毛茸茸的，显然不怎么像是人类的手。他轻轻伸指弹了一下那指甲，指上传来的感觉告诉他，这指甲非常坚硬，用来杀人绝对绰绰有余。

　　XO蹲在地上苦苦想了一阵，终于想了读过的一些书里记载的，他忍不住再看了尸体一眼：“我想，冷冰可能是对的。”

　　“你们怎么看？”关心向那三个保镖扬扬头问道，在没有得知别人的想法之前就随便把自己的心意表达出来，绝对有可能是致命的。

　　那三个保镖显然也看呆了眼，怔了怔后才回答：“管它呢，反正我们只要保护好要员就可以了，别的事自然有人前来处理！”

　　没脑子的家伙，不仅是关心，就连千面这个不爱用脑子的家伙也忍不住在心里骂了一句。也不知是不是保镖干得多了，什么事都习惯被动了。在关心的观念中，惟有进攻才是最好的防守，当然，作为SOS的队友，千面他们难免不会受到关心的影响，何况这帮家伙本来就是这样的性格。

　　关心耸肩摊手说：“不管是不是狼人，对方只出动两个人就让我们那么难堪，必须得提防下次的进攻。这里的事你们怎么处理？”

　　“相信负责保护并且支援我们的FBI已经得到消息了，他们应该很快就会赶来的，这里的事他们会处理的！”

　　关心微微一笑：“OK，既然这样，我们就先离开了！”

　　他向XO三人招招手，三人甚有默契的一同离开了这里，回到自己的房间里。千面终于还是忍不住叫唤起来：“谍变，你搞什么飞机的？要保护人，就应该留在那里呀！就凭那几个废物，能干得了什么！”

　　关心瞪了千面一眼，吓得他立刻把头缩了回去，XO哈哈粗笑着解释：“你们不记得了？在使馆时，武官说陆续会调人来保护的，就我们几个也做不了什么事，还不如在暗中出手，这样才符合我们SOS的宗旨。”

　　“最重要的是，对手是什么来头，有多强的实力，会来些什么人，我们都不知道。”表面看来关心似乎毫不忧虑这次任务，可是他心里却知道麻烦大了。

　　不过，他还是表现出一副万事掌握在手中的样子说：“有理由相信，对方要么是特别自信，相信凭这两个怪物就可以杀了要员，要么就是派这两个怪物前来试探的。如果是这样，我们就必须有所准备才行。还有避免与其他同行打照面，是保护自己的有利办法之一，你们必须记住这一点。”

　　其实关心的考虑不无道理，他在CIA时除了几名交情比较好的鹰组伙伴和直属上司罗尔外，基本上没有向任何人表露过真面目，甚至还刻意减少自己跟同行见面的可能。因为他很清楚，如果是出色的特工和间谍，只靠细致的观察，比如走路的姿势等难以改变的习惯特征就有可能认出化装者。

　　关心考虑了一会，然后做出决定：“冰冷，你尽快去搞来一些远距离阻击枪械和热显仪。等冷冰回来后，XO和千面找一个恰当的阻击地点，必须得正对要员的房间。注意提防背后的袭击，我和冷冰留在这里以策完全。”

　　待冷冰离去后，XO和千面也出去寻找好位置了。关心坐在沙发上，身形端直，他静静的思考着今天所发生的一切到底是怎么回事。他并不是一个孤陋寡闻的人，可是狼人这玩意，他的确是第一次见到。

　　这世界上希奇古怪的事本来就不少，至少关心就知道，FBI（联邦调查局）有一个部门专门负责处理一些古怪的事件。可是关心在以往的任务里，几乎从未见过所谓的古怪事情。

　　关心的猜疑很有道理，作为CIA的前特工，他所知道的机密不可谓不多，可是就连他也不知道所谓的狼人，叫他如何想象。依他自幼被培养出的性格，很多事都讲求逻辑推理和科学性。像狼人这样的事，若是他没亲眼见到，顶多只是惯性的在心里做一定防备，实际上却相信。

　　他今天却真的看见了，虽然不怎么像传说中的狼人，可像这样古怪的家伙，他显然没见过，也没想象过。他倒是多疑了，其实他本身就是一个怪物，一个科学制造的怪物。既然科学能创造他这个怪物，为什么别的办法就不能创造怪物？

　　关心虽然理智，可他到底不是什么人类学家，什么哲学家，什么什么家的。他只是一个普通的特工，虽然看事物总能看得比常人远，可是那也局限于某些方面，他可不是什么全能的上帝。而且，这个世界无奇不有，有他不知道的事简直太正常不过了。

　　不过，关心现在猜疑的却不是这个，他在想的是，如果这真是狼人，如果这些怪物真的存在。那么，为什么政府没有利用它们呢？倘若说国家政府不知道这种东西的存在，似乎有些不可置信，至少今次美国政府所表现出来的姿态，就证明他们很清楚有这些怪物的存在。

　　而且看上去这些怪物的势力还非常强大，强到连美国政府也不敢轻易惹的程度。既然如此，为什么怪物们不跟政府联手？政府怎可能不去利用？一旦这些怪物的数量多到一个程度，并且都是这样强的话，那么美国依赖这批怪物，要统一世界恐怕都不是难事吧！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第五十九章 设伏

　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2005-2-14 18:37:00　　本章字数：3602)

　　

　　相信美国绝对不会反对成为世界的霸主，可是，问题来了。为什么，为什么他们没有利用呢？关心的手指按在太阳穴上轻轻揉动，这个问题让他脑袋都快要爆炸了。有时候，他的确很羡慕千面这种不用脑袋的傻瓜，聪明没有问题，可是聪明而且又喜欢思考，那就是聪明人的痛苦。

　　关心得出两个结论，第一，美国根本没有能力控制那股力量做任何事。第二，还有别的原因。老实说，关心从来没有像现在这样彷徨过，竟然无法对事件做出完整的分析。

　　同样的，第二个问题来了。如果这股力量如此强大，为什么他们不去统一世界？或者在这个世界为自己谋一个生存的地方，相信这样干绝对不难吧。

　　问题提出来了，可是关心却得不到任何的解答。须知，企图解答任何问题都必须建立在拥有详尽的了解上，他对这种力量一无所知，让他如何去解答？

　　不久后，其他三人陆续回来了，然后XO和千面拿着家伙便赶去了阻击地点。普通子弹能对付怪物吗？在关心疑惑的眼神里，冷冰老实的回答：“这次拿的是BX-91，加上高爆穿甲弹头，对付这帮怪物应该不是问题。”

　　关心心里松了一口气，他虽然不喜欢用枪，可是对枪械还是有了解的。BX-91是不同于一般的阻击步枪，简单的说，就是普通阻击步枪里的机关枪。火力强劲无比自然不消说，用来打飞机都没问题了。唯一的弱点就是太重了，不容易移动。加上高爆弹头，坦克说不定都能打穿，关心就不信这个世界上能有人抵挡住。

　　不久后，耳边的通讯器传来XO刻意压低的粗豪声音：“到达预定位置！”

　　关心毫不犹豫的就下了指示：“打开热显仪，监视里面的一切，我们现在所能做的就是等待。”

　　等待是一件极为难受的事，尤其是对于千面这个活泼的家伙来说。关心面前的桌上放着一杯水，他端坐在沙发上一动不动，就好象一座冷酷的雕塑。冷冰对此佩服得不得了，不仅因为关心的忍耐功夫，还因为他居然能忽略千面传来的乱七八糟的话。至少冷冰就做不到，于是，他不得不隔着空气跟千面斗嘴，尽管这样颇有损他的冷酷，可是他不说谁知道。

　　半夜三点钟，这个时间很容易出事。关心陡然听到XO惊骇的声音：“有动静，不过很奇怪，对方似乎……似乎是从大楼的外面往上攀爬！一共有八个，他们移动得非常快。”

　　关心猛然跃起，奔到窗边打量着，果然在黑夜里有几条淡淡的身影正在沿着外墙向上爬着。关心倒吸了一口凉气，脑海里不知转过什么念头，立刻做出了决定：“XO，你们先别动手，先看看对方到底在玩什么。”

　　他向冷冰打了个手势，齐齐向八楼奔去。八楼看上去似乎挺平静的，但是，关心却知道，危机很快就要来临了。当他和冷冰来到八楼时，也见到走廊对面走来三个三十来岁的华人青年。看来，增援的人已经到达了，他们也在同一时间发现了敌人的踪迹。

　　由于时间紧迫，关心没有多说废话，迎上去后说了句自己人，对方就赫然明白过来，放下了戒备的神色。眼看着又有一队人马赶上来，这时，要员的方面里忽然传来砰的玻璃破碎声。

　　糟了，对方动手了！关心刚这样想，靠近门那几个青年就先把门给撞开了，然后一举冲了进去。只听得里面立时传来吼吼声，关心却没有那么冲动，示意冷冰拔出枪后，自己才把短小的匕首握在手掌里，这才小心翼翼的进到房里。

　　房间里传来的打斗声显然不是那么大，不过，打碎房里物品的声音倒是颇大，如果真有别人住这酒店，只怕也被惊醒了。想必酒店方是得到了FBI的通告，把这层的住客转移开了。

　　进了房间，关心就看见一帮穿着打扮古怪的家伙手上刺出明晃晃的爪子四处出击。不过，那帮中国同行显然得到了之前打斗的怪物的资料，所以，他们一看见这帮家伙就开了枪。遗憾的是，枪械似乎对他们没产生多大的作用，至少不是那么致命。

　　关心看着乱成一团的房间里，心知就是加入站团也没什么作用。于是便领着冷冰一同撞开门进了卧室，幸好关心非常聪明的在撞开门的同时拉住不知为何的冷冰就地往前翻滚，否则就会被里面射来的子弹打中了。

　　“自己人！”关心喊了这一句便站起来，只要对方还有半分开枪的意思，他立刻便出手杀人。幸好对方也认出他来了，关心低声喝道：“外面很乱，我们找个地方先避一避。”

　　保镖们当然听到了外面传来的野兽般吼叫声和打斗声，心里也颇是恐惧，这时自然是对关心的提议大加附和。关心扶起那脸色发白的要员，冷冰从背包里取出两卷绳索，绑缚好之后向关心点了点头。

　　关心心里有数，向XO吩咐：“这里有很多自己人，暂时不要随便开枪。等一下我会让那些人离开，到时候再动手！”

　　收到XO的答复后，关心告诉那些保镖：“你们出去告诉那些自己人，让他们离开这帮怪物，我们有埋伏。”

　　当保镖出了房间们后，关心和冷冰对望一眼，关心抓住那要员说：“我们走！”

　　伸手提起一支凳子砸在玻璃上，立刻碎开了一个大洞，关心把那要员抱紧，投身而下，然后冷冰紧跟着跳了出来。

　　听着风声呼呼，关心向XO汇报情况：“我们现在从窗口跳下楼底，相信怪物会来追，到时候你们一个都不要放过！”

　　话音刚落，关心就感到腰部被勒得紧紧的，他解开绳索轻轻一跃到了地面上。见冷冰也随着跳了下来，关心才问：“情况如何？”

　　XO回答道：“视野良好，你们再往前走上一些，角度最合适了。”

　　“好！冷冰照顾他，不要跑远了，我们要用他来做诱饵。”关心的语气怎么听都很有阴谋的味道，吓得那脸色本来就苍白的要员更是几欲晕倒。

　　这时，千面陡然兴奋大叫起来：“有机会，我们的人退开了，他们都在下楼。怪物也紧紧的追了下去，可以动手了吗？”

　　“没问题，怪物的特征是个头高大，别射错人！”关心这时的心情至少是挺愉快的，因为看上去任务基本上不会出现太大的困难了。

　　只听得沉闷的枪声一记记响了起来，在关心所看不到的地方，那些奔下楼的怪物，或者干脆由外墙往下狂攀爬的怪物，随着枪声响起。一个个在一声血花绽放里倒了下去，本来普通枪弹也杀不了这些怪物，偏偏冷冰拿的是高爆弹。

　　这下可好了，每个怪物中枪后本来问题也不是特别大，但是中枪后子弹的爆炸却让他们化做血肉模糊的碎片。正所谓他随风而来随风而去。尤其倒霉的是外墙上的怪物，中枪再加爆炸还不死，就这样活活摔下去，不死也终生残废了。

　　关心和冷冰保护着那被吓得不停颤抖的要员，静静的等待着怪物冲出重围。也不知是幸运还是不幸，果然有三四只怪物冲出了XO的阻击，来到大街上后，仿佛不知道自己的处境一样，居然不知死活的冲过来了。

　　身在阻击位置的XO摇了摇头，显然也对这帮怪物的愚蠢深感不满，他勾动扳机之下，一串串血花在怪物身上爆了出来。倒让关心和冷冰欣赏了一番漂亮的烟花，虽然有点腥臭。

　　“全部搞定。”千面欢快的声音在关心耳边响起。

　　关心微微一笑，把这个要员交给了正赶过来的保镖和同行们，自己却隐身于黑暗中。待他们都回了酒店里，关心这才和冷冰一同回了酒店的房间里。而XO和千面兀自在享受着寒夜的滋味，并且对关心大加抱怨。

　　等到天蒙蒙亮也没有敌人再来，关心把XO和千面都召了回来休息。上午九点钟，有人敲响了房间们，打开门见到是要员的保镖，原来是国内的增援已经来了，让他们上去有事要说。

　　关心四人也不多说，径直上到八楼的另一个房间里，这个房间里共有十多人。多数都是昨天晚上见过的，他们正在交谈着。门外走进来两个约为二十四五的年轻人，他们扫视了一眼这帮特工说道：“现在这里由我们接手，你们可以离开了！”

　　一个年约三十六七的老特工关心的问道：“你们能应付吗？对方不好对付呀！”

　　两个年轻都很高傲的样子：“你们对付不了的，不见得我们就对付不了！”

　　这算什么意思？居然这样高傲？关心还没什么表示，千面就不满的冷哼一声：“什么玩意，还真把自己当成老大了？”

　　其中一个年轻人眼中闪动着骄傲之色，听到千面的说法顿时沉下脸来，非常不客气指着千面：“你什么等级？”

　　“老子是一级，你能把我怎么样？”千面的神色里写满了不爽的意思，连其他特工也对这两个进来就发号施令的家伙颇有不满，都静了下来看千面如何羞辱这个家伙。

　　那颇有几分英俊的年轻人冷冷说道：“一级？那你没资格跟我说话，我是矛组的。这里我的等级最高，我说了算，我说你们可以离开，就不用问那么多！”

　　矛组特工？关心眼睛一亮，这可是国安局精锐当中的精锐呀。他知道，国安局的特工分几等，最高的是特级。而矛组特工是没有等级的，但他们却有能力有资格在任何情况下向任何国安局特工下达命令。关心完全理解这个规矩，鹰组其实也是这样，只要鹰组特工出动，任何CIA情报员和特工都应该无条件为其服务。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十章 修真

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2005-2-15 8:39:00　　本章字数：3875)

　　

　　想到这里，他拉住正要上前去发飙的千面，然后瞪了一眼，千面这才愤愤不平的把话吞回肚子里。那帅哥冷冷瞪住千面，大有一种再说就废了你的意思。关心虽然也很不爽，可是他多少也明白，矛组和一级的地位差距。何况，都是自己人，没必要闹僵了。

　　四人回到房间里睡了半天，当XO提议买机票回去时，关心神秘一笑：“难道你们不想看看这帮家伙有多厉害？”

　　想，怎么会不想！千面甚至还希望这帮家伙出出丑。于是，四人便留了下来，当然，他们寻了一个好位置，准备用来看戏的。不过，似乎有不少同行都是这样想的，找了几个最佳位置都给占去了。

　　来到最后一个时，在这里呆着的是两个年纪与千面相若的年轻人，也是昨晚打斗里见过的。这两人见到关心一行赶来，露出了会心的笑容，然后自我介绍道：“我是飞机，他是打手！”

　　千面怔了一下，然后捧腹狂笑起来，而两人似乎也知道千面在笑什么。千面足足笑了三十秒钟这才喘气笑道：“那不是成了打飞机吗？你们厉害！”

　　互相介绍了一下，原来飞机和打手也是前来美国执行任务才被调来的，他们的等级同样是一级，同样也是三处行动科的特工。飞机是个比较开朗的家伙，他很快就跟千面混得烂熟了，这时笑着说：“你们真厉害，居然敢跟矛组的顶撞！”

　　“那有什么，天王老子来了，我都要骂他几句！”千面很是大言不惭的大放厥词，如果真来了天王老子，只怕他会是逃在第一个吧。

　　打手打量着四人说：“你们恐怕不知道矛组有多厉害吧？我们要升到特级之后，才有资格成为矛盾两组的预备队员，而且终生也无法正式成为矛组的人。所以，局里很多人都把这个预备组叫做鸡肋，上也上不去，下也下不来，实在是很无味。”

　　“还有，矛盾两组的组员全部都是小孩和少年里选拔，或者如果你年纪轻，而且很出色，也有机会在通过特训后成为他们的人。像我们这样年纪的，他们根本看都不看一眼。鸡肋组就好象矛组的后援后勤组一样，偶尔也出出别的任务，但主要还是为矛盾组服务。”

　　听完这番话，关心立刻便知道那两个矛组特工为什么那么骄傲了。不过，看上去他们似乎也有骄傲的资本，都是天之娇子。千面神色古怪的捅捅关心：“谍变，你以前等级应该和他们差不多吧，现在变成了一级，是不是很不爽？如果不爽，我们立刻去教训他们一顿！”

　　关心倒还真没想过这个，他忍住笑意：“好，这个艰巨的任务就交给你了！我们的将来就全靠你了！”

　　千面的神情立刻委顿了下去，他虽然不知道矛组到底有什么能耐，但比他强这点是必须肯定的。XO和冷冰等不禁大笑起来，冷冰更是不住打击这个敌人：“瞧你那样，简直就是鼠辈中的鼠辈！”

　　“有本事你去呀！”千面哇哇大叫着反击，然后两人便扭打在一起。

　　XO故做成熟的叹息道：“唉，这两个长不大的家伙……”

　　话还没说完，他一个扑身就冲上前去滚在了一起，直看得飞机和打手张口结舌，关心微笑着说：“没什么，他们就是喜欢这样玩！”

　　“真羡慕你们！”其实不用说，飞机和打手的脸色就已经把想法泄露了出去：“不少特工都喜欢单枪匹马，不过，我觉得有伙伴配合才能做得更完美。”

　　或许是本性好玩，也或许是因为做这个行业的压力太大，XO他们都选择了一些简单并且有效的方法来缓解压力，并且发泄情绪。这个办法当然就是快乐，须知快乐往往难求，却总能包治百病。XO和千面都是比较有趣的性格，冷冰则是被千面挑逗出来的，总之大家对这项“内斗”运动总是乐此不彼。

　　在玩闹中，时间悄然流逝，关心盯紧了热显仪的显示屏，突然看见屏幕上的暗红色人影――除去要员和四个保镖外，还有两个矛组特工。就是这些红影突然间动了起来，做出种种奇怪的动作，比如奔跑之类的。

　　关心低喝一声，把其他人召了过来，他微眯眼睛做出判断：“看情况，应该是来了敌人，可是怎么没显示出对手呢？真见鬼！”

　　XO拿起望远镜看了一会，压低声音说：“好象真的有敌人，不过，看不清楚到底是什么人！”

　　真奇怪，屏幕上显示出来那两个矛组特工的身体热度比平常高出许多，不停的飞高纵低的，看样子对手似乎还不怎么容易对付。突然间，关心看到其中红影手上推出一团红得仿佛像血液一般的东西，就好象凭空出现的一般。

　　关心大感奇怪，却见到红影推出的像火焰一般的东西飞出老远，好象碰到什么东西似的，猛然几个地方都是红光大盛。而XO那里也有一定的发现了，他慌忙扭过头惊呼而出：“那是什么？怎么突然间那么亮？就好象闪光弹一样！”

　　待他的眼睛稍稍好了些，然后再回头去看，竟然看到一群蝙蝠扑扑的从那个房间里飞了出来，似乎非常慌张的样子。XO刚刚自嘲想道：蝙蝠怎么也能慌张！今天是不是傻了！

　　刚刚那么想完，XO就看见那一个人跃到窗外来，一手抓住窗沿，一手捏成古怪形状，嘴里还喊了一句什么东西。然后只见其手上猛然一扔，XO急忙喊了关心他们起身看“上帝”。

　　关心长身而起，正好看到那矛组特工扬开手，但见那些蝙蝠竟然扑扑的直往下掉。关心顿感骇然，那到底是什么玩意？直到那些蝙蝠飞光了，那矛组特工脸上挂满了得意之色，这才回到房间里。

　　蹲下身子，关心再也难以保持往日那种波澜不惊的神情，震惊的自言自语：“那些到底是什么玩意？这到底是什么意思？”

　　不仅是他，其他人的表情更加震撼，简直就好象刚刚看到上帝一样的表情，目瞪口呆到了极点，每个人都在喃喃自语：“到底是什么东西？”

　　到底是什么东西呢？血飞知道，截到关心的视觉反应之后，他本来也没想起来的。但是，当他截到关心混乱的思维后，这才发现原来这玩意在这个世界是很神奇的，这样一来，他似乎也就想到了什么。

　　根据截获的关心的思维，血飞断定自己一定知道这是什么玩意，可是他偏偏一时之间却又想不起来。一直到他搅尽脑汁搜索了自己的所有记忆后，才想起来，这不是修真里最最最低级的手段吗？

　　老实说，血非也没经历过这个过程，只是他却看见过一次这样低微的修为。对他来说，这种修为简直就是尘土与星球的比较，太低级太微不足道了。

　　但是，血飞显然没有忽略这一点，因为他隐隐感到，这就是脱困的法门。可是到底是什么呢？血飞在关心的大脑里狠狠的敲了几记自己的脑袋（虚拟的），终于他兴奋得咆哮起来，即便是他当年修为达到一个全新境界时也没有那么兴奋过。

　　他哈哈狂笑起来，倘若有认识他的人见到这番情景，绝不会怀疑这个当年纵横仙界的煞星再生凶煞之念了。血飞的确想到了一个好办法，一个绝妙的办法，就是教关心修真。非但如此，还要让他在最短时间内修出自己的元神。

　　血飞现在的状况明摆着，他的元神没受多少损伤，只是被困在那古怪的物质里出不来。而现在这种物质已经渐渐由大脑同化渐渐延伸至关心的全身，简单的说，关心的身体不再是单纯的肉体，而是和那种物质混合同化后的身体。

　　血飞可以达到关心身体的任何部位，可是却不能也不敢控制任何部位，因为那样会令他的元神烟消云散。他要夺身体，最好的办法就是令关心的灵魂死亡。当然不能等到关心自然死，否则那时候身体机能都全部不行了，血飞拿来也会立刻死掉，并且永远被困在这腐烂的身体里。

　　阻止血飞接收身体的最大阻力无疑就是关心鲜活的灵魂，现在有一个机会，只要让关心修真，让他把元神修出来。那么关心的灵魂就会主动转移到元神里，无法从身体分离开的灵魂令血飞烦恼了许久。而只要关心修成元神，血飞只要吞噬掉他的元神兼灵魂，那么拿到这具身体就没有任何的阻碍了。那么这样一来，他就还有足够的时间重修身体。

　　想到这一点，血飞忍不住哈哈狂笑起来，反正只要不是主动与关心交流，关心就无法得知他的心事，何不好好的快活一番。不过，血飞似乎忘了一点，这次他所经历过的事，是整个仙界都不曾有过经验的，能像他所预料的那样成功吗？这还是未知之数。

　　不论如何，对于血飞来说，这无疑都是一条路，一条极有希望的生路。即便要苦，苦的也只会是关心。

　　等到血飞想通一切关节，已经是第二天的事了，足见他确实有几分老糊涂的倾向。这时关心等六人正由服务生领到了一个总统套房里，关心随手打赏了几张钞票。

　　这个超豪华的套房装修之奢侈，设备之金碧辉煌，看得飞机和打手双眼发直，再看到关心打赏的小费之多。飞机不由匝舌道：“谍变，你们这样干，回去能报销吗？”

　　报销？关心四人集体呆住了，他们好象从来没考虑过这个问题，每次出来的花费都是自己出的。看见他们的表情，知道他们是刚加入不久的飞机似乎也猜到了什么，眼中好歹有几分惊讶：“你们不会不知道，我们每次行动出来的花费都可以报销吗？”

　　摇头，四个懵懂的家伙集体摇头中，打手也是一阵感叹：“仁慈的主呀，求你打救这四个无知小羔羊吧！”

　　面有不满的飞机狠狠在打手背上拍了一记：“别说什么主不主的，咱们是中国人，要信也信佛祖了！”

　　“如来佛也是舶来品，你连这也不知道？”打手甩甩眉毛反驳道：“只有道教才是正宗的中国制造！照你那么说，要信也信太上老君了！”

　　“对了，继续说报销的事！”飞机懒得搭腔，毫不客气的找了个最舒服的座位坐了下来，却见到关心正在打电话叫人送吃的上来。

　　他舔了舔嘴巴才继续说道：“行动组都是这样的，每次出任务都有一定的津贴，尤其是在国外执行任务津贴最好，可是危险性也最高。我们就比不了情报组的！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十一章 秘密

　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2005-2-16 8:21:00　　本章字数：3751)

　　

　　“还是情报组的爽，每个月都有固定的活动经费。不像我们行动组的那么穷，好不容易出一次国，还没钱花消，坐了出租车都得回去报销，而且还有一定的限度，弄得大家都是勒紧肚皮讨活。我们唯一的好处就是可以到处去走走，这比起国内的兄弟来说，又要好了一些。”

　　“不会吧？局里会那么穷？”千面当然不肯相信，中国怎么也是一个大国，像国安局这样的机构怎么可能会那么穷！但他似乎没发现自己的称呼渐渐的变了，至于这种变化意味着什么，似乎也就不用多说了。

　　“反正不富裕！大家的薪水都不高，还是按地区分别补贴一定的津贴，不然在北京广东这些高消费地方的兄弟们都怕活不下去了。”打手插嘴道：“比如我是杭州的，八百块的底薪外，就有足足八百的地区津贴，每个月还有四百的住房津贴。”

　　关心震惊了，的确是打从心里震撼极了。做这样的工作，薪水竟然这样低？要知道，他在CIA时的年薪都超过五十万美金了，还有一些七七八八的福利，绝对是无法比较的。

　　他难以想象这样低的薪水是如何能令大家全身心的投入工作里，尽管他在杀宁云那一刻来了个顿悟，找到了真正的归属。可是有些东西的确是他仍然不能理解的，都还需要他慢慢的领悟学习。事实上，XO他们也都好象关心那样，虽然在宁云家里渐渐明白了一些感情，可是仍然有不少问题。

　　飞机好奇的问道：“你们薪水是多少，怎么能住这样的酒店？回去他们绝对不会给报销的！”

　　说到这里，纵然是千面这个脸皮极厚的家伙也满脸通红起来，这也对，人家每个月艰难的生活，他们却过着奢侈的生活，同样的职业，这个反差也未必太大了。

　　XO也有些脸红起来了，他之前还觉得继续报效国家没什么好处，现在对比之下，他突然觉得自己简直就是活在天堂里，是个受上天青睐的幸运儿。他微红着老脸答道：“不知道，我们从没查看过卡！”

　　XO他们的薪水是透过深蓝发放下来的，直接存在卡里，他们自然不在意那点小钱，当然不会知道。打手惊奇道：“难道住这里全是花你们自己的钱？天呀，真是大富豪，我一定要认识你们！以后出任务，也能小小的攒一点津贴给家里。”

　　听完这句话，连关心也忍不住脸红起来了，他急忙制止住这两个家伙：“还好吧，你们说怎样就怎样！对了，你们薪水那么少，工作危险性那么高，怎么你们没抱怨吗？”

　　“有，怎么会没有！”飞机跳起来埋怨道：“局里头哪个不是这样常常抱怨，没办法，经费短缺，连局长都在勒紧肚皮过日子，大家也就凑合吧，反正也饿不死。能为国家做事，还有钱拿，这不是很好吗？再说，这些事我们不做，他们不做，谁来做？总得有人做吧！”

　　关心四人都若有所思的点点头，在这句话里，他们隐隐都体验到了几分以前不明白的情感，可是他们现在却能清晰的感到那种活跃和振奋，至少那是真实而无法取代的。这时，食物送来了，打赏了小费后。

　　飞机瞪着那只大龙虾，口水都快滴在地上了：“哇，这玩意，我只看过没吃呢！”

　　关心艰难的笑了笑，每一次在生与死之间徘徊的特工们生活竟然是如此的困难，叫他如何不感到悲哀，可是这能怪谁呢？吃过饭后，关心让大家都去休息了，他这才来到门边装了一个小巧并且有用的报警器，足可以防止别人的偷袭。然后把所有的窗帘布都拉了下来，避免敌人观察，这才开始入睡。

　　刚刚躺下，脑海里就出现了一个久违的声音：“关心，别睡，我有事告诉你！”

　　关心下意识的弹身而起，立刻想起这是雪非（其实是血飞）的声音，他颇感意外的想道：“你好象有段时间没说话了，我还以为你离开了呢。怎么，有什么事吗？”

　　“我要是能离开就好了，你想不想知道你今天看到的一切是什么？”血飞的语气里竟然有几分苍凉，倒挺有几分演戏天分的。

　　关心的精神立刻就振奋起来了，作为一个间谍，他绝不允许有任何未知的事物在自己的掌握范围外，他惊喜心道：“你知道？”

　　血飞略有些得意起来了：“当然知道，你知道我不是地球人的，我们的地方走的不是你们这种外部科技之路，而是走内部的真我修为。今天你看到的那两个人使用的就是这种法门，这我们称做修真。”

　　“修真？”关心不解的在嘴上轻轻念叨了一便，然后在心里问道：“你具体说说是什么！”

　　“我怎么知道怎么解释，修真是我出生以来就存在了的。总之，修真可以让你飞天遁地，无所不能。根据我的观察来看，那两个人使用的只不过是入门的低微手段，如果你愿意学习，我可以教你！”

　　血非继续诱惑道：“你要知道呀，不论你想干什么，只要你学会修真，并且修炼深了，那么没有人能够阻挡你的。”

　　这个！关心犹豫了片刻，他当然不是不想拥有力量。不过，他特有的职业敏感性让他很快就感到一缕不对劲，为什么血飞那么渴望他修炼？要知道，关心一直以来都对他存有几分怀疑，这时他自然会犹豫。

　　血飞也清楚关心的想法，他对此毫不在乎，只要关心肯学，就一定会修出元神，这点他毫不怀疑。只要关心修出元神，那么他就能轻易吞噬其灵魂，并占据其身体，怎会在乎他怀疑与否。还有另一个原因是，他发现关心的身体实在是绝世难寻的好身体，如果得到，就根本不用百年重修了。

　　关心的身体本来就经过现代科技刺激出了不知多少倍潜力，现在更有不知效用的莫名物质的同化，谁能知道到底会发生什么事。不过，血飞唯一看出的就是，关心这具身体绝对是他那个世界里每个人都渴望得到的。

　　学还是不学？这似乎是个简单的选择，关心看不出自己变强对血飞有什么好处，可是却看得到如果自己变强会有怎样的好处。所以，他犹豫片刻后终是决定：“好，我学！”

　　血飞笑了，真正的开怀大笑了，他知道自己的计划迈出了第一步。逃脱这个该死的地方的曙光已经露了出来，拥有这具超强身体之后，更广阔的天地将会出现在他面前。

　　回到大连已经是三天后的事了，他刚刚一回到家里，就得到外公病危的消息。匆忙赶去了苏州的市医院，在特等病房里见到了舅舅和舅妈等，韩壮和林凡也在场。

　　外公的脸色看上去并不好，其实他的身体一向都不怎么好，只是晚年见到外孙的欢喜让他恢复了一阵子。现在自然也就像抛物线一样达到了最低点，他艰难的向其他人挥挥手示意他们出去后，让关心和林凡留下来。

　　让林凡和关心坐近了，外公多少有点悲伤：“关心呀，在死之前能看见你活着，我已经很高兴了。何况，你还取了个好媳妇，别辜负凡凡，不然我可不放过你。”

　　关心心中一阵黯然，急忙安慰道：“外公，别那么说，你没事的，好好休息一阵就好了。”

　　外公虽然卧病在床，可是那火暴脾气似乎没半分改变，只见他瞪起眼睛：“我的事我还不知道吗？你别多嘴，听我说！凡凡，我家关心在美国长大的，有些观念你可能看不过去，要包容包容呀。他这个人性格比较冷漠古怪，其实心里还是很热情的，我去了，你要帮我好好照顾他。”

　　“外公，你放心，我会照顾他的！”林凡不知怎么搞的，居然眼里孕育着眼泪，差点就哭了出来，倒让关心侧目了一会。

　　“最遗憾的是，我抱不到你们的孩子了，真可惜！”外公眼神渐渐暗了下来：“好了，凡凡，你先出去一下，我有话对关心说！”

　　见林凡出去了，外公努力的抬起身体，关心急忙上前去帮了一下，外公凝视着他叹息了一下说：“关心，我知道你对中国还有一些芥蒂，没办法全身心投入。不过，没关系，让我来告诉你。你外公的爸爸打过解放战争，也打过朝鲜战争，他去世的时候，骨灰里烧出了半斤的弹片。可是他从来没有抱怨过，因为他知道，他所做的一切都是为了国家也是为了民族和人民。”

　　“美国是个崇尚自由的国家，你在那里永远都体会不到为国为民的真谛，同样也体会不到真正的无私。尽管现在很多国人都很卑劣，可是中国人是世界上思想最复杂的民族，拥有所有民族的特性，有卑劣就有高尚，我希望你不要只看到丑陋的一面，我希望你能以身为中国人为荣。”

　　关心眼中闪过哀伤：“外公，你放心，我不会背离国家的，永远不会。”

　　外公缓缓说道：“本来你在国安局做事，我是不放心的。不过，你既然坚持这样，我也没办法。我只希望你能够好好的照顾自己，无论任何时候，不要丢了国家的脸，也要保住性命。你外公我没退休前，也算是窃居过高位，知道一些东西，现在我想告诉你，将来你要是遇上了，也有个准备！”

　　“这个世界总有一些隐世高人，在我们国家一样有这样的人，他们的能力非常神奇。上个世纪战乱连连，这些高人大都去世了，只剩下少数几个还活着。后来国家根据一些文献资料找到了他们，这群人叫做保龙族，专门负责保护华人血脉不断的。国家后来送了一些少年去给他们，交给他们训练，出来的人就是矛盾两组的人。除此以外还有炎黄二组，负责保护国家首脑和重要人物。他们都是能力非常出众的人！”

　　“根据保龙族人的说法，我们中国人还有能力强大得像神仙一样的人，可是这些人受到制约，非到国家和民族到了最危难时，绝不会出手。根据情报，其他国家都有相似的情况。最棘手的是，我们根本找不到这些人的存在。”

　　“保龙族只有一个线索，唯一的一个线索，那就是我们常常听说和说到的四个字――龙的传人。只要能解开这个秘密，我们就能请出这批人，所以，你有机会就去尝试解开秘密。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十二章 混乱

　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2005-2-17 9:43:00　　本章字数：3767)

　　

　　“解开这个秘密的唯一线索就是，龙的传人四个字！这件事，你韩爷爷也知道，有时间你仔细问他。”

　　听到这个关于中华民族的惊天秘密，关心不禁感到全身心的震撼。如果在血飞没有教他修炼之前，他一定不知道那些是什么人，可现在他立刻就猜到了，那些一定是修炼有成的真正隐世高人。

　　外公喝了一口水轻叹道：“关心，你表妹瑶瑶有了点小麻烦，偏偏建国和婉玉又管不住她，你一定要去帮帮她。”

　　关心脑海里转了几个念头，什么麻烦？嘴里他还是轻轻的答应了下来：“好的，外公，我一定会解决的。”

　　“还有呀，你和凡凡闹的事我都知道了。”

　　外公这话一说出来，立刻唬得泰山压顶都不当回事的关心脸色大变：“外公，你怎么知道的？林凡说的？”

　　外公冷哼一声：“我活了七十多岁，连这点都看不出来，岂不是白活了。你呀，连她的心意都看不出来，真是个木头。你爸当年也是这样，要不是别人点醒他，他还是不知道你妈的心意。唉，真后悔放任他们去什么美国。”

　　一天后，外公还是去世了，虽然大家都很伤心，可是关心却没有流眼泪，对于死亡这码事，常在生死线上挣扎的他算是看得比较淡的了。忙完了丧事后，关心没有立刻回大连，他找到舅舅和舅妈问了一下表妹瑶瑶的事。

　　提起这事，舅舅就气愤得不行，倒是舅妈连连摇头伤心不已。事情看上去似乎很简单，李小瑶今年只有二十二岁，比关心小了十一岁。她今年刚刚从大学毕业，在大学里她认识了一个男孩，结果就喜欢上了对方，问题也就在于这里。

　　那个男孩是个日本留学生，外公自然是第一个反对的，舅舅显然也不赞同瑶瑶的举动，至于温柔贤淑的舅妈即便是同意也没办法了。外公想尽了一切办法，誓要将他们分开，可是也不知瑶瑶到底爱那男孩什么，竟然死心塌地极了，为此前段时间还跟家人闹翻了。外公之所以会那么快去了，也不乏因为这个刺激。

　　由于瑶瑶是离家出走，家里人都不知道她到底是在什么地方，所以，这次她爷爷的死都没办法通知。

　　听完这一切，关心这才知道为什么去外公家那么多，也只见过这个表妹短短几面而已。安慰了一下伤心得淅沥哗啦的舅妈，然后向舅舅保证会解决这件事，这便回了大连。

　　回到大连，关心第一件事就是去找了韩壮，在韩壮家里，他问了一下关于那个秘密的事。韩壮考虑了一会才说：“关心，也许知道这件事对你没什么好处，既然你外公都说了，我就给你讲讲吧！”

　　“那是早在上个世纪的抗日战争时期，根据一些绝密资料记载，当年随日军前来的还有大批神秘高手，能力非常强大。当年我们国家的那些隐世高人却遵循祖训没有插手战争，日军一直打到我们国家几乎快要四分五裂时，他们才真正的出手相助。虽然他们能力强，可是日本多年培养出来的高手却非常多，明里暗里打了整整八年，把日本的主要战斗力都拖在了中国，美国人趁虚而入，这才得手。”

　　“日军投降后，后来发生了某些事，导致这批高人死伤无数。最后只剩了少数一些，这时大家都醒悟过来。发现日本正在大量培养那一类的人，我们政府也请那些高人帮助训练人手。有感于当年日本培养的众多高手，他们就答应了。矛盾组只得到部分传授，因为他们需要花时间来学习职业技能，炎黄组则是完全得到了传授！”

　　“可是，如果这些人真的那么厉害，为什么不让他们做特工呢？那样的话，相信没有人能够抵挡吧？为什么不大量培养呢？”关心提出了问题，他往往都看到了问题的关键地方。

　　韩壮的答案非常简单：“很简单，第一是因为没有那么多合适的人选，高人太少，根本教不了太多。第二，没有时间给他们学习，能学那些修炼能力，就没时间学做特工和间谍必须的技巧。虽然力量比较强，可那样根本不如普通的特工来得有效。就好象一个孔武有力的人比偷窃往往比不上一个职业小偷。”

　　“可是，如果说派这些人去执行刺杀或者暗杀任务，似乎也是非常合适的吧！”关心再一次点到了关键位置。

　　“你想让他们去暗杀美国总统还是日本天皇？”韩壮打趣道：“别忘了，你有的，人家也有。何况，政治这玩意不能那么玩的。”

　　关心来到中国后惊讶了太多次，多一两次也无所谓，他继续不耻下问：“为什么我在CIA时却没有听过这种人呢？”

　　韩壮好象看一个白痴似的看着关心：“美国有多少年的历史？他们配有这种文明传承的能力吗？欧洲国家机构没有这种人很正常的，因为他们远不如想象中的爱国，再说了，这种人基本上都掌握在教廷手里，教廷凭什么给政府卖命？西方和东方是完全不同的。”

　　关心仍然不死心的追问着，他自幼受过的教育让他难以接受现在的东西：“为什么在民间却不知道这些力量的存在呢？”

　　“你认为这些能公布出去吗？比如美国的堕落会，欧洲的暗夜联盟，每个国家政府间都有一个默契，这种事绝不能公开的。事实上，这种力量也还没有达到能够颠覆世界的程度，战争还是需要靠常规力量来主导。而且他们对统治世界也并不感兴趣，总是在隐藏形迹。”

　　听完这一切以前闻所未闻的秘密后，关心一交坐倒在椅子上，一副呆若木鸡的德行。也难怪，对他来说，心目中的世界完全被推翻了，换做任何人都难以接受。

　　离开韩壮家后，他向上头发出请求，在全国范围内搜索表妹的下落，把她的资料递送上去后，他总算是安心了一会。至少，不像听到秘闻时那么混乱了。

　　不论相信与否，他都必须得承认，这个世界真的有太多的未知了，从今天开始他就看到了这个世界另外一面，如果一直在美国也许终身都不能知道呢。不管怎样，既然存在，就是合理。关心无心多想，他唯一要考虑的是怎样面对新的世界。如果遇到那些人，应该怎么对付！这才是一个特工的标准观念。

　　想到这里，他就感到恼火，XO他们三个也不知野到什么地方去了，说不定照样得被人打得鼻青脸肿才回来。他坐沙发上想了很多，还得想想以后的路该怎么走。

　　林凡探了个头进来，见到关心还在发呆，进来说道：“怎么了？还是为外公的事伤心！”

　　林凡的事也是个麻烦，关心刚那么想了一下，便淡淡答道：“没有，你怎么还不睡？”

　　“睡不着，想找你谈谈！”林凡此时的神情全然不同平常，关心常想是不是每个人的内在都有一个完全不同的自我呢？那么自己的自我是什么呢？

　　林凡眉目间隐含幽怨：“外公也去世了，我们不如还是离婚算了。”

　　“那个家伙是不是还在追求你？”关心的答非所问让林凡意外了一下，然后关心微笑道：“你还是把他拒绝了吧！省得常常来这里，惹的我心烦。”

　　林凡顿时恢复了平日的表情，哼哼道：“你有什么好烦的，他追求的又不是你！”

　　“可你怎么也是我老婆吧。”不得不承认，有时候关心的笑还是颇有几分魅力的，尤其是当他笑得越来越少时：“外公知道我们假结婚的事了，他让我跟你假戏真做，你说怎么办？”

　　林凡那白皙的脸上立时飞起两朵红云，只见她少有的嗔怒道：“他怎么会知道，一定是你说的，什么假戏真做，简直就是胡说。我怎么会真的嫁给你，你都没我想象中的那么帅！”

　　关心宽宏大量的一笑，就势站了起来，坐到林凡的身边，惹得林凡脸上的红晕久久不散。关心盯住那难得可爱的面容，悄然抓住她的手：“小凡，我心里好乱！”

　　林凡给那么狼爪抓住，浑身微微一颤，然后有些羞怒的河东狮吼起来：“你吃我豆腐呀，死关心！”

　　抬脚就踢在关心肚子上，关心哎呀大叫一声便倒在地上，林凡先是喊了几句，见关心没动静，不像是在玩她。这才大是慌张的蹲下去喊道：“关心，你没事吧？我不是真的要踢你的，你快醒来呀！”

　　关心陡然睁开眼睛露出狡猾的笑容，在林凡大叫中计时搂住她的腰，将她给搂得摔在地上滚到一起。林凡挣扎了几下，僵硬的身体渐渐的放松了下来，关心的头枕在她的手臂上，长长的叹了一口：“小犯，我真的很乱，最近发生了太多事，我真有一种手足无措的感觉。”

　　林凡好象不再怪关心的唐突行为，静静的柔声道：“好好睡一觉吧，第二天起来就没事了。”

　　“恩，我想也是！”关心呼吸着一股令人心情愉快的幽香，一边答道。

　　关心不会蠢到去吃林凡的豆腐，他的确是感到非常烦躁。外公和韩壮的话带给他太强烈的冲击感了，世界观全然被颠覆了，试问谁人能够挺得住？他关心也是个普通人，充其量比普通人强大些，镇定功夫强些，可是很多地方还是跟普通人没什么分别。

　　他不是救世主，不是神仙，不是玉皇大帝，不可能在得知并且看到这一切之后还能够保持着良好的心境。当然，他之所以今晚会有如此反常的表现，很大程度上反应出其心里的不知所措，甚至是一种前所未有的软弱。

　　他需要发泄郁气，或许有人抚慰，有时候特工也会像孩子一样稚气的，毕竟大家都是人。只不过，关心往往能够非常精确的控制自己的心态，并且控制自己发泄的时间和地点。特工永远都会以最理智最冷静的心态来看待一切，这就是常人与特工的不同之处。

　　关心呼吸了一阵幽香气息，感到心怀通畅了许多，他不由出声轻喊道：“小凡？”

　　“恩？”

　　“我突然觉得，你好香呀，原来你也很有女人味的！”

　　“你去死吧……”

　　砰砰砰……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十三章 救美

　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2005-2-18 8:06:00　　本章字数：3573)

　　

　　“搞什么飞机，玩得正愉快的时候，突然把我们找到北京来！”

　　千面苦着脸一边跳脚一边叫嚣，关心作势欲打，吓得他立刻缩了脑袋乖乖坐在椅子上，活像只可爱的小狗。关心嘴角牵动出一缕淡漠的笑容：“有些事，我想把你们叫来玩玩也好！”

　　冷冰虽然没说话，可是疑问的眼神立刻出卖了他。关心将表妹的事说了出来，千面立刻摩拳擦掌，像是遇见杀父仇人似的咆哮起来：“居然敢动表妹，兄弟们，去宰了他！”

　　“好呀，慢走不送！”XO狡猾的偷笑着：“没事别耍宝了，听听老二怎么说的。”

　　看见千面垂头丧气的样子，关心上前去笑着拍拍肩膀，指着椅子让他坐下，他这才说道：“我请上头帮手查过，瑶瑶和那个日本男孩正在北京。所以，我们就来这里了。我想，即便不是外公的遗愿，就冲着她是我表妹，也得帮帮她。”

　　“去……”千面嘘了一下，脸上写满了不懂，只见他奇怪的问：“你伸个手指就能捏死那小子，用得着我们吗？”

　　XO那浓浓的眉毛竖了起来，指着千面苦口婆心的教训：“真不知道当初怎么会着了你的道，看上你这个蠢货。用用脑筋想想，如果老二杀了那小子，表妹岂不是恨他一辈子，别忘了，她可是为了那小子跟家里人闹翻了。”

　　冷冰嘴巴嗫嗫动一下，关心立刻就知道了他想说什么，摇了摇头：“不能在暗中动手，如果将来被瑶瑶知道，将来肯定就是一场风波，我从来都相信纸包不住火这句话。”

　　在大家都在考虑时，千面不满的咕哝起来：“这也不行，那也不行，到底要怎么样才行？”

　　XO恨不得像打蚊子一样一巴掌把千面这个傻小子拍死，想不到就继续想呀，这个世界从来没有想不到办法的事。关心想了下，把表妹的资料丢在桌子上，然后悠闲的喝了一口茶：“你们先看看她的资料，相信会有帮助的！”

　　千面学着大家翻弄一下，却看不出什么调调来，随口嘀咕道：“也没什么特别的地方嘛！”

　　XO看见禁不住叹息道：“你这小子真是没救了，你的计算机技术那么高超，为什么就不肯用用脑筋分析事情呢？”

　　“嘿嘿，有你和二哥就够了，我做好本职工作就万事OK！”千面傻笑起来，也不只怎么搞的，他最近表现得越来越傻了，常常独自闷笑。

　　关心显然对千面的半白痴很无奈，惟有微笑着摇摇头分析给他听：“瑶瑶是家里独苗，性格比较任性。外公的家教很严，她在高中时期根本没有谈过恋爱，一直到大学遇到那个日本小子。从这里我们就可以得出一些有用的东西，少女情怀谁也压抑不住，所以，她的心理一定有些压抑，只有用任性来抒发情绪。有些感情爆发得越晚，就越激烈，她在二十一岁才谈第一场恋爱，这说明她对那小子的感情一定非常真挚非常激烈。”

　　千面张大了嘴用看上帝的眼神盯着关心，关心甚是无奈的摇摇头：“你听好了，一般的爱情只会存在三四年，到现在为止，他们只在一起一年。而且还是瑶瑶的第一次恋爱，所以，她一定对那小子死心塌地。这也就是说，我们几乎没机会劝服她。”

　　关心淡笑着扭头看向XO：“你知道08年瑞士科学家菲比提出的爱情抛物线理论吗？”

　　在千面和冷冰茫然的神色里，XO仿佛褪去了粗豪的本色，变得甚有书卷气息：“这个著名的理论认为人的爱情是呈现抛物线状的，从追求期到热恋期，到达一个顶点，然后就渐渐下滑至最低，就是分手期。”

　　关心哈哈一笑，XO的博学总是有很多用处，他轻声说：“一年时间，根据这个理论来说，也就是热恋期过了，却还没有达到最高点。他们的感情应该非常坚固，就是说我们没有任何机会说服瑶瑶。”

　　“她为了这段感情与家人闹翻，这说明她性格很倔强，认定的事很难改变。”关心说着说着脸就沉了下去，人心是最难掌握的东西，现在他的任务就是去改变瑶瑶的意志，叫他如何不觉得难办。

　　关心示意三人翻开另一页：“这个日本小子来历也不简单，他是三菱重工董事的孙子，长得很小白脸。”

　　千面打量着那照片，然后盯着冷冰看了几眼，搞怪的笑道：“其实那小子没有老四小白脸，不如把这个任务交给老四，让他去把瑶瑶追回来。”

　　本来千面和冷冰只当这是一个玩笑话，岂料关心和XO对望一眼，居然开始认真思索这个可能性来。良久后，关心不置可否的点点头：“未必不可行，值得一试！老四的人品大家都知道，瑶瑶跟了他，我也放心了许多。”

　　XO咳嗽一声清清嗓子：“亲爱的老四，你不是自诩是情场无敌手吗？这次的任务就交给你了，你一定要完成！”

　　冷冰顿时苦下脸来，这帮家伙还真是无所不用其极呀，连这点也被算进去了。不过，他能拒绝吗？第一，瑶瑶绝对不像关心的相貌那么平凡，反而很漂亮。第二，还有三个残暴如狼的家伙虎视耽耽的盯着呢。

　　第一个步骤就是结识瑶瑶，为此，XO策划了一出叫做英雄救美的好戏。虽然千面置疑这样老套的东西会不会有作用，可是XO却反驳说越老套越经典。

　　于是，鸭子被赶上了架。关心对此倒没发表任何意见，想当然，反正冷冰也不是外人，撮合他们也不是坏事。从国安局借来监听仪器，冷冰这家伙被逼着窃进屋里装上了摄像头，并且在她的手机上和皮包里装了窃听器。千面更是拿出趁你病要你命的威风，逼着冷冰在瑶瑶喜欢的鞋子里装了追踪器。

　　看着这三个家伙闹成一团，关心表现得很无所谓，别看他们闹归闹，做起事来却是一丝不苟的。而且，他也清楚这些办法虽然不算高明，至少不算蠢笨吧。

　　这天晚上瑶瑶会在晚点的时候独自回家，千面立刻仰天大呼机会来了。在关心的巧手化装过后，XO和关心就与一个平常的街头混混没什么两样。他们故意喝了一口白酒，装作醉酒的模样，因为XO知道，醉酒的坏蛋会让女人更加讨厌痛恨，反过来救美的冷冰也会被衬托得越是形象好。至于口不择言的千面，自然被排除在外了。

　　就在这个漆黑的夜晚，据千面的说法，正是月黑风高杀人夜。尽管千面因为这句话被XO敲了一记脑袋，怒骂说：“我们又不是去杀人！”

　　快要十二点了，北京街上的行人也渐渐的少了起来，在这条巷子里的行人更是少。尤其是在没有路灯的情况下，老天爷似乎知道有四个存心不良的家伙要搞事，也很配合的让气氛变得阴森起来。

　　漂亮的表妹瑶瑶走到巷子里，不由的缩了缩肩头，竟然从心里感到一阵寒冷。每次走过这条巷子，她都会感到一阵害怕，总是在后悔为什么不住到男朋友小野那里去。

　　今天的情况似乎还要糟糕，她急忙奔了起来，希望能尽快走过这条好象地狱通道的巷子。很不巧的，就好象大家说的，你越怕鬼就越容易撞鬼，两条身影由对面摇晃着过来了。

　　瑶瑶心里大急，只看那两个身影摇晃的动作，就知道不是什么好货了。正当他们将要擦身而过时，两人均是嘿嘿笑着合围上来。瑶瑶颤抖着声音轻喝道：“你们……你们想干什么！”

　　“我们想干什么？哈哈，我们想干什么？你说呢？”这两个家伙笑得如此淫荡，简直太恐怖了。

　　在她的尖叫声里，关心和XO笑得非常贱的扑了上去，XO搜包，关心嘛，当然就是意图不轨了。嘶的一声，关心还真下得了手，竟然真的把瑶瑶的衣服给撕破了。当他把瑶瑶按在地上，作势解开皮带时，随着一声正义的召唤怒吼声，咱们的主角终于上场了。

　　关心呼出一口大气，想象着一只手在擦着汗水，如果冷冰再不来，这出戏他就不知道怎么演了。冷冰一路奔跑过来，义正严词的喝止住两个影帝：“住手，你们这两个畜生！”

　　“快动手，有巡警过来了！”

　　千面的声音在三人耳边响了起来，关心匆匆把自己的对白冷笑着说了出来：“小子，你是活得不耐烦了吧！居然敢管大爷的事！”

　　他手上故意松了一把力气，果然见到瑶瑶哭喊着站起来奔到冷冰这个救世主身后。冷冰正色教育道：“你们这样做是错滴，人家是祖国的花朵，不，应该是祖国的栋梁，你们怎么能做出这样禽兽不如的事。”

　　哪个混蛋设计的愚蠢对白？冷冰在心里怒骂不止，于是，XO很不爽的打了个喷嚏。也没有废话，三人便扭打在一起，看着瑶瑶的神色，她似乎想逃走，可是却觉得这样似乎不太好。于是，就呆在原地走也不是留也不是，简直尴尬到了极点，所以，她唯一能做的就是大叫救命。

　　关心形状极端猥琐的拿着一只匕首舞来舞去，很不小心的被踢了三脚挨了四拳之后，他同样也很不小心的把匕首插在了冷冰的手臂上。冷冰顿时冷汗直冒，心里大叫怎么来真的？

　　或许是瑶瑶的喊叫声发挥了作用，一个巡警出现在巷子口，只见他飞快的奔了过来大吼住手。XO怎会在意他，一拳就把这家伙打昏了。在瑶瑶看来形势最危急的时刻，冷冰爆发了，两脚把关心和XO踢出四米远。

　　关心和XO就好象电视剧上演的一样，捂住胸口喘息大叫：“小子，你有种别走！”然后就溜之大吉了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十四章 丑态

　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2005-2-19 9:07:00　　本章字数：3485)

　　

　　随后发生的事，关心和XO再也不知情，他们只看到冷冰这小子好象神游一样痴笑着在第二天回到了酒店里，怎么也不肯招。直到后来某次逼供时，才把这件事逼了出来。

　　原来，瑶瑶见这小子受伤了，本来打算叫救护车的。冷冰自然给吓了一大跳，立刻拒绝了这个对于正在流血的胳膊来说是极美妙的要求。当然，瑶瑶见此，也惟有作罢，就打算送他回家。

　　幸好XO早有准备，提前一天把瑶瑶租的房子的对面给租了下来，瑶瑶自然对这个新房客惊讶不已，同时是不是好感巨增就不得而知了。但是，不可否认，冷冰的确是在瑶瑶非常温柔细心的替他包扎伤口那一瞬间喜欢上了这个女孩，所以，第二天他就好象刚刚初恋一样满脸甜蜜的回到了酒店里。

　　事情当然没那么简单，这仅仅是完成了第一个步骤而已。不过，第一步做得很好，各方面的因素都准备周全，使得瞎子都看得出瑶瑶对冷冰的好感。

　　于是，满脸阴森笑容的XO开始策划第二个步骤：“第二步的要求是，冷冰你小子必须回到那间房子去，然后每天朝夕相处下来，自然会产生一定的感情。至于其他方面的，交给我们负责。”

　　谁知道冷冰是怎么想的，别看他表面写满了不情愿的意思，实际上却巴不得XO逼他去。当然，鬼才知道他为什么会喜欢上瑶瑶，有时候爱情是不需要理由的。如果真的要理由的话，冷冰或许会说，就是瑶瑶替他包扎伤口时的那份认真和温柔令他动了心。

　　千面多少有几分羡慕冷冰，这时急忙追问：“第二步怎么做？”

　　关心摇了摇头：“感情哪会那么容易就出现，他们需要慢慢的培养一些感情，太急进是没好处的。”

　　忙完这头的事，关心三人便径直去了科技大学看可蕊，见到可蕊时，她正在图书馆看书。千面夸张的叫起来：“这是周末呀，难道没人约你出去吗？”

　　可蕊摇摇头：“我不想出去，那样还不如好好读会书。”

　　关心皱起眉头来，这个女儿虽然不会让他操心，可是他觉得可蕊现在的心态似乎有点钻牛角尖了。想到这里，他微微一笑：“可蕊，休息时间还是休息娱乐的好，整天念书会把你念傻的哦，那样我可舍不得。”

　　可蕊傻傻的笑笑，有点撒娇似的说：“爸，我才不会呢，对了，你们怎么来北京了？”

　　千面笑嘻嘻的抢先说道：“我们是来办事的，顺便来看看你！”

　　关心瞪了他一眼，这才说：“怎么样，在大学里交到男朋友了吗？”

　　“我才不要呢，都没一个象样的。”每次提到这个问题，可蕊总是傻忽忽的可爱极了。

　　XO逗道：“那你想要什么样的，说不定我可以介绍给你！”

　　可蕊脸上一红，吐了吐舌头可爱的说：“不告诉你！”立时惹得众人大笑。

　　也不知是不是老天垂怜，半个月以来竟然一件工作也没有。乐得三人四处游荡，而冷冰则独自一人享受着单思的滋味。算算时间，XO觉得应该是执行第二个步骤的时候了，把冷冰找来后，问了一下进展。

　　冷冰脸上浮现难得一见的笑容，虽然似乎有点傻忽忽的味道：“还好了，那个小野不在的时候，她偶尔也常常邀请我过去吃饭。我请她出去吃饭，也没怎么被拒绝过。不过，她似乎把我当成朋友了！”

　　说完最后一句，冷冰就知道完蛋了。果然看见，关心立刻眯起了眼睛，这个动作特别让冷冰心寒。而千面和XO却在诡异的笑着，还不停的搓着手，其中意思自然不消说。

　　好在关心没把冷冰动真情的事放在心上，形同默许的表现让冷冰全身心都放松下来了。集体消遣了他一阵后，XO忍不住笑把自己的计划说了出来：“很简单，我们要那个叫小野木岛的小子在瑶瑶面前出丑，同时你也必须在现场，还要表现出格外的出色。这样一来，依你跟她之间的熟悉，她必然会拿你跟小野比较，而这正是我们想要她做的事。”

　　关心微微一笑：“喜欢一个人没什么，有什么的是，就怕你看不见那个人的缺点。只所以特地推你出来，就是为了让瑶瑶从迷恋里清醒过来，看清楚小野的缺陷，就等于是我们提前帮助她结束了热恋期。”

　　“妈的，让我们大名鼎鼎的SOS来伺候小野这小子，想想他还真是幸运呀！”千面愤愤不平的抱怨起来。

　　小野非常不爽，岂止不爽，他简直愤怒得要爆炸了。换做是谁被两个家伙光天化日下被莫名其妙的狠狠揍了一顿，心情都不会很爽的。非常不巧的是，瑶瑶正巧在他打算先去换副新容的时候出现了。

　　看着眼前这个被揍得简直像个怪物的家伙，瑶瑶根本无法相信这就是昔日那个英俊潇洒，十分注重外表礼仪的小野。说的也对，看看小野身上被撕成一块块的衣服，还有那高高肿起的脸，蓬头散发的样子活活就是一只刚从动物园里逃出来的人猿。

　　吃惊了一会，瑶瑶还是认出了小野，小野尴尬的向瑶瑶道歉：“对不起，你去那间冷饮店里等我一会，我很快就回来！”

　　小野进了商店里去买了一身新衣服，然后来到发型店里，打算重新整顿一下仪容。也不知他是不是累了，结果淅沥糊涂的便睡了过去。当他醒来，发现时间已经过去半个小时了。急忙想找镜子照一下，却赫然发现店里的镜子居然全部都不在了，甚至连半个人都没有。

　　他没有多想，就把衣服换了上去，径直赶去见瑶瑶。虽然一路上一直有人望着他笑，不过，日本人骨头里的自大还认为是他的英俊让那些女人着迷。很快他就发现，甚至连男人也看着自己在笑，这个发现让他高兴得连骨头都轻了几两。

　　来到一家花店门口，他停下了脚步，在店员古怪的笑容里，他买了一束玫瑰来到冷饮店。瑶瑶却看见一个穿着打扮极为前卫的家伙出现在自己面前，脸上还露出淫荡的笑容。

　　正欲一拳打上去，却赫然发现这人竟然是小野，立刻她便捧腹狂笑了起来。当小野照着镜子，他这才明白这是怎么回事。

　　他的脸上也不知被谁人画得跟小丑似的，连头发也被剪得跟被牛啃过的杂草一样，这里一块那里一块。搞笑的是，他的鞋子不知什么时候裂开了，两只脚指从破了洞的袜子里露了出来。连身上的衣服也渐渐收缩得小了，倒好象他抢了一个少年的西装来穿似的。

　　在离冷饮店不远的地方停着一辆小货车，里面的关心努力平服了渴望一展笑容的期望，淡淡笑说：“要令一个人在另一个人心目中的形象大跌，就要从他最出色的地方着手。相信瑶瑶肯定不会忘记小野今天的造型的，以后只要小野打扮得像个人，瑶瑶都会条件反射的记起今天的事，形象就这样毁了。”

　　XO自信满满的狂笑道：“如果这时候再来一个对比，小野的形象就永远没办法再建立了，而这个人在瑶瑶心里的形象也会增加许多。”

　　话音刚落，轮到我们的主角出场了，冷冰装做无事一般进了冷饮店里，一眼看见瑶瑶，便开心的走了过去，把小野视若无物一般的向瑶瑶打招呼。

　　关心笑得很灿烂：“从心理学的逻辑推理来说，倒霉的小野现在已经非常愤怒了，现在冷冰的出现，还跟瑶瑶那么熟悉的样子，很容易让小野把愤怒转嫁到他身上。”

　　他这里刚刚讲解完，小野果然双眼欲喷出火焰一般的瞪视住冷冰：“你是谁？快离开我的女朋友！”

　　看得出来，他的修养还是不错的。不过，他很快就忍不住了，因为冷冰愣了一下，看了看瑶瑶，再看看小野，然后摇头捂住嘴似笑非笑的样子。这其中的潜台词传达得非常明白，冷冰是在用肢体语言和神情来表示瑶瑶怎么会是这个怪物的女朋友。

　　感到被羞辱的小野再也无法忍受这个有可能是情敌的家伙的挑衅眼神，他一把揪住冷冰的衣领。当瑶瑶还来不及劝止，冷冰就被狠狠的揍了两拳。当然，这边的千面忍不住羡慕说：“要是出手的人是我就爽了！”

　　瑶瑶很生气，后果很严重，她使劲拉开小野，语气不善的质问道：“你干什么，他是我的朋友，曾经救过我的。”

　　然后她向冷冰露出温柔得令其心都快融化掉的温柔神色仔细端详着伤处，关心的问道：“冷飞，你没事吧？”

　　“没事，这位是你男朋友吗？他的力量真大呀！”冷冰虽然感到很痛，可是依旧保持着十分阳光灿烂的笑容，愈是对比出小野那狰狞的表情。

　　凡是地球人都知道日本人是伪装在极端变态礼仪下的疯子，所以，小野忍不住抓狂了，像只野兽一样扑了过来抓住瑶瑶的脖子，用日语破口大骂：“%￥￥！&#183;#”

　　瑶瑶却多少懂得一些日语，知道那是非常难听的一些话，当下她非常愤怒的一耳光甩过去，啪的一下。小野立刻呆了，随即疯了一样的抬手要打回去：“你这个贱人，居然敢打我？”

　　当他的手险险打到瑶瑶时，一只强而有力的手抓住了这只兽爪，冷冰这时表现出非常神勇的一面，只见他大喝一声：“我绝不允许看到男人打女人的事发生！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十五章 导演

　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2005-2-20 8:18:00　　本章字数：3649)

　　

　　“我绝对不允许看到男人打女人的事发生！”

　　店里的所有女性包括雌性动物听到这句话后，均被这个阳光正面得一塌糊涂的英雄露出痴迷迷的神色，后来这场戏一共导致了四对恋人分手，两对夫妻离婚，其中还包括两只老鼠。当然，这是题外话。

　　冷冰眼角余光扫到瑶瑶正伤心的垂下头，心知机会来了，只见他诡异一笑，竖掌成刀飞快在小野脖子上斩了一记。小野立时被打得喉咙喘不气来，眼神怨毒的瞪着冷冰，冷冰耸耸肩微微一笑，顺势拉起瑶瑶的手，试探的问：“我们走吧？”

　　瑶瑶早已眼泪奔泻而出，哪还知道别的，她毫无意识的点了点头。冷冰眼中流露出胜利的眼神，然后转头过去向小野递了一个挑衅的眼色，激得那家伙差点不顾喉咙剧痛再扑过来挨揍。

　　“成了！”关心的笑容很奇怪，就好象只有半张脸在笑似的，牵动了嘴角猛烈提高。

　　千面亦是有些惊叹道：“真的成了，想不到特制的收缩服居然发挥了作用。以后我要是有喜欢的，你们可千万要帮我呀，大侠！”

　　关心摇了摇头：“其实很简单的，只要摸透了对方的性格和心理，以此来制订策略自然不会失败。所以，我才告诉你，冷静和理智是非常重要的。”

　　XO想了想，仔细下达了一个指示：“在今后几天内盯紧小野这家伙，他一定不甘心就这样输了，瑶瑶绝对会回心转意的，我们得着手准备下一个步骤了！”

　　事情当然还没到结束的时候，这天，千面正在监听时，却在小野和其父亲通电话时发现了一个不算糟糕的秘密。原来小野之所以要追求瑶瑶，一来是因为李卫，二来是因为李建国的生意。李建国在深蓝公司颇有不少股份，另外还有一个公司，而深蓝对国安局来说意味着什么，这简直就是明摆着的事。

　　唯一让关心感到奇怪的是，小野的身份很容易暴露真实意思，而且也远远不如职业“小白脸”来得出色，对方怎么会让他来追求瑶瑶。他却不知了，是有了瑶瑶喜欢上小野，小野才知道瑶瑶的身份，这时再换人来自然是不济事了。

　　所以，便是千面这个不爱动脑筋的人也明白了对方的阴谋，当他把这件事告诉关心后，关心脸上的微笑让他毛骨悚然了好一会。关心自言自语道：“既然这样，就得玩大点，你们说对吗？来招狠的给他们尝尝！采集到小野的声音样本了吗？从国安局那里拿到变音喉了吗？”

　　几天后，小野亲自上门赔罪，瑶瑶终于还是原谅了这小子。这早在关心和XO的预料中，也恰恰也此，最后一个步骤才得以实施。

　　这天，监听到小野邀请瑶瑶去他的家里，关心他们立刻行动了，经过短暂的化装后，一个惟妙惟肖的小野出现在众人面前。赶在瑶瑶到来之前，引发了放在空调里的昏迷药剂。

　　收拾好一切后，关心拉开门把瑶瑶迎了进来，突然一阵电话铃声响起来，急忙抱歉的向瑶瑶说：“我先去接电话，你等一下！”

　　瑶瑶刚刚坐下不到一分钟，一个佣人就来告诉她，说小野在房间里等她。瑶瑶迟疑了一下，终于还是过去了。关心正在屋里舒服的坐着，听到千面报告了瑶瑶的行踪，他急忙大声说出了瑶瑶的名字。瑶瑶迟疑了一下，非常乖的藏在门外听“小野”在说些什么。

　　依照那日小野和其父亲交谈的精要，关心毫不客气的在这番话上面添油加醋一顿，只听得门外的瑶瑶脸色发青，万万想不到小野竟然会那么无耻卑鄙。最后关心加了一剂猛药：“现在有个家伙不自量力想跟我争她，我看得出他很喜欢这个小贱人，不过，他斗不过我的。我刚才已经找人去收拾他了，相信很快就能看到他的尸体。”

　　不知为什么，瑶瑶听完这番话第一个想到的竟然是冷冰，她立刻感到不对劲，连忙飞奔了出去。待瑶瑶离开后，关心擦了一把：“出来恢复原状！”

　　这边瑶瑶刚刚跑出别墅不远，就看到一个头破血流的家伙一瘸一拐的往别墅赶来，毫无疑问，这正是在整个计划里占最重要位置的冷冰。至于他的造型其实并不是化装化出来的，而是实实在在被XO和千面借口为了计划而狠狠出手揍的。

　　瑶瑶此时的表现就好象刚刚党组织一样扑进了冷冰的怀里，触到他的伤口激起浑身疼痛，可是心里却偏偏充斥着甜蜜的滋味。瑶瑶哭泣着抬起头来：“你没事吧？”

　　“我没事？你没事吧？我怕那个畜生再伤害你，所以……”冷冰演戏的确挺有一套的，不过，痛却不是装出来的：“可是路上却不知道从什么地方钻来一批人袭击了我，希望你别怪我跟踪你！”

　　瑶瑶急忙说道：“我不怪你！”

　　“唉，有情人终成眷属，可怜我还是孤家寡人。”千面在远处的货车里故作自怜自伤道，神情间居然还真的颇有几分女人的幽怨，可惜没人欣赏他这番表演。

　　瑶瑶事件正式宣告结束，关心也放下了心事，本来预定的计划里还有另外两个环节的，也因为发展顺利而弃用了。这天，他连同XO和千面一起来到冷冰租的房子里，刚刚敲门，就见到瑶瑶出来开门了。

　　“表妹？”关心假意吃惊道。

　　“表哥？”这瑶瑶却是真的吃惊，因为她从来都不知道冷冰和关心认识：“怎么会是你？你怎么会来这里？”

　　关心收起笑容说：“我来找一个朋友，他叫冷飞！”

　　瑶瑶又是一惊：“你认识冷飞？哦，你们先进来再说！”

　　看着关心的表演，XO和千面这两个本来就不正经的家伙更是疯狂的憋住笑意。见到冷飞，关心微微一笑，冷冰立刻明白了他的意思，见瑶瑶就在身边，他作势欲起来，却哎呀一声叫出来。

　　瑶瑶焦急的扶住他追问：“你没事吧？哪里痛？”这才意识到表哥也在场，不禁有些羞红了脸。

　　关心装了最后一次，惊讶的指着两人说：“你们？你们？”

　　语气中的意思不言自明，瑶瑶默认的点了点头，自此，整件事算是决定了下来。关心把外公去世的消息告诉了瑶瑶，她当时就差点哭了出来。当她离去之后，这SOS四人组才终于聚集在一起，这才有了一种完整的感觉。在冷冰不在的时候，他们每个人都感到好象少了什么似的，非常不舒服的感觉。现在一切恢复了从前的感觉。

　　“你要记住一点，万法唯心，道法自然……”

　　血飞苦口婆心的教导着关心，渴望他能够早日修出元神。他很欣慰，或者应该说是很高兴，在没有任何外力的帮助下，关心的进展非常神速，现在已经可以凝聚出一些元气了。血飞常想，如果不是需要夺取身体的话，他也许真的非常乐意收下那么一个弟子。

　　当然，照他的看法来说，这并不是因为关心的天资多么的出众。尽管关心不笨，资质也不差，可是还不可能达到这个程度。要知道，有许多人终其一生也无法达到凝神的状态，关心那么快就修出元气，以这个进度，相信用不了多久就能开始凝神了。

　　若是按照血飞的推断，应该是那物质同化关心身体的结果是改变了他的体质，使他更容易修炼。想到这里，他不由嫉妒起来，随即便散去这缕想法。

　　等待是一件极为煎熬的事，所以，血飞做出一个很是两难的决定――助关心一臂之力。要知道，替一个刚入门的修炼者筑基是极为消耗元神力的，所以在血飞的世界里，除非是极亲近的人，否则几乎不可能拼着耗费修炼数百上千年才得到的元神力替一个人筑基。

　　何况，辅助筑基最多也只能达到凝聚元神的境界，再往上也只会平白的浪费元神而无法起到任何作用。最糟糕的是，这种筑基方法很危险，很有可能会走火入魔。非但如此，被施受者将来的修炼之路由于前期基础没打好，后期必须得花费相当长的时间来弥补这点，修炼时间至少会比正常修炼的人多花许多时间。

　　这个方法对于血飞来说，绝对是很危险的，倘若身体还在，纵然元神消耗，多花时间也必定可以修回来。偏偏他没有了身体，元神在关心的身体里修炼根本毫无作用。一旦元神消耗到一个极限，就极可能会让他从此烟消云散。

　　不过，血飞还是决定拼着消耗元神帮助关心，因为眼看着曙光就在眼前时，那种成功的兴奋实在是难以形容的。他甚至不愿意继续等下去，无论如何都要使关心早一些修炼出元神。只要他拥有了关心的身体，消耗的元神用不了多久，就可以修得比原来还要强大。

　　当然，至于走火入魔的问题，他显然不怎么担心，修为达到他那个境界的人几乎不会出现这种问题。

　　“帮我？怎么帮？”关心表现得似乎有点惊讶，因为在他的观念里，世界上没有白吃的午餐。自身的实力增强总需要循序渐进，当然，这不意味着关心就是一个墨守陈规的人。

　　对这个问题，血飞早有准备，不慌不忙的回答：“很简单，你抱守心神就可以了，我会散掉元神包住你的身体用火炼术逼出你的元气。同时，你必须将这些元气炼化，待尘杂气去掉后，就像捏雪团一样把元气抱守为一团，将神智灌入其中，剩下来的就看我表演了。”

　　关心这时盘膝端坐在床上，手上还捏起了一个古怪的法诀。他问过能不能不用这种很老套的姿势，血飞告诉他采用这些法门可以帮助修炼，他就无话可说了。

　　（想不到居然有日本人看我的书？很怀疑是日本人还是汉奸。既然你要礼貌，我也难得的对畜生礼貌一把。最后告诉你一句，请不要误会我们中国人骨头里的尚武之气已经没有了，将来，不管是哪一天，只要日本胆敢挑战中国。那么，你要战争，我们就给你死亡。）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十六章 元神

　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2005-2-21 9:39:00　　本章字数：3868)

　　

　　闭上眼睛的关心陡然间感到浑身燥热万分，这种从身体里燃烧起来的火热，好象随时能将身体化为灰烬，使得他的心跳史无前例的达到了一百三十。他努力压下种种杂念，深深呼吸了一口气，将全部心神都集中顺着身体运行。

　　未久，他的意识沿着身体运作数圈之后，就好象太空飞船飞离地球时那样的情景，随着速度越来越快。那挣脱舒服的快感便越来越清晰，同时也令他的意志感到越来越痛苦。如果当年实验室使关心感到害怕的话，那么现在的痛楚就令他有种下到地狱的错觉。

　　也不知过了多久，就在他渐渐熬不下去时，一头栽进自我意识里的他仿佛眼前一亮似的，清楚的感觉到身体里每一个角落的器官，甚至细胞的存在。能遇到这等神奇的事，他终于丢弃了旧观念，相信这些不可思议的事。

　　就在这时，他感到全身好象受到压迫一样，将所有不可见的元气紧紧的逼到了脑袋里。人类的头部一直以来都是医学界最神秘的地方，谁会知道，头部竟然是一个类似沉聚内功的丹田。

　　那股极为强大，强大得令旁观的关心的意识都产生了一种致命的窒息感。当然，那不过是错觉，就好象往天上看得久了，就会产生天空在渐渐倒下来的乱觉一样。

　　当元气被逼到额头处时，关心开始按照血飞教授的方法凝聚过滤元气，仿佛听到那一团元气在压缩下渐渐发出噗噗的爆裂声一般。就在关心的意识包围压缩处，原本不可见的渐渐呈现出淡淡的透明色，比起原先的不可见，这无疑就是一大进步了。

　　而在这个过程里，关心的身体从开始的微微颤动，渐渐发展为后来的浑身抖动，甚至于每块肌肉都在非常剧烈的抖动不止。到得最后竟然开始了膨胀，就好似一个吹气气球一样的经历着膨胀缩小的过程。

　　最大时，肉体竟然膨胀得好似胖了一百公斤似的。每片皮肤都绷得紧紧，血液被激得充斥到皮肤表层，以至于整个人看来血红得好似刚刚来了一次大屠杀。

　　这便是助力筑基的坏处了，由于普通人的肉体根本无法承受近乎恐怖的元神力量，便极可能会根据施用者的元神属性，出现肉体自爆和自燃等情况。

　　当关心终于顺利把元神炼就时，一个像手指一般大小的小巧关心出现在他的“眼”里，就好象他被整整缩小了无数倍一样。不过，这样看上去，小关心无疑是可爱了太多。

　　“好了，现在成功了！”

　　血飞似乎非常疲累的交流着，这次筑基过程里关心的实力完全超乎他的想象力。他原本在关心的特殊体质上已经做出了相当大的估算，认为最多只会损失两成的功力。谁知道，实际运作时，关心身体里每一处的元气疯狂般涌出来，差点弄得他手忙脚乱。最后花了足足三成的功力，幸亏血飞修为很高，否则这次就得把小命交代了。

　　成功了？关心收回意识张开眼睛，赫然发现身体非常虚弱，但是却有种异常的轻飘飘感，只觉得身体里充斥着无穷的力量。

　　血飞有气无力的交代道：“现在元神已经炼出了，你需要做的就是要常把意识灌入元神里，以便达到互动的作用。只有当某天你的意识能够完全转化在元神里，那么元神炼才算完全的成功。”

　　交代完这些后，他便去修养去了。事实上，还有一些东西他并没有交代，对他来说，关心并不需要知道那么多。只要关心的意识（灵魂）成功与元神融会，那么他就可以进行自己的计划了。

　　“就这样简单？”关心很少会有这样不可思议的神色，因为他认为作为间谍，掩饰自己的真实意图才是第一要点。他仍旧有种如在梦里的感觉，再次运作意识进入身体里感受了一番变化后，这才摇着头休息了。

　　眼看渐渐到了2013年底，关心已经能驾御元神做一些简单的动作了，也刚完成了一项外卖工作，国安局的工作也下来了。这次是要他们去东突执行刺杀任务，对方是东突激进运动组织的首领莫桑克。

　　东突激进运动组织是一个老牌分裂势力，自建国以来就存在了，国内屡次剿灭都没能伤到其筋骨。莫桑克是这个组织的首领，性格多变，狡猾多智。不过，近年来他们却遭到了另一只叫做东突青年军的组织的挑战，生存空间大大减少。

　　阿富汗的郝拉特市，找到当地情报联络员后，在简陋的地下室里，XO这家伙居然翻出一个精制酒壶细细的品味起来。看着冷冰和千面垂涎的神色，他故意说：“你们要不要？这可是百年茅台！”

　　百年茅台？他咬牙切齿的看着XO：“你这家伙，居然又偷了我的酒！”

　　那联络人笑着静静看他们闹了一会，他很久没有感觉到这种全无负担的同胞笑容了，静下来后他才介绍：“莫桑克是激进运动组织的大首领，他还有两个助手都很狡猾，最近他们被一只叫做青年军的分裂组织打回了郝拉特时，地盘大为缩小，现在藏在离郝拉特市三十里的地方。”

　　关心翻动电脑上的资料，皱起眉头摇了摇头：“似乎不太好办，他们都藏在洞穴里，而且在本地，我们根本没有熟悉地形的向导，根本不能跟在城市比较。”

　　“我比较熟悉地形，这点可以帮到你们！”联络人插了一句，然后静静看着这四个与众不同的特工。

　　间谍和特工不是电影里那样风光，他们都是见不得人，在黑暗里潜行的特殊人。也正因为这点，自从间谍和特工正式出现不久后，英国和美国情报局就陆续出现了情报人员和特工不堪心理压力而自杀的情况。

　　所以，绝大多数情报员和特工都会定期在内部做心理治疗，只有少数像关心这样冷静理智并且懂得自我宣泄的特工才不需要定期治疗。情报员还好一些，因为他们几乎不用杀人，心理问题是出得最少的。

　　很多人都无法理解做潜伏间谍怎么会做到自杀的地步，关心却能理解，他刚从地狱基地毕业出来后，就接手了一个间谍任务。那还只是一个商业公司，他混进去后潜伏了足足半年时间才完成任务。在那半年里，关心终日都害怕有人揭穿自己的身份，甚至梦里也会担忧这点。

　　潜伏间谍心理压力尤其之大，既是在敌国进行活动，他们更是担心随时被人揪出来活活烧死。同样害怕自己不知什么时候说漏嘴，而招来杀身之祸。简单的说，他们绝对不允许任何的行差踏错，任何动作和话都会三思而行，神经总是绷得紧紧的。别说其他的，在这样的环境里呆上三年，至少会老上十岁。心理压力之大，可想而知。

　　行动特工平时执行任务不少都是暗杀之类的血腥任务，除了少数优秀的特工外，很少有人能将生死置之度外，同样也很少能有人把血淋淋的死尸视若无睹。还有一些逼供的酷刑，别说施刑者，便是连看的也会噩梦连连。这叫他们如何能不产生心理压力。

　　所以，除了一些老油子外，做上这一行，要么就是等待麻木，要么就是等待崩溃。当然，还有另外一种人，这种人有点心理变态的意味，他们喜欢这门工作，总是不厌其烦的把一些令人崩溃的事当做乐趣，这样自然没有压力可言，比如以前的病毒就有这样的迹象。

　　自然的，能够做这行工作，心理素质自然要强过常人，可是也常有人崩溃，之后就被调去做几乎没多少负担的情报员。幸运的是，现在的特工并不是天天出任务，一年之中倒有许多时间都在度假。

　　所以，不少出色的特工和间谍都有自己的宣泄方法，比如关心就是以杀人来宣泄。令关心感到惊讶的是，国安局这些情报员和间谍特工似乎很少出现崩溃的事。要知道，CIA每年至少会有数百名同行在崩溃后调去做情报员。

　　在渐渐明白自己的中国心后，关心得出一个结论，像国安局这样的情况，一定是有某种精神信仰在支撑着他们。那就仿佛当年上甘岭一样的精神信仰，让人敬重万分的信仰。

　　对于SOS四人组来说，关心这个老手不需要担心崩溃，其他三人却不同。所以，关心常常有意无意的诱导其他三人玩闹，以此削减心理负重，以免他们走上自我毁灭的路。现在看来，这个办法无疑是比较有用的，尤其是对XO和千面来说。

　　XO甚是无奈的摇摇头：“谁都不知道莫桑克的藏身地点，除了他那两个助手，就算易容混进去，也只会是白费力气。”

　　关心想了想，调出青年军的资料，青年军的首领叫扎比木，年约三十，其人学识相当渊博，据说他还是从哈佛毕业出来的。青年军和激进的矛盾来自两年前，两年前所有的东突组织都来到阿富汗开了一个大会。

　　据说，当初扎比木也亲临会场，结果这只刚刚组建不久的分裂势力被许多人看不起。扎比木其人非常愤怒，当场拔出弯刀要同身为大会主席之一的莫桑克决一生死。莫桑克当时已经五十余岁，自然不会答应这个找死的挑战。但是，双方也因此结下深仇。

　　扎比木很有手段，趁着一次剿灭机会扫掉了莫桑克的一个基地，夺得许多财宝和武器，从此势力大增，给莫桑克带去了许多麻烦。尤其是莫桑克决定报复后，扎比木表现出来的谋略和凶残更是让人吃惊不已。

　　那次莫桑克派出了几乎近半的人手去打扎比木，扎比木竟然不闻不问，放任近八成的手下在当地惨杀居民。然而，正是这八成的手下吸引了莫桑可所有的视线，扎比木和不足十个精选出来的手下突袭了莫桑克的基地，不但抢走所有物资，还将莫桑克的儿子抓住，把整个基地炸为飞灰。这时，他那八成手下已经被杀得七七八八了，而他也逃得无影无踪了。

　　对此，关心的评语是够狠够聪明。的确是够狠，当年青年军和激进运动的实力一个天上一个地下，扎比木能够舍弃苦心建立的要武器没武器要物资没物资的势力夺取一次物资上的胜利，还在所有分裂组织里打响名号，实在为他以后的壮大发挥了极重要的作用。

　　能放能收才真正了不起，像莫桑克这样死抱住自己的势力得不到发展，注定会成为青年军的手下败将。

　　可是问题依旧像顽石一样盘踞在关心的面前，怎样才能把莫桑克逼出来？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十七章 震荡

　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-2-21 19:16:00　　本章字数：3795)

　　

　　这个问题很快被解决了，虽然看上去如此的意外。就在关心四人到达阿富汗的同一天，青年军仿佛是在配合SOS的行动一样，几乎在同时就向激进运动发起了猛烈的进攻，本来就尽显颓势的激进运动组织更是摇摇欲坠。

　　莫桑克以前露过几次面，可是每一次只要现身，用不了多久就会遭到青年军的攻击，被这些事情严重刺激到的他自然不会轻易再露面。不过，现在激进运动的形势凭两名助手已经难以压制下去了，人心散了，队伍不好带了。无论如何，莫桑克作为激进运动的精神领袖，无论如何都必须出来镇镇场面。

　　对于关心来说，这就是机会。遗憾的是，机会往往瞬间即逝，这里刚得到莫桑克露面的消息，那边就好象丧家犬一样逃得无影无踪了。

　　但是，同样的，机会也靠人把握。联络员带来了一个好消息：“莫桑克没有逃离那座山头，听说其他几个分裂组织决定无论如何都要维持激进运动这块旗帜不倒，所以他们已经派人前来援助了。”

　　关心望向冷冰，希望他能证实一下。冷冰潇洒的耸耸肩：“相信没有，雷达没有显示有飞行物！”

　　“很好，很好！”关心冷笑起来了，他是真的有些恼火了，任谁在这种兔子不拉屎的地方呆久了，都会很不爽的。他冷笑了几声，表情好象潮水般退去，取而代之的微笑。看过关心的微笑，XO三人都非常清楚，有时候笑容远远比狰狞怨毒还要可怕十倍。

　　现在的关心无疑就是处于这样的状态，实际上他本来也有点不耐了，采用最直接有效的方法完成任务是他还是病毒时的习惯，现在依旧延续了下来。以前之所以采用别的手段，一来是因为他心肠不如以前那么硬了，二来也是为了让XO他们体验一把滋味。不过，现在看来，似乎不必了。

　　关心微笑问联络员：“离这个城市最近的军事基地在什么地方？有多远？能不能弄到那里的详尽情报？”

　　所有人都没料到关心冷笑了一下居然问出这样的问题，均是大感愕然。冷冰算是比较机灵并且有经验的了，立刻腾的一声站起来惊叫起来：“不要，对付这般家伙用不着那么干吧！”

　　千面有点像丈二和尚，因为他现在摸不着头脑：“什么跟什么呀？少打哑谜！”

　　关心依旧微笑着，冷冰苦笑着一屁股坐在椅子上：“我猜，我猜二哥是打算偷轰炸机直接轰炸山头！”

　　“这个我喜欢！哈哈！”千面眼睛亮了起来，自从来到这个破地方，他就一直精神不振。似乎也不能怪他，他是电脑天才，自然是走在时代最尖端，像阿富汗这个破地方，就好象封建社会跟现代社会的比较，他喜欢的都没有了，怎么能有精神。

　　幸亏像关心和千面那么变态的家伙不多，XO和联络员同时吃惊大喊：“那怎么行，太夸张了吧？读者会有意见的！”

　　摊开双手，关心将杯子里的纯净水一饮而尽：“黯然销魂就是那么安排的，如果你们有更直接的办法，我绝不反对！”

　　XO和联络员都理解了冷冰的想法，同样的苦笑起来，这个办法的确是最有效的，可是是不是太野蛮了呢？XO虽然外表是个粗豪汉子，可是心里却着实细腻。这时他却也想不到一个更好的办法了，唯一能说的就是：“先别说能不能偷到飞机，就是偷到了，对方藏在山洞里，你炸了也没用。”

　　一味蛮干绝不是关心的作风，他立刻做出解答：“情报上显示青年军正在攻打这帮家伙，扎比木对莫桑克有种莫名其妙的兴趣，所以，只要我们逼得他们没有了藏身处所，青年军一定不会蠢到放过这个机会。炸不死莫桑克，借扎比木的刀也可以干掉他。”

　　这下XO无话可说了，惟有那联络员兀自硬着脖子挺：“如果青年军没有趁机进攻呢？如果他们没有抓到莫桑克呢？”

　　关心甚至懒得解释了，这人太蠢太死心眼了，了解关心的XO看看他的神色只得无奈的解释：“如果你追一个女孩，眼看就要追到了，因为一件事，使你追到这个女孩的机会达到最大，你会不会放弃。如果他们没有抓到莫桑克，他的势力也会烟消云散，他活着与否都不重要了。”

　　冷冰突然眼前一亮，终于想到一个可以阻止疯狂行动的办法，他喜不胜收的叫起来：“我有办法了，不用轰炸机也可以办到。”

　　不等其他人开口询问，冷冰就如释重负的笑了起来：“你们知道美军以前在打伊拉克时曾对这样的地形恼火了一阵，后来他们特别研制了一种炸弹。这种震荡弹没有什么优点，唯一的就是对付山头洞穴战非常有效。因为这种炸弹爆炸后会发出极为强烈的震荡音波，让整座山头的洞穴全部崩塌掉。要不是我是天才，还真想不到这种过时的东西。”

　　关心假设了一番可行性，饶有兴致的点点头：“看上去不错，继续说！”

　　“不过，不过……这种炸弹有两个缺点，其一是没有定时引爆装置，这点我可以解决。”冷冰也不知打算说点什么，神色尴尬极了：“第二个缺点是，它体形太大了，也非常之沉重，每一枚重达八百公斤。”

　　XO期待的眼神立刻暗淡下来，开什么玩笑，八百公斤一枚？怎么运过去都是一个问题呢！千面忍不住怪笑着打击冷冰：“八百公斤？真不错，我还以为是核弹呢！”

　　“核弹？看上去挺好的……”关心故意自言自语，果然引得其他几人眼睛都快瞪出来了。他当然不是想要用核弹，这玩意可不是说着玩的，一个闹不好，随时就能打世界大战。虽说也有小型核弹，可他怎么也没癫狂到那程度。

　　冷冰虚汗直冒，瞪了千面一眼，生怕关心再想什么疯狂的办法，急忙解释道：“其实，这种炸弹的威力非常大，像莫桑克藏身的山头，只要知道他们活动的大概位置。只需要用一枚炸弹就可以摧毁所有洞穴了，两枚最是保险。”

　　关心没打算再闹下去，他看着冷冰的眼睛：“什么时候能弄来？”

　　冷冰摇摇头：“我不知道，如果本地没有货，就得去伊拉克取货，据说现在只有伊拉克和美国有这种炸弹了。但我估计，最多两天就可以得到。”

　　XO向关心点点头，表示两天的时间应该可以，然后说：“那你先去搞家伙，我们在这里等你的消息！”

　　一天半的时间，冷冰弄来了两枚震荡弹，以及两具改装过的装置型钻探器，以便将炸弹塞进钻探器上方。到时候只要开动钻探器放任其钻进山里，那么炸弹就能发挥作用了。

　　依着情报，除了留守接应的千面外，其他人都易容为标准的激进运动组织的打扮，再加上标识，简直便是活生生的本地人。千面一边看着四个满脸胡子的家伙，这四个家伙胡子上粘满了油腻的东西，衣服上也处处都是尘土的痕迹，一切看上去无疑是完美的。

　　这个晚上看上去不是想象中那么糟糕，至少开始是很顺利的。驾驶着一辆中型货车来到离大山一公里的地方，遇见了一个明桩，共有三个人。联络员殷勤的上前去唧咕了一阵，其中两人大摇大摆的来到车厢后面，准备打开检查一下。

　　门刚刚打开，就看见一条黑影从脖子的部位飞快掠过，两个胡子满脸的家伙立时捂住喉咙，想叫去又发出不出声音，只有血丝丝往往喷射的声音。关心低声说了一句搞定，前面的冷冰也一把扭断了那厮的脖子。

　　顺利过了第一关，到得第二关时，再如法炮制一番，仍是无惊无险的度过了。绕过正路，关心来到山的背面，这里却颇为险峻。望上面看了一眼，关心伸手接过冷冰递来的钢缆放在背包里。

　　他便开始往上攀爬，爬到半山腰时，找到了一个坚固的平坦地方，关心停了下来。他理顺手上的钢缆，然后检查了一下山壁，然后把钉了两根定地钉。这才把钢缆放下去，把电动绞轮机吊了上来。

　　把钢缆同绞轮器连接上，试了一下那根定地钉的坚固性，这才又把钢缆缓缓放了下去。冷冰和XO这才把钢缆锁在装着震荡弹的箱子上，关心听到耳边的话，然后开动绞轮机，缓缓把这炸弹吊上了约有两百米高的山腰上。而冷冰他们则在下面帮助拖住绳子，避免箱子撞击在山壁上。

　　幸运的是，直到第一枚炸弹运上来，也没有发生什么事，不然全部都得交代在这里。关心将钢缆放下去，吊起了第二枚震荡弹。可是，他却没有发现身后那两根用来固定绞轮器和滑轮的定地钉渐渐的松动了。

　　噗的一声金属响声陡然从滑轮的位置上传来，关心还来不及回头看看怎么回事，就看见装着炸弹的箱子往下摔去。他刚刚一回头，就看见绞轮机也发出噗的一声，摆脱了定地钉的束缚，被沉重的炸弹拖得往外猛窜。

　　就在这一瞬间，关心心中的惊惶被膨胀得无以复加，他眼明手快的伸出右手抓住那钢缆，整个人立刻被巨大的力量拖到了山边缘，也因为承受不住强劲的力量，手掌掌心被钢缆刮得露出了森森白骨。

　　虽然关心没有痛感，可是他却有感觉，这时他骇然不止，右脚猛踢进土里，稍稍止住了一些下坠的力量，只盼下方能够好好拖紧炸弹，别让它撞在山壁上。

　　下面的冷冰和XO等也惊骇万分，他们不知道上面发生了什么事，可是炸弹往下掉是事实。幸亏冷冰和XO都很机灵，在第一时间就使出全身之力拖住绳子往外奔跑。事实证明他们的决定非常正确，如果他们晚上半秒钟，以震荡弹掉下来的摇摆力量，必定会撞上山壁。

　　联络人呆看着那炸弹好似撞在山上一样，脸色都变得惨白了。可是，他预料中的爆炸没有发生，震荡弹险险的在离山壁两三寸的地方被拖住了。

　　可是，炸弹仍然不上不下的被吊在原地，冷冰和XO根本不敢有半分松懈。时间一秒秒的过去了，纵然是在下面拖住，冷冰和XO也渐渐的感到无法支撑了。上面到底发生了什么事？关心怎么了？

　　这是冷冰和XO迫切想要知道的……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十八章 融会

　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2005-2-22 9:19:00　　本章字数：3573)

　　

　　关心到底在干什么呢？

　　他非常吃力，沉重的力量似乎要将他的手臂硬生生扯掉似的。他憋足了气使力，脸涨得通红，再转为铁青，竟然隐有窒息的感觉。胸腔里的所有空气好象都被逼了出来似的，他根本都难以喘气。

　　无论任何人手上拉着近一吨的炸弹，恐怕都不会感到愉快，即便是关心这个强得离谱的家伙，也没可能再把炸弹拉上来。能够拖住炸弹不下坠，就已经达到了一个极限，他现在的所有感受都证明这个极限无法再保持多久了。

　　就在他感到全身力量随着钢缆像潮水一样涌出去后，心里不由生出几分绝望。不知为何，可蕊乖巧的面容出现在他面前，还有外公还有舅舅舅妈，还有曾经年轻的父母的模样都一一浮现在他的脑海里。

　　人们常说，死亡前你会看到自己的一生，难道现在就要死了吗？关心心中转过这个该死的念头，胸腔里空气几乎已经没有的时候，自己的嘴巴和鼻子已经无法发挥应有作用时。他感到额头剧烈的跳动了一下，浑身就好象刚刚爆炸过一次似的，被身体里的一股气席卷而过。

　　几乎在同一时间，关心陷入了一个奇怪的境界里，他看不到肉身的处境，只看到了那淡淡透明色的元神瞬息间散去。再来便感到了浑身有力，竟然又重新回到了肉身里。

　　元神的存在是奇怪的，最初修炼者的意识完全无法进入元神里，只有循序渐进让元神适应意识，才能够灵活操纵元神做事。到得完全融合后，元神修得越强大，修炼者的能力也就越强。对于修炼者来说，元神就意味着强大的能力和一切。

　　关心身处危险境地里，还是此类缓慢的沉重压力导致他无法呼吸，使得元神几乎被完全封闭隔绝掉。偏偏关心的元神壮大得极为神速，就好象一个不停吸收并且排放气体的东西被隔绝后会渐渐膨胀起来一样，达到一个临界点就会死亡或者自爆掉。

　　元神当然不会就此死亡，所以，当关心无法控制身体时，换做普通人必然已经窒息而死了。除了肉身外，纯元气凝聚的元神无疑就是灵魂的藏身所，否则的话血飞也不会帮助关心修炼元神了。所以，关心在无法控制身体时意识主动的躲进了这个元神里。

　　而元神竟然没有拒绝，甚至还在这个特殊的处境里主动进行了融合，融合后就可以做到元神离体了。也就是说关心在这个特定的环境里，莫名其妙的达到了元神出窍的修为。当然，他自己并不知道这一点。

　　所以，当融会在瞬间完成后，关心立刻便可以驾御元神之力了，自然而然的随着担忧回到了肉身里，下意识的把元力（元神的力量）运用了出来。关心马上就发现自己突然又可以呼吸了，而且浑身力量无穷。

　　他当然毫不犹豫的就把震荡弹拉了上来，下面见到炸弹被拉了上去，悬到嘴巴里的一颗心这才安放回了原地。等带炸弹完全上去了，冷冰这才攀爬上去，两百余米的高度可不好爬，他脸色发白的喘息着问了一句发生什么事。

　　关心没说话，指了一下绞轮机。戴着夜视眼镜的冷冰立刻就看出来了，张大了嘴看看那定地钉，然后看了看关心。那眼神活像是看到恐龙复活一样。关心自然没理会冷冰，从内衣上撕下一块布将被磨得血肉全无的右手包扎起来。他不痛，可也不能放任这样的伤口不包扎吧。

　　勘察了一下地势，冷冰分别寻了两个位置，其中一个横向打钻，另一个往地下钻。显然，冷冰对这玩意进行过消音处理，在夜里，只听得到相当低沉的嗡嗡声。

　　看了看时间不过是三点半，于是，便设定了半个小时的时间，让钻探器自行钻探，有半个小时足够他们逃离这座受诅咒的山头了。

　　冷冰把吊上来的折叠式滑翔器很快组装起来，拔下一根头发在眼前试了一下风向，然后向关心点了点头。他抬起滑翔器奔了几步，便飞向空中，虽然立刻沉了下去，但不久就把高度提起来了。

　　十分钟后，冷冰已经和关心来到预定地点见到正在无聊的千面了，再等了十分钟，XO和联络员也都安全的回来了。

　　抬手看着腕上的秒表，关心轻轻数着：“三、二、一……”

　　一声沉闷的响声传到天际，夜视望远镜让他们看到那座山头好像被冷得发抖一样，不停的颤抖着，更有无数的尘土扬到空中。未久，关心等渐渐感到地面震动起来。

　　所有人都露出笑容，看来这次任务已经基本完成了。激进运动的人几乎有八成都住在山洞里，来这么一下，相信也都死得七七八八了。就算莫桑克侥幸逃掉，在青年军的追击下，也绝无能力翻什么浪了。

　　果然第二天，联络员就得到情报，莫桑克根本没有逃过震荡弹的威力，和另一个助手活活被倒塌的山洞巨石压死。其他激进运动的人十停倒有七停都死在震荡弹下，其他的要么是被问讯而来的青年军打死，要么就是投降。

　　“祝贺你们！”联络员笑眯眯的同关心四人先后握了手：“老实说，我很佩服你们，因为我从没见过像你们那么疯的家伙。”

　　所有人都笑了，XO不无幽默的答道：“你知道，这对我们来说其实是一种称赞！”

　　联络员听得此言，更是笑得灿烂：“在国外好久没那么开心了，跟同胞在一起的滋味真棒。对了，上头有命令，让你们立刻赶去日本东京，在那里有新的任务要给你们。”

　　“你们知道日本最著名的是什么吗？”

　　冷冰来到日本后表现得就好象见了血的狼一样，他故作高深的向其他三人卖关子。结果便是连关心这个最不了解日本的也向他伸直了中指：“最著名的是色情业和黑帮，这地球上谁不知道？”

　　冷冰这只狼伸出爪子尴尬的抓了抓脑袋，顾左言右企图岔开话题：“这个……还没到地头吗？”

　　关心沉静的望着街边流过的行人和商店，忍不住叹道：“日本果然是很繁荣，不过，这个人似乎太多了。”

　　“所以他们才要往外扩展，首选目标自然就是地大物博的中国，全世界都知道日本人为了将来的一战准备了几十年，只有我们的国家……还提什么中日友好，真该死！”司机兼接机的本地情报员加藤刚二，真名王兵接上关心的话头叹息道。

　　根据看到的历史，我们的确有理由憎恨日本人。关心想道，不知不觉间，他对中国的称呼却已经渐渐改变了。这无疑印证他已经顺利度过了身份转变的过程，适应了现在的身份――中国人。

　　千面的神色看上去似乎也有点激动，他很不容易的按捺下跳跃的心脏好似很不在意的随口问：“不知道东京除了新宿外，还有什么著名的红灯区！”

　　关心偏过头去，眯起眼睛在千面脸上扫视了一会：“你老实点，不要乱来，有需要回国再解决。”

　　千面感到脸上一阵发烧，他那点小把戏哪玩得过关心和XO，他不禁争论道：“来到这里，不好好享受一下太对不起自己了吧！”

　　王兵呵呵苦涩的笑了几下：“现在许多红灯区里多数妓女都是中国来的，比如涩谷和新宿，想你们都不会有什么兴趣的。”

　　“贱！”不知这犯到冷冰那点了，只听得他狠狠吐出这么一个字。

　　这样的事显然不是什么值得庆祝的，一路上全都沉默了下来。一直来到王兵安排的藏身处，王兵这才开始讲述这次任务：“这次的任务是救一个叫董大伟的人，他是日本区的情报头头，前些天由于两名情报员的叛逃导致他被捕。”

　　“如果救不了他，就……”王兵伸手虚斩一下：“还会有两名特工过来一起行动，他们现在出去了，相信一会就回来。这次任务无论如何都要完成，否则我们在日本建立的情报系统就会毁于一旦了。”

　　千面好奇的问道：“这样的话，为什么你还不撤走呢？留下来可是随时会有危险的！”

　　王兵流露出镇定自如的微笑，分外有种值得尊敬的气度，他缓缓说道：“现在还不知道董大伟有没有变节，其他人先撤掉了，至于我，还要给你们安排一切呢！”

　　“何况，这样的日子真的难挨下去……”王兵眼里闪烁着悲哀之色：“与其看着中国越来越不象话，越来越软弱，不积极备战，还听国内那些所谓的和平和民主主义者大谈什么中日友好，世界和平。还不如死了来个解脱，至少我们不会像现在这样痛心疾首，至少不会看见再被日本侵略的事。”

　　关心注意到王兵说的是“我们”，这就意味着不仅他一个人那么想。他们对国家寄予重望，可是却每每以失望收场。他们是活跃在第一线上的情报员，而且还完全忠诚于国家，这样的想法意味着什么，似乎不用再说了。真正的哀其不幸，怒其不争。

　　当屋里正漂游着哀伤难止的空气分子时，关心忽然听到轻微得几不可察的两个人的脚步声，他立刻从地上一跃而起，其他四人也立刻做出反应。王兵骤然惊觉过来：“可能是你们的伙伴来了！”

　　关心点点头表示知道，靠在门边的墙上，似乎连呼吸也摒绝了一般。门开了，一只手握着把手出现在关心的视线里，他闪电般伸手抓住那只手，一个侧旋身，手已将这只手的主人的喉咙捏得紧紧的。

　　正如他所料，门外果然还有另一个人，那人在前面那人遇袭时就飞快的扔掉手中东西，扬手之间，一道白光疾射向关心的眉心。关心微微晃动脑袋，及时避开了这道白光，定神看着对方，他有些意外的说：“是你？”

　　“是你？”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第六十九章 拯救

　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2005-2-23 8:12:00　　本章字数：3456)

　　

　　“是你？”

　　门外那人也是叫了起来，原来门外那人便是打手，那么被关心抓住这个肯定就是飞机了。有道是打飞机打飞机，少了一样都不行嘛！

　　还真是大水冲了龙王庙，坐下后飞机摸着喉咙感叹：“谍变，你来这一手差点把我给害死了！对了，难道你们也是来执行任务的吗？”

　　不待关心说话，王兵便笑着解释了一下。原来常驻日本的也有几名矛组成员，前几天却被调到别处执行任务去了，结果在日本区头头被捕时，剩余的一名矛组同时也被对方的高手杀了。由于本地的情报员和特工都必须撤离，所以，只能从外面调人来。

　　事情紧急，所以便抽调日本附近地区的特工，期望能在第一时间赶到。很凑巧的，飞机和打手离日本不远，第一时间就赶到了。关心四人也正刚完成任务，于是，也就过来了。

　　看了看时间，王兵神色略带沉重的说：“现在是晚上八点钟多，国内的矛组成员至少要明天才能达到，所以这件事就只能靠你们了。”

　　飞机和打手露出恍然大悟的神色，在他们看来，像这样紧急的案子本该是矛组的职权范围内，轮也轮不到他们这些一级特工来做，现在终于知道原因了。

　　“董大伟手上掌握着国安局在日本区的情报网络系统，他是今天早上被捕的，相信对方一定开始对他施刑逼供了。”听完王兵的介绍后，XO开动脑筋判断现在的情况：“既然到现在为止都还没看见防卫情报局有什么大的动作，这说明董大伟还没有变节，也没有被套出秘密。”

　　王兵表现出相当优秀的镇定能力，他神色不变的取出一副地图打开，在地图上指点着：“防卫情报局在东京至少有三处秘密据点，根据分析，董大伟极可能是被关押在春山区的枫叶大厦！”

　　“这间大厦的二十七和二十八楼属于一个叫春山贸易集团的公司，这是日本情报局的掩护。”王兵看来有些对事情有点不好的预感，脸色不是想象中那么好：“这间公司的防御能力很强，二十四小时都有情报员轮值工作，他们的通讯电缆和电梯全部都是独立的。而且平时至少会有两名樱花特工驻守，要潜进去救人可谓难于上青天！”

　　飞机和打手都知道王兵想说什么，日本樱花特工是跟矛组特工等级相似的顶级特工，单凭他们六个一级的角色，要做这样的事，实在是有点痴心妄想。不过，人生就是如此，有些事是明知不可为也必须去做的。

　　王兵微微皱起眉头：“由于事情发生得很突然，根本无法在第一时间联系上所有情报员，所以今天撤离的只有小半部分。我们必须在董大伟变节之前完成任务，这样才能把危机控制在最小范围内。”

　　千面这会正在研究着王兵弄来的春山防卫系统资料，他越看越是咋舌不已，向关心他们招了招手：“你们来看看，好象很不好对付呢！”

　　恩？关心过去看了一下，也忍不住皱起了眉头。看来，事情远比王兵所说的要棘手。普通的防线也罢，至少是难不住SOS的。难就难在，进入春山核心部分需要骨骼扫描，这玩意可是无法做假的。关心再厉害，也没可能把自己的骨头拆散了重新装成另一个人。

　　关心向XO递了个眼神，XO会意的随关心走到另一个房间低声商谈起来，关心揉了揉太阳穴低声说：“这活不容易办，你有什么办法？”

　　XO苦笑连连，他可不是神，要想安全并且悄然潜行到春山核心，至少在目前的情况下他做不到，他语气里颇有几分沮丧的意思：“没办法，这个骨骼扫描太厉害了，世界上恐怕都没几个政府能有这样的防卫！”

　　“既然没办法悄悄潜进去，那何不光明正大的闯进去！”关心也知XO对此无计可施，他只是打算顺便确认一下，然后商量一下自己的主张。

　　XO诧异的看着关心，他显然没料到关心会想出这样愚蠢的办法，对方可是有足以同矛组媲美的樱花特工驻守的，要从正面来硬的，无疑是找死。

　　关心显然料到XO的想法了，他微微一笑：“无妨，只要他们还是人，我们就有能杀死他们。既然从现在的情况看来，救人是不太可能的事，到时候我们就……”

　　关心竖掌为刀虚斩一记，XO眼睛都快爆了出来，怎会有这样大胆的家伙……

　　“我打算独自一个潜进去，你们在其他地方支援我，你们的意思如何？”

　　关心和XO商议过后，询问了一下飞机和打手的意思，果然不出他所预料，两人不同意了，飞机瞪起眼睛抗议：“这样危险的工作怎么能让你一个去，要去我们一起去！”

　　“好！如果你们确定能在樱花特工手里活下来的话。”关心没有坚持下去，首先他不是一个很有慈悲精神的人，再者对方执意要去，多说也是无益。

　　关心把眼神投向冷冰，递给他一份武器清单：“这些东西，你什么时候能弄来？”

　　冷冰接过清单只看了一眼，便呆住了，不过，他立刻就反应过来：“给我两个小时，一定可以弄来！”

　　“OK，你先去办事，呆会我们在春山区附近碰头！”说了碰头地址后，关心清清嗓子向其他五人说：“既然没可能潜进去，我们只有正面进攻，飞机和打手跟我一起进去！王兵，你就负责盯住东京地区警方和情报局的动向，只要有动静立刻通知我们。千面作为联络中转，XO和冷冰我有别的安排！现在的八点半，两个小时后冷冰拿到家伙，十一点正式进攻。”

　　说完这一切，关心把凌厉的眼神投向王兵说：“能不能给我们另一个藏身所，相信明天东京警方和情报局会有大动作。”

　　王兵被凌厉如刀的眼神慑住，一时间竟有种关心不比矛组特工差的错觉，不自觉的说道：“没问题，一直以来我都还准备了另一个藏身所，是在新宿华南帮的地盘范围内，那里是比较安全的地方。”

　　关心微笑点了点头：“很好，你现在给我们介绍一下春山区的环境，以及春山大厦周围的大厦情况！”

　　“春山区一共有两条主干道，另外在它的西南方有另一条公路，这是一条高速公路。上了这条公路，既可以通往东京市郊外，也能径直到达新宿等区，如果要离开撤退，这条路是个好选择。”王兵到底是老牌情报员，很快就在关心的眼神里挣脱出来，明白了关心的意思。

　　好象看怪物一样的看了关心两眼，他继续介绍：“春山区是个相对幽静的商业区……”

　　关心一边听着王兵的介绍，一边在心里盘算着自己的打算。他没有考虑王兵推荐的撤退路线，因为他从来都不是那么相信情报员，在他看来，如果事事都听任情报员安排，一旦被出卖都不知道怎么死的。

　　还是病毒时他就曾遇到类似的情况，也是被联络员出卖，后来幸亏他身手出色才得以逃走。打那之后，他再也无法给予情报员完全的信任。其实像他这样能力超群的特工，原本就不可能彻底相信任何人，他们最相信的只有自己。

　　就好象他在地狱基地里，教官所教授的一句警言：在执行任务中，你不要寄望任何人能给予你任何帮助，也不要完全相信任何人。唯一能够帮助你的，只有自己，所以，你们必须把所有技巧练习到登峰造极才有可能生死线上挣扎下来。

　　十点半，所有人准时来到春山大厦附近不远处，一辆货车上，易容过后大家看起来跟原来的样子有了很大区别。王兵等三人看着几个明显装着武器的狭长箱子呆立了一会，他们可没那么多钱去黑市购买武器，行动需要的武器和工具均是由联络人提供，怎会像眼前四个富豪一样自己去购买。

　　好在他们没呆多久，冷冰见他们上了车，很有默契的把装着监听器械的包扔给了关心。关心微微一笑，从包里找到六具微型通讯器，分别递给众人，同时开始向冷冰讲刚才的决定。

　　然后示意其他人自己挑选几件防身武器，他自己则只挑了两支手枪，冷冰悄悄递了一只精致得只有两只手指大小的手枪和几把薄入柳叶的小刀，以及一柄匕首给了关心。

　　关心打开手枪保险，拉动保险试了一下，然后平提在眼前试了一下，感觉很不错。然后拿了几只弹匣，分别插在腰间。冷冰递过来一具小巧的钉索枪，关心将这枪绑在胳膊上，然后巡扫一眼众人。

　　见大家都准备好了，关心向冷冰和XO示意一下，两人会意的下了车。三人看似无疑的在街上走了一会，关心微微仰头，看着离春山大厦有两百米远的一座大厦，低声说：“老四，呆会你带上重家伙上去，听我的消息随时动手。”

　　冷冰点头应承下来，关心点点头向XO说：“在离这座大厦五十米远的地方有另一座大厦，老大，你的任务跟老四一样，带家伙上去，随时支援我们。”

　　XO自然是毫不客气的答应下来，关心指着另一座大厦说：“至于撤退路线，老四你看，好比你藏身的大厦，就靠你钉索枪让你撤到相邻的大厦上。然后使用滑翔器撤到我们预定会合的地方，我们全都一样。”

　　行动还是迟了半个小时才展开，因为除了千面和王兵外，其他人都得准备先放置撤离的滑翔器。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十章 枪战

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2005-2-24 8:05:00　　本章字数：3767)

　　

　　东京晚上十二点钟，关心低声喝道：“我们走！”

　　只见他轻轻扬起手，右手的索枪已然发射向春山大厦的天台。关心试了试，感觉稳固了，然后向做好准备的飞机和打手点了点头，他站在天台边缘，轻飘飘的投身而下。

　　索枪很好的吊住了关心，令他在空中荡向春山大厦的二十七楼。眼见将要撞到玻璃外壁，关心在空中的身形轻柔的旋转了几下，将荡来之势消减了几分。然后好似在大楼外壁奔跑似的，双脚交替虚点，很快就稳住了身形。

　　稳住身形后，他从背包里取出一只激光切割器按紧在玻璃上，然后只见那仪器两边突然伸长出两截，然后便即旋转起来。关心紧紧提住切割器上的把手，陡然感到手上一沉，他便知道搞定了。

　　投身进了大厦里，他向飞机和打手低说：“过来！”

　　飞机和打手先后荡过来，关心适时拉住他们，让他们停下摇荡。见到飞机和打手欲前进探索，关心向他们比了一个手势，示意大家分开行动，两人都会意的点头分别散去。

　　根据王兵所得不多的情报里，二十七和二十八楼其实就是一层楼，关心眯起眼睛想了一下。他现在只不过是在二十七楼的外层，别看这里黑灯瞎火，只要进到内围里，就会看到里面灯火辉煌忙碌非常。

　　两分钟后，关心来到了入口，飞机和打手也一无所获的出现了。关心微微一笑，打了一个手势，让他们准备电击枪。电击枪是一种无声无息，却颇具杀伤力的枪，勾动扳机后会射出两根正负两极的针头刺入敌人身体里，电流的刺激会让敌人昏厥。对于特工来说，这无疑是一件相当有效的武器，唯一的缺点就是战斗中只能使用一次。不过，那对于特工来说，短暂的昏厥时间足够干出很多事了，比如拯救世界。

　　见飞机和打手都取出了枪，关心凝神在门边上摸索了一会，敏锐的手感很快让他发现在门边有一个正巧可以容纳手指的小洞，幸运的是，这看来并不像是指纹识别器。关心将手指伸进去，当触碰洞里的小按钮后，门边沿突出一具密码仪。

　　他手脚利索的在背包里取出一张特用解码的胶纸贴在按键上，直到密不透风。不一会，密码锁自动搜索出上一次使用过的密码，门刷的一声打开，白光立刻投射而出。

　　摘下夜视眼镜的飞机和打手猛然转身在门前，突然有种傻眼的感觉，因为出现在他们眼前的竟然不只是一两个守卫，而是一帮全副武装严正以待的家伙。

　　关心扫眼见到他们的表情便知不妙，他矮下身体飞身投了进门内，同时双手已拔出枪趁着双方呆住那一瞬间冲了进去。就在这一刻，关心也看见了里面的情况，赫然有六个手持武器的日本人对准门边便开了枪。

　　飞机和打手仅仅只怔了那么刹那，立刻便分别向左右投身闪开暴露在枪口下的身体，但是，这似乎无从挽救他们倒霉的命运，两颗子弹分别打中了他们的腰肋。

　　幸亏关心谨慎的飞身贴向地面，毫不客气的便扬起双手勾动扳机了。CIA很多人都知道病毒不喜欢用枪，却不知道他其实也很熟悉枪械，甚至随时能够打出连击。

　　微微晃动之下，关心来不及考虑为什么日本人会那么有准备，他刚开枪打死四人，身体便已滚到对方脚边。他借势翻身鱼跃而起，趁剩下两人还来不及收回枪口时，凌空踢在两人的脑袋上。当两个日本人摔倒在地上时，关心站在地面上，手中枪口已对准对方开了枪。

　　本想径直杀进去的他皱起眉头想了想，还是奔到门口去看了看飞机和打手：“你们没事吧？要不，你们先撤，我一个人就可以了。”

　　打手正在做着简单的包扎工作，他听得关心的话，急忙摇摇头真诚的说：“你一个人很难应付那么多人的，我们一起去吧，反正伤势也不会有什么影响。”

　　这时，两人已经把伤口都包扎起了，站了起来坚决的看着他。关心似乎明白他们的意思，如果这次任务失败的话，国安局在日本的情报网暴露的机会就会越来越大。所以，为了更多同行的性命，他们无论如何都必须得拼。

　　关心摇了摇头，如果他站在飞机两人的立场，就绝不会冒险继续，为了一个任务把小命送进去，那太不值得了。至于关心本身，也堪称艺高人胆大的典范了。如果是千面来形容，那就是不知死活。

　　当然，这些与他们无关，眼下的任务还是杀进去救人。进到这个需要验证身份的房间里，关心头也不回的甩手一枪打爆墙角处的监视器，然后从背包里取出体积不大威力却强大的军用炸药C9，计算了一下合金门的厚度和承重点，他把炸药紧贴在门上，装上引爆器。

　　看着飞机和打手扔掉电击枪拿出手枪后，关心想起一件事，连忙对冷冰和XO等嘱咐：“你们要小心，我们很可能被人出卖了！”

　　听到关心这一句交代，千面悄悄摸出了手枪，打开保险猛然转身指住王兵的头：“别动！”

　　王兵一下子就怔住了，他没有通讯器，根本不知道关心刚才说了什么。千面全无平常那么痴傻的模样，愤恨不已的喝道：“叫了你别动，是要我动手还是你自己动手把自己绑起来？”

　　春山大厦里的战斗远远还没到结束的时候，关心三人躲在外门之后，引爆了炸药。只听得轰然一声，顿时尘土飞溅。关心招了招手，然后投身进去。

　　还没等他站稳阵脚，便看到几架火力超强的机枪对准了门口，关心立刻冷汗直冒。他不是没想到对方布下防守阵，只是没想到对方竟然那么凶悍，把军队用的重军火都搬来了。他又怎会想到，这种飙悍的阵势本来就不是为了对付他这种一级特工的。

　　脑袋里几乎是停顿了一刹那的时间，身体却没有半分的停顿。本来向前滚动的身体，在双手猛撑地面之后，立刻向后翻出两米多，正巧把准备进来的飞机和打手拉住翻滚到一旁。

　　几乎就在关心向后翻滚的同时，日本人狞笑着勾动了机枪，一条可怕的火舌延伸到了关心的周围，打得周围的墙壁发出啵啵声。强烈震撼的枪声更是在整个房间里回旋许久，也不知是不是幸运女神保佑，关心险险避开了能把几具身体打出对穿的子弹，平躺在日本人视线之外的地面上。

　　嗒嗒声不绝于耳，关心竟有种耳朵被震聋的错觉，不由低声骂了一句：“该死的日本人！”

　　只是这句话在足以遮掩一切声音的枪声下，只能独自享受了。难怪他会这样骂，如此近的距离，还是在一个相对封闭的环境里，枪声回荡不止，自然是震耳欲聋。

　　侧头看了看飞机和打手，两人也忒倒霉，还没有出手就受伤了，在方才更被机枪射中，这时鲜血已经流了一地都是。不过，两人确有特工风范，纵然此刻剧痛无比，也没有发出一记呼声。

　　也不知里面的日本人是不是疯了，整个外间守卫室被打得稀烂后才停了下来。关心趁机翻身来到飞机和打手身边：“你们怎么样？”

　　“死不了！”飞机把牙齿咬得吱吱作响，神色苍白下有气无力的说：“我们动不了，你看看能不能完成任务，如果不行就先撤吧！”

　　关心不是第一次遇到这样的情况了，他知道最好的办法就是抛弃这两个受伤的家伙，但他竟然不忍心这样干。他在心里暗暗骂了自己一句，把他们扶到了一个有掩护的角落里低声说：“你们照顾自己，我再去试一下！”

　　他当然不会就此放弃，要知道在CIA时他可是出了名的死缠烂打。这自然只是一个形容，说明他这人性格相当倔强，只要接下任务，在没有生命威胁的前提下，他必定会想方设法的完成任务，无论任何办法。

　　把两人安置好，换上新弹匣，关心小心的放轻步伐来到门边，把左手的枪放在腰间，然后从背包里取出两块C9炸药，脸上浮现阴森笑容。他多久没受到这样的气了？如果不算在国安局那次，似乎很已经很久了。

　　我是谁？我是前CIA最出色的特工。关心暗自唤醒自己的雄心，他发现自己这一两年来渐渐的心肠软了，没有以前的雄心壮志了。如果是以前，他绝对会毫不犹豫的抛下飞机跟打手，用最直接的办法摧毁整座大厦。他眼里闪耀着让人恐惧的凶光心想：也许是时候重振雄风，让特工界看看我谍变的厉害的时候了。

　　左手掂量了一下分量，回忆起对方的位置和距离，关心靠在破烂的门边猛然扬手将一块C9扔了进去。果然如他期望的一样，里面立刻传来了枪声，遗憾的是，关心没有如对方所愿，他们击中的是炸药。

　　轰隆一声奇响的爆炸声刚传到关心耳里，他矮身贴着地面往里面前进了，虽然看起来像是缩成一团的侏儒，可关心却知道，这样可以减低被射中的机会。即使被射中，要害中弹的机会也会小了许多。

　　尘土和烟雾正兀自弥漫不止，关心突然停下步伐，竖起耳朵静静听着对方的动静。东南和西南方向十米外都有嘈杂的脚步声，关心立刻知道自己该怎么做了。

　　他扬起手，把炸药扔向东南方，很准确的循着抛物线掉往十米开外。关心在扔出炸药的同时，左手顺势拔出了腰间的枪，便往计算后炸药飞去的位置抬手连续不断的猛烈开枪。

　　砰砰砰，连续六七声枪响后，在烟雾和尘土遮住视线时，关心成功的射中炸药，让炸药替那帮日本完成了人生最重要的一步――死亡。

　　轰然一声爆炸，关心往后翻滚了两圈，减低爆炸产生的冲击波。然后把左手的枪扔掉，从腰间取出另一支弹匣装在右手的枪里。西南方的日本人果然在枪声响起的两秒钟后就拔枪往关心的位置射来了，幸亏关心早料到这情况，闪身避开了。

　　可惜的是，这次他没有带上手雷，不然就能让这帮家伙尝尝甜瓜的滋味了。正想着，他突入了白蒙蒙的灰尘里，脚步放得非常之轻。当然，他手上的枪也已经放在了腰间，取而代之的是一柄致命的匕首，他非常清楚，这样的情况下，浑水摸鱼绝对是最好的打算。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十一章 樱花

　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2005-2-25 8:10:00　　本章字数：3642)

　　

　　把炸药定上爆炸时间后，到处扔了一些，然后把背包扔掉。关心的右手横捏紧匕首，手臂缓缓在尘土里移动着，虽然日本人都在气急败坏的吼叫着，这并不影响他那双如蝙蝠般灵敏的耳朵听到对方的脚步声。

　　这时，他陡然感到有人接近了他的手，只所以做出这个判断，感觉是一方面，另一个原因还是耳朵，最后一个原因更是因为对方的体温。

　　这个想法刚在脑海里流转而过，手腕便触碰到一只手，他毫不迟疑的翻动手臂扬手在对方喉咙的位置开了一个更方便的“嘴巴”。尽管尘土弥漫掩去视线，这显然不妨碍关心从各方面计算对方的身高，以便给予致命一击。

　　如法炮制杀了四个家伙后，尘土和烟雾渐渐淡去，关心却有种不详的预感，为了谨慎起见，他小心的退了两步。岂料得，后背突然感到一股极为锐利的风，还不等他做出反应，就感到背上传来麻麻感觉。

　　糟了！中伏！关心脑海里闪过这中伏两个字，原地猛踏地面，转体七百二十度翻向前。就在翻身而起时，左手已拔出腰间的飞刀疾掼向推测的敌人位置而去。

　　他只看到一条好似鬼影的身影避开飞刀，然后以快得惊人的速度奔向前来，竟然在关心还没落地之前就判断出他的落脚点，冲了过来，手上的武士刀把空气撕出一记尖叫声斩向正在空中的关心。

　　眼看那刀将把关心斩为两段，他还没时间考虑是不是冒点冷汗，右手便不经大脑考虑的探向武士刀砍来的角度。就在刀离身体只有短短一寸距离时，手已经稳稳的把刀抓在了掌中。

　　即便关心没有痛感，他却看到掌上鲜血长流而出，由于对方使出的力量相当强大，关心的手掌接住这一刀，险些被砍得手掌断掉。现在虽然没短，可是刀也深深的砍进了骨头里。

　　恰在这时，关心落在了地上，突然感到身后又是一股风声激得皮肤发麻。他苦笑一声，那么多高手，看来今天真得交代在这里。当然，他不会觉得活得太久，更不会放弃生存的机会。

　　所以，他努力侧过身体以期避开这来势凌厉的一刀，终于还是没避开。锋利的武士刀深深陷进关心肩膀上的骨头里，关心自然不会痛，可他也会不爽，任谁遇到这样被压着打的情况都会不爽。所以，他一时间凶性大发，咆哮起来：“别以为打扮成忍者就真的能忍了！”

　　他这样说是很有道理的，因为站在对面那日本人穿着打扮与忍者实在没有两样。心头一横手上使劲，竟然生生折断了砍在掌中的武士刀。折断这柄堪称宝刀的武士刀。关心不由心中一喜，不顾陷进骨头里的刀，竟然极是凶悍的折转身体，手中的半截刀狠狠的斩过背后偷袭者的脖子上。

　　噗的一声，一颗极端猥琐的脑袋飞上空中，大量的鲜血哗啦啦的从开了天窗的颈部喷将出拉，直洒得关心和另一个忍者模样的家伙浑身都是血。

　　“真他妈的臭！”怒骂了一句，关心此时就好象独狼般死死盯住眼前的这个忍者打扮的怪人。

　　啪啪啪，一阵鼓掌声传到关心耳朵里，一个沉稳的中年人在一帮手下的伴随下出现在他面前。只见那厮不停的鼓掌着，一边用中文赞叹：“果然不愧是矛组特工，身手高超，佩服佩服！”

　　关心凝神盯住眼前的忍者，自然不会分心去看什么装腔作势的表演。那中年见关心丝毫不为之所动，不禁深感无趣。本来他打算来看看矛组特工出丑的，想不到对方如此高明，在这样的完全下风下居然还能干掉己方的一名樱花特工，现在看来出丑的还是自己。

　　中年脸皮甚厚的笑了笑：“我是防卫情报局第一科的科长山中大忍，请问阁下是？”

　　关心却没有答话，他正在找对面这个家伙的破绽，他在心里对自己说：只要一个机会，一个机会，我就能砍掉他的脑袋。

　　果然，对面这家伙见到那山中大忍便习惯的欲敬礼，却突然想起还在战斗中，急忙收回心神。关心却得到了一个机会，一个绝佳的机会，左手扬出飞刀，右手握住那半截断刀便冲上前使出一招力劈华山。

　　招式不出奇，可是却聚集了关心全部的力量，呼呼风声激荡在空气里。那家伙回过神来，闪开了飞刀的偷袭，抬起手上半截断刀欲架住关心的来势。岂料得这一刀却非同小可，竟然连刀带人给在脑袋和胸腹之间劈出一条血痕，过了几秒钟，那条血痕才在丝丝声里激射出鲜血，眼见是无法再活了。

　　浑身浴血的关心这才微笑着转脸看着那脸色难看极了的中年，手上一边撕下衣服包扎伤口，一边非常绅士的微笑说：“山中先生，我想你猜错了，我并不是什么矛组特工！如果你非要那么认为，我个人愿意把这视做你对我的侮辱。”

　　别乱猜，关心没神经，他这样说一来是想拖延一下时间，二来也是不打算让对方得意。他这时才看着两具尸体故意惊叫：“哎呀，对不起，我杀了你的两个手下，是你的手下吧？那真是非常抱歉！”

　　这句嘲讽意味浓郁的话让山中大忍原本就很青的脸愈发青了，就好象刚刚被人揍了一拳似的，他双肩抖动一会，好一会才镇定下来说：“那样的废物死了也好，省得丢了大日本帝国的脸。”

　　别看他表面好似很不在意的样子，心里都悔得肠子青了，樱花特工可不是那么容易就能培养出来的。也不仅仅只是那么一点能力，今天意外的被关心突然杀掉两个，就已经是损失了。

　　实际上，不论是中国的矛盾组特工，还是日本的樱花特工都非常难以培养。不然的话，要是每位特工都那么厉害，便是要称霸特工界也绝不困难，这也就是美国的CIA能够成为世界上最庞大有力的情报机构的原因。

　　“是吗？如果你认为合适的话，不如再送几个给我杀，因为我觉得杀日本人真的很过瘾，唯一的抱憾就是没什么成就感。”关心若有其事的大摇其头：“正如你所知，杀鸡杀狗是没什么成就感的。”

　　山中大忍眼中闪过怒色：“你承认与否都无所谓，我相信国安局除了矛盾组外，中国没人会有你这样的身手。”

　　“山中先生，你又猜错了！”关心表情轻佻的伸出两根手指不停的摇动，模样甚是惹人气恼：“我只是一个非常普通的人，同时也不知道什么国安局，更不是什么中国人，我真的对你的推断能力感到很遗憾！

　　关心不是傻瓜，他的经验是特工界绝对是极为丰富的，怎会那么不小心的被山中大忍的话套住。山中显然没料到关心居然识破了话中的套，眼中闪过复杂的光芒，然后似乎胸有成竹的笑了：“你不是想来救董大伟吗？如果你愿意投奔我国，我愿意把他放了！”

　　“董大伟？我不认识，怎么办？那只好多谢山中先生的好意了，我习惯了做人，还没有做猪做狗的打算！”关心微微一笑，如果笑容可以迷惑敌人，令敌人摸不清自己的意图的话，他绝不会吝啬自己的笑。

　　“不过……”关心的语锋一转：“不过，如果你们愿意让我看看那个可怜的人儿，或许我会改变主意！”

　　山中大忍顿时一怔，随即呵呵笑道：“只要你愿意放下武器归附我们，见他有何难！”

　　其实这时关心已经猜出了一个结论：董大伟要么死了，要么就是已经变节了。就现在来看，既然对方重要人物都出现了，所以如果是变节，董大伟至少有八成机会会出现。因为关心赫然发现山中大忍身后有两个应该就是叛逃者的中国人，而董大伟现在没出现，只说明他还没有变节。

　　对方之所以布下防守口袋等待关心进来，而且还不知道关心并不是矛组特工，这就应该不会是王兵出卖了他们。关心的判断是，董大伟在被抓时就自杀了，得不到什么的日本人自然不甘心就这样算了。所以以此布下陷阱等国安局的人前来入局，从山中大忍话中的意思来看，他们应该是等待矛组特工自投罗网。

　　在心里盘算完这一切后，关心已经有了定计，极为诡异的笑道：“好呀，放下武器是吗？我这就放。”

　　正如关心所料，董大伟的确是被捕时就及时自尽了，防卫情报局只得到了一具尸体。唯一没猜到的就是，日本人是从一开始就打算布下这个局。遗憾的是，事情发展并没有令日本人如意，先是董大伟自杀，再是前来救人的不是矛组特工――尽管山中大忍是很不地道的在没征求关心同意的情况下就把他定性为矛组特工。

　　不过，这似乎也不能埋怨山中大忍眼光太烂。关心在CIA时就已经是顶级特工了，再经过活体实验，现在甚至还修真了，看上去自然比真正的矛组特工还要货真价实。

　　让我们继续回到现场看看，关心说完话后，笑得极是诡异的缓缓放低右手。如果仔细看，便会发现他的脚正在一块颇大的砖头边，左手同样离腰部相当接近。

　　眼看断刀将要放在地上，关心猛然发力，将刀横甩向山中大忍。左手已探向腰间拔出三支飞刀掷了出去，脚上也用力把砖头踢了过去。他完成这一切动作花了不过数秒钟时间，然后立刻便在借机向门外翻身逃去。

　　山中大忍自然没蠢到相信关心会真的投降，要不然也不会布下这个局。但他也没料到关心居然会出这些古怪招式来阻挡他们，虽然这些小玩意没造成什么伤害，却多少阻住了他们一下。

　　就只是一会光景，关心便已经成功的逃得离外面的门极近了。这时，突然间枪声大作，关心感到屁股上一阵火烫，心知中枪之余，立刻翻滚向地上，迅速逃出了对方的视线范围内。

　　与此同时，关心心想时机已至，只可惜定时炸弹还有三分钟才爆炸，嘴里低声喝道：“XO，老四，快动手！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十二章 信仰

　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2005-2-26 9:10:00　　本章字数：3763)

　　

　　分别呆在两座大厦天台的冷冰和XO听着通讯器里沉重的枪声，早就心急莫名了，这时关心的指示无疑就是天籁之音。他们毫不犹豫的从脚边两只箱子里取出一支火箭筒，装上弹药后瞄准了目标便射了出去。

　　只看见夜空里划出两道暗红的轨迹，令春山大厦的刹那之间爆出两股极耀眼的红光。他们略带兴奋的将其他几枚弹头射了出去，静静等了一会，然后听到关心的最后指示：“摧毁大厦，然后撤退！”

　　回答一声表示收到后，冷冰和XO手脚利索的从箱子里取出价值十万美金的肩扛式毒蛇导弹，然后按捺住心跳让导弹拖着长长的尾巴去亲吻春山大厦。轰隆隆两声剧烈的爆炸，让整座春山大厦摇摇欲坠，随即关心扔在里面的定时炸弹也开始爆炸了，整座大厦渐渐开始了崩塌。

　　在这两分钟之前，关心逃到飞机和打手的位置，却见到这两个家伙奄奄一息的样子，关心皱起眉头拍拍他们的脸：“天亮了，快起床，该撤退了。”

　　两人伤逝虽重，经过包扎，却也还没到死的程度，正欲张开毫无血色的嘴唇说话，却听得轰隆数声爆炸响了起来，一阵热气立时逼了过来。

　　这却是冷冰和XO的功劳了，不过，关心发现自己的安排还是出了一点问题――冷冰和XO的角度根本射不到这个位置了，偏偏敌人就是在这边。

　　听得脚步声越来越近，飞机和打手似乎有点明白关心想干什么了，他们摇了摇头拒绝了他的提议，然后坚决的说：“你走吧，我们留下来帮你挡住他们，不然的话你逃不掉的。”

　　笑话，有什么地方是我逃不掉的？关心顿时对这句话嗤之以鼻，还没说话，话头就被打手抢去了，如果千面在一定对打手抢话的功夫佩服得五体投地。只见打手无比真诚的盯紧关心的眼睛：“请你帮我对我的父母和女朋友说一句，对不起！”

　　以往神采飞扬的飞机神色黯淡下来：“本来想在祖国富强的道路上献上自己的力量，现在看来我的愿望是达不到了。谍变，无论你对这个国家有多么的失望，请你不要放弃。”

　　淡淡的哀伤和强烈的激昂气息激荡在空气中，关心感到心灵中的某种东西和感情被激起了，他深深呼吸了一口气，压下这些令情绪浮动不已的感情，以史无前例的坚决语气做出一生一世都没有后悔的承诺：“我答应你们，绝不放弃！”

　　“无论你对祖国怎样失望，请你不要放弃它！永远都不要！”

　　飞机眼中流淌下一行眼泪，嘴里却在喃喃自语。关心连忙侧过脸去，生怕自己沉溺在这种令人悲伤激动的情绪之中。飞机和打手拿起枪，从背包里取出炸药，两人泪水未干，却相视而笑：“打手（飞机），很高兴能跟你合作那么久，希望来生还有机会合作！”

　　“如果还有来生的话，请不要再让我做中国人了！”

　　听着这熟悉的话，关心的思绪混乱极了，他从来没有像今天这样震动。如果爱国只是一种责任，是一种感情的话，为什么会出现这样矛盾的话。

　　但他无暇多想，因为对方已经追出来了，他向飞机和打手看了一眼，留下了一句意味深长的话：“保重！”

　　“你也保重！”

　　关心借办公桌掩饰着身形，悄然潜行到进来的玻璃缺口处，然后听着身后枪声大作。他没有再犹豫，立刻勾动左手手腕上的索枪，当钉住对面大厦后，他立时投身滑了过去。

　　站在对面的大厦，关心默然看着春山大厦二十七楼持续发出轰然的爆炸声，然后是一记特别震撼的爆炸，就好象炸在关心的心脏上一样，隐隐作痛。他望着被火光映照得暗红暗红的天空，狠狠下达了最后一个命令：“XO，老四，摧毁这座楼，然后撤退！”

　　事实上，关心不是什么心肠慈悲的人，他自得知春山大厦的防守之强后，就几乎没想过救董大伟出来。对于他来说，这个任务的弹性很大，与其拼自己的命去救一个没机会救出来的人，不如尽全力摧毁他。

　　所以，在武器清单上，关心增加了打击力超卓的重军火，让冷冰和XO在最后关头一举摧毁整座大厦。这样一来，便是里面的防御再强，董大伟也必然无法幸免，任务也就间接的完成了。

　　当关心控制着滑翔器飞在空中时，陡然间的一个扭头，看见春山大厦在不断轰隆隆的爆炸声里渐渐崩塌。相反的是，他心里遗失许久的东西却在重建，在之前几经波折才打下的基础感情上渐渐滋长了一种永生不移的信仰。

　　除了飞机和打手，其他人最终都安全的撤离了。在新宿的藏身所里，关心趴在床上，一个医生正在替他缝合伤口。把一切都处理好后，医生对关心和其他几人说：“背上的伤没什么大问题，关键是手上和肩膀上的伤都深入骨头，这个我没办法，弄不好要残废的，你们回国后再带他去医院治治吧。”

　　关心下了床扫视一眼其他四人，他若无其事的微微一笑：“你们担心什么？这点小伤还要不了我的命。”

　　仿佛受到关心受伤的影响，千面这个最活泼的家伙也沉默了下来，XO笑了笑，虽然是如此的勉强：“没什么，我们还是尽快回国吧。”

　　“我安排你们明天坐船走，回国后跟总部联络一下，我知道他们有药可以治的。”王兵也忘了刚才千面的无礼行为。这次行动损失惨重，去了三个，只回来一个受重伤的关心，让他如何不难受。

　　关心笑得很舒畅：“以前做了那么多年都没事，你们还担心我会死在这里？日本人没那么大的本事吧？明天我们还是坐飞机走吧，今晚我做几个假证件出来就行了。”

　　他的确不怎么担心，因为以他被强化的身体，这点伤看起来很惨，实际上只是小事而已。只是骨头上的伤比较棘手，需要静养一段时间罢了。他只知道美国有疗养液和回复生长技术，却不知道中国同样也有效果惊人的疗养液。

　　无惊无险的回到大连，打车回到小区后，XO他们提着自己的行李先回自己的房子了。关心打开房门，刚进屋就有一种被窥探的感觉。他一边思索着一边放缓了脚步，那种被人盯住的感觉越来越强，同时还有一种被怪怪的感觉。

　　关心知道这是什么感觉，那是被人用枪指住的感觉，或者是被人用瞄准器套住的感觉。他立刻知道事情不妙了，突然停下了脚步，脑海里不知转了多少个念头：是什么人？难道又是国安局？

　　无暇多想，他停下了脚步，做出懊恼的表情。眼角扫过房间，找到了几个能够藏身的地方，然后转身就往门外走。他非常清楚，如果对方埋伏在这里，就绝不会容许他走出这间屋子。最重要的是，他知道如果对方埋伏在屋里，那么就不可能会留下死角给他躲藏。所以，他唯一的生路就是门外。

　　就在他转身走了两步后，果然听到几下极轻微的脚步声由身后六七米处传来，他随手将肩上的包用尽全力往后砸了过去。身体却往前猛然一个鱼跃来到了门边，刚把手搭在门把上，然后听得砰砰声响起。后背猛然传来火烫的感觉，门已打开，关心一个投身便跃出了屋外。

　　“妈的！这样都让他跑了，要不是我还有后招，真不知道怎么向上头交代！”关心的别墅里转出来一名典型的西方人，此人身形强壮，眼神极为坚毅，一看便知是不容易对付的人。

　　话音未落，房间里各个角落里分别转出了六个外国人，均是双眼有神的飚悍者。其中一个大咧咧的询问：“队长，现在怎么办？”

　　“你说怎么办？”那队长冷笑了几声：“你放心，以我对病毒的了解，他会回来找我们的！一定会！如果你怕被他杀死，还是趁早先滚蛋吧。”

　　另一个看来比较睿智的家伙提议：“队长，我们先撤退，我知道在市郊外有一个不错的地方，我们还是在那里‘狩猎’吧。”

　　这队长想了想，向其中一个相对显得较瘦小的家伙说：“好，隐者你留下来告诉他地狱该怎么去！我们先撤退！”

　　这隐者身体震了一下，向队长表示：“队长，你确定我留下来？”

　　队长不由的一怔，呵呵怪笑了起来：“抱歉，我忘了你曾被他揍得半死，留下线索让他找到目标。隐者，你负责监视他！”

　　“是什么人要杀你？真见鬼了。”

　　XO沉思了片刻，发出这么一个暂时没有结论的问题。关心逃出来后就把听到枪声欲赶过去的XO三人打电话叫了出来，现在他们正呆在一家小餐馆里分析这个见鬼的突然事件。

　　关心耸耸肩头，短暂的接触，他也想不到会是谁想要他的命。他现在也很无奈，之前才在日本既被砍又中枪的回来，伤还没露出稍有好转的迹象，现在又中了一枪。尽管已经包扎好了，可也足够证明他这段时间走的是大霉运。

　　千面想来应该是对近来发生的一连串事件有种措手不及的感觉，只见他感慨不已：“真怀念以前的日子，现在这份工作搞得我们一惊一乍的，随时都有生命危险。不过，我喜欢这种冒险的刺激感觉！”

　　有些人的确是天生就适应在鬼门关穿行的工作，冷冰脸上的冰块融化掉，喃喃自语：“我也喜欢这种工作，至少让我有种真正存在的感觉。”

　　XO比较明白他们的想法，以前是无根之人，做什么都有一种空荡荡的感觉。现在这份工作虽然危险，可是为国家工作无疑让他们感到心里塌实，不像以前那样纯粹只为了刺激和金钱。看来中国人始终还是不像西方人那样重视个人利益，在内心深处，中国人重视“我们”永远多过“我”。

　　但是这时显然不是讨论这些的好时机，XO提议：“不如先回去看看情况，相信听到枪声警察已经赶到了！”

　　关心点点头表示赞同：“老三，你去找本地情报站的负责人，让他们跟警察交涉。老四，你去搞点武器来，我和XO先回去瞧瞧！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十三章 暗战

　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2005-2-27 8:24:00　　本章字数：3611)

　　

　　国安局的招牌有时候还是挺有用的，尤其是当本地情报站的负责人跟警方交涉，警察便立刻撤走了，由此足见一斑。但这显然不在关心的关心范围里，他和XO默然进了别墅里，赫然看见正对着大门的墙上有一串鲜红的号码。

　　关心皱了皱眉，心想对方留下这个电话号码做什么？XO过去查看了一下字迹，向关心说：“是油漆！”

　　两人分别找了一下，在几个较隐蔽的地方找到几枚弹壳。关心眯起眼睛在每个位置做出对应的动作构想了一番当时的情景，再仔细查看了一下弹壳，神色渐渐的阴沉下来：“是鹰组的人！”

　　“你怎么知道？”XO非常吃惊。

　　关心习惯的摇摇头，招手让XO来到他站的位置。这是在墙后的位置，恰是左半身正对着客厅位置。关心轻轻点头说：“假如你右手持枪，在这个位置开枪会怎么样？”

　　XO比画了一下，由于比较别扭，所以倒有不少身体部位露在墙外，他皱眉道：“好象没什么不妥当吧？”

　　关心淡淡一笑，指着XO露出来的部位：“如果是左手持枪，就不会露出身体部位，你不认为这样的位置有点别扭吗？对于特工来说，我们绝不会允许自己的身体无故暴露出去，给予敌人重创自己的机会。”

　　XO若有所思的轻声说：“你的意思是？站在这里的杀手是左手持枪，所以他不会感到别扭。”

　　“在我认识的人里面，鹰组特工里有一个正好是左撇子。”关心淡然一笑，然后拿出一枚弹壳：“从弹壳来看，它的屁股后面有一点淡淡的刻痕，只有从柯特GA-3型手枪里射出来的才会有这样的痕迹。而且在我所知道的人里面刚巧有一个叫疯狗的喜欢用这款威力超群的手枪！”

　　“也是鹰组的？”XO试探的问道，他正欲继续寻找线索，却被关心制止住了。

　　关心嘴角隐有嘲讽笑容，尽管他还没开始找对方的监听器材是在什么角落，但他非常清楚鹰组特工的行事方法。他冷笑道：“疯狗和怪手都来了，不知队长你来了没有？”

　　他知道对方一定听得到，可是仍然想不通对方是怎么知道他的真实身份的。陡然间想到了宁云，不由有种长声叹息的冲动，的确是他自己忽略了，当初他把自己的身份告诉了宁云，宁云又怎么会不汇报上去。只怪自己一时疏忽，竟然将这一点忘掉了

　　其实这也不能全怪他，他对中国的感情就在杀宁云时奠定了基础，心乱如麻的他怎能把所有的事都全部考虑周到。当然，他有足够的权利责怪自己。但关心显然不是后悔的人，所以，他毫不犹豫的拿起电话拨了墙上号码。

　　电话通了，关心轻轻用英文说：“队长，怎么那么好兴致来找我呀？”

　　电话另一头响起一个笑声：“呵呵，果然不愧是病毒，三年多没见了，你还是那么出色。局长让我们来亲近亲近你，我们怎么能不听！”

　　“很好，我也想你们了！”关心眼中凝聚的笑意愈来愈浓，虽然在XO看来这根本就是杀意：“约个地点见面吧！”

　　“何必那么着急！”队长的语气变得阴恻恻：“不过，你既然那么要求，我就不能不给你一个面子。”

　　约好了时间和地点后，关心凝神想了一下，立刻想起队长他们的做事习惯，联想到一个非常致命的地方。在XO不解的眼神里拨了另一个号码：“喂，请问张可蕊在吗，我是她爸爸。”

　　“好的，谢谢你！”关心的笑容越来越恐怖，洁白的牙齿森森然露出来，像只嗜血的狼。他看着XO一字一句的咬出几个字：“可蕊被抓了！”

　　XO浑身震了一下，脸色大变。长久相处，他们均把可蕊视为自己的女儿一般，现在竟被抓去了，叫他如何能够冷静下来。关心闭上眼睛深呼吸了一口气，伸手按在XO肩头：“冷静，千万不要冲动。”

　　但是这间别墅显然不适合成为商议对策的地点，走出别墅，关心眯起眼睛向左侧的一栋别墅天台扫视了一眼。刚才在屋里时，他就用眼角扫视到一缕微弱的反光，确定那里有人在监视他，如果此刻手里有枪的话，他一定会毫不犹豫的干掉这家伙。

　　那监视者显然没打算跟踪关心，或者是因为他知道跟踪关心是在自找死路。总之，当关心确定没人跟踪后，才跟冷冰和千面碰头。他们坐在一间冷饮店里，听完关心和XO的讲述，千面用习惯捅了捅杯子里的冰块：“现在怎么办？”

　　关心表面上看来似乎很平静：“会有办法的，一定会有办法的！”

　　然而，这却暴露了他心里的混乱，他几时像现在这样惊慌过。他暗想：队长抓住可蕊，的确是把握住了他的弱点。不过，他似乎忘了林凡有没有被抓。

　　心乱如麻的关心不停的大力揉着太阳穴，只看得XO三人面面相窥，他们从来没看见关心这样乱过。这也难怪，关心回到中国后可谓是死后重生，幸亏有可蕊和外公等亲人的存在让他找回了温情，让他重新体验了亲情的珍贵。对于曾经失去过一次的关心来说，这一切无疑是极为弥足珍贵的，也是不能再失去的东西。

　　他已经失去了外公，绝对不允许再失去可蕊。如果说以前的病毒是个性格分裂的家伙，那么现在的他则在亲情的滋润下渐渐痊愈了，除了友情，就只有亲情是他心里最真最诚。同样也是关心唯一还人性化的地方，如果失去了可蕊，真是难以想象他会变成什么样。

　　要么精神支柱崩溃，但这对于心理素质坚毅无比的他来说，显然不太可能。最可能就是会变成以前的病毒，凶残嗜血。总而言之，关心只有一个念头，已经失去了瑞克，绝对不容许再失去可蕊。

　　沉默了良久，关心终于在凌乱不堪的思绪里整理出头绪，他胸中情绪波涛四起，表面却丝毫无佯，越是如此越是令XO三人担忧。关心淡淡说：“我要去见他们，你们就不用去了。”

　　“为什么？”千面是第一个反对的，他陡然站直身体瞪紧关心：“我们是拍挡，什么样的困难都应该一起承受！”

　　见其他人均是用这样的神色看着自己，关心心里流过一股暖流，示意千面坐下后，他缓缓却坚决的说：“你们对付不了他们的，就算你们一起上也对付不了一个。这次他们来的应该全都是鹰组的，不是你们能应付的，如果你们执意要去，只会成为我的累赘。”

　　XO明白关心不希望自己等三人去送死，可他也不可能眼睁睁看着关心去送死，犹豫了片刻，他好似想通了什么似的：“我们是拍挡也是朋友，要死也应该死在一起。”

　　市郊外南边五公里处，这里是一片说大不大说小不小的树林，在这个只有小月牙的夜晚显出几分阴森。身着全身黑色衣服的关心抬头看着树林，呆立着想了很多，有父母有儿女还有外公还有XO三人，既是留恋也是他的决心。他在心里不无自嘲的心道：看来这次真的是要命了。

　　夜视眼镜让他很好的观察到周围的环境，他并没有急于进去，而是谨慎的停住脚步，眯起眼睛观察了一下周围的环境，打算确认有没有敌人在盯住自己。之所以要眯起眼睛，是不希望眼睛的反光暴露位置。

　　四周都观察过了，并没有任何痕迹。但关心绝没傻到相信队长此次前来是因为想他了，一定是罗尔下决心要处决他。所以，队长他们一定在这片树林布下了天罗地网。依关心的布置眼光来看，树林边缘怎么也应该有人在盯着，所以，他必须再搜索一次，一定要在对方找到自己之前找到对方。

　　在进入树林之前，他必须得先做一件事，低声呼叫XO：“投放热能干扰器！”

　　在这样的环境里，如果能正确的知道敌人的位置，无疑是极占优势的。热能仪在夜晚显然就是一件相当有利的工具，关心不可能放任对方使用热能仪检测自己的行动，所以，必须干扰对方的视线。

　　在树林的深处，队长很舒坦的坐在一张椅子上，手指缝间夹住一只雪茄，另一只手还优雅的捏着酒杯，杯中幽红液体分外诱惑人。这时，突然传来几声沉闷的响声。正在一旁盯住热能仪的怪手发现屏幕上的红点刹那间多出了许多，他低叫了一声：“队长，病毒好象是有备而来呀！”

　　“这里是我们的地盘，看看他能玩出什么花样！”队长晃动酒杯，全神贯注的看着猩红液体，然后一饮而尽。

　　树林里被投放下无数个热能干扰器时，关心悄然潜进了树林外围，一边观察四周一边避开草木继续前进。当他看见前方不远处的树木生长得尤其繁盛后，矮下身体在地上摸起了一块石子，使出巧劲扔在一颗树身上。石子准确的从树身上弹向树木深处，发出一声悉嗦的轻微响声。

　　然后树林继续保持安静，除了偶尔有些动物和昆虫的声音外。关心心里立刻有数了，他推断一定有人在附近盯住，而现在发出这样的两下声音，换做普通特工一定会做出反应。而现在之所以没有动静，只说明对方是个高手。

　　在他的记忆里，能沉住气的鹰组特工很多，可是能看破这种计谋的人绝对不多。而石头就是的佼佼者，石头就是形容这家伙的耐性，只要呆在一个地方，除非到解决目标，就绝对不会有任何的动作。

　　既然推测出对手是谁，关心的心里立时想出了对策。石头的强项是耐性，弱点也在于这里，他有时候未免有些死板。关心就曾嘲笑过石头这种守株待兔的行为，而现在，他需要做的就是找出石头的潜伏位置……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十四章 较量

　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2005-2-28 11:15:00　　本章字数：3475)

　　

　　关心的脑海里转过无数念头，石头看不到他，否则便已经开枪了。他现在躲在一棵树根脚，只有在正前方和树林右侧才不能发现他的存在。关心在瞬间做出决定，平躺在地面上，凭借双腿的力量蜿蜒前进。虽然前两天的伤给他的动作造成不小困扰，但关心显然并不因此而停下前进的步伐。

　　全无声息的前进了四米左右，关心感到一股夜风吹来，心中暗喜之余，果然看见离左手边五米处的草堆里有一处草木，在别的草木被吹得摆动幅度颇大的情况下，这堆草木只是微微晃动了一下。

　　他立刻判断出这就是石头的伪装，继续眯着眼睛，手上摸出手枪，以极为迟缓的动作将手抬了起来。同时脚上缓缓用力蹬在地上，以便随时逃离石头的临死反击。

　　手指猛然勾动扳机，身体与此同时猛然向前弹射出两米远。只听得一声清脆的枪声划破寂静夜空，当的一声玻璃破碎声同时响彻。几乎不分先后的，三记属于阻击步枪的尖锐枪声也响了起来。

　　一枪是石头临死前条件反射的勾动扳机发出的，另两枪是什么人开的呢？关心来不及考虑这个问题。因为他根本就知道，最好的伏击阵势就是可以互相补遗的三角形，否则他也就不用移动位置了。

　　一个枪声是从右侧的上方十余米处传来，另一个是正前方。关心下意识的判断出其他两个敌人的位置，就在这瞬间立刻拔出了腰部涂得漆黑的飞刀准确的射过去，遗憾的是，发出的却是射中树木的沉闷声音。看来对方的反应也非常快，立刻就改变了位置。

　　关心不假思索的双手撑住地面，身体蜷缩做一团滚向前两三米，险险避开了对方的反击。

　　树林再次静了下来，关心竖起耳朵像只兔子似的静听着周围的动静。他不知道对方还有多少人，好在已经干掉了一个石头。关心此时微微笑了出来，从腰部取下一只小袋子，里面有一只老鼠，老鼠尾巴上还有一块布。

　　关心把老鼠放掉了，然后静静双手握住枪，以便控制住后坐力，使自己可以在最短暂的时间里移动枪口进行射击。果然奏效了，老鼠一边爬行着，一边传出细微的悉嗦声，轻微到绝不会有人当回事的程度。但关心知道只有这样才能让自己那些经验丰富的老队友相信。

　　砰！砰！

　　几乎在同时，两下枪声再次令得林子里的动物惊慌不已。关心眼中刚刚映起十米外树下那射出的火花的残影，就在对方开枪时，沉稳神速的抬起手勾动扳机。看也没看成果，他便猛蹬双脚，使整个身体飞快的弹了出去。

　　然后正好看到前方二十米远的地方有一点暗光熄灭，他及时的抬手勾动扳机把子弹射得精光，直到看见一条身影好象喝醉酒了似的摇晃着摔倒，关心这才露出了笑容。

　　不得不承认，今天他是比较幸运的，除了石头是个老手外，后面这两人在他眼里根本就是新手，否则不可能犯这样的错误。做特工千万不能犯错，因为那会是致命的。他们已经尝到结果了，相信下辈子会小心行事的。

　　关心继续小心的潜行向深处，竟然毫无阻拦的找到了那深处的一点火光。来到离火光只有十米左右的距离时，突然听到队长那熟悉的声音：“进来叙叙旧吧，病毒，大家都很想你呢！”

　　他知道我来了！关心脑海里转过这个想法，知道再躲下去也没意思了，不假思索的便走到了那片颇显空旷的空地上。队长晃动酒杯凝神关心：“真是好久不见了，你看上去应该去减肥了。”

　　关心微微一笑，向周围喊道：“都出来吧！”

　　果然听得一阵乱七八糟的声音后，三个人推着两个人走进了空地里，一个看起来颇为瘦小，这是隐者，擅长追踪和反追踪以及伪装。另一个看上去文质彬彬，实际上却相当变态，擅长逼供和战斗，他是疯狗。最后一人很沉稳，连走路也十分稳重，这是石头，擅长枪械。队长的绰号叫博士，学识渊博犹胜XO，身手也不比关心差。另一个左撇子叫怪手，擅长机械和电子。

　　被他们推出来的是眼睛红肿的可蕊和林凡，她们显然还闹不清楚到底发生了什么，一看见关心就激动起来。队长看着关心的神色，便猜到他在想什么，呵呵笑道：“你知道，我不喜欢队员对我表示任何异议，可是我不能亲手向他们动手。所以，只好借你的手帮我一下，我想你应该不会生气吧。”

　　输了，这次是彻底的输了。关心脑海里闪过这个念头，他怎么都没想到自己竟然从一开始就被队长计算了。他甚至可以想象到，石头只是一个诱饵，诱他主动出手，让其他两个比较菜的队友傻到暴露自己。如果他没猜错，那个令他中计的“石头”就是隐者的杰作。

　　关心看着可蕊被绑得紧紧的，心里好似滴下血来一样，可是他却不能有任何的表示。他微笑着向队长说：“没错，我甚至还记得当年咱们不是为此较量过一次吗？”

　　他指的是刚成为鹰组特工不久的事，那时还年轻气盛的他因为屡次怀疑队长的决定，在一次集体行动里险些被队长陷害致死。恼怒之极的关心凭着超群的能力和心理素质逃掉后，找到队长，一拳就把队长的鼻子给打歪了。后来他自然受到了处分，也从那之后，他再也不相信任何队友，只肯单独行动。

　　队长不爽的摸了摸到现在为止都还没有痊愈的鼻子，然后轻声笑了起来：“你知道，我一直都很欣赏你的，如果我退休了，队长这个位置除了你就没人有资格坐了。可你竟然叛逃了，这不能不说是一个遗憾，令我痛心疾首极了！”

　　“是吗？那真正的太遗憾了！”关心好象没有看见可蕊和林凡的眼泪和怒色似的，因为他非常清楚一旦自己表露出任何担心的神色，她们就会成为威胁自己的人质。只有硬下心肠装做视若无睹，林凡也罢，只是可蕊那乖巧的脸上却无昔日快乐的痕迹，令他内心都快燃烧了。

　　“这是你的女儿和老婆吗？”队长摸摸下巴呵呵笑道：“她们还真是漂亮，你有福气呀！说到这，你得感激我，如果不是我制止住疯狗，说不定他会做出什么事来！”

　　倘若是心理素质稍差的人，一定会在这句隐含威胁的话里表露出心意。关心却淡淡笑道：“看来你把她们招待得很好，我真的要感激你！”

　　突然他的语气一变：“不过，劳烦队长你如此劳师动众的来招待她们，我还真过意不去。另外，如果没什么事的话，我就先离开了！”

　　关心和隐者以前曾有过节，听得他那么说，隐者不禁冷笑起来：“今天你来了，还想走？”

　　“闭嘴！”队长扫视向隐者，眼中凶光陡现，隐者顿时打了两个寒战紧紧把嘴闭上了。关心早知道队长在鹰组是说一不二的人物，连疯狗这样的变态都不敢有半分忤逆，想不到现在他的权利比以前更大了。

　　队长甚是和蔼可亲的继续不紧不慢的说：“老实说，我本来是不想来的，而且前段时间我正在忙别的任务。罗尔这老家伙非要我亲自过来，他是局长他最大，我只好带队过来了！”

　　难怪！关心心里顿时有种原来如此的感觉，难怪宁云死后的一段时间里没出事，反而是现在才出事，原来是要等博士前来。不过，关心不得不承认，罗尔的选择非常正确。鹰组所有人都来他都不惧，惟有博士才能令他产生劲敌的感觉。

　　“罗尔反复交代我，一定要把你的灵魂带回去。”队长的表情看上去很无奈，双手摊开：“没办法，他是局长，让我舔他的屁股我都必须得照干！”

　　关心畅快的笑了起来：“你认为能把我干掉吗？会不会太低估我了？”

　　疯狗满脸不耐的催促道：“队长，说那么多干什么，先把他抓住，然后我再试试最近想到的一种逼供方法！”

　　队长神色轻松得好似在露营一样，轻拍手掌，站起来指着挣扎不休的可蕊和林凡说：“好了，不跟你废话了，我很诚实的。只要你愿意举手投降，我就放了她们！”

　　“如果你认为抓住她们可以威胁我？那么，我想告诉你，也许你是错的。”关心早料到这情况了，笑得非常开心：“你知道我不是那么一个容易受制的人，何况，如果我还活着，那还有机会找你们的妻子儿女给她们报仇，你认为呢？”

　　“是吗？那我得试试看！”博士动作优雅的举起枪，缓缓指向可蕊的头：“既然你不会疼惜她的话，杀了她对大家都没关系的。”

　　可蕊吓得脸色苍白直欲晕倒，关心忍不住抽动嘴角，勉强按捺住心中愤怒，一字一句的吐出一句清晰完整的话：“如果你动了她一根汗毛，大家都别想离开这里！”

　　“哦？我倒想了解一下为什么？”博士饶有兴致的点了点枪口，兀自不离可蕊的头：“我最讨厌别人欺骗我，你该知道骗我的后果是很严重的。”

　　关心动了，他一动，疯狗等人均飞快的拔出了枪对了他。关心讽刺的微微一笑，张开手掌表示没有敌意，然后双手按在了衣服上。猛然一扯之下，衣服顿时四分五裂，露出来的是胸腹间柔韧十足的肌肉和好像木乃伊一样的重重绷带，以及绑满全身的C9炸药。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十五章 僵局

　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2005-3-9 8:12:00　　本章字数：3738)

　　

　　所有人都给震慑住了，就是丝毫不懂武器的可蕊和林凡也明白关心身上的是什么。就连自认足智多谋的博士也忍不住震撼了，他们万万没料到关心竟然出了这么一个愚蠢的招式。因为在特工培训里被灌输的思想里，只有自己才是最珍贵的，为了任何人拼上自己的性命都是绝对不值得的，怎会想到关心竟然甘心为了两个女的以身涉险。

　　方才可蕊频频望向关心，却得不到关心的正眼相视，早已把一颗心儿伤得透了。这时见到关心做出这样凶险的举动，立时便激动得哭了出来。林凡眼中也全是震惊之色，但可惜嘴巴却被布条绑着。

　　有的人会故意让人质说话，以此加深对手的心理压力。博士却不喜欢这样干，因为他知道对付像关心这样的人，纯粹的眼神比语言更能扰乱心理。

　　关心外表悠闲的扫视着昔日同伴：“怎样，现在我有资格跟你们讲条件了吗？”

　　“果然不愧是病毒，做事往往出人意料！”博士脸上闪过恐惧和震撼之色后，很快就恢复了冷静，一边鼓掌一边说：“不过，我不认为你会这样干！”

　　关心伸出手指极尽轻蔑之意的摇了摇：“你尽管可以试一试，哦，忘了告诉你，我身上一共绑着十二块C9。一旦爆炸的话，这个树林将会彻底消失掉，我想你应该明白的。”

　　博士的脸色低沉了下去，他开始后悔了，后悔为什么不直接干掉这个该死的病毒。事实上这家伙本性就是如此，总是自以为很得意的站在胜利者角度来打击输家，从心理上击败对手才干掉对手。

　　关心就是清楚这点，才会冒险在身上绑上C9，在他的计算里，只有这样才能有一线救人的机会，否则的话铁定会把自己也给搭进去。幸好，他的推断没有出错，博士仍然有这样罗嗦的怪癖。倘若是关心，就绝不会长篇大论后才动手。

　　“如果你们认为可以在爆炸前干掉我！”关心眯起眼睛，看上去非常稳重的样子：“那我劝你们最好不要这样想，我的同伴正监听着现场的一切。”

　　说完这句话，关心恰倒好处的把握到博士眼中的一缕惧意，心想总算是扳回一城了。这一场斗智斗力，从开始以来关心就处于被动的局面当中，他甚至像只狗一样被牵着。博士他们预谋已久，关心却是毫无防备，被打得措手不及实是再平常不过的事。

　　关心并不喜欢被动的滋味，对于崇尚进攻的他来说，被动根本就是死亡的同义词。而他自从见到博士他们之后，唯一能做的就是化被动为主动，只有掌握住主动才能令这班人不战而退。幸运的是，他出人意表的行为终于在这场控制权的争夺里，占据了优势。

　　其他五人眼中均闪过一丝惧意，但是博士的神色此刻却忽然变得的欢快了，他轻笑不已：“病毒，告诉我，你会不会引爆炸药？”

　　关心微微一怔，立刻推断出博士的用意。还是刚才那个看似简单的道理，换一个方向来看，就格外的不同。他们这帮特工个个爱惜生命，如果只是拼受伤，博士绝不怀疑关心会引爆炸弹。但他了解关心就好象了解自己一样，绝不会用自己的性命去拼别人的命，即便是能有赚的，也绝不。

　　博士赌的就是关心不会也不可能引爆炸药，因为他们都是同样的人，他最了解关心的想法。很难说博士的推断是错误的，因为关心从头到尾都没打算过同归于尽，尽管他的确把可蕊看得非常重，可从小灌输的固有观念还是间接的影响着他的一举一动。

　　关心脑海里不知转过多少念头，他唯一能做的就是含糊其词，以免使博士猜到他的心理。他诡异笑道：“我想，这个问题你还是留着去问上帝，他一定能给出一个完美的答案。”

　　同归于尽？傻瓜才会愿意那么干。博士绝对不会冒险与关心博上一把，何况，他自认手里还有王牌。想到这里，博士镇定下来了，向隐者做了个手势，让他将两女押到身边来。

　　然后他才伸手抬起林凡的下巴，仿佛自言自语的轻道：“这样漂亮的女人如果死了，真是一大遗憾。”

　　就在在双方正明里暗里在言辞间交锋时，怪手和石头分别渐渐挪动脚步，眼看见将要离开这片空地潜入黑暗中。关心和博士都仿佛没有看见一样，但是陡然之间，两道白光陡然由关心的双手扬起时以电光的速度射了出去。

　　就在关心把刚手扬了起来，疯狗和隐者以及博士三人也飞快的拔出枪分别指住关心和可蕊等三人。一下低沉的闷哼立刻随之响起，赫然见看见石头的右手被钉在了树上。为什么只有一声，因为另一把飞刀正插在怪手的喉咙上，发出咯咯声，眼中流露出绝望的眼神，砰然气绝倒地。

　　关心心里暗探：石头到底比怪手的反应快了许多，竟然在他没有防备之下也只能射中手。

　　博士的脸色难看得好象被人用枪指着头一样，刚才的形势本来就是绷得紧紧的，双方谁先动手都有可能会导致同归于尽，这显然是关心和博士都不愿意见到的。两人也非常明白这点，都极有默契的只在语言上拼一番，期望在对方的话中找出制胜办法。

　　而这帮鹰组特工自然不是习惯被动的，石头和怪手的悄然退却却是在博士的暗示下发生。关心知道博士看到了他们的处境，更清楚一旦让石头和怪手离开空地的话，有怪手的干扰仪器配合，在石头把自己一枪毙命后，XO他们遥控引爆炸药只会是一句空话。所以，他绝不允许任何人离开，只有这样才能取得最大的威胁力度。

　　却说场中形势大变，关心他们各被一支枪指住，就在那一刹那，关心纵然再镇定，心也忍不住多跳了两下。直到疯狗只是用枪指住他，而不是立刻开枪，关心就知道逃过这两把飞刀惹来的祸端了。

　　博士的脸色好象一沉海底似的，语气中已暴露动怒的内心：“病毒，你居然敢动手杀我的人！”手上猛然发力，把枪口死死的抵住可蕊的脑袋。

　　关心摊开双手，惹得深知飞刀厉害的几人又是一惊。关心心跳加剧中哈哈大笑不止，讽刺之意尽情彰显无遗：“也许你认为我应该站着不动让你干掉，但我不认为这是个好主意！”

　　博士盯着关心空荡荡的双手，眼中神色变幻莫测。他不知道关心的下一把飞刀什么时候甩出来，更不知道那时自己能不能躲过。但他知道，如果关心执意要拼的话，他的胜算并不大，不论是飞刀还是炸药都有可能令他丢掉宝贵小命。

　　与其这样继续耗下去，不如自己退一步摊牌：“既然这样，我们不如做个交易吧。”

　　终于来了。关心竟然有种纵声大笑的冲动，因为他知道自己真正的占了上风。他和博士都很清楚现在的场面如果僵持下去只会是同归于尽的下场，但他们唯一能做的只有针锋相对，从心理从形势上逼对方。无论哪一方先说说出这句话，也就意味着对方掌握了控制权。

　　关心努力压下心中喜悦，以平淡的语气说：“队长你既然都那么说了，我怎能拒绝！你尽管说吧！”

　　“很好！”博士恨得牙痒痒，但他还是只有继续说下去：“你带上你的人走，我带着我的人走，下次见面咱们再叙旧！”

　　疯狗和隐者，以及包扎好伤口的石头脸上均露出喜色，他们当然也看出场中的形势。同归于尽？他们自然不会愿意。要知道，来这里之前，他们还在讨论怎样享受人生呢！

　　“好，你走你的，我走我的。”关心怎么会拒绝这个提议，虽然他始终还有一分疑惑，疑惑博士怎会如此的容易就范。

　　这时，博士的手背负在身后，轻轻的敲动不已，如果关心看见，他一定知道这就是摩斯密码。遗憾的是，他没有看见。

　　博士和隐者推了一下可蕊和林凡，两女立刻狂奔着夺命奔来。受此吸引，他身不由己的把眼睛望两女看了过去。而这时，博士三人的脸上浮现诡异之色，握紧枪的手蠢蠢欲动。

　　当眼泪汪汪的两女奔到身前之前的一刹那里，关心直感到脑部的头皮陡然发麻，鸡皮疙瘩立刻振作起来。

　　不好！有狙击手！刚刚转过这一个念头，眼角便扫见神色得意的博士三人握枪的手正在扬了起来。然而这时，两女已经奔到了他的眼前，把博士三人的身形彻底的遮住了。

　　怎么办？瞬间转过这一个念头，毫不犹豫的双手猛然使力及时把林凡推到了可蕊的面前，非常准确的挡住了博士三人跟可蕊之间的射击视线。用林凡挡住子弹，这是唯一能够保住可蕊的办法。至于林凡能不能活下去，关他什么事？只要自己和可蕊没事就行了。

　　说得残忍一点，关心计划营救时，他就几乎没把林凡算在其中，唯一想救的只有可蕊而已。甚至于，他在心里策划了一个应变方案，如果有必要的话，他会亲手杀了林凡换取可蕊的平安。只是事情不如他所预料，方案还是没用到。

　　就在林凡被推到可蕊身前后，不到两秒钟的时间里，随着身体传来火烫及钻心疼痛的感觉后。她知道了关心的用意，好似慢动作一样，心里的滋味无以形容。是恐惧，愤怒、悲伤、绝望、还是别的？她不知道。

　　但她知道一件事，自从结婚以后，她就渐渐喜欢上了这个处事不惊，好象对什么都不在意的关心，虽然他看上去如此的平凡。只是林凡不善表达，往往心直口快的说一些不该说的话，结果一直没有向关心袒露一切。

　　曾几何时，她也痛恨关心对暗示毫不知情的模样。可是，现在她的心里却全是悲伤，无尽的悲伤。她万万没想到，竟然是自己喜欢的人把自己推到了鬼门关里。

　　林凡的最后一个念头是：“我错了，他不会关心任何人，除了他自己。”

　　好书推荐：《一统三国》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=12060

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十六章 破局

　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2005-3-11 8:43:00　　本章字数：4086)

　　

　　所有的事都在刹那之间发生的，关心没有时间考虑几秒钟后的林凡是怎样的感受，他只清楚一件事，如果要想活下去，首先要躲开阻击手的阻杀。

　　就在他推动林凡的同时，也尽全力的让身体移动了少少，希冀对方做不到一枪毙命。就在他刚移动的瞬间，明显来自二十米开外的沉闷枪声响起。

　　噗的一声，关心感到脖子一阵火烫和麻木，更有一股猩红的液体喷洒在可蕊的脸上，让那张漂亮乖巧的脸显得狰狞可怕之极。随着血液的喷洒而出，关心感到浑身精力仿佛随血液一同飞快流逝一般。

　　双手刚从林凡的身体上抽了回来，博士三人手里的枪也喷出了可怕的火花，子弹钻进林凡的身体里，截断了一切生机。关心的身体渐渐的软了下去，他顺手拉住可蕊往地上摔倒，双手拔出腰间的飞刀蓄势以待。

　　同时，狙击手的第二颗子弹射进了关心的肋下。就在林凡摇摇欲坠时，她的身体晃动之下，露出了博士三人的位置。关心再没有丝毫的犹豫，掌中小刀以绝快的速度射了出去。

　　也不知是不是濒临死亡的人力量都特别大，或者是关心情急下使出了元神之力。飞刀的去势极快，在博士等三人还来不及闪避时，就射中了他们。赫然只见一把飞刀正巧插在隐者的喉咙上，隐者眼中更流露出愤恨和不敢置信的神色缓缓倒去。

　　疯狗和博士相对就幸运了许多，由于关心出手太急，准确度难以保证，结果只射中了他们的脖子，却没中喉咙这个致命的位置。就在他们痛苦的扬手抬枪反击时，关心已用尽全身力量把可蕊拖到了空地的边缘。

　　只见他凝聚最后一点力量凌空一个翻跃，阻击手勾动扳机，子弹险险从关心的头部掠过。他甚至能感到子弹传递出的热度。无暇多想，手里的小刀再度射出。

　　这次却没有刚才的力量了，仅仅只射中了疯狗的肚子，博士和石头甚至没有被射中。但是，这两把飞刀却震慑住三人了。只此这么一缓，关心已翻进了阴森的树林，并且把惊骇得昏厥的可蕊也拖了进去。

　　在空旷的地方都难以躲过关心的攻击，博士和疯狗自然不会笨到进树林里找死，尤其是在关心还有反击能力的情况下，还他们已经受重伤的情况下。当然，他们并不知道关心刚才那一击就已经是强弓之末了。

　　他们以最快的速度逃进阴暗的树林里，博士心想这次任务也不能算是失败，至少关心活下来的机会并不大，可算是两败俱伤吧。想到这里，他也急着自我救助，急忙哈哈狂笑不止：“病毒，你等着，我会回来找你的。”

　　关心躲进树林后就在第一时间通知XO他们赶来，紧紧按住疯狂流血的脖子的大动脉处，让血液循环渐渐慢下来。然后解开了可蕊手上的绳索，放平身体躺在树根下大口大口的喘着气，因为这样可以使血流得少一些。

　　他想到自己为什么会输掉这场比斗了，博士算得比他要深，竟然把放开两女后，他会出现的反应也给计算到了。同样也计算到两女正巧挡住他的视线，让他看不到博士他们的行动。

　　至于那个该死的阻击手，应该是一直潜伏着，并且非常聪明的没有看空地的方向，得到博士的通知后才准备动手的。也因此让关心逃过了最致命要害，但对方的掌握能力依然非常强，能在瞬间把握到场中各人的位置开枪，就这点而言就比关心强了许多。

　　听得博士那嚣张万分的话，眼前渐渐黑掉的关心用自己也听不到的语气说：“不消劳烦了，我会找你们的！”

　　幸亏XO三人就在离树林不远的地方，一路小心赶来之后，就看见了两个昏迷的人。可蕊受到保护之下，除了在地上擦破点皮，便毫发无伤。惟有关心，脖子上和腰肋处流出的血甚至将地面土壤都染红了，直看得XO他们毛骨悚然。

　　学过一些简单急救的XO让千面把关心的手从脖子上和腰肋出移开，千面使足了劲都无法扳开，最后加上冷冰，这才成功的扳开了关心的手指。

　　幸运的是，方志龙得到早前关心被袭击的报告，立刻便赶来了大连。当他见到浑身浴血的关心后，大手一挥便把送去了国安局的基地，在那里有最好的医生和疗养液。

　　当关心醒来，已经是四天后的事情了。他刚感觉到自己是在泡在液体里，缓缓睁开眼睛后，发现自己全身赤裸着呆在一个盛满液体的玻璃盒子里。口鼻上还罩着一个氧气罩，以供他呼吸。

　　在疗养夜里足足呆了半个月之久，他的伤口才全部愈合，包括之前在东京受的伤。但是，就是这样也足够让关心惊讶许久了，要知道，美国都没有如此有效而且简单的疗养液。

　　后来他才知道这种疗养液之所以能够研制出来，完全是因为当年军方在一个叫张东郎的黑帮大哥身上提取出样本来的。据说那个张东郎就好象打不死的蟑螂一样，曾经身中数十枪都没有死掉，甚至伤口还在短短一天内就全部愈合了。尽管这种疗养液没有张东郎身体里的来得有效，却已经是军方所研制出最好的了，至少比起美国的都要强了许多。

　　所以，半个月后关心已经在开始进行康复运动了。当关心离开疗养液后，第一个问题就是关于可蕊的。

　　“可蕊没事，她只是受了点惊吓，现在千面正在陪她。”XO迟疑了一下说：“只是林凡她……”

　　XO的回答让他感到很满意，至少不需要再担心可蕊的安全了。提到林凡，关心呼出一口气：“死了就死了吧，一了百了，你我也终会有那一天的。”

　　这天，他正在冷冰的陪同下一起训练，方志龙和梁山出现在他们面前。关心习惯性的摇了摇头，心想怎么又是梁山。不过，虽然梁山一手策划了上次的“审判”，但他其实对梁山并没什么恶感。因为他就是从民族主义者梁山身上受到感召，才真正找到了自己对祖国的归属感的。

　　梁山这次前来倒不是为了调查关心，而只是循例前来调查一下本次事件。他看见关心，和方志龙的眼神颇有相似，均试图重新认识一下眼前这个来历不明的家伙。

　　一起在操场坐下来后，方志龙咳嗽一下，沉声说：“这位是内务处处长梁山，你认识的。他这次来想问一下关于你遇袭的事，希望你如实相告。”

　　关心很无所谓的摊开手，梁山微微一笑说：“十二月七日，也就是十七天前，你在自己的别墅里被人袭击，后来我们在那里找到了监视器材，都是美国制造的。你在同一天晚上赶到了大连市郊外五公里处的一个树林里，事后在那里我们发现了几具尸体。”

　　听到这里，方志龙的眼神变得怪怪的，连梁山也忍不住清了清嗓子慎重的说：“根据情报显示，树林里的五具尸体，其中一具是你的妻子林凡。其他四具都是美国鹰组特工，我想请你解释一下那天所发生的事！还有他们为什么追杀你。”

　　关心盘起腿，摸了摸下巴轻笑道：“我只知道其中空地上的两个，分别叫隐者和怪手，另外两个似乎是刚加入鹰组不久。不过，我可以告诉你，那天在树林里的还有博士、疯狗和石头，以及另一个非常出色的阻击手！”

　　把那天所发生的事讲了一遍之后，关心若无其事的看着面前两人怪异的脸色。终于梁山忍不住问了：“那阻击手大概是近年来鹰组最优秀的特工之一，叫做教徒。不过，我想知道，为什么他们会来找你？”

　　耸耸肩，关心看似无奈的摊手道：“谁知道，也许他们吃错药了，也许我得罪他们了，我想这个问题你不如去问局长比较好。”

　　看见关心这死活不承认的德行，不知道关心以前身份的梁山和方志龙无奈之极，他们总不能刑供吧。至少经过这一次，梁山基本可以肯定关心不是什么潜伏间谍了，他这人对于叛徒和敌人手下绝不留情，对自己倒真下不了手。如果上次还不知道，这次梁山怎么也猜到关心跟局长之间有秘密存在。

　　梁山临走前只说了一句：“我希望你能将这次事件写一个报告递交上来！”

　　当然，关心自然是没精力去写什么报告的，所以，这项责任重大的任务落在了双博士学位的XO身上。就关心的话来说：“你最拿手的就是写字，当然应该发扬光大。”

　　表面上看来，关心似乎恢复了欢快的笑声，可是他却知道，有些东西是没必要总摆在脸上的。譬如就在完全康复后，将要离开基地的前一晚，关心在这一晚想了很多。

　　最近发生了很多事，让关心有种措手不及的感觉。在东京，飞机和打手的死让他有种心痛的感觉。他看到过太多的生生死死了，怎也没料到，两个不关己事的的人之死竟然能在他的心里掀起滔天波浪。

　　什么是舍生取义？什么是为国为民？以前的病毒不知道，他只将CIA的每次任务当做工作，或者是一种乐趣。但是，东京之行让关心知道了，这个世界上还有比“我”更重要的东西，那就是国家就是民族。

　　他没打算把飞机和打手形容为多么伟大的人，拥有多么伟大的情操。他们一样有家有亲人，一样会怕死会恐惧，但是，正是这种普通却无以伦比的力量使得他们更具勇气。

　　下辈子不要再让我做中国人了！吴守刚、张柯、飞机和打手，他们发出的呼声在脑海里此起彼伏，就好象拥有海啸飓风一样的威力，把关心以往的观念尽数摧毁。关心知道中国有很多问题，还有很多败类，但是，现在他突然悟通了一句话：只要还有华人，这个国家这个民族就永远不会成为历史。

　　因为在败类无数的同时，这个国家这个民族还拥有像吴守刚之流的热血汉子，他们为国家为民族而努力和奋斗。

　　我为什么不能像他们那样？关心扪心自问，他知道自己缺乏这样的一种勇气，自幼被灌输的西方观念让他以个人为中心。很快，他告诉自己，以自我为中心就未必不能做点什么，为国为民做事不是工作，而是责任，一种沉重并且快乐的责任。

　　他诚恳的对上帝说：“给我一个机会，我想做好人。”

　　上帝冷漠的瞥了他一眼：“对不起，我是撒旦！”

　　美国！日本！关心眯起眼睛冷笑起来，眼里突出点点血丝，竟是显得狰狞而且凶残无比。

　　病毒回来了，世界将会为他疯狂……

　　（谢谢网友刘文聪的补充，我稍微增加了一两句对白弥补这个漏洞。另外谢谢高山流水之朋友一直以来的细心挑错字。硫犷，我想挑错字也的读者朋友对本书的一种喜爱的表示，是吗？当然，我更希望能有人像刘文聪朋友这样指出漏洞！谢谢）

　　好书推荐：《一统三国》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=12060

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十七章 噩梦

　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2005-3-14 8:08:00　　本章字数：3395)

　　

　　刚下飞机，关心就迫不及待的在XO和冷冰的带领下一起回到了家。只不过，这个家却不是大连那个，自出事后，XO立刻就把房子给卖了。然后重新在苏州买了房子，就在瑶瑶家附近。

　　他们刚走到门边，关心听到里面传来脚步声，他几乎不用思考就判断出门后是千面和可蕊。

　　门开了，可蕊和千面同时怔住。然后可蕊飞快扑进了关心的怀里语带泣音的喊起来：“爸，我想死你了！”

　　关心感动极了，他伸手搂住可蕊，摸着她的柔顺头发轻声说：“乖女儿，我也想死你了！”

　　可蕊就这样埋首在关心的怀里哭了好一会，父女经历生死劫难再度相遇的场面格外令XO三人感动。然后想起了当天发生的事，眼中藏着深深的恐惧抬头说：“爸，那天到底发生了什么事？我好害怕！”

　　“进去再说！”关心简短的说了一句，拉着可蕊进了屋里去。

　　坐下后，可蕊正欲去给关心砌茶，关心挥手表示不用了，让可蕊坐在对面，XO三人早把这当做自己家一样寻了舒服的地方坐了下来。关心想了一下，无限怜爱的打量这个乖巧的女儿，看见她眼里的血丝和瘦弱的身体，就知道那件事一定给她带去了极大的困扰。于是，心里对美国人的愤恨再多了一层。

　　关心一边构思着谎言，一边筹措着言辞：“是这样的，那几个人是我在美国的仇人，我的妻子和儿子就是被他们开车害死的。现在知道我没死，他们就找来想杀死我，所以，就把你绑架了威胁我。”

　　可蕊的神色看来既是惊讶也是恐惧，关心握紧她的手，希冀能给她一些父亲般的安全感。难以形容的责任感沉甸甸压在心上，令他不由安慰道：“他们全都是坏人，没什么好怕的，这件事过去了，你可以继续去学校了。”

　　好不容易把可蕊安慰好，在千面的带领下来到书房。整栋房子由XO三人设计修改，不论从各方面来说安全性都绝对是首屈一指的。冷冰启动了反监听功能后，关心凌厉的眼神射向千面：“老三，这到底是怎么回事？可蕊为什么不是在学校？她怎么看起来瘦了那么多？精神也不太好。”

　　在目光逼视下，千面感到这个二哥跟以前大为不同了，就好象当初刚搭档时，又好象有所不同，可具体是什么不同，他却说不出来。他畏缩的苦笑了几下，这才说道：“不关我的事，出事以后，我们安慰了她很久，才让她的情绪平静下来。没过几天，她就从学校回来了，说天天做噩梦，说什么也不肯去学校了。”

　　“没办法，只好替她请了假。搬到这里来后，我天天开导她，可她还是常常做噩梦。就这样一个月下来，就是强壮的男人都会垮掉，何况是她。幸好这些天来有瑶瑶一直在陪她，才勉强让她的情绪好了不少。”看来千面的日子也不好过，提起这段日子他就连连摇头。

　　听到这里，关心的眼神已经缓和了许多，他向XO三人微笑点头：“谢谢你们帮我照顾可蕊！”

　　“这是什么话？你以为只有你一个把可蕊视为女儿？”千面不改本性的夸张怒视关心，惹得众人哈哈笑个不止。

　　当晚，关心被一阵沉闷的呜呜哭泣声惊醒，他判断出那是可蕊的房间。立刻奔了过去，敲了敲门，然后推门进去。果然看见可蕊的被窝不停的耸动，关心走到床边轻轻揭开被子，见到可蕊整个人蜷缩成一团不停的哭着。

　　“怎么了？”关心尽量把自己的语气放低，他知道这时的可蕊经不起任何的惊吓。

　　“爸？我又看见了！”可蕊这时才发现关心的存在，立刻像只小猫似的扑过来，好象只有这里才能给她安全感一样。她不停的哭泣抽搐：“爸，我又看见了！”

　　“你看见什么了？”看见这个乖巧的女儿变成这个样子，关心恨不得立刻杀去美国大开杀戒。

　　可蕊像只受冻的小猫似的浑身颤抖不已，双眼里透出战栗：“我看见他们把芬姨的手指一根根割了下来！还看见很多死人，我好怕。爸，你能不能不要走！”

　　关心轻叹一声，看见女儿这样，他的心就好象被绞出汁一样难受。在心里做出一个决定，他安慰道：“好，我不走，我在这里陪你说话。”

　　第二天，五人一起赶到了北京，关心要带可蕊去看心理医生。中国人向来对心理病这几个字敏感到极点，可蕊也经历了好一番心理挣扎才答应去。

　　来到全城最好的心理医生症所，送可蕊进去后，五人就这样在症所里等了整整三四个小时。待可蕊出来后，关心随那医生进去了。那医生想了想对关心说：“你女儿经历了一些不好的事情，幸好不是太严重。你这个做父亲的要好好照顾她，让她对周围的一切感到安全，不要再让她看到暴力事件。我这里再开一些药给她，每周来复诊一次，用不了多久就会好了。”

　　“谢谢你，医生！”关心微笑着离开了医生的办公室，出了门就叫上其他四人一起离开。走得几步，一个匆匆路过的年轻人就望着可蕊惊叫起来：“张可蕊，你怎么在这里？难道？”

　　可蕊显然不认识那年轻人，那年轻自我介绍了一下，原来他是可蕊的学长，是来这里勤工俭学的。随后离开了，一起在酒店里住下了。

　　第二天，关心四人送可蕊去了学校，刚进到学校里，就感到十分奇怪，因为不少人都指着可蕊嘀咕不已。关心非常不喜欢这样，眼睛渐渐的眯了起来，因为他那很灵光的耳朵听到了一些不好的谣言。是关于可蕊看心理医生的，这些学生把可蕊看做神经病了。

　　关心的神色渐渐沉下来了，眼中的凶光看得XO三人心中发虚不已。这时，关心突然落后少许问道：“冷冰，你还记得昨天在症所遇到的可蕊的那个学长叫什么名字，长什么样子吗？”

　　冷冰知道关心想干什么，肯定的点点头。关心阴沉着脸：“把他找出来，带到我操场找我！”

　　上前几步问明了操场的位置，关心让XO和千面先送可蕊回寝室，他可是还记得医生说不能让可蕊再看见暴力的。很顺利的，冷冰把昨天那小子揪了过来，屁股后面还跟着一帮学生。

　　冷冰一脚把那小子踢翻在关心面前，那家伙神色慌乱之极，想来是猜不到关心他们想干什么吧。不过，他很快就知道了三八的后果。关心微笑着低下头去盯紧那小子：“你说了什么？”

　　“我只说张可蕊去看了心理医生，别的我都没说！”那小子看来倒也不笨。

　　关心的笑容愈来曰像绽放的鲜花，他的手渐渐抓住那小子的手淡淡说：“是吗？”

　　话音未落，关心猛然发力反向折段了那家伙的五根手指，惨叫声立刻传遍了整个操场，召来上百名旁观的学生。

　　关心轻笑不已：“你觉得去看心理医生有什么问题吗？你知道，多嘴是一个非常不好的习惯，为了告戒你，我决定给你点深刻的教训。”

　　那小子哪还不知机，恐惧得欲拔腿逃走，却被冷冰狠狠的一脚踩住脚逃不得，然后冷冷的扫视一眼其他的学生，杀气把那些跃跃欲试的学生全都给唬了回去。惟有一个相貌普通，体形却颇强壮的男学生满脸怒色的大声喝止：“你们干什么，这里是学校！”

　　关心看都懒得看一眼，只是向冷冰作了个手势，随口说：“这家伙我喜欢，别伤他！”

　　揪住地上这家伙的头发，伸出手来啪的一记抽在这家伙的嘴巴上，立刻就有一颗牙齿飞了出来。关心在上次事件的刺激下已恢复了心性，怎会对这点小事感到怜悯，右手仍然不停的抽了上去。只听得那家伙的闷哭声一次次传了出来，满头满脸的鲜血大是刺激了这帮学生，不少人都有冲上来见义勇为的意思。

　　冷冰冷冷的盯紧方才那学生：“你胆子不小嘛，连我们的事也敢管。”

　　那学生看着关心把那小子抽得话都说不出来了，顿有股火焰冲上脑袋似的冲上前来挥拳欲打，冷冰岂会在意这点小动作。看准那学生拳头的来势，一把抓住然后伸腿到其身后，手上借劲推了出去。立时将那学生推得飞出三四米远，这一招立刻糊住不少蠢蠢欲动的学生。

　　关心抽了十余记，那小子已然半昏迷了过去，他保持微笑的把手伸到其喉咙上：“来世一定要记住，千万不要造谣生事，有些东西是你说不得的。”

　　正欲用力捏死这家伙，却听得可蕊的声音远远传来：“爸，不要！”

　　关心叹了一口气，扭头看向可蕊，以及跟在其身后的无奈的XO和千面。可蕊神色惊恐的看着牙齿一颗不剩的可怜家伙，她见过关心杀人，不愿意关心以如此无稽的理由随意丢弃他人的生命。

　　可蕊神色里全是哀求的望着关心：“爸，能不能放了他。”

　　“你知道他做了什么吗？”关心叹气反问，这个女儿固然是好，只是心肠未免太软了。

　　推荐：《破碎虚空》作者青冥的最新力作：《疯子传说》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24293

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十八章 利害

　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2005-3-16 8:17:00　　本章字数：3993)

　　

　　“我知道的，但那不会对我造成什么伤害的，爸，你就放过他吧！”可蕊心里明白，关心是为了她才会如此对待这家伙的，可是感动其爱护之余，她仍不愿意看见这悲惨事发生。

　　放人有何不可，关心只是担心可蕊受伤害罢了，既然可蕊没事，那他也不必多事了。就他而言，只要没关系到自身的利益，他是懒得去理会那些狗屁倒灶的事的。正如他能容忍以前林凡在他面前吼来吼去，全是因为他完全没把这些事放在眼里。

　　平日的关心在小事上就好象一个全无主见的家伙，随时说出“无所谓”三字。一旦遇到关切利益的事，或者某些能够激怒他的事，他自然是绝不会放过对方。譬如不久前鹰组的暗杀和绑架就激怒了他，后果当然会很严重。

　　依言放了那倒霉小子，见到XO看了旁边一帮眼神异样的学生，然后抛了个眼色过来。关心会意的点点头，慈爱的向可蕊说：“可蕊，这个学你暂时先别上了，请假回家修养一阵之后再回来。”

　　心理病无疑是很影响健康的，关心自然知道。他更知道，这些病最好有足够的修养空间，这样也会好了许多，所以才提出这个建议。XO给他打眼色就是让他结束这里的事，迅速在警察赶来前离开。他们不是国安局的正式人员，并没有相关证件，如果与警察撞在一起，肯定会有一定的麻烦。

　　关心不怕警察，可是他怕麻烦，所以，最好的办法就是走为上。

　　扔下正在看弱智电视剧的瑶瑶和可蕊，关心四人从舅舅家回到自己的别墅里上楼来到书房。他神情慎重得仿佛在竞选总统一般，只见他清了清嗓子说：“前段日子发生了一些事，我知道你们担心我，不过不要紧，现在我们可以详细谈谈。”

　　千面心里一阵暖流流过，嘿嘿笑着抢过话头：“怎么弄得跟正式演讲似的，你那么强悍，鬼才会担心你！”

　　关心微微一笑，他怎会不知道这三个拍档的性格，他们都是不擅长或者不愿意表达情感的人，也许更应该称为含蓄并且真诚的感情。XO粗放的大笑着：“老三说得有道理，我们不担心你会出什么事，只怕你会做出什么事。”

　　扫视了一眼装酷不成却露出热烈神色的冷冰，关心流露出会心的笑意。有一种惟有男人之间才会拥有的感情，是女人永远都无法理解的，同样也是词汇无法形容的。为了这种友情，男人可以抛弃一切，这就是男人之间的友谊。

　　当然，关心不以为自己会为XO他们放弃一切，但他觉得认识这三个家伙确实是件不错的事：“之前我因为还没有想好怎么办，所以没跟你们说我的打算，不过前两天我想到了……”

　　“什么？是什么？”千面表现得很是猴急，好象一个欲火攻心的家伙。

　　XO正准备洗耳恭听，却被千面这家伙弄得心情败坏，恼怒之下一记敲在他头上：“你给我老实点听老二说！”

　　看见两人的耍宝，关心心里甚感有趣，轻咳一声吸引了注意才娓娓道来自己的想法：“你们知道，我不喜欢防守，不喜欢坐以待毙，更不喜欢别人当我是白痴。所以，美国人我一定会好好给他们一点甜头吃的。”

　　XO三人听得毛骨悚然，均自想起了当初在伦敦，关心被职业盗贼耍了之后的震怒手段，身不由己的打了个寒战。关心把一切看在眼里，对他们的表现深感满意。他不是一个喜欢凌驾在他人头上的人，但同样也不喜欢别人骑在他的头上，所以，要把SOS的关系保持下去，彼此之间就应该是平等的。

　　但关心也知道，有时候恰当的震慑效果能带来的后果是非常可观的，他给予XO三人信任，就绝不希望出现背叛的情况。与其到时候损失好拍档好朋友，还不如防患未然，恰恰是先小人后君子的做法。

　　想了想，终于决定将“潜伏者”计划告诉他们，因为他忽然想到如果摧毁CIA的中国潜伏者，肯定会让CIA在中国的情报网大为收缩。想想也对，美国起意挖了这个足以让中国覆灭的坑，花了足足几十年来维护运作，如果被他给填了，损失自然是无法形容的。

　　他继续说：“美国有一项非常庞大的计划，代号为‘潜伏者’。这个计划是网罗各个国家民族的婴儿和小童，培训为各行业的精英，同时为他们洗脑，使他们忠诚于美国。当这些精英出来后，就会被遣送到各自的国家去建立自己的事业，或者掌握经济命脉，或者进入政坛，或者加入军队。”

　　千面这个大脑迟钝的家伙或许不能察觉，可是XO和冷冰却懂得这是什么意思，他们眼中均露出骇然之色，惊叫：“这样过了几代人后，岂不是成了和平演变？”

　　“没错，有了这个计划，美国人甚至不需要大规模战争，就能够真正的号令全球，在进入太空时代之前成为地球领袖。”关心心中讽刺之极，他不得不承认策划这项计划的人非常有魄力。如果真让他们成功，世界完全就是掌握在了美国手里。试想一番，倘若一个国家的最高元首都是潜伏者，那会是怎样的情况？答案是不言自明的。

　　“有美国的人力财力物力作为后盾，这些潜伏者多数都在各自领域有了一定的成就。”关心微微一笑，喝了一口茶润润嗓子后才说：“甚至于这些潜伏者还繁衍出了第二代潜伏者，或者更多，只是我们不知道罢了。”

　　的确不敢肯定，关心虽然亲眼看到了这份绝密情报，把名单上的名字绝大多数也被他记住了。可是，他确实不知道这个计划到底执行了多少年，甚至不知道他看到的名单是不是完全的。唯一可以肯定的是，这个计划绝对不是罗尔策划的。根据他的了解，罗尔绝对欠缺这份骇人的胆略和魄力，充其量只是一个执行者。

　　XO三人骤然听到这个惊天大秘密，心里的震撼到了无以复加的地步。他们原以为加入了国安局，就会了解一些外界从来不知道的秘密。可这时听到关心的讲述，他们这才知道所谓的秘密也不过如此，每个政府永远都会有真正的机密，关系国家和民族命运的大秘密。

　　几乎是心里的震撼余劲刚过，他们立刻联想到了：难道中国也有不少潜伏者？

　　看见三人紧张并且关心的神色，关心微微笑了，在这种眼神里，他看到了他们的归属感。XO三人对中国的归属感，一直是关心找回自己的心之后担忧的地方。因为他明白，一群人如果没有共同的理想和目标，那么绝无可能永远在站在一个阵线。XO三人的眼神证实了他们是可以信赖的，这让关心感到了安慰，至少他们的目标都是一致的。

　　他向三人点了点头，表示他们的猜测是正确的，把当年为了这份情报所发生的事都毫无保留说了出来。冷冰脸上虽是仍旧凝固成冰块，眼里却流露出原来如此的神色。

　　当初关心邀请他们加入时，只说了自己以前的身份，并没有讲述这些事。对于他具体是为了什么离开CIA为国安局办事，三人也不知隐约在字片语里胡乱推断了多少次，结果当然没有一次是对的。现在终于知道了，三人心里那股恍然大悟的劲头顿时无比之高。

　　千面傻笑着喃喃自语：“原来你是因为这份情报才能加入国安局的，我还以为因为你是病毒，他们才会让你加入呢！”

　　“傻瓜，二哥以前是CIA的人，随便说加入国安局，人家能信吗？”冷冰忍不住出声打击那个愚笨的家伙。

　　想得深入的到底还是XO，他扬起眉毛疑惑的问关心：“你的意思是摧毁这个潜伏者系统？这件事不是已经交给局长了吗？相信上头肯定能够处理好的！”

　　谁会知道我还留了一手呢？关心如此想道，表面上不动神色的笑说：“为什么要摧毁？他们全部都是动不了的死棋，从那里我们得不到任何想要的东西。如果想要报复一个人，我绝不会选择轻易杀死他，而应该让他生不如死。”

　　XO想想后，摇了摇头：“你的意思我明白，可是要想控制这些潜伏者并不容易，而且我们也没有多余的人手！”

　　关心沉吟片刻，他不是不知道这点，但是他显然志不在此。如果想摧毁潜伏者在中国的系统，那么只需要把剩下的名字报上去，自然会有人来处理的。他想要的是摧毁CIA的全球情报系统，这个效果才能在最低限度达到他的报复要求。可从现在来看，仅由潜伏者入手，明显达不到这个要求，这只能怨他临时起意，没考虑周全。

　　既然无法掌握在手，不如退而求其次，关心衡量了一番利害关心得出这个结论。摸着下巴，他皱起眉头：“把他们留下来不是什么坏事，与其让美国人继续搞些危险的小动作，还不如把他们放在原地，让美国安安心。我们只要掌握住这批潜伏者的行踪，时机一到随时可以动手。”

　　“这个办法不错！”千面灌了一口可乐，大大咧咧的评论着：“就好象大英博物馆那次，我们发现漏洞，你说不用告诉他们，免得我们将来没得行动的。”

　　千面竟然想得通？关心三人大是诧异，冷冰忍不住挑衅：“想不到一向没脑子的家伙也想得出这个道理，真是开窍了！”

　　就在千面扑上去跟冷冰“亲热”时，关心和XO继续讨论将来的路。只是，关心这个浑身秘密的家伙却在判断，有些秘密是否能够告诉XO他们三人。譬如保龙族的秘密，譬如……

　　好在他不是一个犹豫不决的人，想到XO他们一直以来的出色表现，以及对国家和民族的归附心，他做出了决定。何况，“龙的传人”这个谜语还需要大家一起来解开。想到这里，他毫不客气的冷哼了一下。

　　冷哼声之下，骑在冷冰身上，动作暧昧的千面立刻知道关心有重要的事要说，马上弹了起来像小学生一样端坐着洗耳恭听。XO显然也有些好奇，他也想知道关心还有什么东西能让他惊奇的。

　　“什么？”

　　听到关心娓娓道出的事关国家命运的大秘密，其他三人全都蹦起三尺高，便是冷冰和XO亦不能例外。千面更是张大了嘴，眼神里浑然清晰的传达出不可思议和极度震撼的意思，也许见到活恐龙也不过是这样的表情吧。

　　XO干脆结结巴巴的说：“不会吧？保龙族？龙的传人？哈哈，哈哈！我怀疑自己是不是疯了。如果这话不是从你嘴里说出来，我一定会认为那人是神经病。”

　　（由下章起，情节开始高潮不断，敬请期待。公众更新时间，周一、三、五，周日）

　　推荐：《破碎虚空》作者青冥的最新力作：《疯子传说》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24293

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第七十九章 夺舍

　　(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2005-3-18 7:58:00　　本章字数：3492)

　　

　　本来也是如此，世界上普通人永远是占了多数，他们唯一的愿望就是简简单单过完此生，怎么可能会想象到如此荒诞的东西。就连关心以前都没有听说过这些神秘的事，要不是在美国曾见过矛组出手，他当初也绝不会相信这样荒唐无稽的事，即便是由外公嘴里说出来的。

　　“你还记得矛组吗？”关心知道他们很难接受这些不在自己思维范围内的东西，当初他都费了好大功夫才接受下来的。于是，只有微笑着点醒他们。

　　矛组，那是？XO三人立刻联想起美国那次短暂的保镖生涯，他们不能不承认，也许这个世界真有一些东西是超乎人类想象的。好一会后，激荡无比的情绪才缓缓的平息下来。

　　XO为了证实自己并不是在梦游，再确认了一次。得到了关心的肯定答复了后，他也苦恼的抓起了脑袋：“妈的，这到底是什么跟什么，我怎么有种乱套的感觉！”

　　冷冰也是苦笑连连，很是自嘲的说：“既然有保龙族，说不定也有吸血鬼和狼人这些乱七八糟的怪物咯！真是天下大乱，我永远都无法想象一个漂亮女人竟然会是吸血鬼或者其他怪物。”

　　千面浑然没察觉眼前痛击冷冰的好机会，他仍是张大了嘴，就好象刚刚看见了上帝现身一样：“天呀，这如果跟怪物打起来，怎么办？死了死了！”

　　关心不禁失声轻笑起来，伸手在千面脸上轻拍两下，让他立刻醒了过来。关心这才沉下神色叮嘱：“你们应该知道，这是中国人的秘密，绝对绝对不容许泄露出去！否则的话，我一定亲自下手！”

　　在心里，他补上了另一句话：如果你们背叛我，我也会亲自出手的。

　　语气尽管不是那么严肃，却尽让XO他们体验到了什么才是真正的压力，现在他们只有一个想法。那就是想办法把自己的嘴巴给缝起来，以免晚上说梦话泄露出去，导致自己丢了小命。

　　当然，他们不会傻到以为关心是在开玩笑。这样的秘密，别说关心有警告，就是没有，他们也绝不敢不至于拿民族的命运去赌的，没有人输得起。唯一的收获就是心理压力陡然变强了，现在他们终于体会到身为间谍特工必须怎样的心理素质了。

　　见三人忙点头不停，关心淡淡轻笑：“以前不告诉你们，是为你们好，保守秘密的压力是很大的。现在之所以要告诉你们，是因为我需要有人帮我一起想通这个谜语。”

　　关心以前不是没有思索过，但是龙的传人这四个字几乎可以是任何意思，实在让人难以推测出一个确实的意思来。而且，他考虑过，如果想要改变中国的现状，以他一人之力绝对是痴心妄想，他没狂妄到这个地步。

　　在CIA，他是政府工具；在国安局，他也要成为政府的利器。特工和间谍注定就是一生孤苦的命，注定是政府的延伸力量，这些道理关心很多年前就知道了，这恰恰是罗尔欣赏他的原因。

　　可是，关心同样也清楚，以前在CIA，他只是美国政府机器的工具。在国安局，他却不仅仅只是政府机器的工具那么简单，在这里，有他那颗跳动的心脏，有他那传承自龙的血脉，有他那不甘示弱为国为民的灵魂。只有为祖国做事，他是一个完整的人，拥有完整的灵魂和心。

　　怎样才能令中国站在强国之列？经济？不，关心从来不这样认为。他崇尚进攻，认为只有武力和战争才能让中国拥有一切。既然保龙族就拥有修真的神秘力量，那么隐藏在龙的传人这个国家秘密里的人一定更为强大。

　　当然，关心不以为保龙族的力量可以扭转世界格局，他们教授的弟子数量既少，能力也不是特别强，顶多只能作为特种战士使用。尽管关心无法确定秘密里的人拥有多强的力量，可是他却知道，至少这是一个希望。

　　看上去很是虚无飘渺，关心却认为，有些事至少应该尝试一下，不论成功与否，起码无愧于心。相对来说，国家大事落不到他的头上，何不尽自己的力量去解开这个秘密。

　　研究了好一会，XO失望的拍拍脑袋：“好难猜的，这四个字也许是指任何人任何事任何地方，只有鬼才会知道。”

　　鬼？关心脑海里忽然闪过一个念头，却怎样也抓不住。他闭上眼睛双拳捏紧，吃力的回忆着。上天不负有心人，关心突然想到了刚才想到的东西，神情里略带几分疑惑的说：“鬼？很奇怪，如果说我们在美国看到的是狼人，那么理论上来说，我们国家也应该有妖怪，再不济也应该有鬼魂。为什么却没有这些消息呢？或者只是因为我们不知道？”

　　XO眼睛骤然亮起来，挥舞着手说：“不错，如果有妖怪的话，那么国安局应该是有资料的，我们立刻联系他们。如果没有的话，那么怎么也应该有一个合理的解释或者推断。”

　　关心捏紧拳头狠狠说：“这也许就是解开这四个字的突破口！”

　　就在这时，培元固本修养结束后的血飞终于从完全自我封闭的状态里苏醒过来，他一醒来立刻就感到关心的状态比起以前大有不同了。这对他来说绝对是好消息，因为这意味他取代关心的时机到了。

　　他突然感到之前的努力全部都是值得的，当然，这个时候他已经没有必要再掩饰什么了。所以，血飞恢复了以前一贯的语气：“关心，我醒了！”

　　关心猛然一怔，立刻意识到这是血飞的声音，只是语气听上去有些高傲得奇怪。而且，而且还有一种猫玩老鼠的味道，关心很不喜欢这样的感觉，因为一直以来只有别人做老鼠的命，从来没有人敢把他比做老鼠。

　　血飞嘿嘿直笑：“看来你的修为比前我修养前要强了许多，那么快就完成了入门的元神融合。不怕老实说，我等这一天已经很久了！”

　　凭着敏锐触觉，关心感到了危机，眼睛围微眯起，在心里想道：“什么意思？”

　　“没意思，我只想告诉你一些事！哈哈哈！”血飞心里的得意自然不消说了，酝酿许久的计划将要成功前，每个人都难免会兴奋：“其实我不是什么所谓的外星人，当然，我也不是什么地球人，但我原先的外形和身体都跟地球人一样，只有你这样的蠢货才会相信我是外星人！哈哈哈！”

　　在血飞那狂妄的话里，关心感到越来越接近的危机。他不是没想过血飞的身份，也始终血飞抱有怀疑，可他怎也没料到血飞会是这样一个答案。但他表面上依然镇定的心想：“这有什么所谓呢？”

　　“哦哦哦，别伤心。”很难说血飞就是这样目空一切的家伙，但可以肯定换做任何人在他这样的处境下，恐怕都会有独特的庆祝方式吧。

　　血飞的庆祝方式，就是用一个个事实把关心刺得伤痕累累，并且直到绝望为止，这才是他喜欢享用的快感。他继续不遗余力的打击着关心：“就好象你当初猜想的一样，我的确要夺你的身体，你这个蠢家伙居然对此一无所知。”

　　关心心里咯噔一下，情绪开始出现波动。血飞显然察觉到了这点，再次狂笑着说：“我想你一定没忘记那次身体变异，告诉你一个很不幸的消息，那是我强行抢占你的身体才会出现的。”

　　有破绽！这是关心的第一反应，他立刻意识到，如果血飞能够强占自己的身体的话，当初就已经占了，怎会等到现在。只是他怎也没想到，这个藏在脑袋里的家伙竟然颇有心计，居然忍耐住骗了他那么久。

　　关心的意识交流显得很冷或者很有趣，虽然这只是掩饰他心里的不安：“如果你可以办到，我想我现在已经不在了吧。告诉我，现在你有什么办法可以强占我的身体？”

　　站在胜利者的角度来欣赏输家的悲鸣，是血飞一向乐意为之的，这时他当然不会拒绝关心的问题：“那次强占身体没成功，是因为我无法吞噬或者驱逐你的灵魂。现在你的元神修成，灵魂融入其中，我可以吞噬你的元神，告诉我，这意味着什么。现在知道我为什么那么好，为什么要教你修道了吧？哈哈哈哈。”

　　是苦涩？是悲哀？是愤怒？还是绝望？关心此时心理莫名其妙的复杂，他知道自己的职业不允许出现失误，而且一直以来他也认真执行着这点。仅在血飞这点上失误了一次就要导致自己的彻底消失吗？他绝不甘心就这样失败，而且还是败在一个来历莫名的家伙手里。

　　想到这里，关心渐渐的笑了，心想：我怎么那么蠢，就是要绝望，也要等到真正消失的那一刻再绝望。

　　这才是关心的性格，遇强则强，从不对任何事感到绝望。因为他自小就懂得，绝望或者失望这些负面情绪永远不会带来任何好处，也许唯一的好处就是让人体验真正的失败。就如教官所说：你能在死神和魔鬼面前拥有智慧和冷静，那么你将比他们还要可怕，那么你将无所畏惧。

　　他不知道为什么会回忆起这些陈年旧事，可是他知道失败并非不可接受，只要还有机会给他东山再起，他就可以重新赢回一起。对于懂得把握时机的人来说，一个机会就意味着一切。

　　（由于“技术原因”，周日的公众更新暂时无法做到，请求大家谅解）

　　推荐：《破碎虚空》作者青冥的最新力作：《疯子传说》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24293

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十章 神迹

　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2005-3-21 8:27:00　　本章字数：3773)

　　

　　XO三人全傻眼了，在他们看来，关心面无表情的坐着，就好象神游了一样。本来XO还以为他想到了什么，可关心如此一动不动的呆了整整两分钟，这就让他感到意外极了。

　　千面甚是搞怪的把手伸到关心眼前晃动了几下，然后把脸凑向前去，这才看见关心眼珠动了动，瞪了自己一眼。吓得千面怪叫一声，一步跨出三米远。

　　见到关心有了反应，XO这才放下心来，不然他还以为关心走火入魔了呢。关心眼里渐渐流淌出真挚的令人感动的笑意，他能猜到XO他们刚才在想什么。于是他向三人摇了摇手，示意不要打扰自己。

　　这时，他才全心全意的与这个血飞交流：“那么你为什么会在我的脑袋里！对这个问题，我很有兴趣。”

　　血飞真的有些看不懂关心了，尽管他不能完全的感到关心的思想，却可以察觉到一些泄露的部分，从而推测出来。他本以为关心会崩溃会绝望会跪在地上哀求他，以前他肉身完好纵横天下的时候，不知多少看似高傲的家伙都在他的武力下垂下头来哀求。恰恰也是这种种丑态使得血飞愈发的迷恋这凌驾于一切之上的快感，是无法取代的快感。

　　但是，寄存主关心没有，这在血飞来看，简直就是不可思议的。当然，他不是没见过骨头硬的，可是却没见过能力那么差，却仍然如此硬骨头的。想了想，血飞真是好奇极了。遗憾的是，他不能不吞噬关心的元神，也不会就此产生任何愧疚感。

　　是时候结束这个并不美妙的猫鼠游戏了。血飞心想道，把答案告诉了关心：“很简单，我在太空里遇上了你说的外星人飞船，然后我杀了他们，其他的就是我对你说过的那样。”

　　能独自呆在星际里遭遇外星人，这是怎样的能力？关心在心里问自己，他无法想象出那是何等概念。在这句话里，他看到了一个全新的天地。他心想：原来修道竟然可以练到那样的境界！

　　“忘了告诉你，你的身体很棒，我以后不会忘记你的。”血飞的不愉快情绪很快被丢掉了，继续得意的笑了起来。

　　那物质与关心肉体的同化似乎一直没有停止过，这对于血飞来说确实是个不错的消息。关心不知道，他却知道，这物质使得关心肉体在各方面都远远超出了普通肉体的强度及柔韧度，还有无穷的潜力。如果能得到这具身体，便是要成为最强的人也不是难事，报仇自然也就简单无比了。血飞想到美妙处，竟然不自觉的笑了出来。

　　缓缓释放出自己的元神力，血飞就好象一团强酸液体一样侵蚀着关心。关心陡然间站了起来，他需要全神以待这个超级的强敌。

　　一股……不不不，应该血飞的元神力就全方位的硬生生挤进了关心的身体里，犹如水银泄地一般无孔不入。手足无措的关心告诫自己：冷静，一定要冷静！

　　想到血飞刚才说到自己的灵魂（意识）已经与元神融会，关心心里陡然一动，难道元神就像肉体一样，只要去想去指挥，就能够配合做出相应的动作？

　　想到这里，关心闭上了眼睛，在心里默默凝神运用元神。突然之间，就在他脑海发出指示的同时，元神突然向周身来自雪飞的挤压处散去。

　　刚感到元神动向的关心喜出望外，这样一来他就拥有了与血飞对抗的资本了。遗憾的是，他似乎忽略了双方的实力对比。几乎是毫无停滞的，血飞的元神力势如破竹一般浸透了关心的身体，就好象把他的身体给浸得腐烂了一样。

　　于是，关心第一次运用修道法门就遭到了前所未有的惨败。不过，恰恰是这段无师自通的对抗经历，让他对修道法产生了无限的兴趣，从此走上另一条孑然不同的道路。

　　却说血飞的元神紧紧的逼散了关心的元神，关心心里再动，心想与其被个个击破，不如集中力量搏上一搏。就好象控制肉体一样轻松的控制着潮水般退回来的元神凝聚为一团，刚运转到胸腹间，血飞的元神就长驱直入而来，将他的元神包围住意图一举吞噬。

　　压力，无穷无尽的压力就好象海啸一样掀起滔天巨浪没头没脑的砸向关心。他的脸色惨白如雪，浑身汗流浃背浸湿了衣服，只看得XO他们心里担了无数的心思。

　　“我不能输，我输不起！”关心在心里发出近乎嚎叫的怒吼声。

　　但是很多事是不由意志力控制的，关心仅仅只撑了不到一分钟，就在血飞那强硬霸道得令世界窒息的元神力里崩溃了。他的元神就好象燃烧成灰烬一样，在强绝的压力下灰飞湮灭了。关心只感到眼前一黑，在停止呼吸之前，就失去了意志。

　　血飞也非常吃惊关心在短短时间里，竟然可以修炼到这样的程度，竟然可以在他的元神吞噬下抵挡了一分钟。而且，他感到自己并没有彻底的消灭关心的元神，这点很让让他不安。可是他想尽一切办法，竟然也没办法挖掘到关心的元神去处，就好象被冲击崩溃之后就此凭空消失了一样。

　　但无论如何，他的元神力就好象扩散的癌细胞一样迅速占领了肉体，终于取得身体了。所以，他没理由理会一些旁支末节，心里哪还顾及到这样不起眼的小事，试一下新的身体才是他最渴望做的事。

　　XO三人看见的情况却不是这样的，他们看见关心浑身幻化出一条非常清晰，甚至霸道得让他们喘不过气来的紫气，以及另一股淡若无的黑气。紫气与黑气好象打架一样纠缠在一起，黑气仅仅只坚持了一分钟，就被紫气逐得烟消云散了。

　　可怕的是，由他和血飞开始较量起，关心的身体就在元神力的作用下渐渐漂浮在半空里，双手双脚伸展开。就在紫气和黑气互相争斗时，他的身体开始了剧烈的抖动。身体绷得僵直，就好象处于极端痛苦下一般。

　　更可怕的是，一件件衣服渐渐在身体的膨胀下被震破开，那鼓起的肌肉简直叫世界健美冠军也要自愧不如。这一切远远还没到结束的时候，关心的身体就像吹气一样膨胀起来，一直到绷得非常紧的皮肤一处处裂开。

　　甩裂出的鲜血洒落而下，一条条红白相间的筋露在空气里，场面恐怖诡异非常。血肉模糊的斑痕处处，就仿佛一个刚刚被剥掉皮的人。再加上萦绕身体周围的霸道紫气，就好象一个刚从地狱归来的魔王一样。

　　三人几时见过这等场面，眼睛险些瞪得爆将出来。千面更是恨不得把自己的眼睛挖出来，以确认自己没有看到这个场面。好在三人多少受过训练，这样的场面也不会让他们吐出来了。

　　终于，XO在震撼得无以复加之后第一个想起关心来，他冲着凌空漂浮的关心喊道：“老二，你到底是怎么了？”

　　千面和冷冰立刻也清醒过来，记起了眼前的人是关心，而不是魔鬼。于是都一同大喊起来，只不过，似乎怎样喊都没有用，那“关心”却始终没有半点睁开眼睛的迹象。

　　“妈的，今天真是撞邪了不成，怎么遇到那么多邪门的事？”千面狠狠吐了一口口水，忍不住咒骂起来。如果他不是经历了普通人永远遇不到的事，这会就有可能被吓死了过去。

　　就在这时，“关心”睁开了眼睛，眼神里充满了得意之色，继而哈哈哈狂笑起来。这笑声绝对可以称之为恐怖，惊天动地之极，恐怕整个苏州都听得明白。

　　离“关心”最近的XO三人自然是声波下最直接的受害者，他们双手使出吃奶的劲掩住耳朵，脸色苍白到无法形容的吼叫起来：“够了关心，不要再笑了，够了……”

　　只是这声音与“关心”发出的恐怖笑声，就好象是微尘与星辰的比较一样毫不起眼，立刻被湮没在其中。甚至于房间里的所有东西也都好象被飓风刮过一样，纷纷往四面八方飞去。

　　血飞心里的兴奋实在无法形容，发出震动九天的咆哮声：“我血飞终于出来了！你们给我等着，终有一天，我会来找你们的！我要你们全部都死！哈哈哈哈！”

　　别看血飞此时表现得好似非常浮躁，其实没有遭遇过他那种被禁锢滋味的人，永远不会知道那是多么骇人的煎熬。不知多少年前就被困在那物质里，欲出不得，欲死不成。那种滋味足足能让任何正常人彻底崩溃，成为彻头彻尾的疯子。

　　血飞之所以没有疯，是因为他意志力坚强，也因为他够幸运，物质随飞船坠落地球。美国人得到飞船后，把那物质制作为芯片塞进关心脑袋里，物质与关心的身体同化，他这才得以看到脱困的曙光。否则的话，迟早他会崩溃，就是力量再强大的人也不愿意如此永生下去。所以，他现在表现得如此癫狂其实再恰当不过了。

　　通过关心，他知道这个世界的修道者并不强大，他很清楚自己完全可以成为这里的王者。他也毫不犹豫的打算这样办，渐渐释放出自己的元神气息。

　　在瞬息之间，全苏州的人都感到了一种极为霸道，强大得让人情不自禁想要跪下去的压迫感。当这股气息延伸而开后，不到几分钟，全世界稍有修为的人全部都感到了这股强大得好象神一般的能量充沛在天地之间。

　　地球上的所有人在那一瞬间想到了一个字眼：末日降临。

　　西方教廷的教皇正在宫殿里，亦感到这股庞大得仿佛能与天地抗衡的力量，被压力压迫得跪在地上的他不禁脱口喊出：“神，你终于降临地球了！”

　　欧洲某个城市的某个别墅里，一间宽敞的房间里正聚集着不少老者和年青人，就在教皇有所感觉的同时。他们也感到了那股强大得足以摧毁天地的力量，同样也屈服在这股力量，他们神色苍白的咆哮出声：“主，你终于降临地球了！”

　　南美洲……

　　亚洲……

　　就在那几分钟里感觉到来自“神”的气势的人们纷纷奔到了街道里狂呼喊：“神降日，神降日！末日来临，末日来临……”

　　中国北方的某个大山里，住在破屋里的几个老者忽然感到这股力量，他们努力挣扎着企图对抗这力量。不自量力的结果却是他们纷纷都拜倒地上，他们均喜悦的齐声呼喊：“仙长终于降临人间了！”

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十一章 元星

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2005-3-23 8:13:00　　本章字数：3619)

　　

　　“从今天开始，我才是最强的！哈哈哈！”

　　恐怖的笑声终于停下来了，被震得五官流淌下刺目鲜血的XO三人看着眼前这个陌生的家伙。他们终于知道了，这人可以是任何人，但是绝对不会是关心！

　　可是关心呢？他们一起在心里发出这个疑问。本欲逃走，却发现自己怎样也逃不掉，就好象被一副空气打造的枷锁锁住了一样。

　　血飞嘿嘿冷笑不止，他打量正在努力挣扎的三人，发出恶魔一样的怪笑声：“你们三个运气不好，就作为我华丽的复出盛典上的祭品吧！”

　　眼看XO三人将要成为血飞的手下亡魂，血飞咦的叫了一声，显得非常吃惊的停下来了。让XO三人暂时缓了一口气，只是这样等死的滋味恐怕更加难受。

　　“北方有什么？是什么人竟然有如此强大的力量？”血飞自言自语，渐渐的他的脸色却变了，变到惨白，然后是铁青，继而又是惨白。

　　到底是什么力量使得犹如神一般的血飞也感到如此吃力？就在刚才那一刻，血飞感到北方不是很远的地方（对他来说）隐隐传来一股被压抑的强大力量。有些吃惊的血飞刻意释放出更强大的气息前去试探，岂料得激起了对方的反弹。血飞使的力量越强，对方的反弹力量就愈强。

　　当血飞使出八成元神力压制过去后，那股力量竟然好象突然爆发了一样，反弹的力量至少在血飞的力量两倍之上。两股超卓无比的力量在空中相会，轰然将血飞的元神力全部吞噬掉，就好象他吞噬关心的元神一样易如反掌。

　　血飞疯狂的喷出鲜血，一边像疯子一样狂吼咆哮：“到底是什么，到底是什么？为什么这里竟然会有如许强大的人？难道在这个世界我也无法立足吗？我不信！我不信！”

　　就在这时，那股凌厉的，真正具有王者之气的力量竟然没有收缩回去，反而像是被激怒了一般的反扑而来。血飞勉强抵抗了好一会，光是血至少都吐出了半斤以上。终于挨到那股力量退却了，血飞这才大口大口的喘过气来。

　　但是，意想不到的事再次发生了。血飞感到身体里有一个元神在迅速聚集，渐渐膨胀起来。直到远远超越了血飞的本源元神，仍然在持续膨胀中，就好象这具身体里拥有无穷无尽的元力一样。

　　更可怕的事发生了，在那个元神没有发动任何攻击的情况下，血飞感到自己的元神力以相当快的速度在消散着。同时自己的元神就好象灵魂一样渐渐脱离了关心的身体，渐渐缩向身体里。

　　“这到底是什么？”血飞真的快疯了，他发现自己的元神力从侵占了身体开始就在渐渐的消失，只是他当时太过得意，一时没有察觉罢了。

　　就在血飞癫狂了似的狂呼时，身体里的元神发动了攻击，汇聚成极具攻击力的尖锐形刺破了血飞布满全身的元神力防御网。就在这防御网的边缘处，血飞的元神力就好象倾倒出的水一样疯狂的泄了出去，被另一个元神吸掉。

　　血飞状似疯子的狂吼着：“这里到底是什么地方？难道是元星？一定是，一定是元星。只有元星的人才能够拥有不灭元神，只有元星人的身体才无法侵占。可是，那股力量是什么？难道是……”

　　随着一声好似被剪断的惨呼声，身体就直挺挺的倒了下去，XO三人突然发现自己可以动弹了。他们正欲逃走，见到这怪异情形，不禁停下脚步静观其变。

　　这时，关心身体里元神的争斗却快要结束战斗了，眼看血飞的元神被身体弹了回去后，发现自己的元神力竟然少了至少六成以上。也就是说方才另一股元神至少吸掉了他的四成元神力以上，如此震撼的发现让血飞全无战意。

　　他虽然极尽疯狂，却没有丧失最后的理智，终于在另一股元神力将他完全吞噬之前分撤出一半，利用障眼法逃到了最初呆的物质里潜住痕迹。另一股元神力到底缺乏经验，赫然被血飞成功的逃掉了。

　　血飞逃掉不久后，这股元神力仿佛爆炸了一般，吸来的血飞的元神力不停的往外泄出去，竟然将整个屋顶都掀得干净彻底。就好象剥掉外壳的鸡蛋一样，当吸来的元神力泄尽之后，中层的元神力也飞速的散在身体里。直到露出“蛋黄”――一个很小的淡黑色的元神。

　　未久，啊的一声使XO三人好似受惊的兔子一样摆出百米长跑的架势，随时离开这个混世魔王。老实说，如果不是关心关心的话，他们一早就逃走了。

　　“我怎么了？为什么浑身是血，而且浑身无力？老大、老三、老四，你们在干什么？”一个软绵绵的声音传到XO三人的耳朵里，他们一弹三尺高，正欲逃走，却想起这一定是关心。

　　XO三人小心翼翼的来到浑身骨头欲裂掉的关心身旁，千面牙齿不住打颤：“你是二哥吗？”

　　关心唯一记得的就是和血飞的交战，他很讨厌现在这种无法动弹一根手指的感觉：“当然是我，不然会是谁？”

　　“你不记得了？这一切全部都是你做的，刚才你的样子好……”XO神色里惊恐无限的在肚子里筹措了半会，始终无法找到一个恰如其分的形容词：“好强大，好恐怖！”

　　现在关心的感觉就是，就仿佛被千百万个人踩过身体一般，每块骨头每寸肌肉都在酸麻痛无比。联想到上一次变异的事，他猜想这应该是血飞做出来的。勉强控制自己深深呼吸了一口气：“先送我回基地，这件事以后告诉你们！”

　　联系到方志龙，很快就有汽车来把四人接走，然后上了一架直升机，径直去了国安局的疗养基地。

　　“那天你到底怎么了？”

　　二十余天后，当关心的伤已经完全好了之后，回到了苏州。XO如此问道，千面和冷冰脸色陡然变白呆在一旁，显然对那天所发生的恐怖之事仍然记忆犹新。

　　关心深呼吸一口气，他在想是否应该将血飞的事告诉他们。只稍稍犹豫了瞬间，他就露出了笑容，编造了一个故事告诉了他们，说是自己无意间得到了某种修道的法门。

　　XO三人很有一种天旋地转的错觉，怎么这个世界突然变得那么复杂了呢？什么元神，什么妖怪都蹦了出来，这到底还是地球吗？

　　关心方才就在想着，是否应该教XO三人修道，拍档实力增加对他来说也绝对是件好事。只不过，他却不希望XO他们因此而变得比他更强。犹豫了片刻，关心还是决定教他们了。因为他知道，修道既然存在，那么其他的妖魔鬼怪存在也是在所难免的。如果XO三人的实力增强，对将来绝对是有好处的。

　　认真来说，关心并不是一个吝啬的人，只要不是涉及自身太大的利益，他一般不会吝啬的。但是，教授XO他们修道毕竟不是小事，他可不想教出几个能与自己抗衡的人出来。就这点而言，其实他并不是什么慷慨大方的人，甚至于非常自私。

　　把血飞教自己的入门修炼法教给了XO三人之后，在他们的强烈要求下，关心尝试着运做身体里的元神。不过，这次却没有黑气涌出，毕竟上次是无意识情况下的双方争斗，这次却是有控制性的。

　　原先那淡淡的小黑球竟然变得有点漆黑的意味了，看上去也比以前要大了许多，看来该是在之前跟血飞的战斗里获益不少。关心意动之下，元神飞快的运作起来，只是苦于找不到一个可以展示力量的地方，惟有放任粗了不少的黑气萦绕全身，这才被XO三人放过。

　　事实上，关心的元神在那场战斗里虽然莫名其妙的在最后凝聚了不知从什么地方跑来的元力，吸掉了血飞的元神。可是，那些元力并不是他控制的，所以吸来的元神并不能为己所用。并且这种吸元神的方法根本就是邪功，用了之后可真是后患无穷。关心的元神力增强，很大原因还是因为后来凝聚的元力有部分归附于他的元神了。

　　关心比画了一下，觉得这个元神力竟然和内功颇有异曲同工之妙，只不过元神力境界更高罢了。同样都是依赖平日散布全身的元神力去战斗，的确十分相似。他当然不知道，眼下的他渐渐的跨进了一个元神出窍的境界，所以元神力才会主动散布全身。

　　他竖掌为刀，简单却有效的在墙壁上击出一拳，坚实的墙就好象一块豆腐似的出现了一个洞。看见这等威力，XO三人的眼睛就好象一千瓦的灯泡一样暴亮起来。他们都在想，如果自己练到这样的程度，会是怎样的情况！答案自然是不消说的。

　　几乎是毫不犹豫的，三人立刻端坐下来练习了。关心凝神以意识向脑部呼喊：“血飞，你给我出来！”

　　“你怎么知道我没事？”血飞看上去很惊奇的样子。

　　如果血飞真的认为关心是傻瓜，那他真的大错特错了。关心回想起当时的情况，本来他的意识已经被血飞侵占了的。就在血飞和北方那股力量交战时，关心被吞噬却还没被融掉的意识却渐渐由血飞的元神力剥离出来，就好象感觉到北方力量之后就自动剥离一样。

　　当关心的元神和意识渐渐汇聚后，他便感到一波波极为强烈的元力由四面八方挤在了他的元神之上，越是累积越是庞大越是精纯。那些元力就好象是他的身体里产生的一样，竟然全无停息的时候。直到他的元神力超过血飞的元神力两倍以上时，这一切才终于停止。

　　所以，关心虽然由于第一次利用元神交战经验不足让血飞逃走，事后却判断出血飞并没有消失。遗憾的是，他并不知道血飞元神被逼从身体退却时喊叫的话，否则……

　　友情推荐：《真言》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=10717

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十二章 荒唐

　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2005-3-24 8:55:00　　本章字数：3983)

　　

　　这时，关心没理会血飞的问题，继续说：“我能理解你侵占我的身体的想法，可是我不能原谅你的侵占行为。不过，我可以告诉你，世事无绝对。既然你能被困在这物质里，就一定有办法能让你出来。”

　　“如果你想出来，那么就必须得借助我的力量。所以，你赎罪的时候到了！”

　　很久以前，关心就懂得世事无绝对的道理了。教官曾这样告诉他：“宇宙间没有绝对，所谓的绝对只是你看事物的方法只站在一个面。如果你能站在多层面来看事物，你会发现无论再艰难的事都有解决的办法。”

　　所以，关心很清楚，有时候与其消灭一股力量，还不如利用。尽管他也提防血飞再来一次侵占，可他并不为之怎么担心，他既然能击败血飞一次，那么就一定能够击败第二次第三次……坚强的信念正是他能称雄特工界的一大原因。

　　他很清楚，如果想要变得更强大，就需要血飞的指点。很简单的道理，血飞能教他正确的入门，也能令他踏上更高境界。他需要更强的力量，尤其是在得知血飞的强大之后。那股变强的欲望就愈来愈强烈了，他不是一个能够容忍别人比他更强的人，这正是强者必须具备的一种信念和意志力。

　　比起最初来到关心的身体里，元神力只剩下不足一成的血飞苦笑连连。他怎知道竟然会自食其果，否则的话他未必就会这样干。如果知道这里是元星的话，他宁愿死也不会这样干。如果……

　　可惜世界上没有那么多的如果，很多事都没办法回头。血飞虽然性格霸道张狂，却不是一个没脑子的人，至少他懂得权衡利弊。不论关心的承诺是否会兑现，起码他可以继续在这里呆下去，虽然苦闷了一些，但怎么也不会就此消失。当然，前提是建立在关心没有死亡的情况下。

　　先不说血飞现在自身实力衰败到了一个最低点，根本无力侵占。就是他有能力，也不愿不敢再来一次了。因为他知道了这里是元星，鬼才知道还有多少恐怖的力量。

　　况且，他还知道，元星人修炼往往都是特别的快。在关心的身体里呆着，他的修炼进展也会非常快。现在他知道为什么关心的修炼进展会如此神速了，原来除了那物质的作用外，还因为关心是元星人。

　　就好象一亿美金堆的一个乞丐面前，就算前方有核弹乞丐也会不顾一切的上前去。所以，当他想到以上的东西之后，毫不犹豫的便答应了下来：“如果你将来愿意帮我离开的话，那我一定帮你。”

　　关心眼里闪过喜悦之色，这样一来，只要修炼得当，就不用担心地球上的其他力量了，就有能力帮助国家了。经历了许多的关心早已将一颗心投在了中国身上，这并非不可理解。就好象一个没有失去没有得到的人，是不会懂得失而复得的狂喜和忠诚一样。

　　谈判顺利，血飞也不用老实的躲在关心的脑袋里，提心吊胆的不敢去封闭修养了。他元神探出察觉了关心的情况后，禁不住感叹：这家伙生下来就适合战斗的。对关心说：“你现在的元神已经快要达到出窍期了，也就是说入门修炼即将完成。如果你需要什么辅助力量的话，我可以教你练法宝。”

　　“法宝？”关心不明白这是什么意思。

　　血飞解释了一下，关心才知道法宝就是修道者的武器，又得知千奇百怪的法宝都有。想到这里，关心心中微微一动，他的身份决定他做很多事的时候都需要隐藏真实身份，如果是这样的话，就需要一个掩饰身份的法宝。

　　想了想，血飞认为并非不可能，只是这玩意却需要关心自己摸索原理。最后把炼器法教了关心，再教了一些入门道法。关心踌躇满志时，XO三人的修炼这才结束了。

　　几天后春节结束了不久，XO三人也从家里回来了，而可蕊的病也几乎快要完好了。关心也进展到了出窍期，XO三人则依旧在慢慢的尝试感觉元力。关心曾想过助三人一臂之力，却被血飞告知万万不可，依他的力量根本不足以帮他们进入凝神期。

　　当关心语气不善的问血飞自己为什么到了出窍期却无法做到元神出窍时，血飞给了他一个奇怪的回答：“入门阶段有三个步骤，第一是结气，这很容易。第二是凝神，第三是融合。你现在算是达到了初级阶段，可是出窍指的是元神力，而不是元神。到了融合期，元神力才可以运用，到了出窍期，才能够较全面的运用。要说到元神出窍，那你还得慢慢的修。”

　　感受到血飞那诚恳的心态，关心只好暂且相信了。不过，由此他也开始怀疑真正的修道并非像中国的那些古籍里提到的那样。可是谁知道……

　　出了几次相对简单的任务，做了几次外卖工作。关于妖怪和鬼魂的记录，国安局也并不存在，看上去仿佛没有这些玩意似的。关心只找到了几块适合炼器的矿物，可是，却缺少了一个很重要的东西，灵铁。血飞告诉关心，需要灵铁炼出来的法宝才会具有灵性，否则的话，只会是普通的武器。关心只得就此作罢。

　　时间渐渐推移到2014年6月，已经三十四岁的关心却感到身体里的活力越来越旺盛，全然不像是这个年纪的人。看来，这便是修道的好处之一了。

　　就在这个开始炎热的六月，欧盟高峰首脑会议刚刚结束不久，就爆出了一个地震式的消息：欧盟军事防御一体化正式展开。全球只要自认稍有实力的国家，都派出了最精锐的特工和间谍赶去伦敦，务必要将防御图弄走。

　　七月的天气就有点热得让人难以忍受了，伦敦方面传回来的消息更让人震撼，矛组的一名精锐和协助的两位特级特工全部在一夜之间都被干掉，一个都没能活着回来。不仅如此，各国派出的特工都全部栽在伦敦。

　　这次，被震动的也就不仅仅只是国安局了，每个派出特工的国家都震撼极了。他们难以想象英国竟然有此实力，能将各国精锐特工尽数消灭。

　　中旬，关心接到国安局指示，以旅游作为掩护，去伦敦游游。而这时，在血飞的高等入门修炼法门下，XO几人渐渐步入了凝神期，凝聚出元神也是指日可待的事了。

　　伦敦的七月气候是相当不错，不过，这并非关心等关注的地方。现在他们四人正在一间酒店里享用食物，千面一边往嘴里猛塞食物，一边含糊不清的问：“这次我们怎么办？”

　　XO怎么说也拥有双博士学位，不像千面那样失礼。他没怎么考虑就说：“老二，你怎么看？”

　　“矛组特工的实力我们都知道，能将他们杀死的肯定不简单。不过，这样更加有趣！”关心微微笑了起来。

　　这次他们前来，并没有去找联络人。因为傻瓜都知道，国安局的重点是放在矛组特工身上，他们只是作为后援支持的。他们深信，这次前来的甚至不仅仅只有他们。

　　英国国防部大厦的门前最近很繁荣，这不，一辆车刚由前面开过。关心皱起眉头看着这个守卫森严的地方，他甚至不知道里面有怎样的防卫措施，那么怎样窃进去？这是个问题。

　　关心显然不打算等矛组的人动手，至少对他来说，作为行动支援绝对不是他喜欢干的。突然，他用眼角轻扫了后面若即若离的一辆车，低声说：“有人跟踪，诱他去郊外。”

　　对方的技术不是很差，尤其是开车的千面根本没打算甩掉对方的同时。不多久来到郊外人烟稀少处，关心示意千面停下车，后面那辆车果然也停了下来。

　　关心拍拍衣服下了车，那辆车里的人却动也不动。关心走到车窗前，敲了两下，玻璃摇了下来，两张尴尬的脸出现在他眼前。关心微笑着用熟练的英文说：“朋友，为什么要跟着我？”

　　这两个家伙看来也不是普通的脸皮厚，很快就说：“我们希望跟你们谈谈，很重要！”

　　“好，有什么事就现在说吧！”如果关心不是要套取情报，说不定就一把捏死这两个家伙了。

　　他拉开车门钻进后座，笑眯眯的看着两人。两个英国人脸色有些沉重：“我们知道你们是中国国安局的，知道你们来干什么。我们也是MI5的人，是来保护你们的。”

　　关心顿时来了兴趣了，保护？是什么意思？他故意摇了摇头：“朋友，我想我不需要什么保护，同样的，我只是一个普通的游客。”

　　两个英国特工彼此看了一眼，均笑了起来：“你不承认也没关系，但我们想告诉你，前几天的事不是我们政府干的。这是一个敌视政府的势力做的，目的就是要挑拨欧盟和其他国家的关系。我们就是受命前来保护你们的，当然，最好的办法就是你们回家，我们也回家，两不相犯。”

　　敌对势力？敏锐的关心立刻联想起上次在美国发生的，美国也是得罪了一个敌对势力，所以才会出现袭击事件，难道这次也一样？不过，他还是淡淡的笑道：“不好意思，我觉得伦敦挺有意思，现在决定在这里继续游览下去。如果你们有兴趣的话，可以跟着来，但我不保证你们的安全。”

　　回到车上把事对XO三人说了，千面回头怪叫：“他们保护我们？哈哈，真没见过这样好玩的事。”

　　“你好好开你的车吧！”XO怒瞪一眼，然后沉吟道：“你们觉得这事会不会跟美国的事有联系？”

　　关心尽量让自己坐得舒服点，瞥了一眼依然跟在后面的MI5特工笑道：“如果他们说的是真的，那么应该差不多。我想英国绝无这个实力，冒得罪各国的风险去杀了各国特工。何况，美国那次跟这次的手法都挺像的，要说不是一帮人做的，还真不容易。”

　　XO也发出粗豪的笑声：“我想也是，这个办法的确挺毒的。出这样的事，就算大家都知道英国是无辜的，也不得不找回面子，总之是吃定它了。难怪MI5会那么紧张，竟然派特工来保护我们这些偷机密的人。”

　　关心和冷冰也忍不住大笑起来，这样滑稽的事还真是少见。

　　“得甩掉他们，不然什么都做不了。”

　　逛了一天，晚上关心四人在餐厅里吃晚餐时，他扫视了一眼外面的两个MI5特工。XO很赞同他的看法：“你打算怎么办？”

　　“回酒店再说！”

　　（感谢各位朋友的关心，呵呵，听到大家那么说，我便感到轻松多了。原以为放慢速度会挨骂的呢！呵呵。）

　　（说起来，80和81章里有一个超级伏笔，不知道有谁能看得出来呢？）

　　(谢谢塞北清风指出错误,呵呵!)

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十三章 破防

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2005-3-28 3:20:00　　本章字数：3482)

　　

　　酒店房间的卫生间里，关心望着镜子小心的在喉咙处贴上一片变声胶帖，然后满意的看着镜子里那个熟悉的陌生人。走出卫生间，看见三个外貌大变的XO三人在打量自己。他轻轻一笑：“我们走！”

　　关心自从复出后就弄了不少的假身份，也替XO三人准备了一些掩护身份，以及相应的文件和护照之类，以便于行动。事实证明，这个办法是很有效的。

　　来到一栋普通的房子，按照前来伦敦时上头交代下来的联系地址找了上去。对方依然是上次那个年青人，使用了身份识别器后，他笑着向关心点了点头说：“还以为你们昨天就会来找我的，需要什么？”

　　关心伸出手指晃了晃：“我需要国防大厦的一切情报，也就是防御图的所有相关情报，不知你这里有多少？”

　　那青年扬起眉毛，打开电脑，显得很吃惊：“这单工作不是矛组的人负责吗？”

　　“我想了解一下也不会有什么问题吧！”关心淡淡一笑，看上去非常神秘：“而且，我认为有些事并不是只有矛组的人才能干得了的。”

　　“我懂了！”那青年露出开朗的笑容，资料拷贝好后，他将磁碟递给关心：“防御图不好弄，你可要千万小心。还有，最近MI5好象非常紧张，对每个来到伦敦的外国人都详细盘查过。”

　　难怪会那么轻易的认出我们是国安局的。关心心里如此想道，呵呵轻笑：“他们已经找过我了，不过，我不认为他们能有任何的影响！”

　　另一间酒店里，晚上九点钟，忽然之间，三个房间的门都打开了。三个仿佛互不相识的中国人无巧不巧的经过了关心的房门，这时房门打开了。三人看了一眼刚刚转过去的摄象机，轻巧的闪进了房间里。

　　“这活真不容易，难怪会栽进去那么多人！”千面禁不住向关心感慨起来，他打开电脑转向其他三人介绍情况：“城市建设处根本没有这栋大厦的资料！这些活真不容易办呐。”

　　冷冰接上介绍自己弄来的资料：“我探测过，大厦的十九楼涂抹着反电频物质，能将所有通讯隔绝。而且大厦的电缆和电力设备等等全部都是独立的，就好象一个城中城。根据质谱分析，十九楼的外窗玻璃是Q14，极可能是最近更新的。这层楼的中间核心位置有一个全合金制造的巨大保险库，相信该是终端的位置。”

　　XO根本不像平日那样轻松，苦笑着说：“如果真是十九楼就麻烦了，那里军方高层的办公场所，至少都要有一定身份的人才能够进得去。”

　　关心微微笑着举起手上的磁碟：“你们看看这张磁碟吧，这是我从联络人那里取来的情报。”

　　千面很快在磁碟里找到自己需要的建筑蓝图，开始制作立体模拟图。关心伸了个懒腰：“不容易，终端的确是在十九楼，现在我们唯一可以确定的只有一点情报。首先我们知道，十八楼以上的楼层电梯是独立的。想要进这个电梯，还需要身份识别。”

　　“进了电梯，至少有两具监视器在运作，要指纹控制电梯上升。出了电梯达到十九楼，还要经过一个保安室，这里有X光通道，然后才能达到内部，联络人的情报也只有那么多！”

　　关心皱起眉毛想了一下：“还有一点需要注意，上面提到，至少也要少将级别的主管才有资格进入核心部位，也就是说起码要少将级的主管才能进终端库。”

　　这时，千面跳起来叫道：“噢耶，完成了！你们来看看！”

　　三人都凑了上去，模拟图形上赫然有许多黑色斑点。看见众人不解的瞪着自己，千面尴尬的抓抓脑袋：“没办法，只有这些资料，就只能做出这样的图。”

　　他指着七楼说：“你们看这里，这个地方有大半的格局资料里都有，我就按比例制作出来了，没有资料的地方都是黑色的。十九楼最麻烦，几乎全部都是黑色。”

　　“既不知道里面的建筑格局，也不知道里面的安保设备，成功的几率简直就等于零。”饶是XO生性开朗，也少不得抓抓脑袋，然后苦笑说：“便是摸了进去，只怕也是送上门的小菜，给MI5抓住，就成英国的一个借口了。”

　　关心微笑想道：商业间谍到底只是商业间谍，偷点商业机密很了得，做这些事就不如政府特工来得专业。他不是轻易就会放弃一件事的人，至少在他做出决定后是如此。

　　见三人都看着自己，希望自己能拿出个方案来，他嘴角含笑说：“我们换个思维方式，既然不知道里面的情况，那为什么不制造机会让里面的安保系统失去作用呢？”

　　XO苦苦思索着这句话的意思：“你的意思是？”

　　“很简单！”关心笑得很愉快，他挥舞着手说：“不论电力系统和通讯系统是否独立存在，都是必须控制的，我们要做的就是找出这个控制点。你们都知道，这些都是电脑控制，只要能控制这些电脑，也就是控制了大厦的安保系统。”

　　“军方有自己的卫星监察网络，只要千面能够窃入其中，然后利用卫星传播病毒，你们认为英国国防部的电脑系统会不会崩溃呢？所有的安保设备也均是由电脑控制，这样的话，至少就能博到一份宝贵的时间。”关心微微笑道：“这只是另一个办法，况且我不认为千面能够制造病毒令它们崩溃。”

　　千面顿时不爽的叫起来：“二哥，像我这样的天才会连这点小事都办不到？你也太小看我了吧？”

　　“你知道国防部的防火墙是哪一类，有什么作用，效果如何吗？”关心看着千面神色黯然的摇了摇头，他不由的笑出声：“既然你都不知道对方的虚实，怎么破？你也不用沮丧，它到底是一个国家。”

　　听完一切，XO露出了笑容，指着电脑问：“你们认为那电控系统会是在什么地方？”

　　关心耸肩摊手道：“他们的电力和通讯设备肯定是在大厦地下，总控一定也是在地下。不过，每一层楼都一定会有单独的协控系统，以及备用的电力。千面能不能顺着协控电脑侵入主控电脑？”

　　“不知道，如果对方非常高明的话，恐怕做不到！”千面的神色沮丧到了极点，因为关心刚才的话实在给了他极重的打击。

　　关心一看便知千面在想什么，心想这小子真是情绪化的动物。上前去亲热的拍了拍他的肩头说：“你的技术是我所知道的人里面最好的，有时候人总要给自己一点信念，确信自己一定可以做到，这样才能拥有无尽的勇气。”

　　千面的眼睛骤然亮了起来，心想关心说的的确是这样。于是，他裂开嘴笑了：“好，没问题，只要你们能找到！”

　　“现在我们来看看！”关心眯起眼睛盯着屏幕上的模拟图，指着最下面三层说：“一二三楼有时候是对外开放的，也就是说，这里的防备必定比其他地方要松懈一些。电控室离保安室一定很近，所以，结论就得出来了。”

　　“看上去似乎真的挺简单！”冷冰忍不住也插嘴道。

　　关心微晃脑袋笑道：“也没有想象中那么容易，关键是能否控制电力。国防大厦这样的军事重地，至少会有一套以上的备用系统。我敢跟你们打赌，就是全英国都停了电，那里也肯定没停过。所以，只要停电，从未经历过的他们一定会乱得一塌糊涂，我们就有机可趁了。”

　　“唯一棘手的就是，千面既要控制电力，也要亲自上去破解终端，根本没办法分身！”关心的眉毛微微扬起，这个突然浮现的问题颇困扰了他一会。

　　XO也终于发挥了自己的作用，补充道：“我想，这点可以由我来弥补。只要千面事先控制了电力系统，那么是不会出任何问题的。而且，我们也可以得到详细的建筑格局图。”

　　千面全然忘了刚才的挫败感，这时骄傲的点点头表示完全没问题。关心微笑不已，都是些出色的伙伴，他忽然想到一件事，连忙说：“虽然可以控制，但我们不能由电梯上去，身份鉴别还简单，上去后还得经过保安室，这就比较讨厌了！到时候我会攀上十九楼，用激光笔割下Q14，然后利用自动缆绳将你们送上来。”

　　“这个办法好！”连千面也笑得很贱的样子，看来大家都想试试修道的结果。

　　若是换了以前，由外窗进入这样的办法他是不太可能会干的，因为在国防部脑袋上玩这套，简直就是不可能的任务。但他现在已经超越了出窍期，结束了入门阶段，在修炼中级口诀了。要凭自身能力攀上十九楼并不是什么困难的事，所以，他毫不犹豫的选择了这个更简易直接的办法。

　　其实XO很佩服关心，因为他觉得关心不仅仅只是一个出色的特工，是一个高明的策划者，还是一个无限神秘的家伙。有时候他甚至怀疑自己在SOS这支队伍里到底有什么作用，比电脑技术不如千面，比机械电子不如冷冰，比行动能力更是远远不如关心。

　　尽管如斯想，却没有妨碍到他与其他三人的友谊。事实上他也是非常出色的，要知道有时候谋略是远远胜过单纯武力的。比方说现在，他就提出了一个重要的问题：“既然停电了，我们怎样进入终端库？”

　　（由于得做金像奖的原因，就只好半夜上传了！至于那个伏笔嘛，的确是指那股神秘力量的来源，大家不妨猜测一下！）

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十四章 怪人

　　(起7Z点7Z中7Z文7Z网更新时间：2005-3-30 8:12:00　　本章字数：3709)

　　

　　关心摸着下巴点头说：“我认为这很容易，你收集到的国防部高层人员资料在这方面很有效，我们只要抓住有资格进入终端库的人。在那时，你在外面控制电力只让终端库的安保系统运作起来，然后利用抓来的人就可以进去了。”

　　“这样的话，时间上必须得配合好才行！”只要XO能够突破原有思路，能想的远远比之前会多出许多。

　　冷冰提出了最重要的问题：“我们怎么撤退？”

　　关心想了想说：“在下水道井盖下装上气垫袋，这样就没问题了！”

　　四人就具体的行动步骤合计了一番，终于把整个计划给决定了下来。关心想了想对冷冰说：“老四，我需要一双吸盘手套，一支激光切割笔，两具微型缆绳机，四块C9炸药。其他的就照旧吧！这段时间MI5刮得很紧，你去取东西一定要小心。“

　　第三天深夜时分，国防大厦仍然灯火辉煌。关心和千面以及冷冰三人全副武装严阵以待，伸出手来对了一下时间。当车绕了国防大厦半周，来到一条无人的街道时。他们之所以选择这里是有一定道理的，因为这条街道上还有其他漆黑一片的大厦，对于潜藏身形是很有效的。

　　车速慢了下来，关心抬手看了下时间，拉开车门跳了下去。就在这时，国防大厦突然之间半分光亮也没有了。关心狠狠跺了跺脚，元神力运转之下，立刻让他飞身上了五层楼的高度。他轻轻扭动身躯，双手轻按在外窗上，吸盘手套很轻松的吸住了玻璃。

　　关心神色肃穆的双手交替移动向上攀爬，远远看去，竟然只看到一条淡淡的黑影神速的在大楼外窗向上升去。他抽了个空隙扫视一眼手上的高度计数器，发现只差六米就达到十九楼了。双手交替间，已出现在十九楼的外窗上。

　　这里依然是一片漆黑，尽管玻璃阻隔了里面的声音，关心却大可料到里面是如何的混乱。好在他没怎么分心，左手牢固的吸在外窗上，右手已经取出了激光笔。把笔的尾部深深按进去，轻旋启动激光，然后放在嘴里。

　　只见一条纤细的激光出现在眼前，小心的切割了一会，右手猛然一沉，关心小心的把玻璃放了进去，低声对通讯器说：“开窗完成！”

　　他们合计过，根据其他楼层的建筑格局来推测，这个角落是办公场所的可能性极低。也就意味着上来时遇到其他人的几率极小，所体，他们选择了这个地方作为突破口。现在看来，不能不说这是极为明智的。

　　好象一只狸猫似的轻巧钻进了大厦内部，将背包里的缆绳机取出来安装稳固后，绳索快速延伸到大厦下方。冷冰和千面扣好缆绳，随着缆绳上升，却深觉速度太慢。于是，两人拉紧缆绳借力，双手双脚夹住不停向上翻腾。

　　不一会，就进了十九楼。关心做了个手势示意他们跟在后面，往里面潜行了一会，渐渐传来一些杂乱急促的喊叫声，想来必定是里面乱成一团了。这次千面不靠夜视镜便能黑暗视物，不禁在心里暗自喜道：看来，这修道起码可以让我有了夜眼。

　　终于看见人了，关心三人本来就是一身漆黑的衣服，再加上这里也没了灯光，更是难以看出他们的存在。于是，他们凭借着自身的轻巧步伐，仿佛翩翩起舞一般悄然由许多人身边滑过，那些人竟然不得而知。

　　便是偶尔有所发现的人，也及时被关心三人扭断脖子小心放在地上。若是远远看见有点燃火机的地方，关心便以元神力逼出劲风灭掉火，然后神速的上前去干掉对方。

　　寻了一会，终于找到了核心位置的入口。三人无惊无险的进入了核心部位，随意一眼扫视而去，竟然不少人都是将军级别的。关心特别留意了一会，眼看着一个上将从身别跑过，他把握住时机一把抓住对方，顺势堵住了对方的嘴巴。

　　在冷冰和千面的掩护下，关心揪住这家伙一直按照电力供应图上的位置找到了终端库。千面和冷冰分别堵在通道的两边，一旦有人过来，就毫不留情的勒杀对方。不过，上帝爱护子民，这个核心位置根本就少有人会过来，也算是少死了一些人。

　　静静的等了一会，看着时间渐渐走到事先约定的时间。突然之间，XO把电力还给了英国人，关心给了终端库三十秒钟启动安保系统。三十秒钟里，他观察着这里的设备，便推断出有掌纹仪和虹膜检测，以及骨骼扫描和体重分析等等。

　　关心保持一贯的笑容，上将便成了他手里最可靠的钥匙。成功的突入终端库后，千面打开背包取出辅助工具开始自己的任务。看了看时间，关心知道约定停电的时间即将要到了，可是千面却还没有完成破解。

　　眼看将要停电时，终于听到千面低呼一声：“成了！”

　　只见他得意的刚把磁碟抽出来，刷的一下再次黑了下去。他急忙擦了一把汗，无法设想，如果晚一步完成的话，那今天的所有努力都将会全部作废了。

　　三人按照进来的方式正欲离开，刚准备离开核心，就同时感到两股相当强横的力量席卷而来。关心摒住呼吸扫视着周围，见到两个金发青年竖起眉毛出现在面前。那两个英国人的打扮非常古怪，怪就怪在他们手上居然握住一把大剑，与那一身西服看起来矛盾到了极点。

　　关心立刻感到对手难缠，对千面和冷冰打了个手势，示意他们先走。这时，其中一人怒哼一声：“想不到真的有人敢来打那防御图的主意，我刚才就知道不对劲了。”

　　他们说话的语气和口音都非常贵族化，可那是百年以前才流行的口音呀！关心真的想不到他们到底是什么人，但他自然不会有所畏惧。身体微微偏斜几分，元神力凝聚在手飞腾上前一拳打去，那个说话的家伙脸色本来就很白，这会被劲气逼住变得更白了。

　　那家伙怒吼道：“缺乏骑士精神的盗贼，我们绝不放过你！”

　　只见其手中大剑猛然在空中扬起，然后带出一股淡淡红光斩向关心。关心立时变拳为掌，平平拍在宽大的剑身上，顿时发出嗡嗡的低鸣声。这时，另一人陡然大喝一声，掌中阔剑已仿佛开山劈石一般斩下来。

　　眼看他腹背受敌，血飞忍不住提醒道：“魔罗拳！”

　　关心得此提醒，立刻使出练得有几分熟悉的魔罗拳。一股黑气缠绕在双拳之上，这叫血飞感觉得十分不懂，他自身的功力本是霸道一类的，怎么教出来的家伙会是代表阴森可怕的黑气？

　　猛喝一声，黑殷殷的右拳将地面击得轰隆一声出现一个深深的坑，只是这地板厚得出奇，竟然没被打穿透。那两人也是一惊，随即阔剑再次夹杂淡淡红光斩了过来，关心欺身闪过，身后的屋子好象秋风扫落叶一样被打得稀烂。

　　看见他们向千面和冷冰攻击过去，关心速度极快的射向两人，双拳的力量竟然使得空气里传出轰隆隆的响声。两人大惊失色，情急之下转身回剑劈砍过来。关心像泥鳅一样滑溜的闪过阔剑，拳头毫不留情的打在其中一人胸腹间。

　　顿时只见黑气就好似黑龙一样钻进那人胸口里，那人仰天痛苦的狂叫一声，直觉得自己浑身骨头欲裂去。关心右掌五指合并，欺身到那家伙的身后，随着一声痛苦到极点的暴喝声里，右掌血淋淋的由那人的脖子里拔出来。

　　出现的赫然是一个宽可容纳手掌的血洞，那鲜血就好似猪血一般喷了出来。幸亏关心是在其身后，这才被没鲜血喷中。另一人见此情况，当下愤怒的咆哮：“查理！你这个该死的盗贼，我一定要杀了你！”

　　关心哪有心情跟他纠缠这些，在他看来，只要任务完成了，就没必要做无谓的纠缠了。于是，他不假思索的跳跃起来，在墙壁上跃来跃去，不到眨眼功夫便不见了人。那人追之不及，愤恨之极的搂住了同伴，誓言要让关心粉身碎骨。

　　奔到窗边，却见到千面和冷冰都神色紧张的在等自己，关心不禁在心里微微一笑，轻道：“我们走！XO，过来接应！”

　　由于已经来到了窗口边上，所以通讯再次正常运作了。XO在下方答应了一下，立刻重新启动了大厦的电力传送。冷冰取出一个遥控按钮向关心点点头，关心沉声说：“走！”

　　三人先后投身而下，冷冰按动遥控器，下方的下水道井里突然撑出一个充气气垫，当他们飞速下坠时，气垫的气渐渐的充得甚足了。狠狠摔在气垫上。千面起来拍拍屁股，三人纵身便离开了这个地方，很快在XO的接应下离开了国防大厦。

　　“怎么可能？他们是什么人？”

　　XO仔细的听完关心的描述后不由得惊道，千面忍不住抢过话头：“说什么骑士精神，真是傻得没治了！”

　　冷冰抓抓脑袋，全无平日的冷酷模样，显然他也给刚才那两人的强悍吓住了。不过，他想了英国的传说：“我记得英国有些传说，比方说那什么亚瑟王和圆桌武士什么的，会不会是这些玩意？”

　　关心眯起眼睛思索了良久，习惯的摇摇头：“鬼才知道，不过，从他们的实力来看，的确是很强的。如果我不是在地形上占了便宜，未必能杀了他们。我想，既然我们国家有神仙之流，欧洲有些什么别的东西似乎也不足为奇。”

　　千面张大了嘴感慨万千：“以前以为自己见识多，对世界了解的越深越多，就发现自己对这个世界原来一点都不了解。竟然发生了那么多希奇古怪的事，看来加入国安局的决定没错！实在太刺激了，可惜刚才的C9没时间弄给英国人尝尝。”

　　说到后来他更是忍不住跳了起来，全然是一副不良少年的做派，惹得冷冰一阵嘲讽。关心和XO对望一眼，均自摇了摇头，他们也渐渐对这个世界开始感到陌生了。

　　就在这时，房门砰的一声碎开，四个体格强壮的青年带着极强的气势出现在门边。关心顿感愕然，他依稀记得这样的事原本是他爱做的，什么时候变成别人的专利了呢？

　　

　　起7Z点7Z中7Z文7Z网7Z授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十五章 拆骨

　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2005-4-1 8:12:00　　本章字数：3614)

　　

　　虽然意外到了极点，可是关心还是条件反射的闪身到了墙边，与此同时已捏紧了小飞刀。冷冰等稍慢了一些，也都藏匿了身形。

　　当门外出现四个素不相识的青年时，关心不假思索的将元神力灌之于飞刀里，掷了出去。就好象一道闪电一般令人措手不及，其中一个青年甚至来不及看里面到底有什么人就砰然一下倒在地上了。

　　冷冰也毫不客气的拔出枪勾动了扳机，那剩余的三人本来是想打关心他们一个措手不及，却想不到被反过来玩了一手，立时愣在当场。到得冷冰三人开枪时，三人这才知道闪避，只是为时已晚。

　　“等等！”关心可不想莫名其妙的被人袭击，如今既然已经出现了这样的事，他就得查清楚到底是谁干的，然后……彻底铲除。

　　那三个青年身中几枪，只是露出痛苦之色，却全无躺下的意思，只看得千面不停嘀咕：“怪物，又是怪物！咦，我为什么要说又？”

　　关心的身法极快的扑到三人面前，却赫然见到三个青年的脸好象有些不同了，或者应该说正在渐渐的改变。他心中一动，对方是怪物这点必定无疑，如果再出现变化，一定是朝着更强的一面变。

　　所以，他也就没打算给对手任何机会了，顺着对方格挡的位置滑落在其脖子上，然后温柔一扭，两颗脑袋立刻歪到了一旁。他拎起最后一个家伙丢在地上，这才发现对方头部和手上全是毛耸耸的，嘴巴也全然突了出来。

　　“好象……好象一只直立的狼！”千面看着那昏迷的家伙渐渐变化，吃惊的叫起来。

　　关心扫视众人一眼皱眉道：“不管是什么，先离开这里，警察很快就会赶来的！”

　　找来床单把这个俘虏包起来，关心四人迅速撤离了这个不幸的酒店。下了楼后，冷冰拿起一张事先准备的湿毛巾贴在一辆车的车窗玻璃上，避免玻璃刺进手里。把玻璃打碎后，钻进了车里。

　　冷冰这个机械天才很快就打火发动了汽车离开，一路十分谨慎的确定没留下任何被追踪线索后，他们来到了联络人的地头。那青年一见关心他们这帮陌生人就吃了一惊，正欲发怒，关心静静的说：“前几天我刚来找过你！”

　　再度确认身份后，那青年满脸震惊的瞪着狼人，惊疑不定的问道：“这是什么？怎么，怎么好象……”

　　“好象传说中的狼人是吧？”千面十分得意的抢断话头说，看上去倒像是他抓到的一样。冷冰在一旁自然是嗤之以鼻，也不知两人怎么那么不对盘。

　　“对！就是狼人！”余震结束后，青年的神色间依然满是不可置信的表情：“想不到真有这玩意，我只听矛组的人说过这个，今天看见真的是……太丑了！”

　　冷冰这个喜欢耍帅的家伙立刻表示了赞同的意见：“没错，的确太丑了。”

　　事实上，他们说得没错，狼人的确是非常的丑陋。浑身都是毛耸耸，偏偏还不像孙悟空那样威风，只显得凶恶，尤其是那几只獠牙和那唾液，简直堪称恶心。试想一番，一个人的身体上突然出现一个动物脑袋，那将会怎样难看？答案自然不用说。

　　吩咐联络人通知上头防御图拿到，让他们把人全部都撤到掉，再把狼人弄到地下室后，关心开始眯起眼睛，对于XO他们来说，这个熟悉的动作绝对不是什么好兆头。于是，他们看见关心拿着一柄小刀在那狼人身上拨弄不止，渐渐的皱起眉头来：“真难看！”

　　关心踌躇了一下，考虑着该用什么办法来逼供，想了想总觉得普通的办法可能没办法对付这怪物，只好决定采用相对不是那么喜欢的办法。这时，联络人仍然在追问到底是发生了什么事，关心不闻不问的在一旁琢磨该从何处入手，XO只好给他解释起来。

　　突然，关心微笑着问联络人：“你这里隔音情况如何？”

　　联络人顿时有种丈二和尚摸不着头脑的感觉，幽默的回答道：“理论上不错，如果不是在这里扔个炸弹的话，应该没问题！”

　　“很好！”关心露齿一笑，心里已经有办法。

　　虽然他的牙齿很白净整齐，只是经历过上次逼供的XO三人还是不禁毛骨悚然起来，他们绝对不喜欢看见关心露出牙齿的这种笑容，因为这样看起来很阴森。如果他们没料错的话，关心应该还会再舔舔嘴唇。

　　果然不出他们所料，关心仿佛陷入了极度饥渴状态似的舔了舔嘴唇，尽情彰显出阴森恐怖的味道。把那狼人绑在中间的桌子上后，关心将一盆冷水冲了过去，狼人猛的打了一个寒战，便醒了过来。看见几个人眼神古怪的望着自己，不禁破口大骂起来了。

　　“为什么不能优雅一点呢？我记得英国人是很绅士的呀！”关心很不满意狼人的表现，在他看来畜生到底只是畜生，始终是不懂礼仪的家伙，更不像中国这个文明古国那么讲究礼貌。

　　只是他没察觉到经历过东京事件和绑架事件之后，自己已经渐渐的恢复了往日的那个病毒，或许……或许尤有过之。

　　可是XO他们却察觉出了，尽管他们不知道这样到底是好还是坏，至少可以肯定一件事：关心恢复原来的状态和心理对国家是绝对有好处的。

　　其实关心依然拥有西方人一样的自私，脑海深处依然把个人利益看得极重。只不过，经历了许多震撼心灵的事之后，他才渐渐的扭转了原来的心态，从尝试着接受中国，再到理解中国，然后到现在的心甘情愿为祖国服务。现在的他虽然顾及个人利益，虽然自私，却已经开始把中国放在与个人利益相提并论的地位了。

　　他并未发现，自己潜意识里非常清楚像刚拥有可蕊和外公等亲人之后的柔善心肠是做不了什么的，尤其是站在他这个角度，尤其是他这种特殊的身份。他知道自己变得冷酷，不论自己对还是对国家都有一万个好处。

　　可是，以前的他却舍不得放弃那份来之不易的亲情和友情，直到可蕊被绑架和外公去世，以及东京事件之后。他才幡然醒悟，原来亲人就是亲人，友情就是友情，不会因为他本人而有任何的改变。

　　就仿佛祖国永远都不会放弃自己的人民一样，就好象母亲永远也不会对孩子怒颜相对一样。在这里，他领会到了中国与西方另一个不同的地方，西方人重视自我，对亲情根本看得很淡。中国人重视亲人重视朋友，重视身边的一切人，这些都是他们旺盛生命力的源泉之一。

　　他终于明白了，为什么一个普通怕死的中国人到了战场上却往往能够悍不畏死，往往能够成为其他民族恐惧的对象。因为在他们的身后还有亲人有朋友有一切的一切，那些都是他们人生里最珍贵的感情，是他们人生最重要的寄托，同样也是他们战斗不息的永久动力。这就是中华人民的生存哲学，令人震撼的哲学。

　　所以他知道，要保护一个人，永远呆在他们身边是不可能的，最好的办法是把敌人阻隔在最遥远的地方，令他们无法接近。最好的办法还是把所有可能存在的敌人彻底消灭，为了可蕊，为了自己，也为了国家和民族，他必须得重新找回自我。一个真正的自我，迷恋残酷和毁灭的自我。

　　病毒，意味着什么？致命的扩散，死亡和毁灭，绝对的冷酷无情。

　　病毒归来，摇身一变成为谍变，这次，终于想通的谍变所带来的却是远远超过病毒的杀伤力和冷酷。也许世界将为之癫狂，也许世界将因他毁灭，谁知道？

　　正如罗尔所说，如果病毒发起疯来，这个世界将没有人能够阻止他。关心现在没有发疯，可是依然没有人有那个胆量去阻止他，尤其是他时不时的舔着嘴唇的动作让人寒到了骨头里去。

　　关心双手在狼人的手臂甚是“温柔”的扯动，一条灵活柔韧的手臂竟然活活被扯断了。血淋淋的断口处，那露出来的白里透红的骨头，还有那丝丝点点的筋肉看上去恶心到了极点。

　　联络人几时见过这般残忍的手段，立时便狂奔出去狂呕吐起来。待他进来再看了一眼，立刻就感到头晕目眩，胸腹间一阵血气翻涌，一溜烟的跑进了洗手间，恨不得把苦胆都吐出来。

　　早有授命的XO掩住口鼻，压抑住呕吐的欲望上前去制止住血。关心那淡红色的舌头在嘴唇上舔了一周，看上去竟仿佛饿极了一般。

　　伸手到狼人的胸腹处，手掌并拢锐利似刀锋的划开其胸膛，鲜血立刻涌将出来，惹得止血忙不完的XO心里抱怨不已。关心自然不知道XO在想什么，他现在已经全情投入了刑供的乐趣之中。

　　就如当初教官所说的：“身为特工，刑供和被刑供是必须要经历的。刑供是一门艺术，你们必须学会在合适的时间地点采用不同的手法逼迫敌人说出你想要的情报。”

　　说实话，关心的确很讨厌鲜血，所以他比较喜欢扭断别人的脖子，而不是用枪用刀，因为他始终认为鲜血是很肮脏的。

　　但是他现在不得不沾上鲜血，因为相对来说，现在的手法比较适用一些。只见他甚有技巧的把那狼人的胸骨一根根剔了下来，只看得那狼人晕死来晕死去的，却偏偏死不掉。

　　但见狼人的胸间那蠕动的肠子，还有那白花花的油脂，甚至于那跳得很活跃的心脏，以及五脏六腑尽数暴露在空气里。最后加上那股特有的腥臭气味，XO三人也忍不住哇的大叫一声捂住嘴巴飞奔出去了。

　　（唉，看着书评区冷清的模样，我就觉得郁闷。为什么大家不愿意就本书表示一些意见呢？不如这样，我决定经常置顶部分读者书评，或者我会置顶一些可供讨论的东西，大家认为如何？加油投票之余，别忘了，书评我也需要的）

　　

　　起2V点2V中2V文2V网2V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十六章 利息

　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2005-4-4 8:34:00　　本章字数：4055)

　　

　　见止血“医生”去呕吐了，关心只得暂时停下手来，他眯起眼睛绕着那狼人转了几周。狼人早已嚎叫得嗓子都快破掉了，只恨不得立刻就死去。他甚至发誓，如果谁能把他杀死，他愿意叫那人亲爹。

　　遗憾的是，狼人所信仰的神并没有出现，关心依然一根根的拔出他的骨头然后给他过目。这时，狼人已经虚弱得只剩下一口气了，基本上，就从心理来说，他已经死了。

　　被关心那么看着，狼人的全身骨头好象都痒起来了似的，他呜呜叫个不停。关心撇嘴诡笑不已，取下了其嘴里的东西：“你想说什么？”

　　“求你杀了我！只要让我去死，你要什么我都给你！”即便狼人不是感情丰富的怪物，这时也免不了激动得泪水崩溃，他向关心提出了最后一个哀求。

　　关心微微一笑：“很好，把你的组织的事全部告诉我，为什么要来杀我们，是什么人派你来的，你是什么组织的人，你们组织还有什么怪物？把你所知道的一切全都告诉我。”

　　XO三人和联络人仿佛乖孩子一样端坐在外间，他们可不想再进去找罪受。虽然关心也常告诉他们，让他们试着习惯刑供，不过，亦如千面的说法：“二哥会就行了，我们就无福消受这样的玩意了。”

　　良久之后，关心沉着脸从里面出来了，目光在冷冰脸上停留了一会，然后去洗了个澡。冷冰立刻感到事情可能与自己有关，平白无故的打了个寒战之后，宽慰的想道：幸亏二哥是沉着脸，要是笑着的话，那就麻烦大了。

　　如果关心得知冷冰的想法，一定会努力改变这个很不好的习惯。就好象千面常挂在嘴边的：“如果出了什么事，二哥还在笑得很灿烂，那么就大事件了。如果是沉着脸，说明事情还有得挽救。”

　　“怎么了？”XO也察觉到关心的目光，待关心出来后，忍不住出声问道。

　　关心刚坐下来，眼角余光再次扫到了冷冰身上，心里却在判断着所发生的事。事情的确跟冷冰有关，尽管关联并不大，但关心还是盘算着冷冰会不会成为将来的隐患。

　　他以一个舒服的姿势躺在沙发上蓄势以待，沉缓说：“刚才他告诉我，他们是属于一个叫獠牙的组织。所谓獠牙也就是他们狼人的一个族群，他们接到上头的命令要来除掉我们。”

　　XO抚着脸沉思道：“难道他们是知道了美国的事，前来报仇的？不可能，上次他们一个都没有逃掉，怎可能知道这事。”

　　关心的眼神不经意的掠过有些惊讶的冷冰，沉下脸继续说：“据说他们是受军火商的指使前来的……”

　　听到这句话，冷冰终于知道关心的脸色为什么不是那么美妙了，他的心脏猛然抖动几下。关心的目光缓缓投向冷冰，赫然隐有某种压迫感：“他们的指使是杀光我们所有人，一个不留！”

　　冷冰再也无法保持冷漠的冰山表情，脸色陡然变得惨白。在他心里，维特的地位绝对不亚于父母的位置。是维特才使得他活得很好，使得他学会了很多东西，拥有了在这个世界立足的东西。可是，现在维特竟然要连他也一块除掉……

　　便是千面这个不爱动脑筋的家伙看见关心和冷冰间的情况，也渐渐明白发生了什么事。冷冰不愚蠢，尤其是在他跟关心相处了那么久后，他几乎立刻就明白了话中的潜台词：他要你的命，你就得连本带利的拿回来。这就是关心的风格。

　　眼里浮现哀伤神色，他不停缓缓摇头，关心微微笑了起来，直看得XO和千面心里猛然大颤。XO更是干脆喊了出来：“谍变，不要！”

　　这次他却的确猜错了，关心倒不是对冷冰起了杀机，他的杀气更多还是针对维特和獠牙这个组织。况且，他能理解冷冰的心理挣扎，除非是天生冷血，否则绝不可能如此轻易的放弃亲近的人。

　　关心轻笑着晃晃手指，令XO和千面明白了自己的心意，然后他才站起来对XO和千面说：“我去找獠牙算算利息，你们留下来陪老四好好考虑。”

　　锐利的眼神扫过迟钝的冷冰，他在心里轻叹了一下：“老四，有些事，你甚至于老三和XO都早晚必须面对的，不要什么都依靠我。告诉你自己，你想要什么，你想怎么做，那就是你渴望前往的方向！”

　　冷冰嘴巴蠕动一下，却还是没有说些什么出来。他很想向关心他们辩解，这一切与他无关。而且，他的思维现在很乱，非常乱。如果按照关心的思维方式，冷冰知道自己必须得亲手杀死维特，但他真的下不了手，甚至于这个该死的念头都难以成形。

　　睿智的XO看穿了冷冰心里的迟疑，和蔼的坐到冷冰身边。他认为冷冰现在最需要的不仅仅是压力，还需要暖透人心的友情。拍了拍冷冰的肩膀，XO轻柔的安慰：“别担心，我们不仅是拍档，还是朋友。你要相信他，也要相信自己，没有人会，也没有人能够逼你做任何事。”

　　万分迷惘让冷冰在迷雾里找不到方向感，他看着千面和XO真诚关切的神色，喃喃自语：“我知道二哥是为我好，可是杀戮真的可以解决一切吗？”

　　“也许杀戮解决不了什么，可当别的手段都解决不了时，当别人不愿意选择平和手段时，我们唯一能选择的就是它。作为一个民族意识的执行机器，杀戮是我们手上最直接有效的办法。其他的手段是政府考虑的，我们唯一能选择的只有它。”

　　“有一次二哥自言自语被我听到了，这些都是他说的。”千面的神情间有种淡淡的忧伤哀愁，因为他在这番话里感到了关心冷漠背后的自我思索和无奈。

　　“二哥说，敌人要战斗，我们就给他们死亡！”

　　千面的神色骤然沉重并且坚毅，XO和冷冰眼里几分迷乱的眼神也渐渐的坚定起来。有时候，特殊的身份和立场注定他们无法进行选择，只能在死亡和反击之间做出艰难的决定。

　　你要战斗，我就给你死亡！

　　关心从来都不是一个视死如归的人，但他同样也不畏惧死亡，尤其是对于他那鬼门关前踩钢丝的职业来说。正因为如此，他做任何事总是特别的小心谨慎，因为死亡对任何人来说只会有一次短暂的经历。

　　所以，他很谨慎观察着眼前这个以夜总会为掩护的狼人窝。如果狼人仅仅是以前看见的能力，他绝不怀疑自己可以将里面的狼人杀得干净彻底。如果他仅仅有强大的武力，而缺乏脑袋，恐怕早就在无数次艰难的任务里死掉了。

　　知己知彼战无不胜这句话在任何时间地点都绝对是最有效的，此时此刻，想要进行任何探察，无疑都需要进去。何况关心现在很不爽，尤其是在他还没有向美国日本报复之前，狼人这样招惹他，显然是招来了一个不妙的强敌。

　　喜欢玩到凌晨时分的客人不少，关心志不在此，也不愿意去理会。在里面穿行了一会，很快就找到了自己想要的目标。二楼是夜总会的私人地方，不允许客人随便闯进去。这不，刚刚才有一个倒霉鬼被两个把守的家伙砸了出去。

　　关心深呼吸了一口浑浊不堪的空气，压下了心里的不爽，换上一副无公害的懒散笑容，随手抄起路过的桌上的一瓶酒。他的脚步立刻跌撞起来，走到了两个混混面前，他将那酒灌进嘴里。

　　两个混混凶狠的瞪着他，还不等他们说话，关心好象醉酒欲吐一般身体向前倾去，双手掩在身体下。两个混混连忙闪开眼前的醉鬼，以免吐得混身都是，要知道那可是名牌，是他们骗女孩的法宝。

　　就在他们脚步刚刚移动少许时，关心的手已经搭在了他们的喉咙上，甚至在他们还没有表现出任何神情时便扭断了他们的脖子。由于他的动作极快，而且客人醉得七七八八了，也没人发现。

　　关心随手将两个混混轻放在楼梯扶手上，使他们看上去像是在沉睡。继续跌撞着上了楼，低头扫视周围一眼，见到十来米处有两个强壮的大汉在把守一个门，这就是此行的目标。

　　必须得承认，醉鬼人人都不喜欢，包括狼人。关心从两人身上感到一种特别的淡淡腥臭气息，正是抓到那个狼人身上也有的气息，立刻就确定此行的目标没错。

　　两个狼人闪身避开了关心，正欲将他粗鲁的推开。关心心里暗笑：难道狼人总是那样粗鲁吗？

　　双手反转神不知鬼不觉的从腰间拔出两柄小飞刀倒握在手，就在两个狼人推来时，他的手腕轻轻拂过两人的脖子。两股血花立刻崩现，狼人神情惊恐痛苦的紧紧捂住喉咙到处跌撞不已。

　　要不要杀进去？犹豫了刹那，关心立刻心道：为什么不？

　　冒险和谨慎两种看似矛盾的精神在他身上相处得很融洽，他总习惯在事前做好一切准备功夫，一旦没时间考虑的危急时刻，他多数会选择冒险。何况，他不认为狼人能够给他带来致命的伤害。

　　就在他准备冲撞进去时，里面传来一个似曾相识的声音。关心确信，如果自己不是得了老人痴呆的话，那就是维特的声音。

　　两个生硬的音节吸引了他的注意，那是维特说的：“为什么不告诉我，难道你们不知道冷飞也在吗？”

　　刚说完这句话，里面就喝道：“是谁在外面？”

　　关心怔了一下，对方怎会知道他在外面？真见鬼了。无聊得总是在观察关心所做所为的血飞虚拟出一个捂嘴狂笑的动作，不无嘲讽的告诉他：“你别忘了，你能感到他们的气息，他们自然也能感觉到你的。”

　　原来如此，倒是自己疏忽了。关心自嘲一笑，低下头冲撞开门，看似浑浊的双眼斜扫了一眼屋里的人，活活便是醉鬼的招牌动作。

　　这房间不大，加上独自一个的维特，赫然有十一个。其中有老有少，有男有女。关心立刻判断出站着的五个大汉是诸如保镖之类的，于是，每个人都看见眼前的醉鬼毫不停留的撞向两个站立在一旁的壮汉怀里。

　　其中一个颇为年轻的声音喝道：“他是敌人！”

　　话音未落，关心倒握在手里的小刀已经亲吻过了两个保镖的脖子。他知道这一击得手就会立刻暴露自己，所以，在那当中为首青年的话还没全部说完时。关心手腕抖动，飞刀已经激射向另外两个保镖。

　　这时，关心身前的两个家伙这才反映了身体的软弱，软软的躺倒下去。随之又是两个保镖连闪动的念头都没有之下，喉咙上已经多出了一把小得仿佛无法伤害任何人的刀。

　　就在这时，关心感到一股强大的力量逼向自己，他甚至没有回头的时间。反手格挡，只感到手臂上一阵麻木，他这才猛然旋身一拳击过去，一只手掌伸了过来挡住这一击，立刻被打退三四步。

　　（女人的增加与否正在考虑当中，不过目前是无法增加的，相信得再过三十万字。另外，我会常常置顶一些东西供大家讨论，谢谢支持，呵呵）

　　

　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十七章 暗夜

　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2005-4-6 8:22:00　　本章字数：2755)

　　

　　屋里的狼人们全部都吃惊极了，这青年的能力如何，他们均有深切感受，想不到竟然无法挡住关心急切间的一拳。那青年眼里更是全然都是吃惊和羞愤，刷的一声里，手指上赫然突出长达五寸的钢爪，光亮锐利。

　　维特却记起来了，震惊的大喊：“你不是冷飞的朋友吗？”

　　关心嘴角含笑向维特点了点头回答：“维特先生，正是我。为什么你会在这里？我想，冷飞一定很想得到一个答案。”

　　其他狼人全都站起来，打量着眼前这个不速之客。那青年舒展着钢爪，阴冷喝道：“陌生人，你竟然敢闯到我的地盘，告诉我你是谁，让我在你的墓碑上留下你的名字！”

　　“是吗？那真是太遗憾了！目前我没想过死亡，也许应该考虑这点的是你，对吗？”关心的笑容灿烂极了，如果别人不知道，一定以为他是在跟自己最心爱的人谈话。

　　那青年看来并不是想象中那么沉得住气，立刻便想冲上前来给关心一个深刻的教训。维特却紧张的大喊道：“胡德，等等，他就是你们派人去杀的人之一！”

　　那青年立刻怔了一下，关心却自顾自的拉开一张椅子坐下来。突然间，他感到一双眼睛停留在自己身上许久，他微微一笑：“现在你们应该知道我来做什么了吧？如果还不清楚，也许我可以用事实告诉你们！”

　　“朋友，等等！”另一个英俊的年青人忽然用德语叫起来：“你还认得我吗？我们在德国见过面！”

　　关心眯起眼睛将目光投过去，似乎有点印象了。原来便是当初在法兰克福调戏林凡的家伙，他骤然失声长笑：“真是人生何处不相逢！那天袭击我的人原来是你，那可真是太巧了！”

　　眼前这家伙既然是狼人，关心自然联想到了那天晚上偷袭自己的怪物。毫无疑问，的确就是这个家伙。所以，他心里的杀机更是旺盛了。

　　那德国青年上前来让真诚的目光投进关心眼里，只见他笑着说：“对不起，那天我只是见你的力量很强，所以想一时好奇想试一下你的身手！我是汉斯，你是？”

　　这似乎也不能埋怨汉斯，他本身既是身为高级狼人，所遇到的人类里几乎没有一个能够拥有关心那么强大的力量。就在关心抓住他的手的同时，汉斯就感觉到了这点。所以，难怪他会产生好奇心去出手试探。

　　“是吗？”关心微微一笑，丝毫不为之所动：“我是谍变，也许我可以告诉你，什么事是可以做，什么事是不能随便乱试的。”

　　正欲出手时，另一个颇有几分苍老的声音传到关心耳里：“咳咳，年青人，你非常强大，我承认你也许有能力把我们全都杀了。但是，我不得不告诉你，如果你真的那样干了，那么你就是一个天大的傻瓜。”

　　说话的是一个颇上了年纪的老家伙，有道是人老精鬼老灵，他这样一说，果然令关心好奇了，或者还不如说想看看对方耍什么把戏。关心笑吟吟的望过去：“老先生，我不认为自己是傻瓜，不过，如果你能够提出一个好建议的话，也许我会考虑放过你！”

　　从气息上，他感觉这老家伙并不像是狼人，而是另一种奇怪的生物。之所以说是生物，很明显是因为对方的气息绝不似人类。老头点点头，小心的敲了敲烟斗，把烟灰敲出来后才说：“你知道军火体系吗？”

　　老头见胡德兀自忿忿不平的跃跃欲试，咳嗽一下狠狠示意他乖乖坐下来。老头实力很强，但更狡猾，就在刚才关心出手的瞬间，他清楚的感觉到关心爆发出的气息多么强，甚至于也许他都不是对手。当然，他不认为强得连自己也逃不掉，所以很有把握的跟关心谈判。

　　维特连忙插嘴：“他知道得非常清楚！”

　　“既然这样的话，就省得我多费唇舌了。”老头笑眯眯活像一只成精的狐狸：“你必须得了解，所谓的军火体系，仅仅是我们暗夜世界的赚钱工具而已。杀了我们不要紧，与暗夜盟为敌显然是不明智的决定。”

　　关心表现出了极大的兴趣，他正端坐得犹如标准英国绅士：“如果老先生愿意，请给我讲讲何为暗夜世界！”

　　老头笑了笑在烟斗里装上烟丝说：“当然愿意，你既然能找到这里来，并且还见过汉斯，那你应该知道这个世界是有狼人等等，和吸血鬼的存在的！”

　　老头说到吸血鬼时微一迟钝的语气，使得关心陡然醒悟过来。他确定，如果自己没料错的话，这老头就该是吸血鬼了。他忍不住悄悄的搓了一下手，心想：吸血鬼，这可真是有趣极了。

　　“世界往往是很奇妙的，人类并不知道在他们周围的任何一个人，也许都有可能不是人类，而是半兽人或者吸血鬼，或许是你们东方的妖怪！”老头划燃一根火柴点燃了烟丝，狠狠吸了一口，咳嗽几下：“这烟丝没有上次的好，下次该尝试一下别的！”

　　关心心中一动：中国果然有妖怪，难道这老家伙曾经见过？为什么现在没有了？

　　“不论是狼人虎人豹人这些半兽人也罢，还是吸血鬼也罢，我们都属于暗夜世界，是在黑暗中行动的庞大的一群高级生灵。”老头轻飘飘的吐出一口烟雾，继续说：“相信你能理解，不论任何生灵都需要生存，所以，我们插足了很多行业，比如走私军火。并且创办了这个看上去挺不错的体系，为我们的活动和生存提供了一定的保障！”

　　关心顿有一种原来如此的感觉，他清楚任何时候武力都是极有力的保障。如果这暗夜世界拥有如此强大的武力，要维持这样一个体系并不困难，尤其是在军火巨头们在这些怪物面前注定会像婴儿一样软弱时。

　　“你知道，任何国家都有军火需求，所以，你不能伤害这里的任何人，因为暗夜世界能带去的毁灭远远大过你所想象的一切。”老头惬意的表情无疑证明他正沉醉于烟丝的弥漫中。

　　关心厌恶的挥开了面前的烟雾，语气好似凝固得结冰一样：“老先生，如果你是企图威胁我的话，我想你的办法并没有成功。也许你应该说一些别的来打动我，尤其我这个人并不喜欢被别人愚弄！”

　　老头神色间猛然一紧，他显然也没想到关心居然没被唬住，依他的经验来看，这种人要么是拥有极为强大的实力，要么就是愚蠢得无可救药。关心看来显然不像是蠢人，所以，他决定说得再深入一些。

　　“好吧！”老头作出一个无所谓的动作：“让我来告诉你，坐在这里的是些什么人。汉斯是刀锋族族长的儿子，将来的族长位置一定是他坐。胡德是獠牙族的少族长，还有这位菲斯是菲列家族的少族长！”

　　老头指着另一个看上去有些呆呆的家伙介绍了过后，关心饶有兴致的问道：“那么，你又是什么了不起的大人物呢？”

　　汉斯看上去对关心颇有好感，忍不住提醒：“他是莫里斯家族的洛克亲王！受邀前来指点我们的。”

　　其实这几大家族的少主人出现在此的原因很简单，长辈们希望他们能借这个机会历练一番，但也担心惹出什么事，尤其是对于胡德这个莽撞嚣张的家伙来说。所以，邀请了最能够与时并进的吸血鬼亲王来教他们。

　　“吸血鬼！”关心忍不住纵声暴笑起来，他从未想象过自己居然会和狼人跟吸血鬼似模似样的谈判，如果告诉XO他们，一定是一件很有趣的事。

　　

　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十八章 探秘

　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2005-4-8 7:29:00　　本章字数：3621)

　　

　　老洛克顿时感到一阵不爽，吸血鬼们都不喜欢这个称呼，而是喜欢别人称他们为血族。他艰难的拼出关心的自称：“谍变先生，我族是优雅高尚的血族，请不要用那种低等的词汇称呼我。”

　　“血族？可我想象不出你们吸血时能够怎样保持高雅的风度！”关心忍不住嘲讽了一句，对于这帮怪物，他从来都不会有任何的好感。在他看来，人类才是世界的主人，中国人才应该是世界的主宰，谁都不能改变这个结果。

　　洛克决定避开这个让他不爽的话题：“让我们继续刚才的话题，首先你应该了解，如果杀了我们，会给你的国家带去怎样的后果。即使我们不用暗夜世界的力量，一样可以在经济和军火等方面对你的国家做出一些不好的事。”

　　维特听他们谈了一会，终于忍不住叫起来：“洛克先生，你弄错了，他不是政府特工，而是我上报的那个对体系非常了解的人！”

　　洛克他们还以为关心是没被杀掉的政府特工，特地找上门来报复的，所以才如此不厌其烦的解释，目的就是为了不与神秘的东方国度起冲突。

　　维特却也不知关心他们实际上的确是政府特工，喊出这句话让在座的所有怪物均大感意外。老洛克更是郁闷得无以复加，他怎料到自己喋喋不休的说了那么多，竟然连对方的身份都弄错了。实在让他洛克亲王的良好名誉全都一扫而光，只是一想到关心方才表现出的强大气息，不禁令他有些犹豫了：是不是杀掉对方呢？

　　关心微微笑起来，看着敌人被耍得团团转，无疑是个极为享受的过程。这时，胡德终于按捺不住了，狼嚎一声窜到关心眼前，锐利的钢爪直插向关心的脑袋。

　　自从修道之后，元神力在很大程度上弥补了关心的速度缺点，对于关心这样的人来说，速度和技巧的重要性无疑是远远超过力量的。所以，在暂停针对美国的报复的半年里，关心在速度上下了一番功夫。

　　现在，速度发挥了作用。尽管胡德的速度不可谓不快，但是，关心仍然轻巧的张开五指恰倒好处的塞进胡德的爪子间，手腕向上手指向下猛然拗了一下。

　　只听得咔啦一声，五根手指竟然生生被折断，胡德狂吼一声，惨痛之意彰显无疑。眼见胡德的另一支爪子划出尖锐的风声向他袭来，关心尤有空闲时间的向汉斯和洛克笑了笑。

　　就在洛克这经验丰富的家伙暗叫不好时，关心手腕抖动传力过去，将胡德整个身体抖得在空中翻转几圈。他眼里闪过一缕阴森的杀机，左手闪电般凝聚令人窒息的元神力击出。

　　就在呼啸声大作时，关心左手已经击在胡德的头盖上。只听得咔啦咔啦一阵脆响，胡德好象一枚炮弹一样被打得撞烂房间墙壁，兀自还不停息的飞出六七米远。

　　就在胡德飞出的瞬间里，活了几千岁却避免了老花出现的洛克清楚的看到胡德被击中的那一刹那，整个脑袋被打得缩进了胸腔里，然后胸腔也破碎硬生生的被挤成了一团。

　　这一切恐怖的画面让他看得眼睛都快瞪得掉出来了，他知道能做到这样的人不少，比如他的哥哥，比如暗夜世界的不少人都能办到。可是他就办不到，而且……而且他绝不相信弱小的人类会有能力造成如此可怕的杀伤力，至少在他所知道的范围里，不会有几个人能够做到。

　　多么可怕的杀伤力！洛克心脏颤抖着想。他非常清楚要杀死胡德并不是困难，可是，如果要做到这样的后果，至少就需要三四倍以上的力量。

　　胡德的手下紧张的跑过去准备救少主，岂料看见的却是一个没头没上半身的怪物，立刻呆住了。洛克努力收拾了一下害怕情绪说：“你……”

　　关心神情极是轻蔑的摇晃动手指，使出从千面那学到的抢话功夫：“洛克先生，你看见了，是他袭击我，我被逼还手的。当然，如果你不那么认为的话，也许我会考虑另一个办法的。”

　　话音未落，他便一跃上前，将胡德的手下扭断了脖子，这才施施然的踢踏着脚步走回来。血族多数人都活了几百上千年以上，对社会的变化往往难以适应，只有洛克这个老怪物偏偏很少练功，反而喜欢到处接触现代社会，是血族里最能融入现代社会的老人之一。但是，这下他更不懂关心为什么要杀掉胡德的手下了。

　　关心显然有自己的想法，只所以要击杀胡德，一部分原因是因为他在胡德的眼神里看到了嫉恨。他不可能容忍这样一个隐患存在，尤其是对方还颇有势力。

　　在他看来，这些所谓的半兽人和血族什么，全都是怪物之流，如果不能控制在手上，至少也要消灭他们的部分实力。这是他对待任何实力强劲者的态度，斩草除根更是他的习惯手段。

　　如果除了胡德外，现场其他人都活生生的，那么獠牙的族长会怎样想？关心在胡德攻来的瞬间里想到了这个颇有趣的想法，他认为如果真的出现这样的情况，那么洛克这个作为保护者和指教者的家伙必定会遭到责难，甚至于在场的所有人都有可能被獠牙的族长迁怒。

　　且不论暗夜世界是否团结一致，至少这样干绝不会有坏处。况且关心不认为这个世界有真正能够团结一直的团体，只要有人就一定会有纷争。能给暗夜世界埋下内讧的种子，关心不可能放过这样的时机。所以，他选择把胡德和其手下全宰了，没有了獠牙的人，自然也就没有了辩解的办法。

　　关心微笑着，杀意丝毫不加掩饰的表现出来，令得其他人心里猛然颤抖了一记。他很绅士的摇摇头：“洛克先生，让我们忘记这个蠢货，继续我们的话题！”

　　“当然！如果你们认为拖延时间能够等到你们的救兵来，那我只能对你们的诚意深感遗憾了！”

　　关心自得知胡德和汉斯的身份后，就一直感到奇怪。如果这几个家伙是少族长，怎会没有几个厉害的保镖在身边？不过，他很快就从维特的话里猜到了答案。他们的那些保镖一定是出去执行任务去了，比方说袭击各国的精锐特工。

　　所以，关心希望能在天亮前解决这件事，当然，前提是建立在对方不反对的情况下。本来他的主意是杀光这里的所有人，但现在他却改变了主意，他相信有时候不一定要自己出手才能够给敌人带去死亡。

　　洛克感到关心的实力后，就一直冀望与那些出去“干活”的厉害角色出来。当然，他不认为自己能够阻挡关心，多年来他更喜欢游历而不是修炼，能力远远配不上亲王的头衔。

　　这时被揭破心思，他虽是脸皮甚厚也忍不住尴尬的笑道：“当然不会，我们很有诚意的。”

　　“很好！我很欣赏你们的选择！”关心嘴角含笑继续说：“暗夜世界在北美有什么势力？”

　　“北美？没有！”洛克脸上浮现神圣的神色：“在那里的是一群背叛了神主的人，他们堕落并且无耻，深深的玷污了血族和半兽人的名誉！迟早有一天我们会向他们宣战的。”

　　宣战？关心看着洛克那激动的神色，顿时感到几分好笑。但他没有笑出来，因为他意识到这是一个可供掌握的“点”，关键是要看他如何驾驭。

　　很快，他就在洛克和汉斯的嘴里得到了想要的东西。原来，北美的半兽人和血族在某些观念上与欧洲的暗夜世界有分歧，于是都在美国建国之后渐渐移民过去，沉迷在美国那良好的物质和糜烂生活里。所以，形成了双方对立的场面。

　　看来，只有拥有一定历史的国家才有自己的传说怪物，像美国那个靠移民才建国的国度自然不会有什么好玩意。关心不怀好意的想着。

　　如洛克他们所说，其实他们与传说中的血族和半兽人等还是很有大区别的，他们也并非愿意与人类为敌。当然，前提是建立在保证他们的生存条件的同时。基本上，暗夜世界与人类世界就像两个平行的世界，虽然偶有瓜葛，却很少出现大问题。

　　这次暗夜世界之所以向各国特工下手，完全是因为欧洲一体化这个该死的（洛克语）计划。有黑暗就有光明，暗夜世界的天敌就是教廷。因为教廷在欧洲势力本来就极大，一旦一体化之后，更会逼得暗夜世界更是无处生存。

　　但是他们很难阻止人类世界的事，所以，暗夜世界的首脑认为最好的办法就是阻杀前来偷取资料的各国特工。这样一来，损失不小的各国很可能会认定那是英国甚至整个欧洲国家干的，自然会集体向英国施加压力。

　　当然，这个办法只是无奈中的唯一办法，虽然看上去不是很高明，可是也未必无效。就关心所知，美国一定会极力反对欧洲一体化这个提案，因为那绝对会威胁到美国的霸主地位，还有可能会失去英国这条听话的摇尾狗，这些绝对是美国政府绝对不愿意看见的。就关心所知，美国有种超出想象的控制欲望，总妄想着控制一切。

　　当关心问到暗夜世界会不会为政府工作时，洛克给了他一个完全意外的答案：“我们是独立存在的，不需要依赖任何政府机构。只有教廷，教廷拥有非常强大的力量，以前就曾为政府做过许多事。当年八国联军侵略中国时就有教廷插手其中。”

　　尽管洛克说得不尽不实，可关心判断之后，并不怎么怀疑这些资料。他同样也知道洛克只说了一些表面的东西，不过，他不在意，因为他还要利用他们，以后会有更频繁的接触和了解。

　　想了想，关心终于开始为自己谋取利益：“很好，洛克先生，你的诚实为以后我们的友好交往打下了良好的基础。只是，目前我们还需要解决一个难题！”

　　“什么难题？”

　　（我喜欢书评，喜欢推荐票，大家认为呢，呵呵）

　　

　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第八十九章 现身

　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2005-4-11 8:28:00　　本章字数：3290)

　　

　　美国，四十八区军事基地的某个秘密场所……

　　这里看上去是一个实验室，如果关心在这的话，一定不会忘记这个受诅咒的地方。实验室的中心内部，一个体格非常强壮的家伙正躺在床上接受当初关心曾尝试过的滋味，令人发噩梦的凄厉惨呼声洋溢在这个被隔绝的圆形实验室里。

　　一群工作人员正在防弹玻璃忙碌的监察各方面的数据，一个华裔老男人，标准的科学狂人模样的老头眼睛眨也不眨的瞪着里面的情况，紧张的问：“数据怎样？”

　　“正常！”

　　“正常！”

　　一片反应正常的声音传到那怪博士的耳里，他眼里流露出喜悦之色，喃喃自语道：“就看这次能不能成功了！如果还是不行，就得换一个方案了！”

　　怪博士身旁一个上将模样的老头忍不住提醒：“钱博士，我要提醒你，这个超级战士计划聚集了十六个顶尖科学家，还有上百个顶级研究人员。花费了整整三百亿的经费，如果再不成功，我们的脑袋都会被拧下来做马桶的。”

　　“闭嘴！科学就是在一次次的失败里获得成功的！你们这些军人懂什么！”钱博士看上去对这个将军并不怎么感冒，尤其是在这个重要时刻。

　　突然之间，不少工作人员都惊喊出来：“实验者现在非常不稳定，随时有承受不住痛苦而死亡的可能，博士，我们怎么办？”

　　博士闭上眼睛，比画了一个手势：“我们没别的办法了，只有任由事情发展！菩萨保佑，一定要成功！”

　　“稳定下来了！稳定下来了！”突然间工作人员全都狂喜着呼喊出来。

　　钱博士睁开眼睛不敢相信的看着里面，实验者先前正在渐渐自我撕裂和剧烈抖动的身体渐渐平静下来了。他欣喜万分的喊叫：“太好了！快把所有数据记录下来！十天后，我们进行最后的芯片实验！”

　　转身瞪着那个不知所谓的将军，钱博士似乎全然忘了刚才的不愉快：“将军，我们成功了！我们成功了！哈哈哈！”

　　将军也很兴奋，如果真是这样的话，那么超级战士计划花费的几百亿经费就绝对超值了！他连忙追问：“是不是可以把每个士兵都制造成超级战士？”

　　钱博士瞪了眼前这个不懂科学的傻冒一眼，怒冲冲的说：“将军，你以为超级战士是能够大量制造的廉价商品吗？你知道制造一个超级战士需要什么样的条件吗？被改造者必须具备超卓的体能和意识，坚定无比的意志力和忍耐力，没有这些，是无法成功的！”

　　“那为什么以前一直无法成功，现在却可以做到了呢？”将军看起来很不满意，但他也很无奈，眼前这个老家伙根本不在意任何的看法，一贯就是科学狂人的表现。

　　钱博士兴奋的搓了搓手：“以前我们曾经制造出一个半成品，可惜最后一步芯片启动没有成功，而且也被他给逃走了！去年罗尔给我采集到那家伙的身体样本，分析结果出来后，我这才明白自己为什么没人能够度过第二个强化阶段！喂，你去哪里？听我说呀……”

　　将军没兴趣听钱博士这个怪物讲谈科学，所以毫不犹豫的转身离开了。

　　如果关心在这里，一定知道为什么当初罗尔抓住自己为什么不是第一时间处决掉，而是采集了身体样本。只是，他会不会后悔呢？谁知道！

　　世界上永远没有如果，所以，关心并不知道四十八区发生的一切。他在考虑从洛克这里勒索一些什么样的利益，首先他想到的自然是军火：“洛克先生，你们的决定使我和我的同伴精神受创，所以，我认为你们应该补偿一下！”

　　所有人都苦笑起来，洛克苦笑了一下，他以为自己已经算是狡猾的了，偏偏关心认定的事绝不改变。在武力的压迫之下，洛克只好接上话头：“那么，先生，你认为我们应该赔偿你们什么呢？”

　　关心不以为洛克会害怕自己，如果真如洛克所说，他们暗夜世界拥有比他更强的人的话。事实上，关心也没想过能从他们身上讹诈到什么好东西，但是，也许有些东西是例外的。比如军火……

　　所以，他的手指敲了敲桌子，悠闲的说：“那就要看你们的诚意了，我认为你们可以用军火弥补你们的错误。这样吧，你们给我提供一亿美金的最顶尖武器。”

　　老实说，关心的要求真的不高，毕竟他也知道勒索人还是别太过分，免得惹来更厉害的人物。当然，他还有一个习惯，他不喜欢别人跟他讨价还价。

　　“这个……”洛克心里直打鼓，他可没能力决定这样的事，看了维特一眼说：“但是这个我没权利决定！”

　　“你可以汇报上去，我想你们不会拒绝用一亿换来一个盟友的！”关心微微一笑，他还有另一个想法：“告诉他们，我们拥有共同的敌人，教廷和堕落会。”

　　堕落会便是北美那票怪物的称呼，关心的想法并不复杂，既然教廷会成为欧洲乃至美国的帮手，就迟早会威胁到中国，何不趁早削弱对方的实力。

　　至于堕落会，那就更简单了，只要能鼓动暗夜世界去进攻，他不相信在这帮怪物的打击之下，美国人能够安然无恙的呆在小屋里度假。简单的说，就是殃及池鱼，关心是在借刀杀人，但他不以为这有什么不对。

　　商议了一下，定下联络方法。就回到联络人的住处，XO他们却还没有休息，一直在等关心。关心把发生的事对他们说了，联络人惊讶的模样好象刚刚看见外星人在进攻地球一样。至于XO三人，见识了太多，多少有点麻木的感觉。

　　惟有冷冰听到维特居然是暗夜世界的人时大为吃惊，不过，关心感觉维特并不是什么半兽人之类，而是纯正的人类。其实如他所料，所谓暗夜世界多数都是老古董之流，他们是以选择代言人的方式来控制一切。当然，凭他们的强横武力，想要控制什么人都不是很困难的事。

　　好在关心见冷冰神色如常，倒是没有了原先的反常，也就放下心来。瞄了表情奇特的联络员，关心微抬下巴点了点：“你知道CIA的伦敦情报站位置吗？有没有这次他们过来的人员情报？”

　　他摇了摇头：“没有，前一次所有人都死得莫名其妙的，这次每个人生怕再出事，都非常小心。”

　　在心里暗叫一声可惜，关心只得放过这个很好的机会，当天就赶回国了。

　　刚见到方志龙，刚把防御图交给他，他脸上写满了瞎子都看得出的震惊：“真的被你们拿到了？你们怎么做的？”

　　XO按照关心的讲述把过程重复了一遍，方志龙脸色骤然大变，喃喃自语：“原来是暗夜世界的人干的，难怪难怪！我就说MI5怎么可能那么厉害！不知道上头知道了会怎么处理，还是像以前一样压下来吗？”

　　关心和XO对望一眼，从这句话里傻子都知道方志龙以前跟暗夜世界的人有过接触，而且类似的事未必没有发生过，只不过都被上头压住了罢了。可是这又说明了什么？很明显，由这里推断而开，各国政府至少都对暗夜世界这些人有一定程度的了解，甚至于交往。这里面蕴藏的内涵可就很多了……

　　惊叹了一会，方志龙好象想起什么似的说：“对了，以前你让各地情报员留意的那个朱倩有下落了！不过，我们没有暂时没有惊扰她。”

　　“根据驻法国情报员的情报，朱倩前几年改名为朱小蝶，出国去了法国。发现她的事还真有点巧合的意思，那天情报员在吃东西时，听到有人叫朱倩，他想起来这个人在搜索名单里，这才了解了她的情况！”

　　方志龙本来是笑吟吟的，这会脸色却有些变了：“不过，听说CIA也在找朱倩，真不明白那是为什么！你们还是尽快赶过去，不论朱倩身上有什么，千万别让CIA得到。”

　　关心深深呼吸了一下，平息了颇为凌乱的记忆。他自认生平从无后悔之事，但认为自己的确欠了朱倩，很重的一笔债。尽管他不认为自己要拿命来弥补，可是在别的方面弥补却是必须的。

　　所以，早在他加入国安局之后，就立刻提出寻找朱倩的要求。遗憾的是，始终没有她的消息。现在既然有了消息，岂料老东家也在找她。这点关心倒不怎么奇怪，当年罗尔为了稳重起见派了他来中国搞朱军的研究成果，自然说明那玩意很珍贵，珍贵到CIA也舍不得放手的程度。

　　对于刚从伦敦回来，马上又得赶去巴黎，XO和冷冰倒没什么抱怨的，惟有千面忍不住自嘲：“妈的，这样飞来飞去，我们都快成空中飞人了！二哥，你想不想可蕊？”

　　那简直就是废话，不过，有瑶瑶陪着，关心不担心可蕊。当他们到达巴黎时，已经是第二天中午时分了。找到本地联络人，他的一句话令关心感到相当意外和愤怒。

　　

　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十章 债务

　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2005-4-13 8:48:00　　本章字数：3399)

　　

　　“你们来晚了！”

　　“昨天晚上朱倩就失踪了！。”

　　对于关心来说，失踪无疑是跟被抓划上等号的，问题的关键就在于，朱倩有没有被“处理”掉。一旦她说了，那么下场必定是死。只有不招，那么才有一线生机。

　　可是朱倩能够忍受种种酷刑吗？

　　就在这时，电话铃声响起，联络人连忙拿起手机听了一下，脸色立刻变了。放下电话，他缓缓向关心吐出几个字：“就在五分钟前，美国使馆一架外交专机刚刚起飞！”

　　轰隆一声炸响！一张红木桌子被关心青筋暴现的一拳头砸成了碎片，XO四人不禁骇然看着心情坏透了的关心。他们并不知道朱倩跟关心到底有什么关系，为什么关心会如此的气恼。

　　冷酷的眼神一闪而过，转而浮现出的是深沉微笑，关心转头看着颇有几分英武的联络人：“CIA本地情报站的资料全部给我！请立刻去给我们安排包机，一个小时后在机场见！”

　　“不会吧？玩得那么大？看来真的是火了！”千面看见这场面，就立刻想起了保护轩辕剑那次任务，当玉玺被盗后，关心表现出来的震怒甚至还不如现在那么强烈。

　　三分钟后，化装为掩护身份的关心几人驾驶着联络人事先准备好的汽车飙行在公路上，惹得其他的汽车要么恐惧的避开，要么起劲的较量起来。遗憾的是，关心没心情跟他们较量，如果不是怕巴黎警察赶来添麻烦，他甚至渴望杀几个不自量力的家伙。

　　关心拿出电话拨了一个号码：“喂，洛克，对，是我！九个小时后，我会到达纽约，如果你想继续我们的合作，不要有任何犹豫，立刻召集人手行动！”

　　在XO拿着地图指路的伺候之下，二十分钟后，他们赶到了一个颇有豪华的别墅外。把车停下来后，关心嘴角浮现阴森森的微笑：“准备动手，全部抓起来。”

　　上了台阶，来到门前，对CIA那一套熟悉无比的关心向XO三人比画出一个压低身体的手势。然后他猛然一脚把门给踹开，身体顺势斜倒下去，双手已从腰部摸了出来。

　　砰！对方反应不慢，立刻拔枪开火。就在硝烟里，关心恍眼瞥见一个家伙正从楼上下来，所以第一个做出反应的也是那家伙。另外还有一个正在看电视，听到动静刚刚转身。

　　几乎是在双手扬起的同时，两个敌人喉咙上同时中刀翻身倒地。关心比了一个手势示意给XO他们两分钟搜索整栋房间，他自己却找到地下室的门，他还没动脚踹门，门就开了。

　　门里面是一个高大的家伙，对关心来说却颇熟悉的人，那是他以前在CIA为数极少的能谈得来的朋友之一。但是关心竟然不假思索的便动手了，一掌砍在那人的脖子上，然后按住对方的脑袋狠狠撞在墙壁上。一声沉闷的响声过后，墙壁上赫然留下了一块血斑痕。

　　楼梯下里猛然窜出来另一个人，关心飞身而起，双脚准确的落在那人肩膀上。他双腿微微用力扭动，那人几乎在毫无抵抗能力之下便去跟上帝聊天了。当然，这并不意味着这些家伙没用，完全是拥有元神力之后的关心动作太快了，快得令人反应不过来。

　　扫视一眼地下室里的情况，关心眼神在某处停留了一下，微微愣了一下，眼里的怒意更是旺盛。因为他看到了一具女尸，是一个黄皮肤黑眼睛的标准中国女性尸体。

　　她的身体上处处均是电击过的痕迹，看着那嫩白的肌肤上一点点的焦黑，关心甚至可以想象得到当时的情况多么的残酷。朱倩在一次次大功率电流里发出惨绝人寰的悲鸣，在她的身体上留下痛苦的标签。终于，当她无法忍耐时，她说了，于是她得到了解脱。

　　关心的拳头在不知不觉里捏得吱吱作响，额头上和手上的筋渐渐突出皮肤，淡淡的青色在阴暗的地下室里显得可怖。忽然间，关心双手凝聚元神力漫无目的的挥舞了几下，只听得一阵啵啵声传来，四周墙壁上划出深深的，好似被刀砍过的痕迹。

　　拿出惯用的镇定手段，深深呼吸了几口，关心渐渐的让情绪稳定下来。只不过，眼里的坚毅神色更重了，他无法保护祖国的周全，也无法保护所有人民的周全。如果有必要时，他甚至不惜杀成千上万的人来完成一个目的，可是他却绝对不允许中国人在自己眼前被外国人杀死。只要他一天还忠诚于中国，就绝对不能！

　　美国纽约州，全部以全新外貌出现的关心四人住进了酒店里。服务生刚离开，关心的卫星电话便响了，看了看，对方没有设置来电显示：“喂，洛克先生……哦……很好，很好！”

　　挂了电话，关心流露出阴冷笑容：“洛克对我说‘谍变先生，真抱歉，你知道我们需要一些准备时间，所以暂时不能过来’。”

　　千面愤愤不平的骂道：“妈的，这群怪物就是不讲信用！”

　　“跟他们讲信用？小心改天你被卖了还给人家数钱呢！”

　　关心原本就没指望洛克会真的率队赶来，他只不过是借机试探一下洛克的意思。相信洛克也明白他的意思，只是虽然明知是试探，也不可能如此仓促的派人过去。如果真的有人赶来了，那才会让他感到意外。

　　XO让自己的目光投进关心眼里，以便确认关心是不是失去理智了，值得庆幸的是，关心没有表现出任何的焦躁和恼怒，反而愈发显得冷静理智。XO忍不住在心里感慨：这就是专业特工的素质。

　　“老二，你不是要带我们去兰利吧？那里是CIA的总部，难道你想在那里搞事？”XO终究还是按捺不住的把心里疑惑提了出来，立刻吸引住了有着同样疑问的千面和冷冰。

　　“暂时还没决定好！”关心吐出的这句话令XO三人差点摔倒在地上，怎会？他们很清楚关心在做某些事之前一定会计划好一切的。

　　这时，关心忍不住哈哈大笑：“骗你们的，我想做的很简单！如果我的推断没错的话，朱军的研究成果已经被送到实验基地了，CIA留下来几乎是不会有什么效用的。”

　　他们听得这句话，又是险些摔倒，怎么这时光还有心情开玩笑，真是看不懂的怪物。由于在赶来的路上关心已经向他们讲述了朱军的事，所以立刻明白了他指的是什么东西。XO和冷冰抓抓脑袋想了想，都觉得关心的推断颇有道理，至少可能性是极大的。

　　“我了解罗尔，尽管他是个政客，却也相当顾及美国利益。像如此珍贵的资料，他一定会在第一时间送到研究基地。我想，那个基地一定就是四十八区！”

　　关心语气里陡然飙出一股寒意，他忘不了在四十八区基地里所受到的一切折磨。正如有人说道，爱是人类的动力，推动一切。同样的道理，仇恨亦是动力，能够令人更为努力的全速动力。他便是用猜的，也知道那份研究成果很可能能与超级战士计划挂上勾，所以罗尔无疑会将这份资料送过去。

　　“进攻分两种，第一是片面的追求伤亡数字，第二是要求对敌人造成毁灭性的打击和伤害！”关心微笑着横扫众人一眼：“你们会选择哪一种？”

　　“那还要说，换了是我自然会选第一种！那样看上去多过瘾呀。”千面学着关心舔着嘴唇，企图装出一副嗜血的模样。遗憾的是，冷冰和XO立刻就对他的表演表示出极端的不屑一顾。

　　“如果是我，我会选择第二类，我们的目的不是伤害平民，而是要给予敌人沉重的一击！”XO毫不犹豫的选择了第二个方案，冷冰立刻点头表示赞同。看来，千面这个不爱动脑筋的家伙真是SOS的害群之马和另类。

　　“我会选第三种！”

　　XO三人均是深感愕然，怎么还有第三种？为什么关心没说？关心轻笑摇头说：“我只给你们两个选择，你们就只想到在这里面做抉择，却没想到其实还有更好的方式可以达到目的。”

　　见众人都盯着自己，关心轻轻笑道：“所以，我认为你们在很多时候需要扩展自己的思路，不要一味在被禁锢的思路里寻找答案。做我们这行，必须要从全方位来追求破解的方式。”

　　“先弄清楚这次去兰利的目的，我们是去复仇的，不论是替朱倩还是替我。总之，只要能对CIA和美国造成损失，我们就是成功的！”关心嘴角含笑说：“所以，我们要做的很简单！”

　　“不懂！你继续！”千面简直快要抓狂了，为什么关心说的他全都不明白呢？

　　冷冰也快抓狂了，怎么千面这个面瓜就那么不爱动脑，齐齐跟XO在其脑袋上敲了一记后，又齐声吼道：“你给我闭嘴！”

　　幸亏关心不是一个喜欢卖关子的人，所以他对千面的行为表示微微一笑后说：“我没办法知道四十八区的位置，所以无从报复。但我可以给CIA总部来一次沉重的打击，让它在全世界的情报机构面前丢一次大大的脸。”

　　千面固然是兴奋得浑身颤抖，XO和冷冰却心想：完了，关心疯了！

　　（我最喜欢的作者X将要带着《梦幻魔界王》复出了，大家一定不可错过他的作品。）

　　

　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十一章 谋划

　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2005-4-15 8:25:00　　本章字数：3699)

　　

　　关心当然没疯，他还不知道有多么的清醒。当然，对他来说，如果能把罗尔和鹰组绰号博士的队长等抓来一一处置的话，那再好也不过。遗憾的是，他很清楚博士等人的下落完全不是他所能掌握得到的，至少国安局就无法给出确切的情报。

　　况且关心不认为杀个人需要怎样加以折磨，如果不是为了逼供，不是为了杀鸡儆猴，怎样的酷刑也只不过是能使自己获得某种类似变态的快感。他更喜欢干脆利落的杀人手段，不论是仇家还是普通人。能一刀杀死，他绝不会浪费力气用第二刀。

　　“你们知道三十六计和孙子兵法吗？”关心神态悠闲的举起茶杯饮了一口，慢条斯理的说：“我很佩服我们民族的智慧，这些东西恰恰是我们目前所能够运用的手段！”

　　“兰利是CIA的地头，也许不是世界上防卫最严密的地方，可是却一定是最难以攻破的地方！”关心的手指轻柔的由嘴唇上滑过，这个独特的动作使得他现在看上去显得极为睿智：“我们要让罗尔知道我追来了，相信他很快就会了解到巴黎情报站所发生的事。你们知道在巴黎我为什么不让你们动手杀人，我还亲自布置了现场吗？”

　　冷冰和千面均摇了摇头，XO流露出若有所思的神色。关心点点头笑道：“很简单，每个人都有自己的方式和手段，罗尔了解我的惯用手段。我才会亲手杀死那些家伙，亲自布置现场，就是为了给罗尔留下一个讯号！自从得到朱倩失踪的消息开始，我就在考虑这件事了。”

　　XO感觉自己似乎已经很接近关心的想法了，忍不问：“什么讯号？为什么要留下痕迹？”

　　“罗尔知道我从来都是独来独往，凑巧的是，宁云一直都不知道你们的存在，在加州被抓时，你们也没有暴露。所以，罗尔尽管知道我加入国安局，可是他一定还认为我是独自一人行动！我要制造的就是这个假象，掩饰你们存在的痕迹，你们就是在这次进攻里的制胜关键。”

　　原来如此！XO顿时感到恍然大悟。关心淡淡的笑道：“只要我在兰利做点什么，罗尔一定会知道是我来了，那么他一定会赶回来，同时还会把博士他们也召回来。”

　　话说得那么直白，连千面也懂了，XO疑惑的问：“你是诱他们来，想把他们一网打尽？他们会不会中计？”

　　“会的，一定会的。他们会知道是我在找他们，他们也想找我，但是事情的发展绝不由他们控制。”关心微微露齿一笑，使得千面不自觉的缩了缩头暗想：怎么笑得那么阴险？

　　“首先，我们要易容为阿拉伯人去购买军火！”关心微微一笑，这次他的计划非同小可，依他的怀疑性格，自然不会把思路透露出来。

　　“为什么要易容为中东人？”冷冰禁不住问道。

　　关心笑了起来：“美国人一向多疑！我们可以利用这一点，为将来几天的行动做一个完善的身份掩饰，让他们不会怀疑到我们！”

　　关心为什么要这样安排，这其中有什么深意呢？XO皱起眉头苦苦思索，智慧高的人总是喜欢思考，他当然也不例外，尤其是在对关心做出的安排深感不解的之时。

　　弗吉尼亚州，被易容得隐有中东人神韵的XO三人在前往军火贩子处时同时想起了临走前关心的嘱咐：“你们此去拿军火，切记要谨慎。美国的五角大楼和CIA等重要机构的总部在弗吉尼亚，他们在当地的情报网一定非常完善。”

　　冷冰甚是崇拜关心说这些话时的悠闲风度，他记得当时关心手持一杯红酒，就好象一位参加宴会的上流人士那么优雅的站在窗前说：“你们知道，美国是全球最大的军火贩子，暗夜世界的军火体系跟美国政府的联络也就必不可少。你们去要如此大批的重军火，就算CIA和DIA（美国国防情报局）得不到情报，当地的军火贩子恐怕也会胡乱猜测你们想做什么。他们断然不会背负如此重大的责任，更不会因此而与美国政府交恶，所以他们必定会将你们卖掉！”

　　当时冷冰就满脸意外神色的问道：“暗夜世界不是跟北美的堕落会势成水火吗？而且还跟教廷是对立的立场，怎么可能会相助美国？”

　　“具体的原因我也不知道，说到底不外乎利益二字。他们能壮大自己，就能间接打击教廷和堕落会。况且，教廷的根据地始终还是在欧洲，在美国的势力只能算是差强人意，也许暗夜世界希望拉拢美国也说不定。总之，提防一下总是好的！”

　　“这次我们所需要的武器并不是很多，目标仅仅只是摧毁CIA总部大厦的十五楼而已。所以，冷冰你大可斟酌行事。最后，我建议你们不要冀望于那些军火贩子，你们还是查清楚对方的军火库存地点，借机摆对方一道！”

　　下榻酒店，洗了澡后，XO拍拍手把冷冰和千面聚拢：“现在我们来商量一下行动细节！”

　　“去你的！”冷冰和千面情不自禁的咒骂起来：“这种活以前都是你和二哥做的，别问我们！”

　　XO无奈的抓抓脑袋，他只是想让两个家伙练练脑袋，居然这样都不肯。XO做出个哭泣的表情：“你们狠！好，现在来谈谈细节。按照老二的说法，如果对方要把我们卖给CIA，会怎么做呢？最好的办法就是交货时人赃并获！”

　　看来XO是胸有成竹了，只见他笑呵呵的继续说：“所以，对我们来说，最好的办法就是在他们提货时拿货走人。”

　　看了看时间不过是下午五点钟，XO点点头开始分派任务：“千面，你能不能在五个小时内窃入NASA的西半球卫星监察追踪系统？”

　　提到自己最拿手的电脑技术，千面精神大振，立刻便狂笑起来：“放心，这对我来说是易如反掌的事！”

　　“反追踪系统一定要做好，切记不能让对方追踪到！”XO嘱咐了一句后，面向冷冰：“你去跟军火贩子见面，尽量在武器清单上多要一些家伙，让他们没办法在一时半会里准备好，给我们充裕的追踪时间！至于我，我会在附近支援你，同时监视对方的动向！”

　　不是，仍然不是！冷冰坐在计程车里扫视着周围的夜总会，竟然没有发现军火体系的特有标记。半个小时后，他才在一家外表看去很普通的夜总会门口看到招牌角落处的血色爪痕，心里暗喜一下：看来就是这里了！

　　通知了紧随其后的XO，下了车进了嘈杂的夜总会，他也不客气，隐约点出自己做大买卖的来意后，就有人陪他径直上楼去了。见到了当地的负责人，握了手之后，冷冰毫不客气的坐下，故意用练了一天的蹩脚英语说：“道上都说你们这里的货是最好的，所以，我来找你们，希望你们不会令我失望！”

　　“不会不会，不知扎特先生指的大买卖……”那负责人使劲搓了搓手，看上去很饥渴的样子。

　　也难怪他，弗吉尼亚这块地方是DIA和CIA的地头，有多少傻瓜敢在这里玩大票的？生意自然是很差劲。负责人心想，要是做了一单大买卖，那就能立功调离这个该死的鬼地方了。

　　冷冰也不多说，只是隐约之间表露出某种中东人特有的傲意和狂热气息，递出一张清单给负责人。那负责人见到这眼神，不禁在心里打了个突，浮现起某些不太美妙的联想。

　　尤其是当他看到那份清单之后，更是一边惊喜一边骇然叫道：“阁下不是想攻打弗吉尼亚吧？一百块C9，十具肩抗式毒蛇导弹，还有……，我的天呀！”

　　冷冰冷酷的说：“你只需要告诉我有还是没有就行了！”

　　怎么可能放过这样的大买卖！那负责人喜出望外之下，满口应承下来：“没问题，你什么时候要？”

　　“四个小时后！”见对方答应下来，冷冰故意让有点紧张的表情松弛下来：“能不能做到？”

　　他是故意让时间显得紧迫一些，逼对方立刻就出去提货。很意外的是，这些货对方居然有现成的，立刻就答应下来。商议了交货地点后，交了订金之后，冷冰便紧张的离开了这个地方。

　　那负责人在冷冰离开后，却一直呆在房间里急促的走来走去，只听得他嘴里不停的喃喃自语：“怎么办？看上去这家伙像是一个中东人，如果他是想要攻击……”

　　后面的负责人不敢再想象下去了，因为他立刻做出了决定。只见他拿起电话拨了几个号码：“喂，对对，是我。刚才有个中东人来我这里想买一批重军火，我猜他可能是想搞什么事，到时候你要不要来……好，好！”

　　看上去这个军火体系在美国竟然如此的嚣张，居然能跟政府要员有密切关系，难怪枪支会在美国泛滥了。不过，似乎也难怪美国政府，谁让他们这个毫无历史的国家没有半点传说中的妖怪神仙什么的，他们自然不愿意开罪这群黑暗里的强大势力。比方说欧洲就不至于会这样，因为教廷的势力在欧洲极强，极大程度上打压了暗夜世界。

　　千面在酒店里如何侵入NASA不说，却说XO正在夜总会门外租来的汽车里呆得好好的。当冷冰跟那负责人握手时，一粒极小，小得令人会彻底忽略的追踪器贴在负责人的衣袖上。而这些仪器却是在纽约就买来准备今次行动的。

　　XO正在紧紧的盯住追踪画面，不一会后，冷冰绕了个圈来到了车里，把车远远的开在那负责人一票人的数百米之后。XO将追踪画面传送给酒店里的千面，对比了地图，立刻查到了对方的位置。

　　已经窃入卫星系统追踪的千面立刻控制着一颗间谍卫星在该地区不停的搜索，并且把画面放大。果然，不到一分钟，画面上就显示出了XO和冷冰驾驶的汽车。千面大叫一声耶，然后才记起来用英文向XO汇报情况：“老A，我这里掌握了一切！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十二章 声东

　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2005-4-18 8:28:00　　本章字数：3729)

　　

　　之所以要用英文而不是汉语，自然是怕功亏一篑，被CIA截听到电波频率。不过，由此亦足见提出这个建议的XO思绪是如此的细腻。

　　传来XO的回答之后，千面安下心来盯紧画面，让间谍卫星将画面再次放大，直到看到那辆车的车牌号码和外观。把这些告诉了XO之后，千面的精神集中在了反追踪上面。

　　尽管千面已经不是第一次窃入NASA，他却知道，如果主控了整个系统，很快就会被人发现。一旦他仅仅只是窃用其中的些许功能，并夹杂在对方的运作中，那么被发现的时间就会推迟。

　　当然，对方的自动反追踪系统在千面窃入的同时就开始了运作，只是对方凭着人手却无法在第一时间查出千面到底是控制什么地方。艰难的对付了反追踪系统之后，千面狠狠的擦了一把汗水骂道：“妈的，真厉害，差点就被他们成功了！”

　　就在千面放松下来时，对方再次追踪而来的警报响了起来。千面骇然盯住那闪动的红灯，忍不住破口大骂：“混蛋，怎么还是追来了！”

　　没时间了，千面已经窃入NASA至少二十分钟，为XO他们争取到了最大的时间保障。他狠狠的盯了一眼卫星传送画面，手忙脚乱的在NASA追踪到地址之前把电脑和其他仪器关掉，颓然呼叫XO：“老A，我这里顶不住了，现在全靠你了！”

　　XO怔了一下，连忙说：“够了，你收拾一切准备过来接应我们！”

　　没有了卫星追踪，XO他们唯一能做的就是逼近对方。就在冷冰驾驶着汽车准备贴紧跟踪时，对方忽然转到了一个工厂区内。XO和冷冰掩饰不住眼里的喜悦，对方终于到达目的地了。

　　为什么不能贴紧跟踪？那样的话极有可能会被对方发现，驾驶汽车跟踪是最容易被发现的了。只要是稍微具备眼力的人都有可能做到这一点，除非XO他们能够有大量的人手交替跟踪，这样才能够避免被发现的可能。可是这一点对于他们来说无疑是不现实的，不论是对特工还是对间谍，利用手上最大的优势才是最佳手段。

　　远远的看到汽车开进一个巨大的仓库里，XO和冷冰对望一眼，悄然无声的下了车。拔出枪，把子弹上膛后，他们彼此点了点头，然后悄然潜行而去。

　　好教大家得知，他们修道虽然已经达到了凝神阶段，却始终还是习惯于科技武器，倒不是说他们不能打。单凭原先在国安局特训的三个月后的身手，就能够应付不少场面了。况且现在他们达到了凝神阶段，讲实战肉搏，人类里能打得赢他们的恐怕还真是不多。

　　这个仓库并不是完全封闭的，冷冰的下巴向高处挪了挪，XO抬头便看见仓库高处有个小屋观察塔，还有两个壮汉在巡视。两人立刻会意的笑了，XO隐蔽好身形，在心里盘算着对方的步伐和扭头的频率。

　　突然之间，他突然跃了出去，极快的滚到仓库的墙下，对方却一无所知。冷冰也计算了一下，然后摸了摸左臂上的微型索枪，如XO般计算了一下，一奔而出。

　　双脚准确的踏在XO环绕的双手上，几乎就在同时，他的双手猛然向上使力。冷冰在呼的一声里身形拔高了至少足足四米，就他的身体露出来时，左手抬起来，索枪刷的一声刺进其中一人的胸膛之中。

　　塔上所剩下的最后一人惊恐的看着这个突然出现的家伙，抬枪便准备射。岂料这时，冷冰借索枪拉扯之力，已经跃上了仓库的边沿，装上了消音器的手枪射出一颗子弹，狠狠的亲吻了剩下的家伙。也许因为那家伙吃不住那么“亲热的吻”，结果喉咙上鲜血扑扑直冒出来。

　　待得XO也上来后，两人掩饰身形由上而下潜入了仓库里。两人对望一眼，然后分头散开行动。冷冰这里正躲在堆积得像小山那么高的货箱后，一个人出现在他的身后很是惊奇的样子，冷冰骤然有所察觉，在对方几乎就要喊出来的之前，拔出匕首猛然转身，准确的将那家伙的脖子开出一张奇大无比的“嘴巴”。

　　擦了一把汗水，冷冰心想如果是关心在的话，恐怕就不会出这样的事了。他倒是有几分妄自菲薄了，便是关心在，也永远不能避免这样的意外。只不过，有时候的确是要比他们做得要干脆利落些。

　　冷冰和XO各自悄悄宰了几个人之后，仓库里的负责人已经发现不对劲了，喊了几句却不见人，他便谨慎的拔出了枪。冷冰轻轻的在微型话筒上拍了两下，暗示XO一起在一分钟后动手。

　　XO自然理解了这个暗号，屏住呼吸盯住时间。当一分钟到达时，冷冰和XO分别从货舱的两端窜出来，蹲下身体缩小对方的射击目标，右手持枪，左手托住枪。这个小诀窍，可以使得两发子弹之间的射击时间减到最低程度。

　　哧哧哧！砰砰砰！

　　数声枪响过后，冷冰和XO顺利解决了最后的四个人，唯一的活口便是负责人。把这家伙绑紧后，冷冰开始猜想：如果是二哥在这里，他会怎么做呢？

　　答案绝对是赤裸裸的，关心一定会选择摧毁这个地方。所以，冷冰眼里流露出笑容，把那负责人的脚绑在油门上，封住其嘴巴，再把其双手铐住。然后在仓库里找了一箱C9炸药和液体定时炸弹，调整好时间后，把炸药放货车的车厢里。他这是打算给来一次真实版的“生死时速！”

　　替那个倒霉的家伙打着了火之后，便叮嘱他开去预定的交货地点，到时候自然会有人放了他。说完之后，XO和冷冰嘿嘿笑看着开出的货车，心想不论是CIA还是DIA，这次都会吃上一个暗亏。

　　在仓库里找到了自己需要的军火之后，放置了炸弹，他们驾驶着汽车离开了这个破地方。

　　那倒霉的负责人心里后悔万分，为什么要做这单买卖？遗憾的是，世界上没有后悔药可以吃。他在想，如果开到交货地点，DIA的人一定能把他给救下来。只是，他似乎还是没有意识到，如果不是他通知了DIA的人，恐怕便不会出这档事。

　　好在驾驶虽然困难，但冷冰也不是没留下一点控制的余地，所以，这倒霉的家伙开着货车不知闯了多少红灯，不知撞了多少车之后，终于来到了交货地点。

　　监视的DIA人员立刻发现了驾驶员的异状，当他们的人一涌而上，并且打开车厢，看见里面的炸弹时，全都呆住了。就在他们欲奔离现场时，炸弹爆炸了。

　　轰隆隆一声巨响，半里外也看得见这个废旧汽车的丢弃场里升腾起一股火红耀眼的光。至少DIA伤亡人数多达二十余人，至于那个倒霉的负责人自然是粉身碎骨了。未久后，仓库的炸弹也爆炸了，这次却非同小可，强大的爆炸力，几乎将一百米内的所有建筑尽数摧毁。DIA此后将此事视为奇耻大辱，将中东人恨入骨髓却是题外话。

　　让我们暂且忘记弗吉尼亚所发生的一切事件，回到一天前的纽约，某学校的化学实验室里。一个年约十七八岁的美国青年双眼炯炯有神的盯住眼前的试管，微微皱了一下眉头，然后在柜子上找到了另外两瓶药物。

　　此人将药物谨慎的分别倒了一些在试管里，轻轻的摇动了一会，利用这里的设备专制为气体之后。他取出一个防毒面具戴好，然后在实验室的墙角处近距离盯紧一个被绑得跟粽子似的，神色惊恐无比随时心脏病发作的老教授，以及另一个看似助手模样的青年人。

　　教授和年青白人渐渐将那青年释放出的一些气体进鼻子里，突然之间，他们的呼吸渐渐急促起来，就仿佛哮喘病人似的。过了不久，他们脸色渐渐苍白起来，心里渴望呼喊，却始终张不开嘴喊出话来。不一会，他们便窒息而死，舌头伸出小半，看上去狰狞无比。

　　那剩下的青年翻开两人的眼皮检查了一下，再检查了脉搏和心跳，然后顺手在两人的脖子上扭了一下。他这才将转制而成的密封毒气放好，在两人的尸体上放了一些血后，在墙壁上写了几个字，他这才放下一瓶开启的毒气施施然离开。

　　不说别的，便是方才确认两人死亡后的顺手一扭，便可确定这人便是关心易容而成。他制作的这种毒气并不是美国研制出来的，而是以前有一次美国特工在非洲执行任务时无意间击毙一个日本人得到的，此后便成为CIA制作简易的毒气种类之一。

　　这种被称为衰竭的毒药可以让中毒者呈现窒息而死的症状，同时还能让身体机能衰竭。当然，这种玩意并非没得治，根据关心的了解，日本人研制的这种毒气就曾在中国投放，致使中国出现大量的疾病患者，再加上其他的毒气，中国人的身体素质一代比一代更差。

　　幸运的是，中国的研究部门早就研制出了解药――只能解除遗传危机，而不能接触直接中毒者的病患。但凡稍具实力的各国经此之后也都拿出了解药，同时对日本大加戒备，更是各自努力开发生化武器和基因学。

　　关心方才制作的衰竭C是CIA为了行动人员行动便利而研制出来的简易配方，辐射范围功效比起衰竭和衰竭B的确要小了太多。不过，优点就在于，可以在简陋的情况下以相对简单的药物配置，而且会在十二个小时内完成身体机能的骤变过程，也就是说十二个小时后是无救的。

　　刚才的两人之所以会那么快的死去，主要还是因为关心给他们吸的是纯毒气，而不是与空气混合后的毒气。这样一来，衰竭过程至少会增加数以十倍以上。

　　毒气飞快的扩散到了空气里，一个个学生开始感到喉咙和鼻子像是被什么东西黏住了似的，非要非常努力的呼吸才能吸到空气。有些身体差的甚至憋红了脸，像是跑了几万米一样累得像狗一样直喘气。

　　PS：由今天开始，公众版每日一章，唯一有可能出现变数的是周六，周六未必能够更新，其他日子每天至少一章。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十三章 击西

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2005-4-18 19:11:00　　本章字数：3539)

　　

　　四十八区军事基地，一个肌肉高高坟起的强壮军人正在一个宽敞的房间里向一台机器挥舞拳头。砰！一声沉闷的炸响，那防弹玻璃后的工作人员惊叫起来：“横击出的力量高达一点四九吨，拳速为零点三秒，抗打击能力为一点六四吨，看样子还有很高的上升空间。”

　　依然是那衣着打扮邋遢到极点的钱博士，他脸上的得意和喜悦无法形容：“这次终于成功了，超级战士计划经过几十年的研究终于成功了，我几十年的心血结晶终于得到了实用。”

　　看着钱博士雀跃得好似小毛孩，罗尔忍不住在心里惊叹中国人的超卓智慧，也庆幸像钱博士这样的顶尖科学家竟然落在了美国手里。看着里面军人的表演，罗尔也忍不住兴奋起来：“博士，你的意思是，他们可以进行特种作战了？”

　　“诶，暂时还不行！”钱博士兴奋之余随口答道，见到罗尔眼里的失望神色，他笑着解释：“罗尔，如果非要他们去行动也并非不可以，只是我们还没有弄清楚会有怎样的后遗症。”

　　罗尔眼神爆亮了一下：“我想应该没问题的，你还记得第一次通过实验的那家伙吗？他现在都还在活生生的，不知过得多么舒畅。”

　　“不同的！”钱博士摆了摆手详细解释道：“在那小子脑袋里的芯片移植失败了，而现在这个是成功的，所以，我们无法确认是否会出现并发症和后遗症。而且，这么几年来，改造方式已经多少做出了一些改进，根本和以前那个失败作品无法比较。”

　　“而且，还需要一定的适应性训练和针对性训练，才能够把这些超级战士的作用发挥到最极限，时间是必不可少的！”钱博士满脸认真的瞪着罗尔，转眼变得乐不可支：“不过，我想这个时间不需要多久的，也许半个月，也许一个月，最多三个月。”

　　这时，突然一个家伙奔进这个工作室里，一边还神色惶急的大喊：“局长，局长，出事了！”

　　“纽约XX学校出现毒气，现在确认中毒人数已经高达两百一十七人，还有三百四十九人未确定。”

　　在基地的另一个CIA专署地区，一间办公室内，听了这个见鬼的坏消息之后，罗尔脸色铁青无比的愤怒一拳砸在桌子上：“是什么人干的？为什么我们会一点消息也没有？这次国会又有理由攻击我们CIA拿钱不做事了。”

　　那手下瞄了怒不可言的罗尔一眼，心想还是不要在这时招惹他，以免做了出气筒。他谨慎的把剩下的话全讲出来：“现在还没有确认到底是什么毒气，不过，化验报告很快就可以出来了！还有另一件事……这个……”

　　“混蛋，还有什么坏消息，你给我说！”罗尔随手抄起桌子上的一叠资料扔了过去，直砸得那家伙头晕眼花的。

　　眼花则罢，他却感到自己已经很幸运了，因为罗尔不是抄起手边的裁纸刀。为了不给罗尔发泄的机会，他迅速的把另一个足以令罗尔震怒的消息说了出来：“弗吉尼亚州传来的情报，有一个挺像中东人的家伙向当地的军火贩子购买重军火，比如C9和毒蛇导弹等等……”

　　说到这里，这小子早有预防的闪过罗尔砸来的东西继续说：“军火贩子在第一时间通知了DIA的人，对方似乎知道了这点，突袭了他的货舱，把军火贩的人全宰了。而且还炸了货舱，甚至让DIA的人死了十余个！”

　　罗尔停下了手，这个比撒旦降临还要糟糕的情报让他产生了一些不好的联想。果然，那小子汇报说：“我们的人已经分析了情报，一致认为很可能是恐怖分子针对我们的行动前奏。买家故意打扮成其他模样，却掩饰不住其神情间的中东人特有气息。他们炸掉货舱，很可能是想掩饰他们取得的军火数量和种类。”

　　“情报分析认为我们将要面临一场规模性的恐怖袭击，相信对方最有可能袭击的目标会是五角大楼！”把话全扔下来后，这小子见罗尔眼里青光直冒的抄起了裁纸刀，立刻一溜烟的跑掉了。

　　罗尔怔怔思索了一会，走出办公室吼道：“准备飞机，半个小时后我们回总部！我去找钱博士！”

　　半个小时后，罗尔和其他手下已经在飞机上了，另外还有三个冷酷的军人。就在这时，一个手下递来一份传真资料：“局长，纽约的毒气事件有了进展！对方使用的是衰竭C型毒气，还在墙上留下了‘我还你的’的字。”

　　衰竭C？我还你的？罗尔正在思索那到底是什么意思，手下很快送来了另一份资料：“对方是在学校里进行的毒气配置，以两个人实验了效果。不过，奇怪的是，那两个人的脖子居然被扭断了……”

　　“病毒！是他！”罗尔脸色苍白的站起来怒吼，眼里浮现深深的恐惧：“一定是他，除了他别人不会那么谨慎！把前几天法国情报站事件的资料调来给我！快！”

　　他转眼向另一个手下吼起来：“你还傻呆这里做什么，是不是想要我送你去看心理医生，快叫机师转飞纽约！我要在最短的时间里达到纽约，不然就把他送到军事法庭辩解自己。”

　　身旁的高级助手嗫嗫劝说：“那弗吉尼亚的恐怖分子怎么办？”

　　罗尔怒从心起吼起来：“你去主持，顺便通知DIA，要是跑掉一个恐怖分子，你就等着上军事法庭。现在就去……”

　　“现在？”高级助手不敢置信的大叫起来：“现在我还在飞机上，怎么去？”

　　“你这个混蛋！”罗尔愤怒得恨不得一脚踹这家伙下飞机：“来人给他一具降落伞，经过城市的时候放他下去！”

　　资料拿来了，罗尔仔细的端详着这份情报，上面详细的叙述了几天前法国情报站所有人员被杀死的事。最初看到这份情报时，罗尔却不似关心预料的那样聪明，一下子就能在里面看出他留下的讯息。

　　“捏碎喉咙，扭断脖子……”罗尔喃喃自语，神色间全是愤恨之意：“我为什么会忽略这份情报？”

　　当罗尔看到法国情报站的人是从一个中国女孩身上逼出一个研究成果之后不久才被全部杀光的，再看到从那女孩嘴里得到的资料是某种超越美国至少十年以上的芯片技术后。他立刻想起了关心叛逃前执行的最后一个任务，也是唯一失败而归的任务。

　　调出资料来看了一下，他就是傻瓜也知道了：“原来病毒是为这个女孩报仇来的，难怪会留下那几个字！”

　　颓然坐在舒适的沙发上，一会后，他才警觉起来，立刻亲自传下指示，命博士和疯狗他们不论用任何办法，就是抢劫战斗机也要五个小时内赶到纽约。

　　他知道关心留下的讯息是在说：我在纽约等你，不出现的话，我会让整个纽约成为地狱。

　　纽约？当然不，关心当然不在纽约。他的目标不是纽约而是CIA总部，把罗尔骗到纽约，正是声东击西的必要环节之一。

　　之所以这样干，因为冷冰他们取军火必定会引起CIA和DIA的关注，罗尔必定会赶去弗吉尼亚。而他的计划却必须罗尔不在CIA总部才能够完美贯彻。另一个原因，还是为了掩饰SOS的身份，因为他们将会强攻CIA总部。所以，他必须用自己来作为诱饵吸引罗尔，因为他知道罗尔对自己的恐惧比对中东人要多出许多。

　　一旦被罗尔得知是关心策划的强攻计划，必然会把帐算在中国头上，必然会招惹来更强劲的报复。关心可不想孱弱的中国跟美国在这时开战，所以稼祸给别人是必要的。

　　在离开了学校后，他就把身份变为了货真价实的，美国户籍资料里真实存在的标准美国人。这时，他正在前往弗吉尼亚的头等舱里享受着金发美丽的空中小姐的微笑服务。

　　由于弗吉尼亚与纽约仅相隔两个州，罗尔很快就赶到了目的地。豪华轿车里，罗尔考虑着怎样才能让病毒知道自己来了，并且怎样查到病毒的下落。

　　“调查每一间酒店，有嫌疑者都带回去查问！”想了老半天。罗尔不禁咒骂关心的易容术来。他很清楚，关心在美国至少会有一个以上的掩护身份，想要查到简直就难于登天。

　　到达现场之后，罗尔扫视着悲惨的气氛问：“有没有问到什么消息？”

　　他也知道病毒不可能会留下什么线索给他，但是不问问总不能死心。手下苦着脸回答：“没人知道那厮是怎么混进来的，唯一两个知道的人也都死了。”

　　怎么办？罗尔感到自己的头大了。但是关心显然不关心罗尔的头到底变得多大，他现在很轻松的下了飞机。找到XO他们的新下榻酒店后，四人迅速的碰了头。

　　他们显然看了电视上的新闻报道，XO神色忧虑的说：“纽约的事是你做的吧，会不会玩得太大了？如果他们对中国进行报复，恐怕难以抵挡。”

　　“无妨，罗尔应该知道，他能玩多大，我就能还他百倍以上。”关心若无其事的说，只看得XO三人心里生寒。

　　XO越来越不懂了，到底关心恢复为原来的病毒是好还是坏。有时候他真的很怀念以前那个心肠软，有爱心的关心，他甚至无法想象，如果是现在的关心遇到可蕊会是怎样的情况！答案其实是摆在他面前的，如果真是这时遇到托孤的事，关心要么不加理会，要么送可蕊去见吴守刚。

　　“下一步我们应该怎样办？”抛弃了凌乱的想法，XO提出的问题正是千面和冷冰正急于了解的。

　　PS：既然封推，我也得加把劲更新！呵呵

　　

　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十四章 连环

　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2005-4-19 7:49:00　　本章字数：3777)

　　

　　关心此时在考虑的也恰恰是这点，他知道CIA有一个并未严格规划出来，却实际在执行的条例：总部或者任何分部受到袭击时，应该在第一时间把所有重要资料整理出来，交给等级最高的负责人，再保护负责人迅速离开现场。

　　而这个惯例恰恰是关心企图利用的关键，不论是纽约毒气还是购买军火都是为了掩护这个目的，并且为了这个目标而服务。他在犹豫的是，怎样才能悄声无息的完成一切，而不会引起CIA总部的人怀疑。

　　他很清楚，只要他展开行动，罗尔会在两个小时内赶到兰利。是选择白天动手还是晚上动手？白天有白天的好处，比如可以制造城市大塞车来达到目的。晚上也有晚上的好处，比如可以使行动更为隐蔽。

　　还有一件很重要的事，兰利总部是派直升机去接罗尔，还是派轿车去接？这些细节均关系到计划成功与否，关心不敢也不愿意轻易忽略，那只是一个不成熟的失败特工才会做出的蠢事。

　　有时候选择和判断并不是很困难，尤其是对于关心这样果断的特工来说。所以，他犹豫了片刻立刻做出了决定，就选择晚上。即便兰利出动直升机，他也会想办法逼对方只能出动轿车。

　　想了一下，他那看上去很纯却也很深沉的笑容再次浮现在脸上：“既然你们拿到了需要的武器，那么我们晚上十一点动手！不过，为了增加成功系数，我们必须得先做点什么……”

　　CIA总部大楼的二十三楼是保安层，专职负责大厦的保安系统。尼奥打个了哈欠，然后伸了个懒腰：“昨晚小红帽和大灰狼那场橄榄球比赛真精彩，二十一号的表现非常出色。”

　　“如果不是大灰狼队的主力受伤，小红帽能赢？”一个同事反唇相讥，看来他该是大灰狼队的忠实球迷。

　　尼奥精神立刻来了，反击道：“小红帽不一样有……”

　　“等等，你们看那是什么……”另一个没有参与争论的同事惊奇的叫起来，盯紧了全方位监视器的屏幕画面。

　　他们立时停下了可能出现的争执，集体回头盯紧了画面。那是一个很有趣的画面，一个看上去挺像微型飞机的东西正在东倒西歪的飞向大厦。

　　“那是……对了，那是滑翔机，我以前也玩过的！”尼奥突然兴奋的叫起来，显然为自己能比同事们先认出“不明飞行物”而开心不已：“不过，看上去很奇怪，控制滑翔机的人好象出事了，有些不受控制！我们是不是想办法制止？”

　　“咦，其他三个方向也出现了滑翔机？真奇怪！”就在他们正在决定做点什么的时候，滑翔机降临CIA总部大厦的命运已经无可避免了。

　　不远处的另一座大厦天台，计算着滑翔机撞上大厦的时间，关心浮现一缕笑容。手指轻柔的按在遥控器上，就好象在替心爱的女人按摩一样的轻柔。

　　只听得轰隆一声，不，应该是四声震耳欲聋的炸响，以及那熊熊爆出的焰火和强光，将整个黑暗尽数摧毁。尽管CIA大厦的建筑材料是一流的，却也被大量的C9炸开了一个非常宽广的破洞。

　　更为壮观的是，几乎整座大厦的玻璃全都被震破了，那淅沥哗啦碎裂直往下掉的玻璃碎片也许能在大厦的周围地面积下两寸厚的“地板”。看上去简直就像刚刚经历一场战争的废墟那么凄凉，那么悲惨。

　　一股热辣辣的热浪涌到关心的脸上，他顿时有种处身于迈阿密，享受热浪奔袭的错觉。CIA的人们就好象没头苍蝇一样随处乱奔跑着，他们只感到一切都是如此的仓皇无助。兰利城里入睡的醉酒的所有人们都被这震撼天地的爆炸给弄得傻眼了，吃惊了，恐惧了。

　　“动手！”关心低喝一声，将一具毒蛇导弹发射器扛在肩膀上。这种毒蛇导弹最致命的不仅是威力强大，更重要的是，它无论是在精确度还是在射程，亦或在别的方面，拥有一击致命的打击能力，所以才被称为毒蛇。

　　一股淡青色的火焰从导弹的尾部喷将出来，以快得令人无法反应过来的速度奔射向CIA大厦。就在这同时，二十三楼的监视人员惊惶的发出警告声：“有攻击性物体正在接近，正在……”

　　他的话还没有说完，四个方向疾射而来的导弹便毫无怜悯心的飞进了刚被炸开的缺口里。里面被之前的C9摧毁得至少二十米内的建筑物全都支离破碎的躺在地面上，使得四枚导弹非常顺利的飞进了CIA十五楼的内部。

　　四声沉闷的爆炸再度响彻兰利城，人们开始相信战争已经开始，联想到了上个世纪的珍珠港事件。但是，这一切对关心来说，都是毫不重要的。他看着导弹爆炸，十五楼席卷而出的地狱一般的火焰，以及那红得可以映射半边天空的红光，满意的笑了笑。

　　他知道行动至少成功了三分之一，他猛然扯动漆黑的外套，那外套却只是薄薄的一层，被那么轻巧一撕便立刻离开了身体。然后将那张易容为白人的脸上的浓浓眉毛，以及那胡子撕掉。这时露出西装的关心看上去根本就是一个上流人士，与之前的普通打扮有天壤之别。

　　他向天台外跃去，身体流星一般直坠而下。眼看见到地面，关心用力扯动绳索，将下坠之势停顿一刹那，然后他轻巧的落在了路人不多的路上。然后，神态优雅高贵的上了一辆车离开了这个地方。

　　当然，他一路上并不是没有遇到警察临检，当他亮出证件，警察立刻确认这人在美国户籍资料库里确实存在。于是，他轻松的离开了现场。

　　纽约，如果真要找一个字眼来形容罗尔目前的心情，浮躁二字也许适合。博士和疯狗以及石头，还有另外两个病毒在鹰组的“老相好”都赶来了，可是事件的主角病毒却没有了下落，所有的布置都失去了作用，这叫他如何不心烦意乱。

　　听着电视里那些评论家的胡说八道，以及媒体的种种胡乱猜测，他的心情更是烦躁到了极点。走过来走过去，怒吼着：“这些混蛋知道什么？”

　　他骂的是电视台邀请来的所谓分析家和评论家，以及电视台本身就在隐隐暗示的猜测。他在狠狠心想：如果不是要引病毒出来，早就下达封杀令了，怎会容忍这些苍蝇胡说八道。

　　“我们完全有理由相信，美国的秘密行动组在国外执行任务，所以招来了对方的报复。在这次的事件里，CIA竟然没有任何讯息，也许国会应该考虑减低CIA的经费了……”

　　听到这里，罗尔怒极咆哮不已：“这些混蛋，立刻去下达封杀令。他们知道CIA得担当多少责任吗？他们知道我们每天得分析多少情报线索吗？他们知道每条情报都来之不易吗？他们知道我们每年要失去多少优秀情报员吗？他们知道我们为了美国利益失去了什么吗？他们知道我们为了美国利益得做多少人神共愤的事吗？立刻去，封杀所有媒体（也许有人认为这段不符合美国现状，请勿深究）。”

　　一个手下刚刚奔出去执行命令，另一个手下神色间全是恐惧和惊惶的冲进来喊道：“局长，不好了，兰利总部遭到严重袭击……”

　　“什么？”罗尔张大了嘴，呆在当场整整十秒钟说不出话。他几乎是立刻记起了赶来纽约的途中得到的有人购买军火的情报，不顾一切怒吼起来：“今天难道是世界末日吗？立刻准备飞机，我要赶回兰利！”

　　他想了一下，打了个电话给博士等：“你们留在这里等待病毒的出现，我立刻赶回兰利！”

　　博士那不紧不慢的声音传过来：“罗尔，你认为这会不会是病毒所搞的？还是带上我们一起去吧！”

　　“不可能是他！”罗尔不假思索的反驳了这个看法：“目前的情报指出那是中东人干的！”

　　这时，一个手下手上拿着一支电话奔进来：“局长，有人找你，他说纽约的事是他干的！”

　　病毒？罗尔脑海里闪动一个名字，立刻接过了电话：“病毒，我已经来了，你这个骗子为什么不出现。”

　　“难道你不认为兰利比纽约有趣？而且我不认为在你布置了一切的纽约对我有任何好处。还有，也许你已经知道了，兰利遭到袭击，我们还是在兰利再见吧！”关心微笑着放下公用电话，不紧不慢的来到另一座大厦下面。

　　这座城市因为CIA的被攻击陷入了某种莫名的恐慌里，街上涌出来不少平民。CIA的人和警方更是大肆追寻而出，在街上到处布下搜索往。当然，关心和XO他们先前的攻击位置早就被搜过了。只是，除了遗留下的武器外，CIA再也不能得到什么多余的信息了。不，也许还有指纹。

　　关心和XO四人掌上有一张肉色薄膜，那是由一种特制的极为罕见的迅速凝聚剂喷制而成。在千面随身携带的电脑里一直藏着各国一些居民的掌纹之类的资料，一来是方便随时易容改扮，二也是关心认为这些东西收集起来将来必定会有用。

　　他们利用几个中东人的掌纹制作成一个精制的模型，然后利用凝固剂喷在手上，再按到模型上，很容易就取得了中东人的掌纹。也就成了他们误导CIA的主要证据之一，当然，这些掌纹此时已经由千面的电脑里删掉了。将来有机会，他们仍然会继续弄来此类的资料。

　　关心轻巧的走到一条堪称脏乱差的典范的巷子里，从口袋里取出吸盘鞋掌和吸盘手套。立时穿戴好后，运用起元神力，他交替着向上迅速攀爬。不到片刻便到了天台，他缩身在一个角落里远眺着仍自在冒烟的CIA总部，微微一笑，然后开始等待。

　　等待总是无聊的，关心却没有这种感受，一个小时后，一架直升机由CIA总部天台起飞了。关心很清楚，这是去接罗尔的。所以，他要制止这种计划外的事情发生。

　　从身旁的一个箱子里提起另一具毒蛇导弹发射器，这是他们之前就准备好的。锁定了正在接近中的直升机，导弹飞出，如此近距离的攻击，使得直升机连正常的规避动作也没有就成为一团燃烧的火球跌落下去。

　　PS：晚上七点还有一章，还请加油投票，多多支持。谢谢

　　

　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十五章 林战

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2005-4-19 19:03:00　　本章字数：3772)

　　

　　只要一次就足够了！关心很清楚CIA派出的直升机被那么一吓之后，相信不会再蠢到跑出来送死了。所以，他笑了，因为他的目的达到了。利用通讯器以暗语通知XO他们准备设下埋伏伏击车队，一辆车停在关心身边，化装为白种人的千面推开车门，关心笑着上了车。

　　汽车交给关心驾驶，以足以吓坏交警的速度冲刺向车队的必经之路。在某条城外的路口，易容改扮为交警的XO正在指挥其他的车辆改道前行。经过时，关心比画了一个手势，XO点了点头。他知道关心是让他呆会见着CIA的车队进入口袋，就立刻准备增援。

　　车辆静静的停在路边，远处渐渐传来数辆高级轿车的发动机声音。关心向冷冰呼叫：“老四，行动！”

　　车队里等级最高的波尼正在心急的催促：“快！”

　　不单是他忍受不了这种仿佛煎熬的感觉，连其他人也一样，今天晚上所发生的一切都将永远被CIA的人引为毕生耻辱。就在这时，对面开来了一辆货柜车，好象玩杂技一样侧身开了一会，然后歪歪斜斜的轰然一声横翻倒地上，无形中却挡住了波尼他们的去路。

　　兰利需要有人来主持大局，这个人自然非罗尔莫属。波尼恼火之极，什么时候不好出车祸，偏偏这时来。倒霉的是，只有条公路才是去接罗尔的最近的路，若是绕路行，只怕起码得多花几个小时。

　　他们却似乎没有发现，就在汽车底下仿佛有某些不是那么起眼的东西。那东西突然弹跳而起，贴在了汽车底盘，浓烟渐渐出现在车里。

　　又遭到攻击？这是波尼的第一个想法，他几乎在第一时间就反应过来了，立刻打开车门逃了出去。可是，刚刚一拉开门，就看见一个身材挺矮小的家伙捏在自己的脖子上，然后他就什么都不知道了。

　　兰利两百公里外的空军基地里，一架航空专机降落在此。经过一个多小时的飞行，罗尔那爆怒的情绪渐渐平息下来，在几个手下和三个神色不变的冷酷军人的包围下下了飞机，随之的还有几个看起来挺吊二郎当的家伙。

　　当然，如果关心在场，他一定认得出，那几人就是博士和疯狗等。他们为什么会出现在这里？关心既然来到了兰利，专门赶回来赶绝关心的他们，自然也会随之前来。

　　上了军车来到基地外，外面早有四辆轿车在等在他们了，那自然就是关心四人驾驶的车了。罗尔和几个CIA手下上了关心的车，博士和疯狗上了冷冰的车，三个军人则是上了千面的车，至于其他几个上了XO的车。

　　关心扫眼看见那三个军人，不禁浑身微微一震。好身手，好杀气！他暗暗吃惊想，在韩壮处学得内功心法和其他武功，在很大程度上，他的眼力比以前提高了许多，一眼就看出对方之强。

　　对方走路时，双肩就好象始终维持在一条水平线一样，仅只是微微晃动少许，这说明对方平衡力和控制力都是超卓的，连平时都能保持一贯的水准。再看对方走路时甩动小腿时的干脆利落，便可知对方腿上力量极强。

　　还有对方的手摆动的幅度始终控制在一个很小的幅度里，却有一种难以形容的爆发感，仿佛随时可以击碎一切的感觉。最重要的是对方的眼神，关心知道，只有真正经历过战场的军人才会透出这股漠视一切并且也重视任何细节的眼神。

　　很可怕的敌人！也许比狼人还要可怕！关心指的是他目前所遇到的狼人。事实上，到目前为止他遇到的狼人几乎全是低级的，只有那个胡德和汉斯才是铁爪级的。

　　令关心更忧虑的事发生了，那三个军人上了千面的车。相对而言，千面现在的身手与以前比起来虽然是天壤之别，可仍然是SOS里最逊的，如果他和那三个连关心也未必有把握应付的军人对上，会是怎样的结果，似乎不消再说了。

　　“为什么只有你们几个人来？我怎么没见过你？”罗尔的精神全然不在驾驶员身上，眼见兰利在即，他自然想到的还是严重受创的总部，想如何应付国会的责问。

　　“局长，其他人正在忙于搜索恐怖分子，而且我们伤亡很大，所以腾不出人手来！”关心看出罗尔心不在焉，巧妙的避开了第二个问题。

　　汽车行了一阵后，博士皱眉盯着前面的司机问道：“总部现在怎样了？”

　　“损失惨重，本来打算派直升机来接你们的，可是却被对方给击落了！”冷冰努力模仿着美式英语。

　　博士到底是个狡猾的家伙，他现在总感到一些不妙，至于是什么地方不对，他却总也说不上了。疯狗哈哈怪笑起来：“总部那些蠢货，换做是我在，就绝对不会出这样的乱子！”

　　其实关心也清楚这样玩是瞒不了多久的，毕竟破绽很明显。方才他们之所以没有下车迎接罗尔，就是担心露出破绽。不过，他很清楚自己的计划，只要能瞒对一会，把他们骗离空军基地，动手的时间也就差不多了。

　　当汽车离开空军基地已经有一段路程之后，不远处的森林便是关心计划要动手的地点。轮胎急速跟地面摩擦出嘎嘎的尖刺声音，飞速撞进林中。

　　千面拉开车门正欲跃下去，只感到背后传来一股几乎能将他的身体打个穿透的恐怖力量。他没有任何挣扎的便在呼的一声里飞出六七米之远。

　　与此同时，关心三人已经跃出了汽车，一眼看见千面飞出，均是心下一凉。砰砰砰！数声过后，只见四辆汽车分别撞在粗壮的树干上，兴许身手稍差的人都能抓到头顶的星星了。

　　XO和冷冰下意识的正欲上前去救千面，却看见关心比画出的攻击手势，均是一愣后，立刻明白过来。敌人都还没解决，救什么人？说不定连自己都给搭进去呢！

　　关心双手插在腰间，然后闪电般挥出，六柄飞刀分别袭向刚刚跃出汽车的博士等人。博士似乎早有预料的滚身向地避开了飞刀，疯狗和石头身手这两个熟悉关心的家伙也毫不犹豫的做了同样的动作。遗憾的是，只是稍慢了一些，就分别被射中肩膀和后背，另外两个家伙却闷哼一声后瘫软地上。

　　冷冰和XO分别跃上前，用麻醉枪分别向车里撞得头昏眼花的家伙开了枪。却不妨三个军人的动作异常神速的奔过来，均向两人攻来。在劲风呼呼里，两人浑身冷汗的避开了对方的拳头。

　　冷冰非常不爽的伸臂去格挡对方横扫过来的手臂，却只听到一声喀嚓，立时之间，浑身骨头好象都痛起来一样。冷冰不禁惨叫一声，然后就势翻滚到一旁。

　　当博士他们翻滚在地时，就已拔出枪欲向关心射击。当他们刚把手抬起来，就看见数道白光闪动，博士还来不及大叫不好，就感到手腕上被飞刀洞穿，传来剧烈的疼痛。

　　遭到同样命运的还有疯狗和石头，这时关心却已经逼近了他们。博士顿感惊骇万分，他怎也想不到关心的动作居然会快出那么多，竟然可以在那么短的时间里射出第二轮飞刀。于是，特工的天性令他脑海里产生了这个念头：这样下去会死在病毒手上，先走为妙！

　　他向疯狗和石头打了个眼色，顺手摸出微型烟雾弹狠狠砸在地上，浓烟冒起遮掩住关心的视线。关心心叫不好，他这次主要要杀的就是博士和疯狗，以及石头，就是为了报复他们上次绑架可蕊的事。岂料，事情竟然出乎他的意料之外，蹦出来三个实力超卓的高手，挡住了XO三人，使得博士他们可以逃走。

　　顺势踏上汽车顶，运起元神力狠狠的跃了过去。他这一扫眼间却看见XO和冷冰正在被三个军人包围住，眼看包围圈越来越小。只是那么一跃，他便在浓烟里准确的听到了三个人的轻微奔跑声。

　　砰砰砰！数记枪声响起，却是博士他们头也不回的在开枪。关心在空中横过身体，却感到肩膀麻木了一下，立刻知道中了枪。这时，他却已经飞到了一个人的头顶。

　　狠狠的使出千斤坠掉下来，双手紧抓住这人的脑袋。借落下地面的强劲力量，双手猛然拗动，赫然将那家伙的脑袋给生生拧了下来。

　　是追上去誓杀两人？还是立刻回去救XO跟冷冰？关心犹豫了瞬间，立刻在心里做出了决定。咬牙切齿的狠狠跺了一下脚，便投身前往战团。

　　刚刚钻出烟雾，就感到一股凌厉的劲风袭击向自己。关心顿时感到惊骇，可他的身体却还在空中，无法做出规避，只得硬生生挨了这力量足以打死普通人的一拳。

　　嘭！关心闷哼一声，只感到胸口一阵血气翻涌，双手弧转使出韩壮教的太极缠紧了这只手臂，使出全身力量狠狠一搓。巧妙的技巧和力量运用使得这个军人顿时身体歪斜不定起来，眼里更是流露出吃惊之色，想来他对关心这一招也是深感意外吧。

　　就在他这一怔之时，关心的手掌竖立，尖锐似刀的猛击在其胸膛，竟然生生刺进肉里。但是这一切远远还不到停止的时候，关心的手腕微微一动，手掌立刻变得缓平，手臂抖动之下传出的强绝力量再次击在那家伙胸腹之间。

　　也在这时，关心的手臂夹杂淡淡黑气的变掌为拳再度狠狠击打在这军人的胸腔上。说来似乎很久，实际上一切不过瞬息之间所发生的，这便是韩壮教的连环劲，一波波的力量汇聚为一股，足以让力量小的人可以击倒比自己更强的人。

　　那军人眼里闪过恐惧，嘴巴突然张开喷出一口鲜血，眼睛和鼻子甚至于耳朵都分别被这招连环劲上的元神力震出了猩红的鲜血。胸骨更是喀嚓喀嚓一阵响动，竟然是将其胸骨震碎了。

　　关心心里不无担忧的奔向XO和冷冰，两人手里的枪均给打掉了，现在兀自不敢同剩下的两个军人对抗。唯一值得庆幸的就是，军人的力量和神经反应等尽管增强了许多，可是速度却远远配不上力量，就好象当初关心被改造后的情况一样。所以，XO和冷冰凭着修炼道法后渐渐有所长进的速度能与之周旋一阵。

　　友情推荐：《游龙传》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=26220

　　

　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十六章 偷天

　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2005-4-20 7:43:00　　本章字数：3744)

　　

　　森林的夜晚本就伸手不见五指，在如此激烈的氛围里更是显得阴沉。关心眯起双眼，迅速在脑海里判断了四人的方位，神速的奔起来。奔了数米，借着奔腾之势，双腿猛然侧蹬在树干上，整个人立时飞向战团而去。

　　最靠近关心的军人却是看见关心好似离弦之箭凌空射来的，他脑海里转过念头：就是有枪只怕也来不及阻止了。何况，他们还没有确认是否安全，所以罗尔根本没有给他们配枪。

　　所以，这军人几乎丝毫不加以考虑的挥动拳头猛击向关心。关心眼里流动一股异样的神采，就好象野兽见到猎物一样投射出令人脚软的光芒。当他飞到那军人的头顶时，拳头已经来势十分劲的砸向他了。

　　关心闪电般伸出左手，仿佛柔韧性十足的蛇一样缠在那只手臂上，令其无法再有半分寸进。只是关心却意外自己怎么能令自己的手臂做到柔韧性必须非常强的动作，但他显然来不及考虑了。

　　右手肘支起砸向军人的脖子上，只听得极沉重的闷响声。那军人直感到脖子就好象随时断掉一样，浑身给这绝对超过上千公斤的力量击得双腿晃动了几下，竟然是支撑不住这等重击而软了几下。

　　关心却丝毫没有手下留情的意思，手肘依旧飞速的在军人的脖子上给予了四次重击。那军人挨到第二下时，双脚赫然已经陷入泥土中足足半寸之多。挨到第三下，骨头已经传来喀嚓的闷响声，脑袋立刻不由自主的软了下去。挨到第四下，脑袋已经歪向了一边，赫然是已经没有了气息。

　　最后一记重击，更是将其脖子打出了一条裂缝，左侧的皮肤撕裂而开，骨头更是严重的突了出来，看上去异常阴森可怕。

　　刚刚站稳在地上，他便一脚踢向已气绝的尸体，尸体立刻飞向最后一个开始感到惊恐的军人。他本以为改造之后，就已经是天下无敌了，谁知道眼前这个怪物竟然接二连三的杀掉了两个同伴。即便他是军人，可关心的实力让他如何不感到恐惧。

　　借着尸体的掩护，匕首已经握在手里，关心眯起眼睛，使自己可以看得更清晰。那军人却不愿意伤害自己的手足，即便只是尸体，倘若是关心就绝不会顾及这点。也许这便是军人和特工的区别。

　　剩下的军人刚刚抱住同伴的尸首，关心的进攻便犹如迅雷一般来了。匕首倒握在右手，关心却奇怪的化掌为拳，那匕首紧紧的贴住他的手腕。那军人右拳也是狠狠的一拳轰过来，关心眼里闪过诡异神色，因为他知道对方中计了。

　　他却没让自己的拳头跟对方的接触在一起，眼看双拳将要撞击在一起时，手腕微微抖动，拳头张开缠在了对方的手腕脉搏处。隐藏在手腕处的匕首却突然发挥了作用，硬生生的由对方手腕的脉搏上割过。

　　一条血流立时奔腾而下，那军人对受伤仿佛一无所察，可是却突然感到手已经难以动弹了。那是当然的，关心这一招的主要目的就是摧毁对方的右手战斗力，匕首精确的割断了动脉和韧带，叫那军人如何再使用。

　　尽管受了伤，军人眼里却暴出一股悍勇的气息，关心脑海里转过一个念头：这也许就是军人特有的气息。换做是特工便绝不可能如此硬拼，除非在身处绝境的时刻。

　　军人知道自己不是关心的对手，尤其是在右手受创的情况下，更是不敌。所以，军人的天性让他选择了一个自杀性的方式――他毫不躲闪的向关心扑了过来。他这是企图跟敌人同归于尽，尽管未必能做到，但这种勇气却是值得称赞的。

　　关心不懂了，这是想干什么？就在这微微一怔神的光景里，军人已经扑到自己面前了。关心滴溜溜原地打了个一转，身体却矮了下去，赫然是他的右腿正扫向对方的腿。

　　右手划为掌形险险使出柔劲推开对方的腿上攻击，关心的腿也扫到对方的脚。军人感到脚上麻木一阵，整个人便失去了支点，凌空飞起。

　　嘭的一声闷响，关心的左脚沉沉的踹在这家伙腹部，将这军人踹得飞得更高。此时，他翻身而起骤然发力，就好象一颗人肉炮弹似的直冲向天。

　　黑暗里，两条人影交织而过。军人狠狠的摔在地上，却是一动也不再动，再仔细看他的脖子上，赫然有一条极深极宽的伤口，几乎将脖子砍断了一半。原来，关心便是借上冲之力瞄准军人的脖子砍去。

　　终于全部摆平了，关心先看了看时间，发现这场战斗看似惊险十足，实际上从开始到结束，所花费的时间甚至连五分钟都还不到。他向冷汗浸透衣服的冷冰问：“怎么样？”

　　“没事，顶得住！去看看老三，这帮家伙真厉害！”冷冰现在根本不敢动手，因为那会让他痛不欲生。

　　奔了过去，仔细看了一下千面的伤势，早检查过的XO苦涩的说：“老三死不了，不过，背上的骨头断了，治起来很麻烦！”

　　“很好！XO，你先把老三送去碰头地点！我和老四……”关心看了看时间，皱起眉头：“我和老四三个小时内赶到，如果没出现，你就带上老三先离开！”

　　罗尔的个头有多高？一米八四！关心有多高？一米七四！易容为罗尔的难度自然是极大的。不过，不要紧，关心早有预备了特制的鞋子。换上另一套衣服后，花了十余分钟把自己和冷冰化装了一下，把罗尔及其助手的掌纹复制在掌上。赫然便是活生生的罗尔，以及一个助手。

　　一多小时后，一辆车头被撞得破烂十足的高级轿车停在了简直犹如废墟的CIA总部大厦外。“罗尔”和“助手”钻出车，其他正在忙碌的手下们全都怔住了。怎么局长弄得那么狼狈？也难怪他们会那么想，现在助手也就不提了，就连局长全身上下不少地方都沾着血和泥土，看上去仿佛就是刚由战场上下来一样。

　　在手下们的异样眼神里，“罗尔”挥挥手示意他们去做自己的，手下们见到长官的熟悉动作后，立刻就安下心来了。

　　关心和冷冰来到一座电梯前，这是上十五楼的专用电梯，他打开掌纹仪上的盖子，将手掌放上去检测了一下，再将罗尔的身份识别卡刷了一下。结果当然是顺理成章的通过了。

　　无惊无险的进入了十五楼，冷冰冷汗一阵的冒了出来，他虽然不知道关心到底要干什么。可是眼前的一切让他冒出了冷汗，也终于知道关心为什么指定要摧毁十五楼，而不是十六或十七楼了。

　　因为在他们眼前出现的是一个金属房间，有一座X光机器，还有身形衡量仪。这个体形衡量仪会自动记录下每个人每次进入的体重等，一旦差距超过一定范围，就会被拒绝承认。毫无疑问，关心之所以要摧毁十五楼，就是为了让这里的所有保安设备失去作用。

　　关心也在暗暗吃惊，四年前这里还没那么严格的，看来CIA在这几年里变化不小呀。心头虽然如此想，他的脸上和眼里却流露出真正罗尔必定会出现的愤怒和恼火。他依照罗尔一贯的语气一路骂了过去后，这才来到了终端保险库内层大门。

　　这个终端保险库如关心预料中一样坚固，何况他本来就没打算摧毁这玩意，这个才是他真正的目标。也如他所知和预料的一样，其实这保险库分内外两层，要想通过外层就必须得接受最严密的身份检测（详见第一章）。关心也只知道四年前的终端库安保设备，并不知道四年后的现在会是怎样。

　　在关心来看，世界上没有攻不破的保险库，只有大脑才是唯一勉强可以称得上安全的。之所以是勉强，很大程度上是因为某些人未必能够忍住痛苦不透露秘密，就好象朱倩一样……

　　既然短时间内不可能攻破，那么，他选择了一个最直接却极为激烈的手段――摧毁安保设备，令对方防无可防。他对现场的一切都深感满意，一切都没脱出他的掌握，除了早前的林中一战……

　　终端的内层还有最后一道防线，不过，这防线对于关心来说却没有什么困难。因为他手里有罗尔的身份卡，向跟在自己身后的一个秘书吼道：“快拿密码给我！”

　　那女的给吼得一颤，从一个盒子里取密码纸给了关心，关心记下密码后随手一扔，那纸张便自动燃烧成灰烬了。输入密码后，关心将身份卡刷了一下。很快，美好的一切都向他伸出了双手。

　　看着身后的几个呆呆的CIA高级官员，关心把罗尔那咬牙切齿的神色模样得惟妙惟肖：“还愣着干什么，还不快找人整理资料，要是去晚了，我把你送上军事法庭！”

　　却没有人敢问这个局长为什么搞得那么狼狈，直到半个小时后，关心拿到两个硬盘之后，他才满意的笑着说：“做得很好，我现在就赶去基地！你们把这里给我弄好，一定要查出到底是什么人干的，这一切在我从基地回来之前必须得办好！”

　　关心仿佛遗忘了方才放在终端隐蔽处的手提箱，在冷冰的陪同下走出保险库，他这才回头交代了狼狈的原因：“刚才我被人袭击了，你们记得连这件事也一起调查！要是让我知道是谁干的，他就得舔我的屁股！你们不用派人陪我去了！”

　　冷冰心虚得恨不得长出翅膀立刻飞离，关心的步伐却不紧不慢，还颇有几分悠闲意味的离开了CIA总部，上了一辆崭新的车。他从放着电脑和硬盘的提箱里找到一枚作为防止被丢失的卫星追踪器，将其丢在后座，微微一笑便发动汽车绝尘而去。

　　两个小时后，罗尔仿佛一只被抢了母猩猩的公猩猩一样脸色发青的咆哮着：“你们这帮饭桶，居然被病毒混了进来，还把CIA最重要的绝密资料都带走了。你们这帮饭桶，我一定要送你们上军事法庭，我一定要送你们上军事法庭……”

　　手下们的脸色也是铁青着，不仅仅是因为别人当着那么多CIA成员的面混过关弄走了绝密情报，还因为罗尔的咆哮和怒骂。他们各自都在心里反击着：“大家彼此彼此！！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十七章 换日

　　(起4A点4A中4A文4A网更新时间：2005-4-20 20:24:00　　本章字数：3783)

　　“什么！你的目标竟然是CIA终端库的绝密资料！”

　　XO听完关心的讲述，情不自禁的惊叫出声，神色间的仓皇之意尽情彰显无疑，正在苦笑连连的冷冰显然也对关心的惊人之举感到后怕不已。

　　谁不知道CIA总部的防守是全球数一数二的，关心竟然胆大包天的敢于向这个目标下手。XO无法想象这究竟有多少的成功率，但他相信，即便有这个熟悉CIA总部的病毒在，成功率也是微乎其微的。

　　事实上，XO如此想实在无可厚非，作为全球最庞大最著名的情报机构，CIA总部的防守几乎就是一道永远也不可能对外人敞开的铁闸。

　　不过，作为职业特工，关心就绝不会那么自动的把问题堵死。他相信，纵然只有他一个人行动，只要给他足够的时间，窃入CIA也并非难事。恰恰印证了他常常挂在嘴边的话：“这个世界没有进不去的地方！”

　　即便XO难以想象，甚至对关心透露出的结果感到无限的震撼，而且居然还表露出几分歇斯底里的意味。可是XO瞪起眼睛看着那硬盘，他认为不可能完成的任务，最终还是被关心完成了。他除了长长的叹息和感慨，甚至找不到任何词汇来对行事简直就是肆意狂妄的关心做出贴切的形容。

　　神态优雅的将杯中殷红的酒一饮而尽，靠在舒适的真皮沙发里，关心的脸上流露出了短暂的松弛。他确实感到很疲倦了，先别说这几天在美国东岸的几个州之间跑来跑去，便只是构思整个计划，并逐渐完善的过程也让他搅尽脑汁。

　　在CIA巴黎情报站站见到朱倩触目惊心的尸体时，他就产生了一个朦胧的念头，一种职业的敏锐直觉驱使他设下了一个预兆，或者不如说是整个圈套的楔子。当然，朱倩之死固然令关心产生一缕歉意，但他之所以策划了这个被后世列为特工教材里的经典案例的原因，主要还是因为美国以前对他的伤害，以及前次CIA的暗杀行动。

　　尽管罗尔并未在第一时间就在这份情报里发现关心故意留下的讯息，但终于还是没有逃脱算计，在纽约毒气案之后就迅速将两件事联系起来，深入圈套之中。

　　严格来说，关心四人到达纽约后，他的计划才渐渐形成一个大致的轮廓。此后在一次次看似无关联的行动里完善了计划，将布局彻底推展而开，最后收拢便得到了他预期的成果。

　　计划并不复杂，甚至可称为简单。可以追溯到巴黎情报站，在那里故意布置出一个假象，然后在纽约制造毒气案，利用罗尔对关心的熟悉和了解。故意在罗尔眼里制造关心是去复仇的假象，罗尔就会立刻想到，如果自己不去，关心一定会在纽约制造更严重更悲惨的袭击。

　　而且，关心把握到罗尔急于抓住自己的心理，不论是在心理还是在形势等各方面都逼得罗尔必须赶去纽约，还必须会带上博士等熟悉关心的鹰组特工。

　　之所以要将毒气案玩得那么大，另一个原因就是掩盖弗吉尼亚的军火事件，令罗尔在关心的压力下无暇亲自去调查。最主要的是成功的误导了CIA的追查目标，将祸水引向了中东人，甚至于在此后相当久的一段日子里，CIA都将中东人视为针对总部的一轮恐怖袭击的主谋。

　　当罗尔将巴黎情报站事件与纽约毒气案联系在一起时，他就算是半只脚踏进了此次圈套里。得知关心去了兰利，罗尔即便怀疑关心的意图，也必定会追踪而去，绝不愿意轻易放弃刚刚制造了一起骇人听闻的毒气案的元凶。

　　但罗尔却不知道，自己的一举一动甚至于可能表现出的暴跳如雷都落在了关心的算计里，不仅因为罗尔因为毒气案而将心神聚焦于病毒的凶残特性上，还因为关心是以无心算有心。

　　在弗吉尼亚，XO三人对军火贩子下手，一是为了报复暗夜世界，二也是为了转移调查者的视线，留下了关心希望留下的证据，却将其他证据彻底毁灭。还可以使得CIA犹如惊弓之鸟一样把注意力集中在同在弗吉尼亚的五角大楼，便于行动。

　　十五楼是终端库所在，关心巧妙的利用不容易产生敌意的滑翔机承载C9炸药，将四面墙壁摧毁，使得随后的毒蛇导弹可以攻击得更深。其目的就在于摧毁十五楼的所有安保设备，使最后易容取走资料时毫无障碍。

　　同样的，关心还算到了罗尔的反应，甚至算到了其赶来弗吉尼亚的时间。半路将车队劫下取而代之，然后再将罗尔等放倒，还可以一举解决博士等人，真是一石二鸟。最后再利用这个时间差，易容为罗尔在CIA探员最不会起疑心的时间将硬盘资料拿走。

　　不过，看起来仿佛很简单，实际执行难度极大。如果关心不熟悉罗尔，不知道他会在什么情况下做出什么决定；如果关心的易容术无比精妙，身手那么好。那么，这个计划几乎是没有可能完成的。

　　声东击西，李代桃僵，连环计以及心理战！关心运用了一切能够运用的计策，这才能够达到这个最终目标。就在罗尔将巴黎情报站事件与纽约毒气事件联系在一起时，他就已经踏进这个庞大的布局里。唯一出现的意外，就是那三个实力超强的军人。但是，这个令人不敢想象的计划始终还是被关心控制得紧紧的，牵住CIA的鼻子向东向西。

　　推断出关心的布局的XO怔怔呆了半晌，很难说他是如何想的。不过，唯一可以确定是就，如果当初关心一早提出这个计划，XO绝不会同意，绝对绝对不会同意这个疯狂的计划。

　　想到这，他对关心的佩服达到了无以复加的程度。当然，控制这个计划并不是非常困难，难的是能够制订出来。如果没有关心的逆向思维，就极难想到竟然可以用这样的方法攻破CIA总部，却以一个极为巧妙的方法取得绝密资料。

　　XO和冷冰均是佩服中也有苦笑的望着关心，XO转头看了一眼楼梯：“如果老三没事就好了，他一定会兴奋得怪叫起来。没有他，硬盘里的东西我们根本无法解开密码。”

　　上了楼去看着脸色苍白得没有丝毫血色的千面，这个活泼得让人癫狂的家伙现在正紧闭着双眼，好象陷入了沉睡之中一样。关心上前去翻了翻千面的眼皮，皱起眉头望向XO。愁眉不展的XO会意的解释：“中途他醒过一次，说觉得心口很沉重，几分钟就昏迷了！”

　　“你的元神力可以救他！”血飞有点看不下去了，忍不住提醒这个有时候看上去挺蠢的寄主。

　　元神力？关心的眉头立刻舒展开了，这看上去倒是一个不错的办法。在XO和冷冰不解的眼神里，把千面移到了地下室里，然后再将整座房子的窗帘等全部拉上，他这才下到地下室。

　　“具体怎么做？”关心可不是什么万能的主，这样的事他没经历过，自然没经验。

　　“要是他凝聚出元神就好办了，不过现在也很简单，你把元神力输入他的体内。就好象……”好象了一会，血飞才找到合适的比喻继续：“就好象清洁一样，把他的身体内部清理回原来的样子就行了。”

　　关心皱起眉头想了一下，他记得古装电视剧里那些疗伤动作，于是来了个照搬。不免惹得血飞在其脑袋里一阵嘲笑，那也难免，关心并不知道，元神力这玩意并不像内功那样须得顺着经脉运行，而是犹如水银一般无处不在的。

　　暂且不急着嘲笑关心，关心的动作无疑有些荒唐了，惹得XO和冷冰惊疑不定。关心自然不去理会，运起元神力送入千面体内。这一来，有所察觉的血飞立刻感觉到自己和关心的不同了。

　　血飞生性强横霸道，连元神力的攻击和疗伤等亦是铺天盖地的压下去，尽显极其霸道的特性。而关心尽管是练习血飞的入门心法，却仿佛是另一种特性，他的元神力就仿佛一支锐利的箭头一样，极具攻击性和伤害性。

　　关心的元神力由千面受创的背部侵入，很快便“看见”千面断掉的脊椎骨。他花费了好大工夫才将束在一起的元神力散开，包围住那断掉的脊椎骨，移到了原来的位置上。渐渐的，断掉的脊椎骨开始接合。

　　就在这时，关心感到另一股非常活泼的元力正在迅速由四面八方向千面的脑袋上聚拢。对此深感不解的关心操纵起元神力顺流而上，赫然看见元力竟然凝聚在一团，形成一个透明（关心知道那是透明的，可他却真正的能够“看见一团”）的圆球。

　　回想起当初自己凝聚元神阶段的情况，关心恍然醒悟，原来是千面受创后，关心的元神力侵入，诱发千面修炼了一段时间才净化出的元力动作。

　　既然想明白了，关心自然就不再担心什么了，他自管自的替千面清除着体内积压的淤血，并且将其体内的五脏六腑移回原来的位置。

　　而XO和冷冰这时却看得呆住了，因为关心身上萦绕他们熟悉的淡淡黑气也罢，可千面身上竟然也隐隐透出点点透明的气。之所以说是透明，是因为他们清楚的看到气的确存在，可是却看不出颜色来。这看上去很是玄幻的东西，立时让他们呆立了片刻。

　　很显然，千面的元神之所以还没有颜色，是因为还不够精纯。而且，他目前也还没有与那元神做到真正的融合。

　　当千面醒来时，已经是第二天了。当然，由于CIA在兰利的疯狂搜索，他们暂时还没打算离开这个城，除非他们有更安全的办法把硬盘带离这里。

　　当然，由于他们各自都拥有非常完美的美国身份，都很顺利的经受住了CIA的搜索考验。于是，当CIA的搜索行动渐渐停歇下来时，关心他们这才施施然回到了中国。

　　这似乎也不能埋怨CIA无能，毕竟一个国家数以亿计的人，他们再强，也无法一一排查。况且关心的易容术向来就是独步特工界的，所以他们只倒霉的接受这个“见鬼”（罗尔所说）的结局。

　　PS：对不起，我来晚了。因为昨天生日没庆祝的缘故，刚才和朋友出去吃饭弥补了。特地赶回来给大家发这一章的，必须得补充一下，封推既然已经过了，那么由明天起，执行公众每天一章的速度，周六不保证。

　　

　　起4A点4A中4A文4A网4A授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十八章 融融

　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2005-4-21 7:35:00　　本章字数：3834)

　　

　　刚回到苏州，千面在第一时间把硬盘资料里的密码一一解开。其中有些是尘封许多年未解密的陈年往事，虽然如此说，如果泄露出来，只怕美国政坛和全球新闻界会立刻出现一场前所未有的轰动。

　　很简单，里面有某些政党是如何将候选人推上宝座的腐败秘闻，比如贿选之类的记录多不胜数，总之随便揪出一条来就足以让美国出丑。一切简直让XO三人看得目瞪口呆，千面更是大叫：“还以为他们如何如何廉洁呢，原来也只不过是这样干的，这才叫真正的丑闻！我一定要把这些东西都发到网络上去。”

　　遗憾的是，千面的计划没有成功，因为关心制止了他：“如果你这样干了，就准备等待世界大战吧。这些事在西方是很常见的，甚至于每个国家都有某些不为人知的秘密，大家都知道对方的一些底细，我们这样干，对方一定也能抖出中国的一些秘密。世界大战将会提前到来！”

　　千面虽然对于引发世界大战这样的事跃跃欲试，却始终还是不敢承担如此巨大的责任。关心对这些不怎么感兴趣，他只让千面把需要的资料拷贝之后，分别把能够记下来的都记住了，然后彻底删掉，记不住的复杂资料都留下来。比方说某些秘密药物的配方之类的……

　　譬如那个堕落会和暗夜世界的资料就属于绝密中的四星级。忘了说，情报在各国普遍分为绝密和机密两等，机密的等级分别由最低的一级到最高的五六级不等（由各国家的保密条例决定），绝密则由最低的一星到五星区分。

　　比方说美国，四星以上的绝密就只有CIA局长和总统有权利可以查阅。所以，堕落会和暗夜世界的存在是怎样的绝密也就可以想象了，看到这个，关心才联想到。既然美国都把这类资料列为永远不可解密的绝密，那么其他各国自然也不会干得稍差，难怪他这个鹰组特工都会对这一切毫不知情了。

　　把一切都处理好后，关心就立刻联系到方志龙，告诉他自己得到一个极度机密的情报，要亲自交给罗士杰。方志龙自然心里不怎么痛快，这不是摆明了不信任他嘛。

　　说实在话，关心的确不相信任何人，况且是方志龙这么一个上司。在他的观念里，要相信一个人必定要先怀疑个人，而他更加把这个观念发扬光大为绝不尽信任何人……

　　好在罗士杰也不是甚忙，便在北京的一个据点里见了关心四人。在关心的眼神里，XO将硬盘交了出去。罗士杰见到XO那一脸慎重的样子，神情也严肃起来，接过硬盘后问：“这里面有什么东西？”

　　关心淡淡笑道：“这是我们在CIA总部的终端库弄来的，你认为这会是什么东西？”

　　联想到前不久刚发生的CIA恐怖袭击事件，罗士杰顿时流露出惊骇的神色，以及无比震撼的表情：“那是你们做的？”

　　“没有，别人干的，我们只是适逢其会！”关心怎会蠢得自暴底细，即使对方是国安局的顶头上司，他也绝不可能把这样的事全坦白了。

　　一时之间，罗士杰就好象一根僵硬的木头一样杵在原地傻眼了至少一分钟以上，这才重重的呼吸了几口气，平息了胸中的震撼感。直到这一刹那，他才感到自己把关心招到国安局是一个绝对正确的决定。

　　想到这，罗士杰的神情变得肃穆并且神圣，刷的一声举手并脚向关心四人敬了一个礼：“我代表国家和党向你们致谢，谢谢你们为国家和民族所做的一切努力！”

　　气氛顿时显得有几分沉重肃穆，关心四人分别感到身体里的血液渐渐沸腾起来，均是深深呼吸一口，这才放任有点湿润的眼睛说：“这是我们的责任！”

　　爱国和责任，好沉重的两个词。无数人将这视做一种欺骗一种煽动，可是他们问过自己吗？究竟是受到西方的影响，讲什么所谓的人权和自由，才将这两个词视若不存在。或者还是因为自己不愿意不敢，恐惧承受这么沉甸甸的压力？

　　谁都不知道，只有我们自己知道。就好象一句话说的：人活一世，有所不为，也必定有所必为。

　　没有人乞求人民做任何事，承受任何责任，这是一种自觉，同样也是一种与权利相随的义务。他们永远不会知道，这个国家永远都有那么一些人是勇于承担责任，勇于面对压力的。

　　这个国家永远有那么一些人正在黑暗中与死神为伍，与杀戮同行，与鲜血起舞，与孤独共存。默默的守护着这个养育他们的国度，守护着他们的亲人，守护着无数认识的不认识的人民。

　　正因为拥有了他们，每个国民才有资格在阳光下享受一切。当人民指责他们残忍暴力时，是否忘记了，人们所能够拥有的一切，全都是以他们的性命和鲜血换回来的。全都是他们在鬼门关边抢回来的，全是他们忍受孤独和杀戮直到身心崩溃才换回来的。

　　当他们在与死神翩翩起舞时，人们正在欢乐舞会里言笑不禁；当他们正在忍受潜伏敌国的孤独与寂寞时，人们正在与家人团聚在一起感受天伦之乐；当他们在枪林弹雨和恶劣得无法想象的环境里艰难求存时，人们正在祥和平静美好的环境里享受快乐。

　　他们一样的普通人，一样有家有亲人有朋友。但承担起民族和国家的重担时，他们就注定只能一往无回的与死亡周旋，在绝望和黑暗里挣扎。

　　他们同样有享乐的权利，可他们选择了杀戮和黑暗，甚至还要忍受人民的唾骂和指责。也许他们唯一能说的就是：去他妈的所谓的人权和自由，只有我们的国家强大了，才有资格选择自己想走的路，而不是在别的国家预先铺好的路上前进。

　　回到苏州的家里后，关心他们想了很多，有时候人就是在不同的经历里成长，并且改变想法。不论如何，他们都在渐渐的改变，由过去的下意识反抗，到尝试接受，再到现在的完全接受。谁都不能保证，他们将来不会有任何的改变，至少他们可以肯定一点，他们是中国人这点绝不会改变。

　　修养了一段时间，关心却在想着怎样给洛克那帮暗夜世界的“人”一点教训。他认为说谎并不是一件坏事，不懂得谎言的人才是一个完全失败的人类。但是，他不能容忍暗夜世界戏弄他，尽管他自己也在戏弄对方。

　　当然，关心绝不是什么好人，也不是什么正人君子。恰恰因为他是个彻头彻尾的小人，大可以说他自私也好，残暴也好，至少他不会在乎，或许还会把这当做一种赞美。所以，报复暗夜世界的事就正式的摆上了他的日程表里。

　　不过，就好象以前罗尔常挂在嘴边的那句话：“除非是得到了指示，否则病毒不会做任何无意义的事。他做任何事都必定有其道理所在，只不过寻常人看不明白。”

　　关心当然不仅仅只是报复暗夜世界那么简单，在他的构想里，教廷既然是西方国家的帮手，也就是中国的潜在敌人。那么，在他的逻辑观念里，与教廷势不两立的暗夜世界也就在可以拉拢利用的同一阵线势力。

　　洛克之所以没有真的带队去美国，归根结底还是因为对关心信任问题，其次便是关心的实力不足以令暗夜世界当他是朋友。所以，关心认为要想拉拢这帮实力超强的怪物，就必须得展现一下自己的实力。就好象只有在痛苦之下才能突出快乐的效果一样，他选择在未来的“朋友”身上施加痛苦，令其正视自己。

　　在这段时间里，千面终日耀武扬威的故意在冷冰和XO面前炫耀自己元神修成后渐渐变强的能力，搞得两人好没面子，以后泡妞都不容易了（冷冰所说）。也不知是不是受此刺激，冷冰和XO前后在几天里一举突破了原来的境界，达到了元神融合期。

　　遗憾的是，血飞指的炼器一直没能成功，因为在地球上竟然找不到合适的材料，而可以教授的法术也因为关心他们的境界还不到可以操纵法术的地步而作罢。

　　日子过得很平静，早在绑架事件后就改名为张心蕊的可蕊（关心等依旧习惯叫她可蕊）放暑假在家，倒也让关心享受了一把天伦之乐的稳馨气息。惹得XO和千面嫉妒万分，天天都在嚷着要收可蕊做干女儿。

　　于是，在关心不反对的情况下，可蕊又多了两个干爹。不，加上凑热闹的冷冰，应该是三个才对。一家人再加上表妹瑶瑶，以及长留在此的顽皮凤丫头，倒也其乐融融。凤丫头将要上大学了，也不再似以前那么任性了，至少在某些时候还是挺乖巧的。

　　期间某天，关心依旧去拜访了韩壮。由于两家不在一个城市里，关心去得也不是以前那么频繁了。这次去了，韩壮表现得很高兴。继续教了关心一些武功之后，当关心看过一次便将这些招式全都演出来后，他开始吃惊的打量着关心。

　　甚至于忍不住上前去捏了捏关心的身体，韩壮眼神里闪动喜色，禁不住问道：“关心，你怎么做到的？”

　　“看了就记下来了，然后我演示的时候很自然的就可以练出来了！”关心倒不是自夸，超群的记忆力这玩意是每个特工和间谍都必须具备的，因为他们永远都需要在最短的时间里记下一些非常重要的资料等等。

　　韩壮此时大摇其头：“不对，我是指你的身体的柔韧性等方面怎会那么出色？简直，简直就是我所见过的人里最出色的。”

　　关心顿时感到愕然和不解其意，韩壮眼里的疑惑和惊喜之色愈是浓郁，解释道：“你的记忆好，这是原因之一，你似乎还忽略了另一点，有些招式固然可以记得住，却很难看了一次便可演练出来。毕竟招式的变化是无穷繁多的，人类身体的柔韧性和力量及反应等方面却是有限度的，有些难度高的动作非得练得纯熟之后才能使得出来。”

　　“就好象每一位体操运动员都是少年时期，甚至更小的时候就开始训练的一样，只有当身体的柔韧性及各方面都达到一个程度后，才能够使得出来。这是由人类的身体条件而决定的，再强的记忆力也仅仅只能帮助人记下东西，而很难使身体也立刻能做出同样的动作。”韩壮这番话确实挺新鲜的，不过也确实解释了他吃惊的原因。

　　PS：谢谢大家，呵呵。在这里重申一次，不论是VIP还是公众，本书的更新时间都是上午8：00左右。

　　

　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第九十九章 困扰

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2005-4-22 7:43:00　　本章字数：3700)

　　

　　“你不知道，你的身体的柔韧性以及力量，反应和爆发力等各方面的均衡指数均比以前有了大幅度的提升。我所知道的人里面，没有人能够做到这样。”

　　韩壮见到关心眼里的茫然神色，再次解释：“简单的说，内功固然是一股虚无却存在的能量，修到某种程度却可以改变身体的体质，比如柔韧度。而外功，就好象什么铁布衫之流，就是练的硬功，令肉体力量变得强大。这不论是走任何一条路，都只能达到这条路的最高。”

　　“如果是内外兼修都达到某种程度，那么这个人的肉体就会出现像你现在这样的情况，身体机能的均衡指数大幅度突破！”韩壮愈说愈是激动得红光满面：“你现在就达到内外兼修的程度了！”

　　关心明白了韩壮的意思，可他在想：该不会是因为元神力的原因吧？

　　当然不是！蠢货！血飞在心里骂道。地球上的人都可以不知道，他却不能不知道。元神力表面上看来仿佛与内功没多少区别，实际上元神力仅是由身体里聚集元力化为元神作为引子，之后便是吸收天地灵气转化为元神力了。

　　一句话来说，元神力既然主要是来自体外，就根本无法改造身体。不然的话，修道者何必用得着百年重修！血飞狠狠的暗骂了一句。

　　他现在的情况也很无可奈何，他知道关心信不过，可他根本无力侵夺其身体。要么在关心的身体里永远呆着，要么就帮关心强大去到自己的世界，这样就有机会出来了，即便希望多么渺茫，他也只能期望这点了。

　　事实上，改变关心体质的自然是缺不了活体实验改造，但是血飞指的那种神秘物质也在迅速的起作用。神秘物质就好象一条具有灵性的纽带，在同化关心肉体的同时，和内功联系在一起，并且使其渐渐融合出现增加，这才出现了所谓的“内外兼修”的情况。

　　当然，这点血飞也并不知道，关心也就更加不清楚了。不过，关心在韩壮的话里了解了一点，这对于他有绝对的好处。加上从不拒绝好处这个“优点”，关心自然也就把自己所不能理解的事扔到一边去了，虽然他并不喜欢这种事物在控制之外的感觉。

　　“美国中央情报局局长罗尔引咎辞职，新上任的局长是菲尼&#183;道格拉斯。他之前就前些日子里CIA和纽约遭遇的恐怖袭击表示强烈的愤慨，誓言定将对方绳之于法……”

　　“看到了吗？你们有什么看法？”罗士杰似笑非笑的指着房间里的电视屏幕，向关心四人说。这已经是几天后的事了，SOS被召到了广东的秘密据点，一来罗士杰就放了这段新闻给他们看。

　　关心微微一笑，耸肩，然后双手摊开，做出一个自己毫无意见的手势。罗士杰怎会是那么容易被糊弄的人，当日关心将绝密资料交给他，他就几乎料到了一切，唯一不能确定的就是武装袭击到底是不是他们干的。

　　不过，这无关紧要，罗士杰之所以如此问，也只是想解开心中疑惑罢了。关心既然否认，那再好也不过了，难道还非得逼他说出来，然后被局里的敌国间谍知道？罗士杰可没那么蠢。

　　“刚才你们看到的是表面上的，实际上CIA已经向我们递交了秘密信函，对此事表示极度抗议！”罗士杰微微摇了摇头，在他看来这件事的后遗症挺棘手的。

　　关心向XO三人瞥了一眼，他和XO都理解了罗士杰话中的意思。这意味着CIA已经把帐算在国安局头上了，报复是早晚的事。这时，罗士杰轻咳一下说：“CIA新局长菲尼在这封信函里的语气非常激烈！”

　　罗士杰在桌上的按键上敲了两下，巨大的屏幕上立刻出现了菲尼的资料。此人年约五十，以前在美国国防部的参谋部任重要职务，性格刚毅冷静，从不甘心落在人后，为人颇为自傲，思维细密……

　　“根据情报显示，罗尔并没有完全离职，他现在是CIA名誉顾问！”罗士杰的眼神里格外有种不同的东西。

　　关心当然也想到了，所谓的名誉顾问恐怕只是表面上的，罗尔之所以还留在CIA，只怕是为了那个见鬼的旷日持久的潜伏者计划。但是，这还不算麻烦。如果他没料错的话，由性格来看，这个新局长一定会进行报复的。

　　“不过，不要紧，他们没有证据证明你们是我们的人！”罗士杰忍不住哈哈大笑，关心这四个棋子的存在还真是很有作用的：“况且，我们还了一些东西给他们！”

　　关心微微一笑，他笑着问：“结果怎样？”

　　“当然否认了！我想换做是CIA也不会承认吧。”罗士杰想起这事来就觉得好笑，这次可真是收获良多呀。他从抽屉里找出一张磁碟扬了扬：“对了，我们的人把菲尼的部分行踪都记录了下来，你们有时间可以研究一下！”

　　憋住一句话也没说的冷冰和千面呆呆的看着关心和局长的谈话，罗士杰咳嗽一下清了清嗓子这才说出这次的目的：“这次有新任务交给你们！”

　　“是什么？”千面早忍不住了，这时眼睛一亮情不自禁的喊了起来。

　　罗士杰微微一笑：“还是东突，我们收到情报，最近所有的东突组织头头都跑到了阿富汗，准备开一个叫做东突高峰大会的会议。”

　　又是阿富汗，我讨厌那个鸟不拉屎的地方。千面忍不住在心里哀号。

　　XO却有了一些不太好的联想，果然，罗士杰笑吟吟的将目光扫视四人一周说：“有鉴于你们在东突的行动都是非常成功的，这次行动决定交给你们。目的是，尽可能的暗杀所有人。”

　　待关心他们离开后，罗士杰身后的墙壁忽然像只巨兽裂开了嘴一样，里面走出来一个极不起眼的中年人。赫然便是负责监视并处决潜伏者的江信良，他凝神望着房门的方向，不待罗士杰询问就沉声说：“这个人很不简单！”

　　“他似乎也是修道者，而且境界仿佛比我高，因为我根本看不出他的深浅。不仅是他，就连其他三个也仿佛有颇高的境界，可他们是从什么地方学到的呢？”江信良沉重的摇摇头。

　　罗士杰对这番话感到非常吃惊，他怎会不知道修道的事，但他更知道在中国仅剩下几名真正的修道者了，全都在国家的秘密保护之下。可是关心从什么地方修得道法的呢？这个问题必然会在随后的一段时间困扰他们。

　　当然，罗士杰对关心四人并无恶意，他只是打算提升他们的等级，所以叫江信良来探察一番。鬼知道会得出这个见鬼的结论？

　　阿富汗，贾拉拉巴德，千面唉声叹气不止，对他来说这个地方简直就像地狱那么可怕。遗憾的是，没人同情他的自怜自伤。

　　与当地情报员在一个地下室里见了面，关心他们这才知道事情的起源经过。原来还是青年军搞出来的，那扎木比自从打垮激进运动后，不论是实力还是声势都隐为东突组织的龙头。

　　加上前不久，中国刚对东突进行了一次围剿，不少东突组织均受重创，青年军撤退及时，没有受到任何的损伤。在这样的情况下，扎木比先后向所有势力派人游说他们，说是什么东突组织应该联合起来，为伟大的使命努力。

　　当然，也许真的有人被这个看似美妙的东西打动了，但是多数头领都心知这是扎木比吞并其他势力的第一个步骤，自然是不愿意。就在其中一个实力颇强的组织刚表示反对之后，在半天后，立刻被青年军突袭，打得跟没头苍蝇似的。

　　青年军的强大实力震慑住不少组织，就在扎木比摧毁了另外一个势力之后，几乎没有任何人再反对这件事了。当然，他们闹内讧对于中国来说绝对是一件好事，只是却万万不能让他们联合在一起。

　　不过，关心却认为对方联合在一起反而好办了，毕竟敌人集中力量比分散力量要容易对付。所以，XO问了一句：“他们在什么地方开会？”

　　“就在贾拉拉巴德的拉姆酒店！”联络人的话让关心难得的意外了一会。

　　他不认为扎木比那样聪明的家伙会把这样的事到处宣扬，当然，前提是建立在他们都不怕被中国一网打尽之上。像这样秘密的事，相信除了各大势力的头领之外，恐怕都不会得知，甚至于扎木比还有可能有更高明的保密手段。

　　那么，问题出现了，情报员怎会知道？疑问就好象挥不去的苍蝇一样桓在关心的脑袋里，他想自己必须得提防一些事。

　　看似无意间，他向XO三人丢了个眼色，也颇感疑惑的XO自然是立时领会了他的意思。关心接过情报员递来的资料，开始仔细研究起来。

　　拉姆酒店并不是一件很豪华的酒店，如果真要进攻，却并不容易。因为与会者均有贴身保镖，况且，扎木比的防守非常严密，若不是这样，其他人也不见得有胆量敢来。

　　不过，对他来说，这并不困难，唯一不能确定就是，他们能杀掉几个？在这样守卫森严的情况，十四个东突头领，他们最多能干掉一个零头。这绝不是关心想要的，在任何情况下，他总会考虑怎样才能以最直接的办法完美的完成任务。所以，他在考虑着另一个可能性。

　　拉姆酒店是被包了下来，这样能够在很大程度上保证安全。当然，自从关心出现在阿富汗这一刻，对方就已经不在安全了，或许可以说他们已经在跟死神打交道了。唯一不能肯定的就是，他们什么时候去见真主。

　　这时，情报员忽然打开手表盖子，微微传来一阵震动，他焦急的向关心他们说：“你们等等，我出去办点事，很快回来！”

　　什么事？关心虽然不是一个好奇的家伙，但是在这个情报员有可能叛变的情况下，他还是懂得考虑自身安全的。他向冷冰和千面打了个眼神，下巴微微抬起，两人便会意的匆匆跟了出去！

　　PS：前一章的章节名“融融”，指的是其乐融融，片刻的，少许的安宁时刻。

　　

　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百章 硬闯

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-4-23 7:43:00　　本章字数：3781)

　　

　　继续看了一会资料，关心眯起眼睛，手指不停摩挲着下巴上的点点胡须。他还是感到有些意外，扎木比绝不是笨蛋，尽管目前正是收服其他势力的时机，可是搞这个所谓的高峰大会很显然是无谓的，大可有一百万种手段逼对方屈服的！

　　XO沉吟片刻，抬头问道：“你怎么看？我觉得这个情报员可能有问题！”

　　关心微微点头表示赞同，就在这时，冷冰和千面都匆匆赶了回来。他们向关心摇摇头说：“他刚刚和一个本地人秘密见了一面！不知道他们说了什么！”

　　不一会，情报员也回来了，他脸色看起来并不太好，向关心他们说：“事情麻烦了，刚得到情报，本地军警正在大肆搜索外来者，似乎是针对你们的。而且，其中似乎还有CIA的影子！”

　　关心再一次意外了，他本以为这情报员有问题，可现在看来似乎不是他想象的那么一回事。眼神扫过XO三人，他很有节奏的敲着桌子，心里盘算着：如果真有CIA参与，这件事也许没那么简单。

　　联想到之前他干的事，立时恍然大悟了。他敢肯定是CIA在背后推动了这次高峰大会，扎木比只是借机向其他势力下手而已。CIA一向和跟东突来往密切，甚至常常支援他们情报或者别的物资，它的话东突自然会考虑的。

　　CIA的目的很明显是要就之前所发生的事进行报复，这招倒是挺帅的。关心暗自想道，这样一来既达到了报复的目的，还不用亲自出手，确是挺阴损的。

　　看着亦是微笑着的XO，关心知道XO也推测出了真相，就连冷冰也是流露出若有所思的表情，惟有千面这个傻瓜才是愣愣的样子。关心微微一笑：“这附近有没有什么军事基地？我担心对方会出动军队保护这帮家伙。”

　　情报员怔了一下，立刻回答：“五十公里外确实有个军事基地，这个基地是美军遗留下来的，后来被阿富汗作为了空军基地。”

　　找了一会，在电脑里找到了基地的资料。关心眯起眼睛看着千面把资料下载了，然后深深一笑：“谢谢，你现在可以替我们安排离开的办法了，时间就订在三天后吧！”

　　“看上去不是很严密！也许真的有机可趁，不过，你真的决定那么干吗？”

　　XO得知关心的办法后，就有种想用脑袋撞墙的想法。幸好他自制力不错，所以现在才可以老实的坐在一堆显示器前盯住画面。

　　画面很古怪，竟然是居高临下拍摄的，就仿佛是在什么飞行工具上拍的一样。当然，SOS四人组全都整齐的呆在一辆汽车里，他们现在是在郊外的某个地方，这个地方离军事基地并不是很远。

　　为了这些画面，关心和冷冰可是费尽了苦心的。他们先是弄来了一些鸟类，然后在其身上装上微型画面传送仪，再由知识最渊博的XO解决怎样令鸟类直飞基地上空的困难。幸好，这对于XO来说并不是很难，因为他知道有一些频率可以让鸟类达到目的，总有那么一些频率会让各种鸟主动避开。

　　当然，在冷冰弄来了频率发生仪之后，便沿着基地周围弄了一些，只留下基地上空那么一条路。结果，他们很顺利得到了想要的东西。

　　关心的笑容很深，他喝了一口水说：“这是最好最直接的办法，想要震慑住这帮东突，这个办法无疑是很有效的。说不定还能给阿富汗带来一些麻烦，何乐而不为。”

　　XO和冷冰均是苦笑连连，他们就知道无法制止关心的疯狂想法，惟有千面嘿嘿笑得甚是淫贱。关心思考了一会：“我留下来行动，老三老四去监视拉姆酒店，确定对方都来齐了。至于XO，你就帮我们安排撤退路线了！”

　　“有没有搞错，这样推给我？”XO兀自苦笑不已，在这次行动里，关心的任务的确很难，可最难的无疑还是安排撤退路线吧。

　　“其实，这很简单的。”关心微笑着指点屏幕上的地图，顺手放大了说：“情报显示这次不少东突分子都在城外几十里处的小镇上准备接应头目，所以，当摧毁目标后，那我就会在小镇不远处和你碰头。你只需要准备交通工具就好了，另外再给我准备好易容药物。”

　　关心到底打的什么算盘？鬼知道。不过，由XO和冷冰的反应来看，绝不是什么好主意。

　　夜凉好个秋，这句话其实不适用阿富汗这个炎热的国家。不过，这里的晚上确实比平常凉快了许多。一条黑影在夜空中，好象一只巨大的蝙蝠一样悄然接近军事基地。

　　骤然再一眼看去，空中竟然出现了密密麻麻的飞行物体。当然，基地里的监控人员在雷达的平面扫图上看到了许多的斑点，立刻骇然惊叫出来：“那是什么？”

　　那什么都不是。只是纯粹的干扰仪，为了掩护关心顺利的从空中降落地面。根据之前得到的画面推断，基地的东边有着防护措施，相信应该便是关心此行的目标了。

　　他现在正藏身于其他干扰仪之后，身上穿的衣服很是古怪，就好象一只巨大蝙蝠的外形一样。他了望着不远处的守卫塔，听到基地里传来阵阵的低鸣声，不由轻轻皱起眉头，然后轻柔的跃离了滑翔器。

　　刹那之间，他在空中两三千米的高度急坠而下，他不慌不忙的待自己渐渐斜坠向基地上空。很显然，这些东西已经让这帮没经验的军人乱了阵脚，无数的探照灯扫向天空，更是不停的开枪扫射。

　　涂得满脸漆黑的关心柔和的展开双臂，肋下立刻伸展出两条薄翼形状的东西，立刻使得下坠速度缓了下来。他是由基地的北方侵入的，而这时，多数探照灯都打向了其他三个方向，即便是偶有探照灯由关心身上扫过，也无法识别出这就是敌人。

　　眼看将要坠落在基地的宽敞空地上，关心皱眉不已，他可不想一下去就成为筛子。所以，他努力的挪动身形，使自己坠向停机棚的顶部。

　　五百米……三百米……一百米……

　　关心头部猛然一偏，嘴上咬紧的一根绿色带子扯动衣服上的机关。只听得像风吹过的嘭的一声响，那件古怪的外套哗啦一声随着里面的膨胀而碎开。

　　几乎就在同时，关心身体上顿时膨胀出一团团的黑色充气垫子。砰的一声沉闷响声砸在停机棚的顶部，对方显然也发现了这个入侵者，正在焦急的赶过来。

　　整个人缩在充气垫子保护里的关心随着剧烈无比的震荡，不停的在停机棚顶上弹跳了几下。他那夹杂元神力的手掌陡然击向停机棚顶，立刻在上面插出一个洞，狠狠的稳固住了身形。

　　随手将充气垫子撤掉，他瞄了一眼冲来的基地人员微微一笑，翻身朝下面攀爬。稳稳的坠落在地面上，随着枪声大作，关心一把扭段了两个把守此地的人员的脖子。然后手脚利索的在停机棚巨大的门前装上了几块C9炸药，将身体缩在远处的隐蔽处随手引爆炸药。

　　砰砰！轰隆！数声震耳欲聋的炸响声直冲天而去，在这旷野里格外显得惊恐，就如平地炸雷一般可怖，巨大的气浪将一班冲在前头的士兵掀得倒飞出去。

　　关心诡异一笑，身形飞快的穿梭在建筑之间，若是见到落单的家伙便扭断对方的脑袋，若是遇到大帮人马，自然是落荒而逃。不过，他却不认为这有什么耻辱的，明知必死还找死，那才叫耻辱。

　　他就好象一个极其诡异的邪恶生灵一样，在建筑的墙壁上蹬来蹬去，简直就犹如小说里提到的轻功一般。当然，关心知道这不是什么轻功，他可没那么厉害，只是元神力在支撑他的运动而已。

　　两分钟后，他找到了飞行员的寝室建筑，几乎没怎么费劲的就逮住了一个，杀了两个家伙吓唬了一番之后，立刻取得了飞机的身份识别码等资料。汽车都有个防盗系统，飞机怎会没有，每位飞行员都有身份识别码等相符合的资料，否则根本无法驾驶。

　　这也是关心冒着枪林弹雨的风险赶去找飞行员的原因了，不论是说他艺高人胆大也好，说他是疯子也好。起码目前看来，以他的能力，只要不是被子弹射中，基本不会出现任何危险。

　　微笑中处决了这个飞行员，在警报声大作里，他依赖着超人一样的能力飞快的在各大建筑之间穿行，竟然没被发现。这时候关心才真正切身体会到修道的好处，心里不由庆幸以前没有碰到过国安局矛盾组的人，不然怕是没命了。

　　他倒是妄自菲薄了，论他以前的身手，跟矛盾组的比武自然绝不是对手。可是，他是特工是间谍，可以是任何人，总之绝不是什么光明磊落的人。若不是光明正大的打一场，他就凭技巧也足以同矛盾组的人周旋了。况且，经过活体实验和修道之后，他的能力更是数以倍数增加。

　　悄然潜回了停机棚外的建筑角落里，关心从腰部的小包里取出三块炸药，微微摒住呼吸定了定神。从刺耳的警报声里分辨出外边纷乱的脚步哪多哪少，猛然之间双手扬开，三块C9分别以极快速度飞向三个方向，中间一个却丢得格外的高。

　　就在这一刹那，关心双手拔出枪身体斜躺下来，几乎不经瞄准的便击中了正在空中飞行的C9。中间那块C9却由于扔得要高一些，所以恰巧在关心调转枪口向其射击时仍未落地。在关心浪费子弹的行动下，终于一颗子弹毫不客气的穿透了这块C9。

　　砰砰砰！三记空中传来的爆炸令得没头乱窜的士兵们集体卧倒了。不过，遗憾的是，却仍有那么相当一部分由于正在C9的下方，没被炸死也被炸聋掉了。

　　关心双腿猛踢，迅速奔了出去，双手陡然向几个方向扬出几颗烟雾弹。砰砰炸开后，他几乎是贴着地面，双脚不停踢着地面向机棚射去。

　　几乎就在同时，他看到了飞机，抬枪击中两个意图谋杀的家伙后，他就不停的跃来跃去，竟叫其他士兵难以瞄准，只得胡乱开枪。关心一边躲避着子弹，一边向飞机前进。

　　当他终于来到飞机前，他知道，这次任务基本成功了……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零一章 杀伤

　　(起9K点9K中9K文9K网更新时间：2005-4-24 7:43:00　　本章字数：3634)

　　

　　一架战斗机发出巨大的轰鸣声，渐渐像只失去控制的巨兽奔向跑道，身后巨大的停机棚突然爆炸起来，将剩下的飞机尽数摧毁。关心微笑的居高临下赏视着一切作没办法的士兵和长官，手上却丝毫不停留的拉起飞机。飞机立时呼啸着飞向天空……

　　谁能阻挡癫狂的关心？就是上帝也不能。冷冰和千面看着低空飞行而过的战斗机，眼里的敬佩和无奈之色愈来愈浓。冷冰不是不想阻止关心做出如此猖獗的事，只是他知道没人能阻止关心做任何事，尤其是关心三番四次来办理东突的事之后。

　　不过，老实说他真的非常崇拜关心，这不仅仅是少时的一种情怀，同样也是一种认识关心后的真实情怀。他佩服关心的地方有很多，佩服关心随时随地都是极端的冷静，佩服关心能够想别人想不到的，佩服关心总能化繁为简，佩服关心的手段。他自然也没发现，自己在关心的影响下，渐渐已经变成了第二个关心，需要的只是一个成熟的时间罢了。

　　“这……这也太……太酷了！太刺激太疯狂了！”千面就好象癫了一样的兴奋得又叫又跳起来，他现在想的是，如果是自己在驾驶战斗机，那将会是怎样拉风的一件事。所以，他决定一定要苦心修炼得像关心那么强，才有机会执行具体行动任务。

　　忘了说，他们现在并不在城里，XO交代过他们，当传消息给关心之后，就立刻离开城市赶去郊外。不然的话，如果关心一个不爽，把炸弹到处乱扔，指不定就会丢在他们头上。冷冰倒认为这样的可能性并不是不存在，当然，必须是建立在这座城市与关心为敌的前提下。

　　通过望远镜，他们清楚的看到那架战斗机射出两枚导弹，顷刻间，城市的上空爆出一团绚丽多彩的火光与云团。一阵地面战栗的感觉延伸到两人身上，千面忍不住跺着脚大叫：“太过瘾了，下次一定得换我来！”

　　冷冰却比千面冷静了许多，他盯着那架战斗机在城市上空绕了一圈，相信该是关心在确认战果。直到看到战斗机渐渐飞离视线，他才向激动万分的千面喊道：“走吧！我想这个地方不值得我们再来了，也没什么需要我们再来的了。”

　　让关心颇感意外的是，这架战斗机上居然只有两枚导弹，难道是被阿富汗军方拿去卖了？他摇了摇头，望着那个聚集着东突分子的小镇，眼里闪过一缕残酷。

　　如果开始战斗，那么在确认杀死敌人之前，千万不要停手。关心当然还记得教官说的这句话，这也是他一直都将之贯彻执行的主张。所以，他绝不愿意就此放过这帮东突分子。

　　于是，他选择了一个方法――坠机。他知道，如果方向和角度控制得巧妙，飞机绝对会毫不客气的撞上小镇。当然，至于镇上还有多少无辜者，那就不在他的考虑之中了，这也正是病毒这个名字被各国情报机构视为重点“关照”对象的主要原因。

　　驾驶着战斗机调整了下方位和角度，远远的绕了一圈，炸辉军事基地的部分飞机后，他深信追踪而来的战机在两三分钟之内是很难赶来的。这个时间足够他做很多事了，比如撤退……

　　战机正在飞速的下降之中，小镇上的人早有察觉，却没感到可能存在的危险，只是仰头看着这个钢铁飞行物。嘭的一声，关心弹出了驾驶舱。

　　战机毫不客气的冲小镇飙行而去，小镇上的人却感到了不妙，尤其是那些被围剿得神经衰弱的东突分子，更是绷紧了神经要逃出小镇。但是，世事往往如此奇妙，如果能在事情发生之前有所察觉，就有机会逃离，可若只是后知后觉，那便是死路一条。

　　轰隆又是一次震动大地的爆炸，被爆炸撕裂的战机刹那间分崩离析出无数块尖锐无比的金属碎片，本来庆幸自己没被炸死的家伙，却多数被碎片切断身体，或手或脚或头，形状可怖犹如地狱。那镇上的熊熊烈焰就仿佛地狱之火一样，似乎要燃尽世间一切悲惨之事。

　　就在所有人都关心着那镇上发生的事时，有一个人却悠闲的在空中飘荡着。关心控制着降落伞往约定的位置飘去，大地就好象母亲一样深深的拥抱了他一下。

　　看了下周围环境，关心不禁拍了一下脑袋，他到底是很久没试过跳伞了，居然偏离位置数以百米计。就在他刚把降落伞弄到一旁之时，天上掠来三架战机。

　　看来他们的速度也不是那么快嘛！关心忍不住在心里打趣，干净彻底的完成这个任务，他心里还是有几分愉快的。藏好了身形，他呼叫XO隐蔽好，别让战机发现他，省得招来麻烦。

　　当关心上了XO接应的车后，他知道这次的任务已经不会出现任何问题了……

　　“你们的任务完成得很顺利很彻底嘛！果然不愧是谍变！”

　　罗士杰喃喃轻向关心他们说着，脸色却渐渐变得难看之极，就好象刚刚死了老婆一样，脸色又红又青。神态间又是愤怒又是悲伤还有后悔，简直复杂到极点了。

　　这是关心四人回国之后的事了，也不知道怎的，竟然是罗士杰亲自来见了他们，居然连水中正这位总参情报局的局长也在。不论如何，就是瞎子也看得出罗士杰非常不对劲，就连水中正也表现得极其反常的悲愤。

　　砰！喀嚓！被怒火激得满脸通红的罗士杰怒之下一掌拍在桌子上，竟然将桌子生生拍出一个掌形的破烂部位。他朝着仍然站在原地的关心四人怒吼：“你们干得好啊，这么一个军事基地被你们毁掉三分之一，偷战机去摧毁目标，好手段呀！目标摧毁了，连带烧死了上千条人命。现在整个城市的居民全都在逃难了，你们开心了！”

　　“东突余孽被杀光了，真不错呀。一个镇上数百户人家，死伤四分之一以上。你们干的好事，还真的干得很好呀！”水中正从来没有以如此严厉而且愤怒的神色对关心说话过：“国家让你执行任务，不是让你去大屠杀的！”

　　XO三人顿时给这阵仗唬得脸色大变，关心却稳当当的淡笑着说：“身为特工，我们的职责就是不择手段的完成任务。放走一个东突分子，就有可能会令十名国人在恐怖袭击里死亡，站在这个角度，我没有任何理由放过他们。”

　　“他们不死，我们就死！”关心嘴角含笑，用一句简练的话综述了自己的观点。

　　诚然，如果让对方死亡，可以保护国民的安全，那么即使是大屠杀也必须得照样执行。这个世界上，只有自己国家的人民才是唯一值得珍惜的。难道我们还得把外国人的生命，把外国人的前途命运看得比自己的民族还重要吗？所谓不惜一切代价，不就是为了国家和民族吗？

　　水中正和罗士杰立时哑口无言了，他们当然懂得这个道理，甚至于比关心还要懂。可是，关心所做的一切实在太骇人听闻了，只是执行一次任务，就连带着让近两千个无辜者死亡，这如果被国际舆论知道，中国就真的百口莫辩了，那就真的是与世界为敌了。

　　两人眼里的严厉渐渐像是雨过天晴一般散去，浮现而出的却是无尽的哀伤和悔恨，眼里竟然出现了缕缕雾水。这般景象方自让关心感到意外，在他看来，不论是水中正亦好，还是罗士杰亦好，都没理由为了事不关己的外国人伤心吧！

　　实际上，早在关心策划如此癫狂的计划时，他就想过国安局可能出现的反应。他所想得到的最糟糕的结果无非就是国安局将他处决，不过，这简直是不可能的。再者便是好比CIA一样不放在心上，只稍稍责骂几句就算了。他却万万没料到眼下的情况！

　　罗士杰终于忍不住悲鸣长叹一声，手指在桌上的按键上敲打数记，墙壁上的大屏幕立刻出现了一些文字和图片，令关心和XO等四人集体流露出震惊神色的东西……

　　刑伟宇：中国国家安全局矛组特工，1988年秘密加入国安局，选送为矛组培训基地，1998年以最佳成绩通过毕业测试。2004年化名为扎木比，被派遣往美国与CIA秘密接触，在CIA的支持下组建东突厥青年军分裂势力，不仅在东突分裂势力中制造了不安定元素，亦源源不断的为国家送回珍贵情报……

　　2008年协助国安局和总参局联手歼灭意图在奥运会上搞恐怖袭击的东突分裂分子……2010年以情报方式协助国防部剿灭两股分裂势力……2013年协助国安局四名特工铲除以莫桑克为首领的激进运动组织……2014年协助国安局四名特工一举杀伤所有东突分裂势力的头领，但他也不幸在此次任务之中被己方特工所杀……

　　洛立栋：中国国防部总参谋部情报局九处“方”组精锐特工，1997年正式参军，1999年由于优异表现被调往总参情报局，2005年化名为阿莫多与刑伟宇一同前往东突执行长期潜伏计划。

　　2008年……2010年……2013年……2014年协助国安局四名特工一举杀伤所有东突分裂势力的头领，但他也不幸在此次任务之中被己方特工所杀……

　　梁西庭：隶属中国人民解放军第一特种师……2014年不幸在一次任务之中被己方特工所杀……

　　廖建国：隶书中国人民解放军第一特种师……2014年不幸在一次任务之中被己方特工所杀……

　　…………

　　黄文辉：隶属中国人民解放军第一特种师……2014年在其他八位潜伏人员牺牲之后，他和其他两位潜伏人员依照事前计划率领青年军配合了中国人民解放军的行动，一举突袭了东突分裂分子，并将残余众收归麾下，成为东突组织里势力最庞大的。至此，国安局与总参情报局的长期潜伏联合行动终于控制东突分裂主义的局势，保证了我国边疆的安危。

　　

　　起9K点9K中9K文9K网9K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零二章 理想

　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2005-4-25 7:53:00　　本章字数：4186)

　　

　　难怪暗杀莫桑克时青年军会那么配合正巧进攻激进运动，难怪阿富汗情报员会那么轻易的得到东突高峰会的会议地址，难怪来自东突的情报都是那么清楚。原来扎木比和他的精锐手下竟然是潜伏特工……

　　关心怔怔的呆看着屏幕的每一行字迹，每一张图片，表面上看来仿佛没有异常。可他知道，自己捏紧的拳头里全是汗水。XO和冷冰以及千面，全都傻眼了。一时间，整个大房间里沉默下来，竟给人一种失去了呼吸声的错觉。

　　“他们都是自己人？！”关心的嗓音听起来又涩又干，这句话与其说是在问罗士杰和水中正，还莫如说他是在质问自己。

　　自己人！我杀了和自己一样去执行任务的特工？！关心突然有种渴望狂笑的感觉，是如此的荒谬，是如此的悲伤，是如此的痛苦。此时此刻，他的脑袋里混乱之极。一种心脏滴血的错觉油然升起，关心恨不得狠狠伸出拳头在胸膛上全力捶几下。

　　他以前在CIA时并不是没有杀过美国情报员或者特工，但是那时，杀了就杀了，他从来都没有什么特别的感触。那些人对他来说就好象一只蚂蚁一样，从来不生活在他的世界，将来也不会与他的世界发生关联。

　　可是，现在却不同了。他现在杀的和自己一样，都是黄皮肤黑眼睛的中国人，一样是前去执行任务的中国特工。他们抛妻弃子改头换面前去敌人的地盘上潜伏了那么多年，为的就是看见今天的胜利，却被他无情的用导弹夺去了生命。

　　没有经历过这种事的人是永远都无法理解关心四人的心情，是愧疚还是痛苦？连他们自己都分辨不出。这或许便是归属感所产生的问题，倘若他们对中国没有归属感，就绝不会为了这么几个人感到愧疚。

　　突然之间，关心迸发了一种嚎然大哭的冲动，但是他却残酷的将这种情绪压制下来。因为他正在告诫自己，不论如何，一定要冷静冷静……

　　就在他胸膛急速起伏，深深换了几口气之后，不经意间却瞥见XO三人眼角已然涌出了晶莹的泪光。不是每个人都能像关心那么冷酷无情的，XO他们无法忍受这种亲手害死伙伴的折磨。

　　“十一名精锐特工和特种战士，现在只剩下三个了！”罗士杰悲伤的摇摇头，立时之间老泪纵横。

　　水中正到底是军人出身，固然是歉疚和哀伤共存，却没有那么失态。他那缓缓的嗓音里听来隐藏着无尽的沉痛：“他们背负身败名裂的折磨，冒着危险去执行潜伏任务，却死在你们的手上。告诉我，你们对得起他们吗？”

　　砰！愈说愈怒的水中正猛然间拍案而起：“十多年前他们就离开家庭离开亲人朋友，改头换面去执行任务，全靠他们，国家才能渐渐的控制住东突分裂主义，保障人民的安全。他们为民族为国家付出那么多，想不到现在他们却没法回来……”

　　呼吸几口之下，关心那波荡无比的情绪渐渐平静下来，只要处于冷静状态，既是病毒也是谍变的关心总是冷酷无情得好象没有人性。他面无表情的缓慢说：“我们对不起他们？罗局长，如果执行任务之前，你把他们的身份告诉我，那就绝不会出现现在的事。”

　　“所以，不要埋怨我。我选择的是最恰当的办法，也是最直接的方式！”关心的话怎样听都不像一个人能说出来的话。也许这就是特工的本质，他们只认结果，不认过程。也许是关心的人性被泯灭了，可是谁知道？

　　可是XO知道，他能理解关心的深层意思。就在千面和冷冰听到关心这番毫无人性的话开始脸现不满神色之后，XO轻轻附耳上前只说了一句话就平息了他们的将要燃烧的怒火：“他在替我们开脱！”

　　在场的每个人都知道，关心选择的方式是最佳，也绝对是最完美最直接的办法，甚至超额完成了任务。可是，罗士杰和水中正依然难以在心理和感情上接受这一切。世事往往如此奇妙，感情和理智总会站在对立面。但是，却往往只有理智占在上风的才能成功。就好象所谓的中日友好感情一样，如果不能理智的看待日本，就无法抵御将来来自日本的进攻一样。

　　惟有理智才能够控制一切，不待罗士杰说话，关心就冷漠的说：“他们的存在是绝密，不能告诉我，是吗？那么，如果是这样，整件事就不能怪在我们头上。身为特工，我能做的就是不择手段的完成任务。”

　　罗士杰右手抚面，顿时显得憔悴苍老无比，他那发自心底的叹息声显得如此苍凉：“算了，这件事的确是我的失误，你在CIA的履历就证明了你的手法，我不该派你去执行这个任务的。只可惜他们……他们是多么爱这个国家，却……”

　　水中正微微闭上眼睛，悲伤的叹了一口气。罗士杰站起来走了几步，沉痛的说：“整件事的起因不在你们，的确不能怪你们，只所以把这个结果告诉你……”

　　说到“你”字时，罗士杰和水中正的眼神明显在关心的身上停顿了两秒钟，然后罗士杰才接着说：“之所以告诉你，是希望你以后执行任务时能够三思而后行，尽量不要制造大规模杀伤。”

　　关心摊开手做了个无所谓的动作，这点告诫对他来说是毫无用处的，就是千面也很清楚这点。罗士杰显然也没指望关心能把这句话听进去，他盯着关心说：“由于你们的每次行动都极可能为国家带来麻烦，所以，在你们来之前，我和老水商量过了，决定把你们彻底从国安局抹去。”

　　抹去？这可不是什么美妙的词汇。关心的眼神陡然凌厉起来，微微扭头扫向仍自浑然不觉的千面和冷冰，浑身已经在凝聚元神力准备动手了！

　　“不过，你们放心，我指的抹去，是抹去你们跟国安局的任何关系。以前你们是编外人员，从今天开始，你们就连编外人员也不是了。”罗士杰把事先想好的安排说了出来：“也就是说，就连国安局的绝密档案里也不会出现你们的痕迹，将来你们执行任务时所做的任何事都与国家是无关的。”

　　原来如此，关心和XO微微松下一口气，在他们看来这个办法倒不错。水中正继续了罗士杰的话：“也就是说，从现在开始，你们都死了，在这个世界上不再存在了。当然，你们会得到其他国家的假身份。”

　　“当然，你们仍然为国家工作。只不过，你们没有了身份，而且每次行动都不会被记录下来。”经历这次，罗士杰怎能不怕SOS再惹出屠杀事件：“从即日起，你们就是矛组成员了，不过却是绝对透明的，任何档案里也不会有你们的资料。如果你们在任务中失手被擒，我们也绝不会承认你们的身份。”

　　“如果你们仍然愿意做这份工作的话，那么给你们半个月的时间回家去准备一下，享受一下最后的亲情。半个月后，你们就不能跟他们在一起了。”水中正甚是慈爱的望着四人说出了一番令其他人震撼的话。

　　听到这番话，关心固然是不动声色，可是千面三人的眼里却流露出震呆住的神色，为什么要跟亲人分开？现在这样不是挺好的吗？三人思绪凌乱如麻，关心扫眼看着水中正和罗士杰说：“让我们单独考虑一下！”

　　罗士杰和水中正对望一眼，均是点了点头。他们都能够理解XO他们的心情，毕竟这就等于日后完全的孤独了，舍下亲人并不是每个人都能做得到的。前者在桌上拔出控制电脑的钥匙，和后者一同离开了房间，给他们充裕的时间考虑。

　　XO像关心一样大口大口的喘息着，呆滞的眼神投向关心：“我能不能不做？我想，我是放不下亲人的。”

　　千面亦是挣红了脸想说点什么，可是最后还是没说出什么来，只是坚决的附和XO的意见：“我也不会同意的！”

　　“我会答应！”关心起先也诧异了一会，立时便考虑到了这样做的好处。他微微一笑向震惊得无以复加的其他三人解释：“做我们这行，很少有人能够活着退休安享晚年。简单的说，就是杀人者人恒杀之。只要我们还做这行，就无法预知自己什么时候出事。能力越强，风险越大，早晚都是要跟亲人分开的。”

　　扫视一眼正在张口结舌的XO三人，关心的神情间忽然涌现一缕哀伤，或许这便是对自身宿命的一种认同和悲哀吧。他缓缓沉声道：“我们都无法控制自己的未来，可是，却可以控制亲人的将来。我不想再看见可蕊被挟持报复的事发生，你们一样也有可能，只要你们做这行，他们就永远也摆脱不了危险。唯一能令他们远离危险的就是，与他们断绝任何的关系。”

　　严格的说，关心并不主要是因为可蕊才想答应，尽管这也不失为一个理由。可是，他更多的还是考虑自己的安全，他非常清楚特工不能陷入被动的环境里，那将会是致命的。同样的，他也清楚，国家这样做是很必要的。

　　当年他在CIA做下的大案，譬如德州千人中毒事件，便是被CIA制造假证据，推在了恐怖分子身上。那时他不懂得为美国考虑，只是一个单纯的任务执行工具，现在他却开始尝试着为国家利益考虑了。依他所做的事，若是曝光出去，中国的形象必然会毁于一旦，甚至于上国际法庭都有可能。

　　现在的他当然不能容忍这样的事发生，所以，划清界限是必然的。当然，还有另外一个原因，处身黑暗中，可以让他行动更方便更安全，不然总像现在这样可不见得是什么好事。

　　老实说，关心的话确实有一定的道理，所以，由不得XO他们不去深思一番。站在同样的立场，他们也不希望亲人出事，更不想因为自己而出事。可蕊和林凡被挟持事件如今依然历历在目，让他们如何能不三思而后行。

　　唯一令他们难以接受的就是，从今以后就不能与亲人呆在一起了。但是，关心很快给了他们一个良好的理由：“答应之后，相信我们就会经过彻底整容，只要想他们了，就可以远远的去看他们一眼。与现在其实区别并不大，只不过，你们要忍受孤独而已。”

　　“我答应！反正我没亲人，也不在乎这个。”冷冰当然不是因为单纯的追随关心的想法，而是确实如他所说，这对他来说并没有什么影响。至于瑶瑶，就随她去吧。关心给了冷冰一个赞赏的眼神，能收能放才是做大事的人，这小子是越来越像他了。

　　“很简单的选择！愿意或者不愿意，不会有人阻止你们的。”关心微微一笑，他很有把握说服XO和千面，因为他们都是同样的人。他们都习惯了冒险，都曾经是无根之人。当一个曾经失去的人再重新获得，他将会格外的珍惜这份来之不易的事物。关心自己都舍不掉国家了，XO和千面凭什么能够将国家利益放在一边？

　　果然不出关心所料，混乱无比的XO和千面想了很久，在他们看来，最为难的问题也被关心若无其事的一句话给解决了。他们消失之后，一样可以远远探望家人，只不过无法接触罢了。仔细一想，这些其实全然不是问题。

　　PS：更新速度需要调整一下，公众版由今天起，暂时为每周四次更新，分别是一、三、五、以及周日。等速度调整妥当了，我想大概便可恢复速度了吧，请大家谅解。

　　

　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零三章 道别

　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2005-4-27 7:46:00　　本章字数：4194)

　　

　　不久后，他们都给了关心一个确切的答复。在罗士杰和水中正进来之后，看见四人脸上神色各异，不禁有些担忧了。可是，关心的答复让他们忧虑尽去。

　　“你的直属上司是矛组组长‘东虎’，他现在出去执行任务了，呆会我把联络方式给你们。只有我和他以及老水有资格给你们下达任务，你们分别都有一个表面上的矛组成员的身份。”罗士杰如此说道。

　　总参情报局？关心四人顿时有些摸不着头脑，他们以前跟总参局没有任何关系吧！水中正似乎看到了他们的疑惑，解释道：“总参局有时候也会有些麻烦，你们既然是国家的隐形杀手，在做某些事上可以很容易，以后有可能接到各种各样的任务。”

　　隐形杀手？听上去挺酷的！千面如此想道。他却忽略了一点，如果说普通特工仅仅只是身处黑暗中，一直孤独到某此任务失败而亡。那么他们今后的命运就连这也不如，毕竟普通特工在国家的机密档案里还是存在的。而他们今后既不是中国人，也不会有任何绝密档案里留下痕迹。他们也许将为中国做很多重要的事，却绝对不会有人知道他们所做的一切。

　　这就是痛苦的源泉，当爱国的你为国家为民族做了某些事，可是却没有人知道你所做的一切，那种被忘却的悲哀是难以形容的。特工之间的交手是光明世界难以想象和了解的，就好象一场永远不会停息的战争，只不过，这场战争只是在黑暗中进行。

　　人民永远不会知道有多少出色的特工为了保护国家和人民的安全付出了多少血汗，他们是一群抛弃了一切，只剩下死亡和理想的特殊人。也许就连历史也不会记得他们所做的一切，只有那冥冥苍天可以看到一切。

　　一个边陲小城外的半山腰上，一座杂草林立的坟墓前，四个年青男人默默的站着盯住这青石所做的墓碑，上面赫然书写着：洛立栋，生于1978年，卒于1999年……

　　这四个人自然就是SOS四人组，成为隐身杀手后，关心就提议前来看看这八名死在他手上的同行。洛立栋的坟墓是他们的最后一站，他们已经在这里站了半个小时。

　　在他们面前的是民族英雄的坟墓，是一个破烂平常的土堆，与一个普通人的坟墓没什么区别。他们本该愤怒，可是，在前面的几站，愤怒却已经渐渐被消耗为悲苦和无奈了。这就是国家的现状，成长需要一个痛苦的过程，有人忍受不了，有人能够坚持。幸运的是，这个国家还有无数人在坚持着。

　　XO三人看不懂关心了，他们不知道他到底在想什么。就在这时，一声极轻的声音传到他们耳里。

　　“对不起！”

　　关心的眼里隐有悲伤之意，他按捺住波荡的情绪上前一步，抓住墓碑轻道：“你我都是同样的人，都有同样的目标，为了国家为了民族为了人民。我想，你们会理解我的。”

　　“我想去看看飞机和打手，走吧。然后就回家……”

　　他们走了，那墓碑上的刻字就好象一双双坚毅的眼睛一样盯着他们离开……

　　关心在科技大学里询问了一下，很快就知道了可蕊的下落。当他来到图书馆时，却发现了一幕很有趣的场面：可蕊和一个男孩在一起，两人一边看书，还一边常亲昵的谈话。

　　他不禁洒然一笑，小女孩终于还是长大了，起先他还曾担心可蕊不愿意交男朋友呢。走到两人身后，两人似乎很是沉迷在一种快乐中，竟然没有发现关心的到来。

　　关心忍住笑意，轻轻咳嗽一声，可蕊和那男孩给吓得浑身颤抖一下，扭头一看却发现是关心。可蕊脸上的表情由吃惊到开心，一下子喜不胜收的跳了起来搭住关心的肩膀大喊：“爸，你怎么来了？”

　　“嘘！小声点，别吵到他人。”感觉到其他人瞪来的眼神，关心眼里带着煞是有趣的神色看着那男孩道：“这位是？”

　　那男孩眼里却隐有几分警惕的意思，可蕊瞪了他一眼，然后由开心便得扭捏起来：“他是我的一个同学啦！张文柯，这是我爸！”

　　好象在哪见过这男孩！刚那么一想，关心便记起来了，这不就是上次他教训造谣那小子时跳出来的小鬼吗？可蕊怎么跟他在一起了？

　　出了图书馆寻了个地方坐下后，关心才仔细的端详起这个张文柯来。他的体格颇为强壮，而且浓眉大眼，看上很值得信任的模样。唯一令关心感到奇怪的是，张文柯眼里的一缕不信任神色。

　　见到关心那岳父打量女婿一般的眼神，可蕊看起来很是尴尬，也有害羞。为了不让可蕊继续尴尬下去，关心微微一笑：“我们走吧，请半个月的假，我们回家去。”

　　这一切显然来得太意外了，可蕊甚至没有任何的心理准备，但她还是照关心的话做了。在回家的路上，关心没有就此做出任何解释，可蕊也没有去问，她相信关心这样做必然有他自己的理由。

　　掐指数数，关心发现再过两天就是回去报道的时间了。这一天，他没有再领可蕊出去游玩，只是让可蕊坐在自己面前。看着可蕊那不解的眼神，关心叹了一口气说：“可蕊，知道我为什么要把你带回来吗？”

　　可蕊当然不知道，她这些天来一直觉得很奇怪，为什么关心问她最想要什么，最想去哪里。然后便带她去买了最想要的东西，和最想去的地方。可蕊甚至认为，如果不是法国太远的话，关心都会带她一起去玩几天的。为什么关心会那么反常，可蕊没有任何概念。

　　深呼吸了一口气，关心眼里流露出几分怜爱，他伸手欲去摸摸可蕊的脑袋，却想到她已经大了，不方便这样做了。只好喝了一口清茶后说：“我要去一个很危险的地方工作，要很久很久之后才能回来，所以，我想在最后这段时光里享受一下父女间的天伦之乐。”

　　可蕊陡然站起来，显得无比吃惊，冲口而出便是一句话：“爸！你要去哪工作，怎么会很危险，可不可以不要去呢？”

　　“当然不行！傻丫头！”关心终于还是将手放在了可蕊那柔顺的长发上摩挲着，就好象亲生女儿一样的疼她：“做人就是要守信用，责任是不能推卸的。”

　　“那你什么时候回来呢？”可蕊沉默下去，她知道无法改变关心的主意。可她已经将关心视做真正的父亲了，在她看来，父亲所能做到的一切也仅仅只能达到关心的程度。没有了关心，她不知道自己还拥有什么！

　　“也许很久，也许用不了多久！”关心的嘴角上浮现一缕笑容，这在可蕊眼里无疑就是一个良好的讯号。想到那天的男孩，关心心里已有了一些主意，继续说：“张文柯是你的男朋友吗？”

　　可蕊立时便忘了关心要离开的事，害羞得脸都红了，扭捏了一阵后才承认：“是的，其实他人挺好的。”

　　“那我就放心了！我想他会帮我照顾你的。当然，你也得好好照顾自己。这里就交给你了，以后我回来可要看到你哦！”关心故意调侃了几句，以便消除那离别的哀愁。

　　当天，关心便赶去了韩壮家，他尊敬的向韩壮磕了个头，在韩壮无比诧异时说：“韩爷爷，目前有件很棘手的工作要做，所以，我可能以后都无法回来了。你照顾好自己，也帮我照看一下可蕊。”

　　“你这是……”韩壮神色惆怅的叹息一下，他知道关心的职业，隐约猜到关心可能是要去执行一件极为危险的任务，所以才会如此慎重的告别。虽然他所料并不正确，却与事实相差不远，毕竟关心他们的任务的确是危机四伏而且很长期的。

　　叹气后，韩壮忍不住感慨万千：“多少人为了离开这个国家而想方设法，多少人愿意回到这个国家而用尽千方百计。多少人生活在安宁中而不知来得多么不容易，多少人为了这份安宁献出了一切。我们都在为了这个国家，为了这个民族，为了所有人民的生存和前途努力，你去吧，我会照看可蕊的！”

　　“还有，我现在就把我生平所学全部都教给你，到时候也许能起到一定的作用。如果能活着回来，那更好了！”韩壮看到了太多的事，在他这把年纪，总是不胜感慨。

　　学到了韩壮教授的东西之后，关心被凤丫头逮住了。关心这次很轻柔的告诉这个亦如同女儿般的小丫头：“凤丫头，我要走了。以后你要好好努力学东西，不要再那么任性了！知道吗？”

　　回到苏州后，他再向舅舅和舅妈道了个别，也请他们照顾下可蕊。舅舅和舅妈显然也猜到要发生什么事了，都神色黯然无比。

　　2014年10月12日，这是一个极普通的日子，但是对于可蕊来说，也许将会成为她人生里一个重要的日子。凌晨四点钟，关心收拾了行装，拆到了屋里所装的反监听设备之后，他悄然进了可蕊的房间。

　　尽管是在黑暗中，可元神力的存在却让他很容易的看清楚了可蕊那沉睡中的可爱模样。打量着可蕊，手指轻柔的在可蕊的鼻子上划过，这是一个很出色的女孩，他庆幸自己能够成为她的父亲。

　　他的确挺舍不得这个女儿的。是可蕊让他重新体验了亲情的滋味，令他从迷惘的心理中拔出来，走向了清晰的将来。那是很多东西都换不来的，也将是关心毕生记忆里尤其重要的银色片段。

　　他站在可蕊的床头处想了很多，包括以前所发生的一切，有爱有痛苦有悲伤有快乐，这不正是人生百味吗？可是，人生里往往有些事却是不能不做的。所以，他必须得离开，这在某方面也不失为保障可蕊安全的好办法。

　　他轻轻将一个颇大的公文袋放在了柜子上，悄然离开房间，把房门拉上。视线里的可蕊渐渐消失在门的缝隙里，从现在开始，他就与过去斩绝了一切的关系，只剩下自己，还有国家以及朋友。

　　“爸……”太阳出来了，可蕊骤然被一个梦惊醒惊叫出声，然后便醒来了。在梦里，她记得关心在她的床头凝视了她很久，然后便一句话也没有说就渐渐的消失在她的视线里。

　　揉了揉眼睛，可蕊终于明白这只是一个梦，当她扭头看到柜子上的公文袋时，整个人都愣住了。她忽然产生了一个不好的预感，打开公文袋翻出里面的东西看了一下，赫然便是写着她的名字的房产证之类的东西，另一张纸上有两串数字，还有一张留言纸条。

　　看了字头，可蕊知道了那两串数字是关心为她在瑞士银行开的户头，里面存了一笔钱。可是她却仿佛全然当这不存在一样，彻底的呆住了，眼泪无声无息的流淌而下。

　　原来，有时候梦也可以是真实的。可蕊张了张嘴，想哭，却总也哭不出来，只有那眼泪默默滑过那张无助悲伤的面容。

　　国安局的某个基地里，关心淡笑的扫视一眼迎接自己的XO三人：“你们准备好了吗？”

　　XO三人神色沉重的点点头，在这半个月里，他们见了每个自己想见的人，说了自己想说却一直没有勇气说的话。但是，仅是短暂的半个月而已，终于，他们还是要惆怅并且痛苦的走到一起。

　　一周后，新疆某城市，四个人上了一辆轿车里。当他们刚刚发动汽车时，轰然一声火光爆耀开，汽车顿时被炸得四分五裂。当然，同样四分五裂的还有四具尸体。

　　

　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零四章 獠牙

　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2005-4-29 8:30:00　　本章字数：3354)

　　

　　伦敦，城市郊外一条通向一个繁华小镇的干道上，一辆汽车正在不缓不疾的行驶着。XO闭上眼睛轻叹了一口气，忍不住把一直以来的疑惑提了出来：“老二，你说我们是不是做错了呢？”

　　XO指的是误杀事件，正在开车的冷冰和躁动如猴子的千面亦是忍不住侧脸看着关心，看来他们的心里都有着同样的疑惑。正在闭目养神的关心微微睁开眼睛，横扫了一眼三人：“事情发生后，我一直没跟你们仔细谈过，这次也许是个不错的时机。”

　　千面忍不住插嘴：“二哥，说实在的，别国的人你怎样杀，杀多少我都不在意。可是，这次却是杀了自己人，我怎么也想不通。”

　　“没什么想不想得通的！”关心微笑着向三人说：“你们该知道，做我们这行很多时候需要果断，无论任何时候都容不得我们多想，更不会有三思而后行的观念。”

　　“做了这行，就预了有死亡的一天，不过是早晚而已。任何时候，我们都应该考虑以最完美的方式完成任务，而不是犹豫不决。为了追求最完美的效果，就是牺牲自己人也是值得的。”说到这里，关心微微一笑：“如果牺牲你一个，可以保障家庭的安全，你们会怎样选择？”

　　“这个……还不容易选，很可能是选牺牲自己吧！”千面为难的抓了抓脑袋说。

　　“那不就对了！我们承担的不是家庭的安危，而是沉重得太多的国家和民族的安危。做了这行就背负上这个责任，不论任何时刻，唯一能选择的就是站在国家和民族的立场来看待一切。”关心抬起手指晃动一下：“再说，他们的死也不是毫无意义的。”

　　“起码他们是为了自己的理想和职责，是死在自己的岗位上，比起太多国人来说要强了很多。”关心的神色忽然变得阴沉下来：“如果事情再发生一次，我仍然会选择同样的手段。正如你们所知道的，抛弃八个人远远比抛弃整个民族要容易得多了。”

　　“如果……如果某天牺牲我们可以换来某次重要任务的成功，你会不会抛弃我们？”千面终于还是把这个问题提了出来，虽然他的神色间充满了畏缩之色。

　　看着都有同样意思的XO和冷冰，关心突然笑了，笑得非常开怀：“这个问题不应该问我，而是问你们自己，你们愿意为这个民族牺牲吗？虽然它有时候看上去真的不值得我们为了它做什么！现在我们已经为它牺牲了除了生命之外的一切，包括亲人和朋友，还有什么值得我们犹豫的？”

　　这是一个不能回答的问题！关心唯一能做的就是巧妙的把答案转移到XO他们自己身上。其实的确如关心所说，一切取决于XO他们的想法。倘若他们愿意为国家牺牲，那么关心抛弃他们又有何妨。倘若不愿意，那也未必会做这份工作了。所以，很多时候特工界的事情确实不像平凡人的世界那么简单。

　　关心倒不是对误杀了自己人有什么包袱，如果他的心理素质那么差的话，也没理由成为病毒了。他在考虑的是更深的东西，比如说，他会不会为了国家和民族牺牲？这个他同样也没有答案。

　　在XO三人都在沉思时，望向车窗外的关心自己也很迷惘，但他知道一个国家为了十亿人的安危，未必不能做出抛弃一千万甚至一亿人的决定，尽管那绝对是一个煎熬的决策。但是，站在民族的角度，全都是可以谅解的。

　　良久后，冷冰的声音将他们都唤醒了：“我们到了！”

　　到了？关心骤然记起前来此地的目的就是为了找暗夜世界的麻烦。他在偷来的CIA绝密资料里找到了暗夜世界的某些情报，其中就提到暗夜的一个据点就在这个小镇上。

　　找了旅馆住下，吃了点东西。四人一同来到一间酒吧，这样的酒吧显然不似伦敦城里的酒吧那么高雅，各种嘈杂的交谈声不绝于耳。关心眯起眼睛在酒吧里巡视一周，却没发现什么可疑的人。

　　于是向酒保招招手，这才转头欲问话。就在酒保出现在关心面前时，关心立刻感到一股奇特的气息，那就好象……好象狼人的气息一般，但却不完全像。

　　很显然，XO三人也有所察觉。那酒保来到关心面前，眼皮微微跳动一下，做出一副笑脸：“先生，你想要点什么？”

　　关心的笑容由嘴角逐渐扩散到整张脸上：“我找獠牙！”

　　酒保的身体陡然间僵硬了一下，立刻便持续笑着说：“先生，我们这里没有叫獠牙的酒！”

　　“是吗！”关心的语气却不是疑问，而是很古怪的肯定。只见他右手闪电般伸出，收回来时已抓住那酒保的左手按在吧台上。此时，他的左手捏成拳头狠狠砸了下去。

　　只听得轰隆一声巨响，关心面前的吧台竟然给砸成碎片。那酒保更是脸色苍白的痛呼出声，却见他的右手却在不停的颤抖着，五根手指和手掌赫然被关心的拳头砸成了扁平的一块，只剩下点点血肉和碎骨仍自连在手腕上，酒吧里的其他客人顿时给这场面吓得四处尖叫奔逃。

　　取出一张纸巾擦掉手上的血肉，关心淡淡的笑道：“你知道，我不喜欢别人对我说谎！告诉我，獠牙在哪里！”

　　那酒保痛极之下丧失了平时应有的理智，立时狂嚎起来，眼里全是残忍凶暴的血丝。当然，这点小事还轮不到关心出手，跃跃欲试的千面一拥而上打了起来。千面的技巧虽然不是很强，可是对方却已经受到重创，要解决自然不难。

　　XO和冷冰则分别去拦住多事的人，以及酒吧的老板等。千面制服了这暗夜世界的怪物之后，关心跨着轻松的步伐走过去，轻柔的一脚跺在这怪物的腿上。

　　喀嚓一声，酒保立刻再次惨呼连连。如此来了两下，很快他们就得到了需要的情报。原来这里只是“曾经”是暗夜世界的据点之一，自上次与英国政府闹出一番事后，就在教廷的围剿之下撤离了。

　　难怪会情报错误！关心自嘲一笑。他之所以如此毫无顾及的出手，很大程度上就是猜到情报错误了。所以，他得采取一些手段得到必要的情报。而他选择的“友好”对象无非就是獠牙，一来是出自斩草除根的想法。

　　第二是因为他和XO讨论过，任何组织都会有相对固定的盟友。獠牙能在暗夜世界这个类似联盟的世界里立足，必然有伙伴。这次再向獠牙动手，然后与老洛克那帮人交好，必定会引起暗夜内部的不满与纷争。这就是关心需要的效果，他不愿意看到任何能够威胁中国的势力存在。

　　伯明翰是英国的老牌工业城市，不过，现在正向着旅游业转型。就关心他们来看，这个转型在某种意义上是很成功的。两个华人模样的家伙从里面出来，上了一辆车车辆缓缓离开了这间夜总会，然后迅速消失在车流里。

　　在一件豪华的五星级酒店里，SOS四人组围成了一个圈，像往常一样策划着行动。关心悠闲的翘起脚，伸缩着五只手指说：“夜总会应该确实是暗夜世界的一个据点，里面有很浓的气息。”

　　XO不知是不是受到关心的影响，学着他一样皱起眉头：“不过，看起来不是很好办呀。如果他们都像你说的那么强，或者更强，我们冲进去是九死一生。”

　　这次冷冰聪明了，不待关心说话就计算了一番，然后这才接上话头：“摧毁整个夜总会至少要六块C9，如果动起手来，我们肯定得需要不少的武器。”

　　只有千面好象没事一样呆在一旁，关心微微笑了起来：“这次不需要武器，军火就是他们卖的，跟他们弄，一个闪失就会暴露身份。况且这次我们的目的是展示实力，所以，基本上不需要武器了。”

　　千面的眼睛鼓了起来，眼神里充斥着兴奋之意：“你的意思是？我们就这样冲进去跟他们干一架？太棒了，练了那么久，都不知道自己有多强，这次正好可以试一下。”

　　“别傻了，记住，我们是来杀怪物的，不是来送死的。”关心忍不住摇摇头，这个千面真是没治了：“我想，我们可以换点别的方式，让暗夜知道开罪我们的后果。”

　　“比如……”XO眼睛一亮，似乎想到了关心想要干什么：“比如下毒！”

　　关心笑而不语，有时候不是总得打生打死才能赢得胜利的，还可以有更简单的办法。总之，他们这次的目的就是摧毁这夜总会的所有人，如果能够一个都不放过，这才能够展示出他们的实力。

　　就在这时，无聊得在一旁玩电脑的千面忽然惊叫起来：“东虎联系我们，有工作了！”

　　“怎么这时候来凑热闹！”关心微皱眉头，这算不算节外生枝？反正他不喜欢这样的感觉。

　　“他让我们迅速赶去香港！他化名为赵向东，下榻在丽晶酒店1103房！”千面抓抓脑袋，他也不喜欢这样。

　　“香港？会是发生了什么重要的事？”

　　关心四人在心里猜想着……

　　PS：本周还有约七百个精华，大家多发书评来拿吧！

　　

　　起1N点1N中1N文1N网1N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零五章 古怪

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2005-5-1 8:22:00　　本章字数：3192)

　　

　　香港算是千面的地头，一下了飞机，这家伙就开始兴奋起来。关心和XO只好由得他，冷冰倒是不停的斗嘴。赶到丽晶酒店，坐了电梯上了十一楼，关心做出一个手势示意他们走在前面。

　　来到1103号房门口，见走廊无人，而千面他们则是在走廊的另一个端蓄势以待。关心这才谨慎的敲了敲门，立刻便闪身到房门的墙边上，以防里面突然袭击。

　　门打开了，一个相貌如罗士杰向关心四人所展示的人亦是谨慎的看了周围，见到关心不由一怔。确认对方就是东虎江信良后，关心微微一笑，向走廊另一端的XO他们招了招手，对东虎说：“我们是A4！”

　　所谓的A4便是他们成为隐形人之后的国安局新代号，东虎笑着把四人迎了进去，一边还说：“我还以为你们上午就可以赶来的！”

　　“昨天我们是在欧洲，所以不太方便！”XO呵呵笑着解释了下。

　　进到屋里，关心扫眼便看见两个似曾相识的人在里面，不由微感意外。那两人便是关心四人做“保镖”那次所遇到矛组成员，这往日曾与千面起了点冲突的人见到千面，脸色立刻闪了一下，随即冷笑着说：“原来是你们呀！什么时候一级也有资格参与这次行动了？”

　　关心仿佛没听到似的，自顾自的微笑坐下。倒是千面和冷冰颇为不爽的样子，但立刻便装出一副不屑一顾的神色，险些便激怒了那小子。

　　江信良挑起眉毛凝视那小子：“小海，你少在那胡说八道！他们是A4，一周前升为本组的人！”

　　那小海的眼里顿时流露出不可思议的神色，跳起来大喊：“不可能，我们才是最出色的，他们凭什么跟我们同一组？”

　　关心忍不住摇了摇头，这个小海如此心性也能成为政府特工？会不会太儿戏了！他倒是有所不知，矛盾组为数不多，但个个都身手不凡。每年送去培训的小孩固然颇有部分，可是能够真正在所有人里脱颖而出，真正能够修炼道法的却极少，能够成功通过毕业测试的就更是微乎其微了。

　　这也难怪小海会如此的自傲，毕竟矛盾组可是会聚了全国最精锐特工的组织。当然，关心从外公嘴里得知的炎黄组则只是保镖性质的，那自然又有不同了。

　　小海如此震惊也是情有可原，在过去的几十年里，从来都没有不通过培训就能成为矛盾组成员的。像关心四人这样看似平常的特工至多只能升到特级，矛组相对而言更像是拥有特殊能力的特工组织，没有修炼过道法，道法不到一个程度的根本不能成为矛组成员。

　　当然，关心对此却丝毫不感兴趣，所谓的名所谓的利，只要任何人能够经历生生死死，都能够放得开了。不过，千面可不是什么吃得起亏的人，尤其对方还是他很不爽的家伙。

　　于是，他摇摆着坐下来，翘起腿反唇相讥：“我们的确没资格跟你同组，所以，拜托你自动离开矛组吧！还有，就你这样的能力，还敢住丽晶，知道有多少像我们一样的同行连个二星级酒店都住不起吗？”

　　关心心里微微一动，没错，为什么矛组特工可以住得起这样的酒店呢？很快他推测出一个结论：矛组是政府特工的精锐，所以得有良好的待遇，就好象自己在CIA的薪水就超过其他普通特工一样。

　　他所料已是相当接近真相了，矛盾组本是自幼培训出来的，花费的心血绝对在十年之上。况且，他们所练就的道法境界更不是人人所能达到的，对于国家而言，他们就是一批数量极少，却极为珍贵的财富。所以，物质上必须得保证他们的待遇。

　　“能力和待遇是同等的，还有，我不跟这帮废物做……”这小海的嘴巴都险些翘上了天，那副德行真是招人揍。

　　“闭嘴！”江信良淡淡的却是极沉的说出这两个字，小海神色间依然写上了不满之色。江信良这才和缓了神色对关心他们说：“对不起，小海没经历过多少事，不知天高地厚！”

　　“没关系，我大人有大量，原谅他就是了！”千面大咧咧的挥了挥手，又激得那小海差点蹦起来。

　　关心无谓的挥挥手：“说正事吧！”

　　“大约是在半个月前，我们收到情报，日本军方，还有情报厅，以及许多个部门的重要头头在一起开了个秘密会议。”江信良眼里的疑惑神色也非常浓，看来他也不知道日本到底在搞什么鬼：“会议上说了什么，我们不知道。”

　　说到这里，江信良的眼神陡然亮了起来：“不过，在那次会议之后，我们发现日本军方和情报厅几乎所有高级间谍特工全都在同一时间动了起来。根据内线的情报，那些人都是接到了一个命令。”

　　冷冰脸上的冰块迅速融化掉惊讶的说：“是什么任务，需要那么多人去执行？”

　　很显然，这也是江信良所希望了解的，他苦笑连连说：“我们也不知道，只知道日本特工在全球都展开了行动。奇怪的是，根据情报所得，这些高级特工的目的似乎只是为了偷一种东西！”

　　“是什么？”千面总是这样冲动！

　　“刀！他们偷的是刀！各种各样的日本刀，都是各地收藏家所收藏的。”江信良又是苦笑几下：“真不明白，他们偷刀来做什么！难道刀里有什么大秘密？”

　　真见鬼，日本人怎么那么好兴致去偷古董？关心摇了摇头，他也猜不到答案。XO看上去倒是颇有点想法，但他显然不愿意当着那江信良说出来。

　　“那么……香港是不是有收藏家收藏了日本刀？所以，你让我们过来帮手捉人！”关心的右手食指轻轻由嘴唇上划过，淡淡的笑容格外有种睿智的魅力。

　　江信良点点头：“不错，这个收藏家叫马光祖，根据资料上来看，他很喜欢日本刀，收藏了不少日本古代著名的刀。日本人很可能会来这里下手，我们要做的就是抓住他们，看看能不能弄清楚他们的目的。由于各地的人员都在执行这个任务，所以，只好把你们叫来。”

　　看过马家的资料，关心微微皱起眉头，倒不是因为保安手段太严密，而是太松懈了。在他眼里，简直处处都是漏洞，根本防无可防。不过，这并不要紧，他们的目的是捉人而不是保护收藏品。

　　这时，小海终于忍不住向江信良悄悄问：“队长，真的要跟他们一起做事？”

　　一直没开口的另一个青年说话了：“小海，大家都是自己人，有什么不能在一起做事的。再说，你们也没什么过节。”

　　小海眼神里闪过一缕怒火：“反正我就是不喜欢他们！”

　　“你给我闭嘴！”江信良轻声呵斥一句说：“他们的能力不见得就比你差，说不定连我都不是对手！你给我好好的该干什么干什么去。”

　　也不知怎的，关心四人的耳朵却甚灵光，千面听到小海的话，不由欲怒。关心一个眼神丢过去，千面便软了下来郁闷的说：“二哥，人家看我们不爽呢！”

　　向江信良招了招手，关心微笑问道：“队长，能否告诉我，所谓的日本高级特工是指？”

　　“哦，也许会有樱花的，也许只是普通的特级！”从江信良的语气里来听，他看来也对特级特工的能力不怎么看好。

　　关心不禁有种叹气的感觉，连矛组的队长都不怎么看得起特级特工，叫整个小组的人如何能不生出自傲的情绪。缓缓摇了摇头，他神色不变的问：“那么，樱花特工的能力如何？有什么特殊的地方？听说矛盾组和樱花比较能够以一敌几，是不是真的？”

　　江信良正欲开口说话，却突然听得电话响起，接过电话听了一下，他便匆匆向关心他们说：“小海和小河跟樱花交过手，他们会告诉你的。我有事，先离开一下！”

　　“我是小河，关于樱花，他们性格很凶残，不达目的绝不罢手。简单的说，不到最后一口气，他们不会倒下。”小合突然发现自己似乎真的从来没留心过樱花的特殊能力，回忆了一下才继续说：“要说强嘛，当然是很强的。特殊能力方面……”

　　说到这里代号叫小河的年青人却感到小海拉了一下自己，他犹豫了一下，还是顺从了小海的意思。小海脑海里却在回忆着以前跟樱花的交手，心脏不由微微颤了几下，心里却乐得开了花。当然，也隐有一种害怕的感觉，只是他自己也不知道是在怕什么。

　　当然，关心未必尽信对方的话，但他也不以为这有什么值得重视的。毕竟他也不是没跟樱花交过手，之所以这样问一下，主要还是出于习惯上的谨慎使然。

　　

　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零六章 待兔

　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2005-5-2 8:16:00　　本章字数：3927)

　　

　　这是一个普通的夜晚，没人会认为这个晚上与平常有任何不同，除了关心他们之外。马光祖的别墅大门外，停放着一辆小货车。关心盯着监视器，好一会才说：“XO，下午你是不是想到了什么？”

　　XO呵呵笑了起来：“我就知道瞒不过你，你认为日本人为什么要干这样奇怪的事？他们总不会吃饱了撑着吧，难道还会是因为强烈的爱国，所以要偷回古董？”

　　这些东西，关心也有考虑过，只是没有得到答案罢了。他沉吟片刻皱眉道：“我也想不明白，不过我想，任何行动所得到的必定要低于代价，这是必然的。”

　　“没错，我也认为日本人一定有着某个目的。”XO摇头晃脑的样子活像是在唱大戏：“不过，你看现在的形势，日本人的行动引起了上头的重视，我想这有可能就是日本人所要的效果。也许是为了引开其他国家的关注，方便做另一件事，所以才会做出看似毫无意义的大行动！”

　　关心眯起眼睛思索了一下：“正如我们所知道的，特工不会做无意义的事，只是我们还不了解而已。”

　　凌晨一点左右，一辆本田车缓缓停在了附近，三条黑影从车里窜出来。极其迅速的奔过公路，借直冲之力纵身便进了马家别墅里。千面不禁嘿嘿直笑：“这些日本人倒真是做贼的材料！”

　　“XO，你和老三留下来以策万全！顺手去解决了对方车里的人。通知东虎！老四，我们走！”亦是一身黑装的关心扔下一句话，便冲出了车，冷冰紧随其后。

　　眼见离三米高的墙仅有四五米远了，冷冰突然发力跃在关心身前。关心双手托在冷冰的双脚上，猛然往上一送，冷冰便轻松的飞得比墙还要高了。

　　关心手上捏着两柄飞刀，狠狠在地上跺了一脚，身体直跃过高墙。就在跃过墙的那一瞬间，关心手腕微动，手里的飞刀作势欲射，却没有发现可以攻击的目标，只有两条死狗软软的躺在地上。

　　向冷冰做了个手势，两人悄悄避开监视器向屋里前进。悄然摸进了屋里，仍然未见到那三个黑影的踪迹，关心不禁皱起眉头来。就在这时，二楼出现了四个人，自然就是那三个黑影，另一个人却是被拎住的，看来该是马光祖了。

　　这下突然照面，双方显然都怔住了。关心甚至来不及微笑一记，双手便扬了起来，黑暗中两道白光犹如闪电般劈向三个日本人。发出飞刀的同时，关心跺脚跃起，双手再摸向腰间小刀。

　　三个日本人微微侧开身体，轻易便避开了关心的突袭。其中两人顺手间便拔出了一把长约两尺的刀力斩向正迎头扑上的关心，另一人却拎着马光祖奔向另一个房间。

　　抬头望着那劈来的刀，倘若是放出手上的小刀，这一瞬间对方空门大开，绝对是对方所无法抵挡的。可是，两把劈来的刀关心也万万避不开了。

　　电光之间，关心做出了冒险的决定。双手扬起，小刀直射对方的喉咙。就在对方的刀劈在关心脑袋的瞬间，他那扬起的双手微微转动便捏在了刀身之上。

　　哧哧两声微响，那来势熊熊的两把刀却不由关心手指控制的斩在他的肩膀上。唯一幸运的是，他的捏住刀身还是起到了一定作用，两刀仅仅是虚斩在肩头。

　　与此同时，小刀深深的插进对方的肩头。就在对方力压刀身之时，关心眼睛睁圆双手会聚元神力，两股淡若无的黑气在手臂间萦绕出现。叮叮两声，他竟然直凭手指便折断了两把刀。

　　就在对方骇然之时，关心倒转手指，手上运力便将断刀掷了出去。这时，对方固然是避开了小刀，却避不开这突然而至的两刀。篷篷两声之后，两个脑袋歪歪斜下来，脖子上面赫然还有两把断刀。

　　哎呀失声叫了一下，关心这才想起要留活口，想不到一时杀顺了手居然就……不过，还有一个活口。想到这，他转头看了过去。见到冷冰手腕上插着一支镖，就是日本忍者常用的那种形状古怪的镖。

　　而那个家伙已经被江信良三人给堵住了，正打得激烈。关心忍不住摇摇头，如果是他来安排这个套，相信要抓住对方该不困难。忽然之间，江信良身上陡然间传来一股厚重的气劲，关心突然来了兴趣。

　　来到冷冰身边，提他包扎了下伤口，然后静静看着双方打斗成一团。很明显，那日本人是落在下风的，就在关心准备欣赏好戏时，江信良却一拳击在那日本人身上。

　　只听得篷的一声大响，那日本人居然向后倒飞不止。关心眯起眼睛，脑海里转过一个念头：要逃了！

　　顺手抄起身边的茶几夹杂元神力扔了上去，喀嚓一声，那家伙身在空中，闪避不及，顿时给砸得头破血流。就在这时，关心跃起来，冷冰双手猛然一托，他立时腾起六七米之高。双手好似蛇一样穿过那日本人伸过来格挡的手，准确的捏住那家伙的嘴巴，令其想自杀都没了机会。

　　另一只手却在同时压在其双手之上，猛然间夹在肋下，勉强凌空转了一周，便听得喀嚓一声轻响。那日本人终于还是惨呼起来，这也难怪，方才关心那一转身，立刻硬生生将其被夹住的手给折断了。

　　拖着那日本人翻滚在地上，消除了落地的力量，关心这才站起来在这家伙身上摸索一阵。果然，在其身上摸出了一支枪，还有十几枚镖。这时，关心几记耳光抽在这日本人的嘴上，立刻之间，鲜血四溅，牙齿乱飞，杜绝了这家伙自杀的任何方式。

　　拎住这家伙出去，XO他们也已经干掉了对方的司机。带到据点之后，江信良他们拷问了良久之后，终于在天亮之前得出了口供。出来见到刚刚休息过，神清气爽的关心四人。

　　这个绰号为远东之虎的江信良一边拿手巾擦着手，一边苦笑说：“他招了，但是我们还是什么也没有得到。他是樱花特工，可是根本不知道上头为什么指派这个任务。也许其他人也不知道吧，日本政府怎么搞得那么神秘？”

　　“让他们神秘吧！”关心笑吟吟的接上话头：“只要留心他们的动作，总会得出答案的。还有，如果没事了，我们就先离开了！”

　　江信良振作了精神，点头说：“也好，反正现在看来是得不到什么了，你们就先离开吧！”

　　赶回英国伯明翰是第二天的事了，关心可不愿意就这样放过暗夜的怪物。不过，关心应不是非常渴望同暗夜合作，只是他隐隐感到拉拢暗夜对自己对国家都是有好处的。当然，起码也该让他们了解一下他们的实力之后再谈合作的事。

　　“二哥，你不是吧？在这里弄，如果一个不好把自己都放倒了，那可就真是天大的笑话了！”千面挪动了一下屁股，抱怨的嘟哝着。

　　他们现在正在一辆货车上，关心正在做一件让其他三人都感到恐惧的事。只见他将提炼出的药粉与试管里的药水融合在一起，调了一会。聚精会神的他考虑了一下，向千面招了招手。

　　千面不情不愿的离开位置来到关心身边，关心将一张纸卷起来在试管里浸了一下，然后示意其他人戴上防毒面罩。这时，千面眼里流露出惊恐之意：“你不是要拿我做实验品吧？”

　　话还没说完，这家伙就欲转身逃走，遗憾的是，关心像抓住一只兔子那么容易的抓住了他。关心的眼里满是笑意，透过面罩里传出来的声音很古怪：“放心，死不了的！”

　　用打火机烤了一会，纸渐渐的干了。千面闻着那蒸发出来的丝丝白气，只感到脑袋里一片空白，不到三秒钟便一脑袋栽在了地上。

　　待他醒来，发现XO和冷冰都煞是有趣的看着他，千面莫名其妙的抓抓脑袋：“我怎么了？啊，我记起来了，二哥，都怪你拿我做实验品！”

　　XO嘿嘿怪笑起来：“做实验品的滋味如何？肯定很过瘾吧！”

　　“我认为他一定很爽，说不定还能令他产生快感，就好象女人那样！”有了瑶瑶后，冷冰收敛了往日的风流本色，就是不怕瑶瑶也得怕关心！

　　“去你们的！以后打死我也不做实验品了！”千面咬牙切齿的发誓，在他看来被冷冰嘲笑简直就是耻辱：“老四，我要跟你决斗！”

　　“算了吧，你连我都打不过，还跟老四打？真不怕被揍成猪头？”XO好久没那么放松了，不由哈哈捧腹大笑。

　　千面握紧拳头，流露出一副壮烈的神色：“我这是为了男人的自尊而战！”

　　“好了，先放下你的自尊！我们来谈谈计划！”关心迈着步伐出现在他们面前：“我已经把昏迷药剂压缩在简易铁罐里了，你们认为怎么办！”

　　千面不满的咕哝道：“自尊这玩意能放下吗？再说了，这些事一向都是你们想的，不用问我的意见吧！”

　　“你这个笨蛋！”XO伸手在千面脑袋上敲了一记，像老爸教儿子一样教着：“如果有一天我和老二都不在你身边，那你怎么办？”

　　关心对几人的玩闹不加理会，他凝神想了一下，打开千面的电脑，指着上面的立体图说：“这夜总会有不少通风口，老三，你的任务就是一定要在预定时间封住这些通风口，不论任何方法。当然，也得方便我们进去。”

　　“我和老四还有XO丢下东西之后，会解决前后门的进出口，不让客人进出。”关心微微笑道：“昏迷剂的分量本来就超出一般的五倍以上，再以扩散速度来计算，我相信五分钟足够迷倒里面的所有人了。到时候我们就戴上防毒面具进去行动，这次老三不用接应了！也是时候让你历练一下了。”

　　“我也可以行动了？太好！”

　　如果不是知情人，只看千面那暴出强光的眼睛，整个人都跳了起来的模样，一定以为他捡到了几亿美金。自从加入国安局以来，他几乎每次都被排除在具体的行动外，理由就是他太弱了。现在可以得展身手，让他如何不兴奋。

　　夜总会很吵闹，关心不喜欢这样乌烟瘴气的地方，很容易让人思路迷糊掉，这对一个特工来说，绝对是致命的。他仿佛无意识的向XO和冷冰撇了一眼，两人便会意的各自散去。

　　抬起手来看了看时间，算算XO和冷冰都达到预定位置了。关心嘴角浮现一缕嘲弄的笑意，不缓不急的走向正门。来到门口时，他猛然出手，击倒两个把门的，然后抖出简易铁罐顺势沿地面扔了进去。

　　只听得一阵叮当作响，渐渐散出缕缕气体的铁罐渐渐消失在关心视线里。他将玻璃门拉了下来，然后在街道上行人的众目睽睽之下将保鲜膜封住大门。

　　

　　起7Y点7Y中7Y文7Y网7Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零七章 飓风

　　(起0A点0A中0A文0A网更新时间：2005-5-3 7:43:00　　本章字数：2976)

　　

　　当然，那些对关心来说只是小事，每次行动前，易容改扮都是最基本的事，他不愁自己会成为各国的通缉要犯。看了下时间，关心眉毛扬起对守在另外两个出口处的XO和冷冰说：“好了，行动！”

　　进到夜总会里，然后把门再锁住。关心扫视一眼里面躺满地上的人，微笑不止。看来他们的计划非常成功，远远的就看见了同样得意的XO和冷冰，当然，还少不了一个爱凑热闹的千面。

　　他们根本不去理会里面的客人，关心只是吩咐冷冰：“老四，你去布置一下，我要十分钟后这个夜总会燃烧起来！”

　　冷冰点头先去了，其实要烧毁夜总会一点也不难，只要懂得电路，就能在电路线上玩手脚。这对于精通机械和电子仪器的冷冰来说，只是小事一桩。

　　上了楼，很快他们就看见其中一个房间外有两三个大汉倒在门口。关心心知这里面必然有重要人物，推开门便看见一个男的和一个女的抱出一团。

　　把那男的拎走，关心看了看时间通过通讯器问冷冰：“搞定了没有？准备撤退了！”

　　“我正在赶回来！”

　　“真没劲！早知道是这样，我还不如不来了！”千面气愤的嘀咕着，本来也是，他是想来试身手的，岂料事情出人意料的顺利，他当然也就没了用武之处。不过，他还不肯罢休的狠狠骂道：“这些怪物真没用，小小的昏迷药剂就能让他们昏迷！活该死了！”

　　带上猎物离开了夜总会，几分钟后，夜总会的线路哧哧短路，迅速蔓延开。由于冷冰布置恰当，夜总会在三分钟内就只看得见熊熊火焰了。当然，会死多少人，这不关关心他们的事了，他们也不关心这里会怎样。

　　人如其名，关心就是最冷酷的病毒，他所达到的地方都会化为灰烬以迎接这位疯狂的病毒。他就像扩散的病毒，一次次制造骇人听闻的惨案。这就如罗尔以前所说的：“病毒就像洪水就像飓风，将会摧毁一切他所能看到的一切！”

　　这就是关心的本色，他只关心与自己相关的事，一旦任务完成，便不会理会结果如何。就好象那次弄到CIA绝密资料后，他根本都不想问国安局把这些资料用在什么地方了，对国家有什么好处。

　　驾驶汽车把那昏迷的家伙带到了野外，关心当然不会客气，三几下功夫便取得了口供。把猎物处理掉，关心望着野外的风光走到XO三人身边坐在杂草上，然后躺下来：“真累，有时间得好好休息一下才行！”

　　“是呀，天天做任务，有时间得放松一下自己。你们看看，这里其实还是很美的！”XO更是深有感触，以前做商业间谍的时候，往往很轻松。现在成了职业特工，那真是二十四小时随时待命。活得很累，不过，经历这么些事，能为国家做点事，他们也都觉得很值得。

　　闻着自然的气息，关心突然觉得很轻松，对国家对民族的责任拥有很沉重的分量，可以把每个人压得喘不过气来。就是终日与死亡为伍的人也需要偶尔的放松和发泄，不然还不得崩溃了！

　　一个小时后，他们才出发，出发前脸皮松弛了很多的冷冰问道：“我们去哪？”

　　“伦敦……”关心神色悠悠然的回答：“找洛克谈合作！”

　　伦敦市外有一个著名的庄园，当然，所谓的庄园只是庄园主人的复古派说法，其实也就是一个风光绝佳的休闲娱乐场所，胜在够自然，倒也迎来不少尊贵的客人。

　　自然的，有资格在此地流连的当然是一些名流。只不过，就在伯明翰夜总会事件在全英国闹得沸沸扬扬的第二天下午时分，一辆普通的轿车停在了这个庄园的入口。倒不是驾驶者不想开进去，而是里面不允许汽车行驶，只有电动车代替走路。

　　四个黄皮肤黑眼睛的华裔青年各具神态的出现在看门老先生的眼里，比如其中一个很英俊的年轻人就是很冷酷的样子，老先生心想也许这就是孙女所说的酷了。

　　至于另外三人，其中一个看起来是年纪最大的，虽然个头是其中最高最壮的，举止动作间都很有书卷气息。老先生喜欢这个青年，至少他不像现在的年青那么丧失基本礼仪。

　　另一个看上去简直就是个街头小流氓，穿着十分时髦，神色轻佻之极，而且还左顾右盼。在老先生眼里，这家伙根本是个欠缺教养的小鬼。

　　最后一个让老先生迷惑了，那人年纪三十余岁，外表非常普通，衣着打扮也是很普通的休闲装。可是动作却很优雅，活像一个高贵的贵族。想到这里，老先生不再迟疑了，虽然不知道这帮奇怪的人是来自哪里，可是他肯定最后那个一定是个贵族，只有贵族才会有如此优雅的礼仪举止。

　　所以，他迎了上去，向那为首的年青人弯腰道：“我代表主人欢迎高贵的阁下的来临，请！”

　　那青年微微一笑，轻轻偏过头向老先生点了下头，立刻让老先生激动起来了。他已经很久没有看过真正的贵族了，让崇尚礼仪的他如何能不激动。

　　这帮人自然就是SOS四人组，进了庄园，千面真有种痛叫不公平的冲动，忍不住抱怨道：“那老家伙真是瞎了眼，居然没把我放在眼里！”

　　“老二这是演技好，精通礼仪！不然你以为有两个钱就能赢得那老先生的尊重吗？”XO对千面的抱怨不屑一顾：“就老二摆出的架势，就是瞎子也会认为他是贵族出身的！”

　　在这片辽阔的土地里驾驶电动车前进一会，问了下路，很快就找到了目标现在的下落。车在一栋古色古香的庞大建筑物前停下，四人依次下了车。

　　关心眯起眼睛打量了一会，依他刚才的计算所得，如果仅凭脚力要离开此地回到公路上，至少十分钟。而在这栋建筑物方圆百米之内只有一个看似储藏用的房屋，一旦交手起来，恐怕不有什么好处。

　　关心向把门的老头优雅的微微弯曲一下身体，微笑说：“我们想见洛克先生！谢谢！”

　　“好的，尊贵的先生，我非常愿意为你效劳！”那老者笑眯眯的为关心四人领路进了屋里。

　　千面自见到这个老者的同时就感到不对劲，他有一种很奇怪的感觉，就好象鼻子嗅到什么奇特的味道一样。伸手指捅了捅冷冰，他悄悄问道：“你有没有发现？”

　　冷冰自进得屋来，眉毛亦是愈皱愈紧，他低声答道：“如果你是指那古怪的气息，那我有感觉到，相信这里该是他们的大本营吧！”

　　任由千面和冷冰低声讨论，关心的眼神却是停留在这老者身上，如果他没看错的话，这个脸色颇为苍白的家伙应该也是吸血鬼，或者是所谓的尊贵的血族吧，只是能力不是十分的强而已。

　　只是关心进到这屋里就有一种羊入虎口的错觉，因为这里的气息很怪，虽然不是很浓郁，可是却很清楚。奇怪的是，他直到进了屋里才感觉到这种吸血鬼的气息。

　　当然，谁是羊谁是虎，暂时还没有个定论。要知道，有时候武力是不能解决一切的，脑袋才是最重要的武器。

　　就在关心疑惑时，平日只在关心空闲时才说话的血飞解开了他的疑惑：“很简单，他们懂得隐藏气息的手段，不仅隐藏了自己身上的气息，还布下结界封锁了气息外泄。这是很简单的小手段，一教就会！”

　　恍然大悟的感觉充斥关心心里，难怪在气息如此嚣张的情况下居然会没被死对头教廷找上门来，原来是气息被封锁了出不去。估计教廷的人也不太可能会来这样的地方，只有达官贵人才会来，自然是无所畏惧。

　　东兜西转了一会，刚学会了隐藏气息的方法，就来到一间颇为隐秘的房间外，那老者甚是有礼的敲了敲门说：“洛克先生，有客人前来拜访你。祝你们的会面愉快！”

　　里面传来一个熟悉的声音：“进来吧！”

　　关心微微一笑，定了定神，推开房门。那熟悉的声音再次响起，只是却有些意外和吃惊：“你是？！”

　　

　　起0A点0A中0A文0A网0A授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零八章 合作

　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2005-5-4 8:07:00　　本章字数：3426)

　　“你是？”

　　屋里有两个老头模样的人正在用烟斗抽着上等烟丝，喝着法国著名贝宁酒庄出产的红酒。其中一个自然就是洛克，他显然认不出整容后的关心，诧异的叫了出来。

　　“洛克先生，你不记得我了吗？我可是记得上次我们在伦敦XX夜总会里谈得很愉快的。当然，当然是我！我想你不会不欢迎我，和我的同伴吧！”尽管关心外貌平凡之极，可是微笑却如贵族般具备典雅魅力。若是有女人在场，只怕就此深爱上他也未必可知。

　　千面心里还是忍不住嘀咕一下：又开始装了！

　　倒不是他看不顺眼，只是觉得这种感觉很奇怪，明明双方就有敌意，还这样彬彬有礼的样子，简直就虚伪极了。当然，冷冰和XO却只有赞赏之意，换做他们来就绝不能做得那么完美那么出色。

　　“当然不会，不胜欢迎之至！请坐！”得到了这个提示，洛克立刻便想起来了。

　　也不知洛克是本身就很讲究礼仪呢，或者还是他本身就那么虚伪，亦是笑着邀请四人坐了下来，向他们介绍另一位看上去年约五十余岁的脸色苍白的老者：“他是我的哥哥，兰克亲王，是我们莫里斯家族的权利执掌者。”

　　兰克亲王分明看出眼前的四个家伙是人类，可是只除了关心以外，其他三人身上透出的气息却很强，这点在他来看不免显得怪异。但是他毕竟是古董极的血族了，非常礼貌的向四人点点头：“你们好，很高兴见到你们！”

　　“我们也一样，这三位是我的伙伴！”关心的笑容很是含蓄，倒有点像大姑娘的笑容：“既然莫里斯家的两位亲王都在这里，那我们正好来谈谈合作的事！”

　　“合作？”看起来兰克亲王很不明白是怎么回事。

　　洛克记起了以前在伦敦所谈过的事，不禁有些尴尬的向哥哥解释了一番。然后兰克亲王煞是有趣的笑了起来：“看来你们都知道我们的身份了，不过，你们认为人类跟血族有合作的空间吗？”

　　关心笑而不语，XO却不像平常那么粗笑，只是微笑着接上话头：“那么，兰克亲王，你认为人类和暗夜没有共同的利益吗？”

　　兰克眼神里突然闪过一缕思考的光芒，继而笑道：“当然，不过，我不以为我们合作能有什么利益！事实上，你们知道，血族是高贵而且伟大的种族。”

　　话的意思再明白不过，摆明了是指关心他们没资格同血族谈什么合作。XO正欲说话，关心笑得愈是灿烂的扬手制止住：“两位亲王，我们是很有诚意赶来的，为此我们还特别奉上了一件礼物。”

　　就在两个吸血鬼眼里不解时，关心伸出食指在眼前微微晃动几下：“洛克先生，你知道我不喜欢有人与我为敌，所以，在这次给你们准备礼物时，我想到了獠牙！”

　　獠牙！洛克和兰克立刻联想到了之前的火灾，在那次火灾里，獠牙不少重要人物都死在其中，没法活着出来。让獠牙的族长暴跳如雷，可是，是谁干的却一无所知。

　　当然，让他们吃惊的并不在此，而是在于关心的心狠手辣。那间夜总会共有两百七十四人，除了约四十个狼人外，其他人都是人类。而眼前这个人类竟然为了几十个敌人而将两百多无辜的人类一举烧杀，这就值得他们考虑一下啦。

　　看着两人的表情，关心知道自己的立威还是起到一定的作用了，只是他没想到对方看到的却是他的残忍。因为他根本不知道暗夜里等级森严，身份就是一切，低级的怪物死上一千一万都未必会让暗夜的怪物心痛。就这点来看，对方跟关心倒颇有相似之处。

　　“你们知道，教廷一样是东方人的敌人，就如你们无法忍受教廷在你们头上作威作福一样。我们东方人也无法忍受教廷像一百多年前八国联军那样来一次东征。”关心的嘴角微微扬起，看起来神情很奇怪：“所以，教廷是我们共同的敌人！”

　　“我知道，就好象你们东方有句话是说，敌人的敌人就是朋友。”洛克一边说着，一边偷偷瞄向兰克。他见识过关心的手段和能力，站在同样的敌人这个前提下，实在没理由不合作。

　　“洛克先生真是见识广博！”关心微微一笑，淡淡说出另一句隐含威胁的话：“同样的，你一定也知道东方的另一句话，不是朋友就是敌人！我想，你们一定不愿意与神秘的中国为敌。”

　　兰克本来板起的脸突然灿烂起来，这个暂时看不出深浅的亲王看似宽厚的呵呵笑着：“谍变先生，你的提议非常具有诱惑力。不过，你们也应该知道，合作是需要基于对等的实力上的。”

　　XO和关心对望一眼，均自笑了起来，兰克的话无疑就是要他们露两手出来看看。XO笑着说：“当然，实力是很重要的，能够保障双方各自的利益！不过，这里似乎太小了，也许不适合作为展示的地点。”

　　“请跟我们来，会有合适场地的！”

　　随着洛克和兰克一起来到宽敞的地下室，这里居然是用金属打造的。关心微微眯起眼睛，他确信这帮吸血鬼是打算看他们的实力不怎么样之后便杀人灭口。悄然向XO三人递出警惕的手势和眼神之后，关心这才恢复了神秘的笑容。

　　洛克向把守这里的手下说了几句，不一会就有四个看起来挺强悍的家伙出现在他们面前。正在椅子上坐着的洛克向关心四人说：“谍变先生，你是亲自出场呢，还是？”

　　“当然不！”关心轻笑一下，缓缓说：“你知道我不喜欢战斗！老四，你出去试一下！千万不要伤人呀！”

　　什么叫千万不能伤人，冷冰可不是傻瓜，怎会连关心的反话也听不出来。关心之所以不出场，摆明了是要隐藏实力，他知道跟这帮活了上千年的怪物合作，怎么也得小心谨慎才对，不然被卖了都还不知道。

　　冷冰离开了舒适的沙发，神色冷酷的向场中行去。洛克抬抬手，一个看起来身形单薄的手下也下了场。冷冰可不像关心那么爱装贵族，嘴角浮现一缕冷笑，猛然间释放元神力到周身上下，顿时有种飘飘欲仙的错觉。

　　那手下欺身上前，双拳闪电般击向冷冰。冷冰嘲弄一笑，闪身避开，左拳砸向对方，却被那人架住。他陡然使出元神力狠狠砸在这家伙手臂上，顿时听得喀嚓一声，手已从中折断。

　　那家伙痛得满头大汗，居然也没有发出痛呼声，倒是挺不简单的。关心刚那么想着，场中却陡然生变，那手下跃了起来吼叫一声：“接我一招！”

　　只见其双手透出阴暗之光，冷冰自然不会害怕，双手硬架上去。轰然一声，整个人一矮，双足竟然被砸进了坚实地面里。冷冰额头大汗淋漓，他只感到压力越来越沉重，令他有种窒息的错觉。

　　就在这时，他暴喝一声，元神力尽数运在手上，一阵淡光闪过。那手下便被推向了空中，冷冰眼里闪动残酷的神色，跺脚跃起。只听得砰砰砰数声大响，两人已在空中交手数下，却是个不胜不败的局面。

　　两人刚落在地面上，冷冰陡然记起某此与关心过招时的招式，心下一横，右手竖掌为刀状向那家伙的喉咙刺去。那手下左手疾搭在那只袭来的手上，冷冰却在这时左手猛向右手斜拍下去。

　　一阵淡银色的光芒闪过，两股力量集合在一起，那手下顿时无法抵挡。听得一记轻微的哧声，冷冰的手掌恰倒好处的刺进了那家伙的喉咙。

　　嗷的咆哮一声，冷冰右掌好似锋利的刀锋挑在这手下的喉咙上，那手下本还剩下那么一缕气，却被冷冰这么一挑，整个人飞过冷冰头顶，脑袋也在那刹那与身份彻底分家。

　　啪啪啪！关心丝毫不顾及对方的想法，保持不变的笑容鼓掌起来。他这可是真心为冷冰鼓掌的，冷冰能够在恰当的时机使出恰当的招式一记击毙，这正是特工的作风。特工不要求有多么强大的武力，但是，在面对强大的敌人时，他们只要一次攻击就足以致对方于死地，这就是武者与特工的分别。

　　不过，关心认为冷冰做得还不够好，假若是他出手，抛开他那强过冷冰的能力而言，只需要用技巧就可以在最短暂的时间击毙对方。能力固然是要，可是技巧无疑才是最重要的。所谓的一力降百会对于特工来说，只是一个愚蠢的笑话。

　　用纸巾擦了擦手上的血肉，冷冰傲然回到了原本的位置上。当然，洛克和兰克的吃惊自然是落在关心他们眼里了，只有千面这家伙兴奋得跃跃欲试。遗憾的是，没有任何迹象表明他也有出手的机会。

　　因为洛克和兰克对视一眼之后，两人便笑了起来，兰克从位置上站起来走向关心，然后伸出手：“祝我们合作愉快！”

　　“当然，一定会很愉快的！”关心也站了起来，继续神秘笑着：“我想，莫里斯家族一定在暗夜里拥有说话的权利，当然，即便没有，我们也会努力创造的，对吗！”

　　“希望确如你所说，在你们身上，我看到了人类和暗夜的曙光！”兰克此时的神情看起来非常激昂：“我们一定要让教廷知道什么是不能招惹的。”

　　此时，关心心里冷笑不已，合作？大家只是互相利用罢了，那么就看谁能占的便宜多些。

　　

　　起3D点3D中3D文3D网3D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百零九章 鬼胎

　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-5-5 7:39:00　　本章字数：3567)

　　

　　出了建筑，六人骑上马在空旷的草地上边行边谈，兰克面带忧色的说：“谍变先生，你知道，前段日子教廷就好象一只疯狗一样盯着我们，让我们做任何事总是很不方便。”

　　“那你们为什么不与他们正面交手呢？谁胜谁负只是未知之数！”关心淡淡笑着向XO递了一个眼神，心想道：那么急着我去对付教廷，看来真是被逼得紧了。

　　“教廷的圣光是暗夜的克星，我们无法抵挡那种能够燃烧生命的光芒，所以，虽然我们在数目上占了优势，上千年来还是敌不过教廷的原因！”说到这里，兰克突然精神大振：“不过，相信我主必定会赐予我们力量战胜万恶的教廷！”

　　“我主？”现在轮到关心四人不解了。在一旁仔细听着的洛克见状解释道：“那是我们暗夜所信仰的神，也是有史以来最伟大的神。”

　　看着洛克和兰克那副虔诚的模样，关心忍住想笑的冲动说：“我们能够理解！”

　　“去年，神降临世界！让他们的黑暗之光笼罩了整个大地！”洛克神色突然变得很沮丧：“可是，直到今天我们也还没有找到神的踪迹，那次之后，就失去了神的气息！”

　　有趣，真是有趣极了！关心表面上微笑不止，心里却在想着：教廷信仰的是神，暗夜也信仰神。那到底哪个神才是真神？又或者都是一个神？

　　当然，XO三人也彼此在心里窃笑不已，这不是全给弄混淆了嘛！还不如关心说的：信我不信天！

　　土地和青草的芬芳充斥着他们的鼻子，关心若无其事问道：“那你们打算怎么对付教廷，难道就这样躲下去？”

　　兰克凝视着远方，似乎在感慨这里的风光无限美好：“当然不，我想有了你们的帮助，反击教廷一定会很容易的！”

　　“这正是我们合作的基础，不是吗？”关心微微一笑，却没正面回答兰克话里隐藏的问题。说了这句话，他便和XO三人策马奔驰而去。

　　“兰克，你认为他们真的行吗？”洛克到底不如哥哥的城府深，先忍不住开口问了：“谍变不是想象中那么简单呀，上次我见到他时，他举手投足就杀了胡德。”

　　马不安的甩了一个响鼻，兰克凝神着关心他们奔驰中渐渐变小的身形，嘴角浮现一缕奇特笑容：“他利用我们，我们不是一样利用他。胡德那样的能力，你都能杀了，他既然有胆量跟我谈合作，当然会有一定的实力。”

　　洛克迟疑了片刻，把最后一个问题问了出来：“可你刚才为什么让他们赢了比斗？如果毕夫尽全力肯定能赢的。”

　　兰克眼里燃烧起一股火焰，他缓缓望着淡蓝色的天空，意有所指的说：“为什么不让他们？总之，比斗只是为了看他们的实力。目的达到就可以了，让他们开心一点有什么不好！难道你忘了一百多年前那场战争吗？东方人的手段是值得我们合作的。”

　　当然，他们的谈话关心并不知道，他和XO三人也刚在远得令洛克二人看不清楚的地方勒住马，然后在柔软的草地上行走。最近冷冰学习的势头很猛，他可不想做个有勇无谋的特工。于是，他开始尝试着区分自己与蠢蛋千面，向关心和XO提问：“为什么不继续谈下去了？大家不是谈得很好吗？”

　　关心回首淡然一笑，却不作回答。XO收回停在关心身上的目光投向冷冰：“没什么好谈的了，他们既然也有合作的意想，那么这桩事必然能成。你没注意到兰克刚才的话吗？他是暗示让我们向教廷出手！”

　　“不会吧？这不是驱狼吞虎吗？”千面当然不傻，立刻就沾沾自喜的道出了这一招计谋的来由。

　　“驱你的头！”关心忍不住笑着一脚踹向千面，却被闪开了：“你把自己当成狼，还得看人家同不同意，是借刀杀人才对。”

　　冷冰深以为然的点点头：“那我们要不要帮他们？似乎对我们没什么好处吧，如果得罪了教廷，这事只怕会引火上身。”

　　一边踢着草，XO伸了个懒腰说：“那天你没看过上头的资料吗？教廷一直都是欧洲政府的走狗帮凶，简单的说，欧洲国家的军队到哪里，教廷的人就到哪里。”

　　像这样耻辱的事，冷冰怎会忘记。他们正式加入矛组那一天，罗士杰便给他们看了一些绝密资料，是关于很多东西的。比如矛盾组的来历，比如中日之间的历次超常规较量。

　　其中有一点冷冰却不敢忘记，国安局的资料是残缺不全的，想必是当年政权交替以及战乱造成的，当初收集也必然下了一番苦功夫。

　　资料上记载得很清楚，当年八国联军侵略中国，教廷的人在其中起到了相当重要的作用。教廷本来势力就极大，而满清时期，由于各方面的原因，保龙族的实力却渐渐被削减。结果双方经历无数次交手，保龙族只能勉强支撑着。

　　后来还是因为暗夜在欧洲本土趁虚收拾了教廷，当年八国联军有教廷的帮助，侵占中国领土亦未必是什么难事。这也使得保龙族实力暴减，后来日本举倾国之力前来进攻时，这才会败在他们一向都看不起的日本人手上。

　　建国不久，在随后的一场朝鲜战争里，保龙族和教廷的人再次相遇。只不过这次却由于联军是教廷相对不怎么看重的美国主导，所以，教廷只派了极少数参加战争，也令朝鲜成为美国一个永远的伤心地。

　　当然，这并不意味着这种暗中的超常规战争能够主导战争的形势，可是就好象现代的特种部队一样，用得适当，就拥有奇妙无比的作用，毕竟那些人不是什么能够举手投足秒杀上万人的类神物体。

　　这一切的一切都是所有中国人的耻辱，毕生都难以洗脱的耻辱。冷冰明白了XO的意思，这显然就是为了阻止类似的事再度发生。虽然每个国家都在宣扬和平，可就是傻瓜都知道战争是永远不可能停止的。

　　所以，与其事到临头再闹个手忙脚乱，那还莫如事先防患未然，先给教廷这个中国在将来的敌人沉重的打击。当然，这也仅是冷冰的想法，关心考虑的不只是如何令教廷实力大减，而是怎样摧毁它。关心的格言就是：对待任何潜在敌人，绝不姑息手软，一定要摧毁为止。

　　建设是一件很痛苦很艰难的事，可是破坏却极容易。尤其是对于关心这类向来只有破坏没建设的特工来说，那更是易如反掌。但，教廷显然不是那么容易对付的，只是暗夜便具备如此实力，教廷恐怕力量更为强大。所以，他很为难。

　　他不认为以自己和矛盾组的实力能够对付教廷，如果教廷的确像兰克他们形容的那么厉害的话。那么，暗夜这个实力非凡的天敌无疑就是一个非常好的助手。所以，他无法拒绝兰克的提议，他必须得考虑怎样让教廷吃点亏，然后撤走。

　　XO考虑的显然是同一件事，跟关心交换了一个眼神，他呵呵大笑起来：“现在何必想那么多，连对方的情报都没有，这一仗怎么打？”

　　关心不禁哑然失笑，确如XO所说，情报都没有，现在多想亦是无用。伙同三人商议了一会，他们便策马轻松的奔驰回去。

　　夜晚是美妙的，尤其是在这样自然的田园山水之间，尤其显得格外惬意和享受。不过，夜晚往往也是罪恶萌发诞生的最佳时机，这不，现在正好有几个人正在一间很古典的房间里商量一个犯罪行动。

　　就在关心他们正在疑惑兰克怎么没了踪影时，洛克呵呵笑着邀请他们坐了下来，再有仆人为他们斟了上等红酒。洛克这才解释：“这里是我的庄园，兰克有事先离开了，合作的事就交给我来处理。”

　　这样看来倒不是什么坏事。关心从白天的言辞就可看出兰克是颇有冒险性格的家伙，亦算是难对付的角色。眼前这个洛克虽然比较狡猾，相对来说却比较容易对付了。

　　想到这里，关心无所谓的耸耸肩：“洛克先生，我想我们很有必要了解一下教廷的实力，这对我们的合作是很重要的。”

　　“那当然！”洛克示意让他们品味一下红酒，然后呵呵笑着说：“你们中国人有道法，欧洲人也有自己的魔法。教廷的实力分两种，一是神职人员，他们无法进行近身战斗，却拥有或强大或弱小的魔法。另一种则是骑士，当然，他们没什么魔法，可是肉身搏斗却是很勇猛的。”

　　关心偏着脑袋微微一笑：“正如你所知道，有时候猪也是很勇猛的，但是它却往往伤害不了什么人。”

　　了解了教廷的一些资料后，洛克放下了酒杯，从一个抽屉里翻找了一些地图之类的东西出来铺在桌子上：“这是伦敦的地图，现在教廷的人都是集中在伦敦的各个教堂，这次主事的一名红衣主教和两个宗主教则在四个光明骑士的保护下住在圣西诺教堂。”

　　“那些人有那么厉害吗？我就不信武器还杀不了他们了！”千面对这桩差事很感到愤愤不平，在他看来平白无故给暗夜做事简直就是懦弱的表现。

　　“千面先生，如你所说，现代武器的确是血肉之躯所无法抵挡的。”洛克说到这里，却没留意到关心的瞳孔微微缩了一下，他神态优雅的饮了一口酒继续说：“不过，你也应该知道，政府是站在教廷那边的，不论是警方还是MI5都很谨慎的保护着这些人。”

　　自从整容之后，被勒令改掉一切特征习惯的冷冰渐渐的在融化冰山，这时他正在冥思苦想，他觉得这里面始终有点不对。当洛克说完之后，他终于想到了，冲口而出：“那么你们可以请杀手，我想这个世界一定会有不少人乐意接受的。”

　　

　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十章 障碍

　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2005-5-6 7:41:00　　本章字数：3699)

　　“事实上，我们有这样考虑过。可是你知道，普通的杀手往往难以突破政府的情报网悄悄达到目的，事实上，那些骑士总是会很轻易的把那些杀手砸成碎片。”洛克看起来很是无奈的样子。看来暗夜也不是没有针对这种情况做过考虑，但是显然都不是那么成功。

　　“现在杀手界杀神职人员的价码很高，宗主教需要五百万美金以上，红衣主教至少得两千万美金。我们虽然富裕，却很难支持这样的价码。”洛克苦笑起来就仿佛在哭一般。

　　“你们不是拥有军火体系吗？怎么会那么穷？”就连XO也忍不住提问了。看来，这事的确是挺有意思的。

　　洛克拿出烟斗正在塞烟丝，向关心四人做了个手势，问他们介意与否。见关心他们都微笑摇头，他这才继续了刚才的话题：“事实上，暗夜仅仅是维持军火体系的运作与安全，能拿到的真正的利润并不多。而且，还有那么多子民需要养，那也是一大笔钱呀！”

　　洛克摇头晃脑的样子煞是有趣，暗夜高层一定为此深感头痛过。不过，似乎由不得，毕竟要生存下去，人手是很重要的，他们也只有忍着肉痛割舍这大笔的钞票了。

　　这倒挺出关心四人的意料之外，他们原以为军火体系便是控制在暗夜手里的，怎料得他们居然只是拿小头的。不过，想想似乎也该是如此。他们全拿了，军火商难道去喝西北风？

　　况且，从现在洛克的介绍来看，暗夜在欧洲的底子显然不怎么干净，至少教廷就很不爽它的存在。当然，站在某些角度，政府机构还是愿意借教廷之力打击下暗夜的势力。

　　可是，在另一些角度来看，他们有时候似乎也不得不去借助暗夜的能力。所以，相对而言，政府机构主要时候还是将精神放在如何平衡这种关系上面。以免惹来对方的报复。好比上次英国给暗夜闹得淅沥糊涂的事就是一个明证。

　　再就具体的事情谈了一会，关心四人便离开了这个奢侈的房间。待关心他们都离去之后，老洛克眼里犹有深意的投向了关心和XO的酒杯，这两个酒杯里的酒却是比起最初来，一滴都没有少，只有冷冰和千面的酒都被喝掉了。这意味着什么，老洛克自然是心知肚明。

　　他神色古怪的拍了拍手，四只蝙蝠扑腾着翅膀飞了进来，洛克居然向那四只蝙蝠下令：“去盯着他们，我要知道他们的一举一动！”

　　“是！亲王大人！”四只蝙蝠竟然口吐人言，若是千面在这里，只怕眼睛冒光的会跳起来大喊见鬼了。

　　当千面这个懵懂的家伙正准备溜着口水去睡觉时，关心的手不知什么时候按在了他的肩头，硬扭着他出了这个颇为壮观的房子。当然，千面自然不知道关心想干什么，不过，他知道关心既然那么干，就一定有他的道理。

　　出来之后，走了一会，凝视着远处的灯光，关心停住了脚步，XO三人也相应的停了下来。眯起眼睛支起耳朵探察周围无人之后，关心这才放缓了步伐。他突然侧头看着冷冰：“老四，你有什么想法？”

　　冷冰怎料到关心居然会问自己，这样的事可向来都是跟XO商量的呀。不过，至少他不像千面那么懒得动脑，立刻就知道了关心是在训练自己的思考能力。仔细想想后，他还是不知道怎么回答这个毫无由来的问题，

　　XO忽然指着冷冰爆笑起来，关心忍不住摇摇头，冷冰的确不错。可惜的是，他的思维能力不是想象中那么出色，也许是都用到了机械上面。不能尝试独立思考，这可是职业大忌。

　　任由笑声在旷野里传出老远，XO好一会才停下来对关心说：“他都不知道你在问什么，怎么给你答案？老实说，我认为这活并不难。关键在于，我们想要什么！”

　　“是呀！关键在于我们想要什么。”关心的目光虽然投向了远方的灯火处，心神却在盘算着这件事。

　　其实，关心知道，这事对他们来说应该不难办。但是，他们是单纯的帮暗夜赶走教廷的人呢？还是趁机让他们来个两败俱伤的好呢？这才是他和XO正在考虑的问题。

　　“老四，你认为暗夜对我们有没有危险性？他们现在的实力如何？”关心仍然企图教冷冰学着思考，要知道，思考并不难，到底像千面那样不爱动脑的人还是很少的。

　　但是，思考却不能存在片面性。人的思维就好象一条路，有的思维能力强，那么他的思路就是一条宽阔的公路；有人思维能力弱，那他的思路就被局限于像一条羊肠小道那样。必须得扩大思维的空间，才能考虑包容到更多的东西。

　　这次冷冰向准备看笑话的千面丢了个挑衅的眼神，昂然答道：“他们的实力显然不怎么样，不然也不会被教廷逼得那么紧了。至于危险性，我觉得暂时不存在。”

　　“你错了，他们的实力肯定不弱。”关心微微一笑，笑容里充满自信，在冷冰和千面吃惊的表情里，关心继续说：“他们能跟教廷对抗数以千年计，必然有其优势。我想，优势应该就在于他们的数量比教廷多，容易繁衍，这点是不可忽略的。”

　　“至于危险性！”关心却点了点头表示赞同：“我认为他们目前根本没必要对我们怎样，至少在我们还有利用价值之前是安全的。当然，也许他们不认为我们能做得了什么。尽管我们还不清楚他们的信仰和习惯等等，不过，他们多半跟我们一样，不是什么善男信女。”

　　“你还记得洛克刚才说的话吗？”XO忽然向关心问：“既然教廷的人怕现代武器，以此推断，我相信他们肯定也对这玩意过敏。这也许就是一个可以利用的弱点！”

　　在冷冰和千面目瞪口呆的神色里，关心突然感觉到背上汗毛耸起，立刻就得出了被监视的结论。他骤然定住身体微微一笑：“我想好了，为什么不帮助他们呢？”

　　他的确想好了，暗夜的手再长，在短期内也无法伸到东方，即是中国。可是教廷却可以，即使暗夜的势力暴涨，关心也有办法应付这些怪物。在他看来，人类远比怪物可怕多了，他从不怕敌人拥有强大的武力，只怕对方的智慧更强。

　　向XO抛了个眼神，便各自回了房。关心一如既往的盘坐着修炼，他发现自己自从到了元神出窍的境界后，就一直上不去了。那种感觉就仿佛他练一点，便被吸掉一点那样。

　　想到这里，关心想到了血飞，如果不是这家伙干的，还会有谁能吸掉他的元神力。恰在这时，时刻准备着看戏的血飞刚好截到关心的这么一些想法，他还不赶紧辩解道：“不关我事，我甚至都不知道你怎么会怎样。”

　　“是吗？那我想你也许可以告诉我，这是怎么回事！”关心知道现在他不能拿血飞怎样，就好象一个人无法力量再大也无法提起自己一样。但仍然对此很是不爽，这点由他那很不善的言辞里便可感觉得到。

　　虽然血飞不知道关心此刻有点恼火，可是，依他这么久以来对关心的观察，凡是关心说出这样的话，总是没什么好事。于是，昔日强大无比的人只能卑躬屈膝的陪着小心：“真不是我做的，你的元神力我根本就用不了，只有自己练就的才属于自己。不过，你可以把自己的感觉告诉我，也许我能给你一个答案！”

　　“很好！我现在练的时候总觉得自己根本练不出什么元神力了，就是说仿佛由外界吸取不到灵气了一样。收获总是非常小，而且还好象主动往外泄一样。”关心也很头疼这个见鬼的问题，谁知道血飞给他的修炼法门是不是盗版的。

　　“如果说吸不到灵气的话，那可能是因为你们这里没有什么灵气了，要不然为什么你们这的修道者境界总是那么低级。至于外泄的问题……”血飞还真想不到为什么会出现外泄现象，只得无奈的告诉关心：“这个我也不知道了，总之，你要想用法术，至少也达到比出窍更高的境界才可以。”

　　不过，说到这里，血飞更感到奇怪了，他上次所遇到的到底是什么玩意呢？既然这个被疑为元星的灵气渐失，怎么可能还会有如此强大的修道者？

　　经历了上次之后，血飞每次念及此，便后怕不已。后来他考虑的结果是，对方实比他强上不少倍，若要杀他，实在是易如反掌的事。不过，对方却似乎并无杀意。血飞认为，如果当时他不是夺来的身体，那么恐怕他已经被摧毁了。如此强悍的敌人，倘若这里真是元星的话，那还真不出奇。可是这里竟然灵气匮乏，这看上去便仿佛不是血飞所知道的元星了。

　　当然，关心自然不知道血飞的心思和恐惧，他这时正在考虑着目前修道的阻碍，看上去真是糟糕透了。如果实力没办法增强的话，他可就难以控制一切了。

　　没在这个庄园逗留多久，关心四人第二天便离开了这。临走前，洛克一再保证以前跟关心谈的一亿美金的武器一定会准时交货给他，关心苦笑之余，他原先是想把这批勒索得来的军火给国安局。现在都跟中国划清界限了，这事自然就不能按设想的那样干了。

　　于是，关心只好婉言拒绝，说什么大家已经是合作伙伴了，当然不需要那些玩意了之类的。惹得千面暗自嘀咕：要是把军火换成钞票也好呀！

　　伦敦圣西诺教堂对面的一座楼里，其中一个正对着教堂的房间里摆放着不少的仪器。某个西方人打着哈欠向同伴抱怨：“怎么换班的人还没来？他们要是再不来，我可就先走了。”

　　“你走走看！保证你明天得挨训！”另一个人亦是困意十足，但他不敢大意。下面的可是教廷的人，要是出了什么差错，还真不知道怎么交代了。

　　先前那人固然是抱怨了一会，很快就把脑袋探在窗口的观测仪前，希望能够尽早结束这种见鬼的生活。就让教廷的人见鬼去吧，他心里如此想道。

　　不过，他们似乎没有注意到下边的路上，有那么一辆小货车缓缓的出现过两次……

　　

　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十一章 谋杀

　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-5-7 7:42:00　　本章字数：3670)

　　

　　显示器上，镜头不疾不缓的在各栋建筑物上扫过，将所能触及的一切均包容其中。忽然，在镜头扫过圣西诺教堂对面建筑时，一个沉稳的声音在这间房子里出现了：“等等！”

　　这个声音自然是关心的，忘了说，这是关心伪造的英国身份的地址，当然，房子也是花钱买下来的。他们在很多国家都有这样一个完全列在国家户籍资料里的真实掩饰身份，这对任何行动总是很有利的。

　　关心示意XO把画面后退一些，叫停了他才眯起眼睛把画面放大，他指着画面的一个看起来像污秽的小斑点：“看到没有，这里有人用观测仪监视！”

　　那是一扇窗户的后面，画面放得更大之后，XO三人看着画面里观测镜头，不禁赞同的点点头。接下来，再辨认出几个对方的监视点后，关心的眉头渐渐皱了起来。这仿佛不像是普通警察的作风，更像是特工干的，看来英国也挺着紧这事。

　　不过，想想也应该，教廷本是为英国出头，若是因此而丧失人手，岂不是得怪罪在英国政府头上。他在想，如果教廷的骑士很强的话，那么近战未必就是可靠的办法。再者，他可不希望自己暴露在教廷面前，那简直就是一个愚蠢的想法。

　　关心有和XO商量过，他们均认为教廷不可能耗费大量的人力物力在此，结果却收获微小，所以，教廷撤走红衣主教这帮人是早晚的事。从短暂的接触来看，洛克和兰克都不是沉不住气的人，至少关心认为他们不该那么害怕教廷，否则如何在上千年的对抗里生存下来？

　　令他感到奇怪的是，那些暗夜里身份较低的家伙仍然常常出没，为什么教廷却不主动出击摆平这帮嚣张的小鬼？这就是以后才有得答案的事了。

　　当关心正在愁眉不展时，画面上陡然出现三两成行的警察。关心的眼睛暴亮起来，XO三人不禁愕然，在这个画面里，他们可没看出什么东西。顺着他的眼神看去，XO仍是只看到警察和一些路人。

　　“你们认为做掉红衣主教够不够震撼？”关心的愁眉全然舒展开，与其说他是在问XO三人，不如说他是在自问自答，因为他很快就给出了答案：“当然够了，如果教廷不傻的话，他们该知道这样随便派人来是很危险的。”

　　“不过，如果真的做掉红衣主教，我认为教廷也有可能会震怒，然后派出更多的人手前来！”XO摇了摇头，他不认为这是什么好主意。他原先和关心决定的办法是，先吓唬一下这帮家伙，让他们感到生命随时都会成为别人的，这样这帮教廷的人自然会战战兢兢的学着做人。

　　“当然有这个可能，不过，就算真是那样，似乎于我们无损吧！”关心忍不住流露出神秘的笑容。

　　XO怔了一下，随即哈哈暴笑起来，看来是明白了关心的意思。冷冰很快也理解了这话的意思，就是千面也忍不住证实自己的猜测：“你是说，他们要找也是找暗夜？”

　　“当然！”关心到底是不喜欢受人摆布的性格，表面上固然是答应了兰克的条件，潜意识里仍然在想方设法来摆脱这一切：“当他们知道我们的存在，想必也已是一场大战之后的事了吧！”

　　说到这里，关心的情绪却多少有些恼火起来，那个该死的龙的传人这句话到底是什么意思，或者是指什么？为什么分析了那么久始终得不到答案？如果能够得到这批人的帮助，他岂用得着为了国家跟暗夜陪小心扮温顺。

　　等等！龙的传人？关心感到自己似乎抓住了什么东西，那道灵光一闪即逝。他的额头上竟然浸出汗水，猛然间将桌子拍得砰然大响站了起来，惊喜的冲动叫道：“是历史！一定与历史有关！”

　　XO三人在关心不谨慎的情况下再做了一次没头苍蝇，均是傻乎乎的看着关心，鬼知道他在说什么。眼露喜色的关心很快把自己所想到的东西告诉了他们：“龙是古老的传说，传人指的是无数个后代！那么第一代人就是很多年前的了。我想，这个秘密一定藏在历史当中，也许是文献资料，也许是文物！”

　　XO以前倒是没把这事想得那么深，在他看来，政府那么多人钻研那么多年都没结果，自己怎可能超过那么多人找到答案。他却没料到关心竟然如此的执着，竟然将此事牢牢放在心上当做头等大事。

　　就好象落水者必然会将任何可以抓住的东西视做救命之物一样，由关心历来的行事手段看，他本是一个性格极端，城府深沉的人，简单的说，不是爱就是恨。当他认同了中国，并渐渐看清一切后，可以毫不夸张的说，极端性格让他热切的愿意为国家做任何事，当然，这也同样不乏梁山这个同样极端的家伙的影响。至少，在他所认识的特工里，飞机、打手、张守刚，都为他做出了一个最佳的典范，也渐渐在潜意识里影响着他。

　　自然而然的，将国家放在重要位置，就成为必然的事了。虽然关心念及往年在CIA的日子也曾唏嘘感慨，对自己的迅速转变（也不迅速，都三四年了）感到了奇怪。殊不知，环境和事件永远都是改变一个人的最佳办法。环境在变，人自然也会跟着变。

　　以他的极端性格，自然不会轻易放弃解开这个悠久的中华大秘密。就如他的教官所说：不论任何情况下，只要你还有一口气在，就不要放弃，因为你的执着会让事情在放弃的下一秒钟就出现奇迹。

　　关心不清楚国内的特工训练情况，但他有时候总忍不住感谢一下CIA对他的训练。倘若不是经过那系统并且完备的训练，以及基地里教官们厚爱之下的特别加强，他不认为自己能活到今天。

　　当然，关心这个仿佛被天雷击中的灵光也到此为止，即便有了大概的方向，解开秘密的办法仍然是极为空泛的。所以，关心把话题转回了对教廷的教训：“你们看那几个警察脚下！那是什么？下水道的井盖！”

　　XO和冷冰都懂了，只有千面仍是半懂不懂的样子，看来他这辈子注定是要把技术玩到底了。冷冰眼里闪动喜色，试探的问道：“二哥，你的意思是从下水道入手？”

　　“当然，我想布置这样的机关，你应该没问题吧！”得到冷冰肯定的答复后，关心眯起眼睛考虑了一下把自己的方案说了出来：“XO，你和老三去调查下这红衣主教什么时候有出行的计划，还需要附近的详细地图和相关情报。”

　　“伦敦地图不用找了！”千面嘿嘿直笑，抓抓脑袋说：“我的电脑里有它的城市立体图！”

　　怎么那么开窍了？关心忍不住侧脸打量颇有自得神色的千面。只见他打开电脑调出文件，一边得意洋洋的介绍：“每到一个城市，我都会搞来城市的建设图纸和地图，然后制作成立体图，这是我的习惯。”

　　关心和XO都忍住笑伸出大拇指比划了一下赞道：“好习惯，要继续保持！”就连一向的对头冷冰也忍不住面露赞赏之意。

　　千面仿佛被大家教训得多了，这时得到到赞扬，看上去很不习惯的扭动一下身躯，然后抓抓脑袋笑了起来。

　　夸过千面后，关心凝神看着冷冰，直瞄得他心里发毛，关心这才轻笑着说：“你知道那种叫B2的强力炸药怎么配制吗？不用去买家伙了，不然恐怕引来MI5。”

　　老实说，关心的考虑并非多余的，尤其是在他知道军火体系并非由暗夜世界控制之后，这就必须得提防一下了。他暗自想道：看来，以后得减少购买武器，不然，将来恐怕早晚会在这上面出纰漏。

　　冷冰自得的甩了一个你奈我何的眼神给千面，然后答道：“没问题，只要得到红衣主教具体的出行路线，我会在井盖下安装上炸药。然后做个触发设备，届时利用遥控设备让触发金属条伸出去，让他们自己引火烧身。”

　　不论做任何事，只要事前曾经周密计划过，在执行时总是会显得容易了许多，起码不会落得个手忙脚乱的下场。关心一向将这视为行动教条，实际并且灵活的运用着。

　　伦敦的十月天气并不坏，对于稻叶教区的神甫们来说，这天无疑是能够令人精神振作的。因为他们尊贵的红衣主教将到此地巡查，这将是他们的荣幸。

　　还在圣西诺教堂的房间里的红衣主教当然能够想象教友将会以如何热烈的场面来欢迎他的到来，沐浴更衣之后，在他脸上流露出神圣的光芒，肃穆而且庄严。

　　在两位宗主教的陪同下，在圣西诺众神父的送行下，当然还在特工和警察们的密切关注里，红衣主教缓缓步出教堂钻进了一辆高档轿车里。

　　身为助手，一位宗主教当然是责无旁贷的一起上去了。尽管这样的拥挤让红衣主教眼露不愉之色，但两位手下也只好当做没看见一样。汽车的前座上还有一位光明骑士，他们本身是奉命前来料理暗夜的，也偶尔做做红衣主教的兼职保镖。

　　阳光如此灿烂，路人对他的尊重，主教大人不一会就忘掉了拥挤的不快，微微的构想着呆会到了稻叶的盛大场面，那将令他感到身心愉快。想到这里，他不禁庆幸自己的明智决定，抢到了这份好似旅游一样的美妙差事。

　　遗憾的是，很快出现了一些不太好的事，打断了他那奇妙的幻想。他那高傲的颈项微微伸曲了一下，宗主教心领神会之余却大骂这个该死的爱装高贵的大人，但他还是得探出脑袋去看一下发生了什么事。

　　凭着宗主教自以为了不起的脑袋，他猜到了前方发生了塞车。这时，下车去询问的兼职司机（警察）带着满满的答案回来了，原来前方不远处有个红绿灯，不知怎的，就在他们过来之前的两分钟，红绿灯忽然像是吃了迷幻药一样胡乱指示，结果自然是交通车祸发生了好几起。于是，路便被堵住了。

　　PS：现在的更新规律，当然都知道了吧，每天都有得更新。

　　

　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十二章 狭路

　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2005-5-8 8:28:00　　本章字数：3478)

　　

　　就在主教的车后不远处，MI5的人正在拍着真皮座椅嘀咕不已：“真见鬼，怎么会塞车呢？去查查怎么回事。”

　　正当他们其中一人正欲下车时，忽然发现主教的车调头走上了另一条公路。为首者急忙说：“别去了，让那帮混蛋交警去瞎忙吧，我们继续跟上！”

　　当然，他们并不知道，这一区的红绿灯都被千面的电脑控制着。塞车当然也是在关心的指示下制造出来的，他要控制红衣主教的前进路线往他希望的方向去，所以，这样一场小小的塞车可以帮他完成目的。有时候控制一个人并不困难，只要能够掌握住恰当的方法。

　　同样是在伦敦，同样是在同一条大街，一辆毫不起眼的汽车里。驾驶汽车的司机像是有自虐倾向一样，眼里闪动不耐的光芒，额头狠狠撞在方向盘上，双手大力拍在上面发泄了自己的不满。

　　“嘿嘿，疯狗，你就真不怕脑震荡吗？”说话的是一个体格强壮的西方人，他的衣服扣子没怎么扣好，毛茸茸的胸毛露出一片，看上去简直就是个活生生的街头流氓。

　　那叫疯狗的猛然转过头瞪住这人，眼神阴冷狠毒之极，后座上闭目养神的与疯狗和那壮汉格格不入的一个，很有儒雅气息的青年睁开眼睛冷冷道：“如果你不想被疯狗扭断脖子，如果你不想被我丢下车，就给我闭嘴！”

　　那壮汉的表情就仿佛做错事的儿子看见老子一样，慌忙端坐老实起来。如果关心看见这几个人，他一定认得出这是些什么人，因为这些都是他在鹰组的“老朋友”。

　　那个儒雅的“青年”自然便是已经三十多岁，却保养得甚好的博士，同样也是鹰组的队长。那个被疑有自虐倾向的青年是很变态的疯狗，另一个则是与关心有过节的黑熊。他们此行却是前来执行任务的，当然与关心无关。

　　这时，一个年约二十四五的英俊年轻人拉开车门上了车，对博士说：“队长，听说前面红绿灯坏了，导致几辆车连环相撞。”

　　“凯文，难道你的教官没告诉你，情报这玩意是不能顺便‘听说’的？”黑熊仿佛很不爽刚才被队长教训，现在他得在这位人畜无害的年青人身上找回平衡感。

　　“对不起！”这个青年人看上去真的很是单纯，他的脸在刹那间红了起来，仿佛在为自己的错误表示歉意一样。

　　“红绿灯坏了……”博士心中一动，一种来自职业的敏锐触觉让他嗅到了一丝不对劲的味道，这一连串的省略语气无疑说明他正在思考。

　　想了想，他还是想不到什么值得怀疑的地方，当然，对他来说，红绿灯坏了这本身就是一个疑点。但是他并不知道主教的事，所以由此可见情报的重要性时时会左右一个人的结论。

　　他向疯狗伸了个手指，示意转道，好在这时车流量也不甚大，他们无意中便跟在离红衣主教的车不远的地方。

　　“咦，队长，前面那辆车有古怪，好象是在吊着前面的一辆车，该不是同行吧！”黑熊松动肩膀，显然是觉得这样的情况挺有意思的。

　　博士睁开眼睛凝神看了那辆车一会，以他的丰富经验，很快确定对方的确是在跟踪一个人。不过，在这方面他倒跟关心一样，对与己无关的事并不感兴趣。

　　就在这时，红衣主教的车就是那么不走运的由井盖上开了过去……

　　轰隆隆……在人们刚听到震破耳膜的一声强力爆炸声时，一辆汽车就好象由被正巧爆发的火山口上路过一样，被熊熊的火焰推上了六七米的高空之中。随即化为一团烈焰刺穿每位在场者的眼睛，噼里啪啦的轻微爆裂声，和那阵阵串扬在空中的火花便犹如那夜晚的焰火一样，只不过却显得狰狞恐怖了许多。

　　篷一声爆响，那好象流星的汽车狠狠的摔在地面上，除非里面的人真是液体金属人，不然别想留下性命。

　　与此同时，那帮MI5特工眼睁睁的看着他们保护的对象随着火焰渐渐化为焦碳，一个个都呆若木鸡的痴痴看着这简直就是挑衅MI5的爆炸。不过，职业特性到底很快让他们很快冷静下来，拿着灭火器企图挽回一切。

　　博士这帮人方才也给那声突如其来的爆炸震了一下，随即便看见MI5的人像傻瓜一样闹得手忙脚乱。那疯狗和黑熊均是幸灾乐祸的嘿嘿阴笑起来，博士却想到了别的。

　　即是蠢货也知道，这是一次蓄意谋杀，谋杀的无疑就是MI5要保护的人。看到那个被炸药炸飞的井盖后，依赖着渊博的知识，博士立刻推断出关心他们设下的机关和埋伏，他知道谋杀者必然在监视着一切，才可以如此精确的判断到对方的位置。

　　所以，深觉此事不简单的他决定插手其中，因为他在这种手法里嗅到了一缕熟悉的味道，低声向其他三人喝了一声：“找出对方的位置！”

　　只见到四人均取出一具实为望远镜的墨镜戴上，走了出来，手放在镜框边上向周围搜索着任何可疑对象。

　　这次关心没有亲自出马，执行实际操作的是冷冰和千面。千面负责让红衣主教的车沿着预定的路线前进，冷冰负责在沿途上的几个井盖下安装炸药，XO负责监视对方的位置。红衣主教幸运的躲过了前两个井盖下的危机，却终于还是避不开最后一个。

　　按下遥控器上的按钮后，冷冰满意的透过监测仪看着楼下公路上的火团，他认为这次刺杀行动是非常成功的。就在他确认了成果准备收家伙撤退时，妩媚的阳光突然刺痛了他的眼睛，令他稍微产生了那么一些的不愉快。

　　东北方向的一座建筑物的五楼忽然折射出一道微弱的反光，博士笑了，是智珠在握的笑容。招呼了仍然有些奇怪的疯狗三人，他们便向着那个见鬼的方向去了。

　　冷冰全然忘记了方才阳光给予他的不快，正在心情愉快的撤退。就在他出了这栋楼，正准备离开这条小街时，一个文质彬彬的西方青年朝他走来。

　　“先生，可以跟你借个火吗？”博士微笑着向冷冰问道，他和冷冰有过一面之缘，只是冷冰行动前却是被化装过的，所以他没认出这个手法巧妙的青年就是当初袭击他和罗尔的家伙之一。

　　冷冰皱了下眉头，他可不想被耽搁。博士心头一跳，这个神态如此的像病毒，难道是他？不可能！博士立刻推翻了自己的结论，因为他知道，以他的化装术，绝对逃不过关心的法眼。所以，他得出一个最接近事实的结论：这个青年与病毒有关。

　　“对不起，我没有打火机！”冷冰冷冷的拒绝了博士的表面上的要求。

　　话音未落，博士反手扭住了冷冰的右手，就仿佛中国武功里的擒拿手一般。冷冰顿时骇然一惊，来不及细想之下，浑身凌空跃向博士的身后，左手已然探向博士的喉咙处。

　　博士饶是镇定功夫超强，亦是吃了一惊，怎么这青年身手如此之好。但他手上却没有任何停顿，本来冷冰方才那一翻跃可以反扭住博士的手。岂料博士迅速的一拳轰出，正巧击在冷冰探来的手掌上。只是由于出拳的角度关系，未能尽出所有力量，只使得冷冰手心一阵发麻。

　　但是，即便如此，也足够冷冰吃惊好一会了。他跟了关心那么久，多少也知道自己的身手绝对能与各国的顶极特工相比较。可是，眼下这个人竟然具有如此力量，能将他那夹杂元神力的手掌轰得麻木，足见厉害之处。

　　博士猛然之间原地一个后空翻，试图让冷冰的手再处于他的控制当中。冷冰与关心试招多次，怎会不知道这招，手腕抖动之下便好似蛇一样顺势缠在博士的手腕上，食指和拇指紧扣住博士的脉门。

　　幸亏关心也将由韩壮处学来的武功教给了冷冰他们，以便增强他们的实力。经过长时间的练习以来，冷冰三人的肉体柔韧性等方面均有大幅度提高，这才能够使出这需要很强柔韧性的招式。

　　同样的，也由于博士人在空中，手上力量骤然减少不少，这才被冷冰趁机得手。当冷冰扣住博士脉门时，博士只感到手腕上传来一阵酥麻之感，迅速蔓延至全身。骇然之下，他险些像死狗一样摔在地上。

　　就在这时，堵在这条街两头的疯狗和黑熊都已经赶来了，见队长的危机，不假思索的便是一人出拳轰向冷冰空门大开的后背，另一人则缠上了冷冰抓住博士的那只手。

　　刚感到身后的脚步声，冷冰便看见了对面的疯狗，心里暗感不祥的他知道，如果来的都像博士那么强，他一定讨不了好。于是，他决定冒险。

　　狠狠的跺在地上，冷冰的身体横飞向前，却是在凌空转体不知多少圈，双脚在转体中交替踢向身后时，手腕发力将浑身软弱无力的博士推向前方。

　　将博士送出，然后手腕使出回转柔劲，将博士的手拉得笔直，最后手腕暴然出击。只听得喀嚓一声，在元神力和武功的巧劲配合下，博士的整条手臂被折断，这下惨痛的教训竟然没让博士出上一滴汗，就仿佛感觉不到任何疼痛似的，简直就是同关心一样的怪物。

　　就在这刹那，冷冰的左手已然扬了起来，博士纵然是被扣住了脉门导致力量散去，可他眼睛却没瞎，他可是清晰的看见那手指缝隙之间一道微微闪过的光芒。

　　想不到我竟然是死在他的手上！博士在这刹那想到的居然是这样一个念头。

　　

　　起9U点9U中9U文9U网9U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十三章 刑供

　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2005-5-9 9:45:00　　本章字数：3683)

　　

　　但是，冷冰手指间那块刀片却终于还是没有到达目的地――博士的喉咙。因为疯狗正巧赶到了，他的手出击欲抓住冷冰的手，另一只手却像一把锋利的大刀似的没头没脑的劈了下来。

　　冷冰的手微微避开少许，手掌就仿佛对待一样温柔的抚过疯狗的手腕，在没有任何声息的情况下，刚被“亲密接触”过的手腕脉搏处立刻迸出了血花。疯狗的表情亦如博士那般，仿佛根本感觉不到疼痛一样。双脚虽然已踢到身后的黑熊，可冷冰却感到对方力量之大，简直超乎想象。

　　尽管冷冰的身手已是极好了，可是仍然避不开疯狗劈砍下来的一掌。那一掌生生的砍在冷冰脖子上的大动脉处，若是他没修炼过元神力和武功，只怕这会就给砍晕到十八层地狱去了。

　　纵然如此，冷冰亦是感到一阵头晕目眩，然后脖子上才传来骨头欲断掉的剧烈疼痛，由此足见疯狗的力量之大。身不由己的，冷冰紧抓住博士脉门的手松动了，整个人就好象死狗一样摔在地上。

　　只是冷冰虽然神智糊涂到了极点，却也知道绝不能落在对方手里，迷糊中凭自身的意志力跃了起来。只听得一声仿佛很遥远的枪声，如果冷冰没猜错的话，那应该是阻击步枪的枪声。

　　在这一时枪声传到冷冰耳里时，大腿上的灼热感蔓延到了他的全身，随之而来的便是一种中枪后的痛楚。他再也无法支撑的摔倒地上……

　　两个小时后，放弃了任务的博士率领疯狗等回到了藏身所里，这是几栋挺类似贫民区的破旧大楼，环境非常复杂。博士在疯狗等人的目光里吊着那只“石膏手”矮下身体来仔细的打量着冷冰，好一会后，他才眼里闪动诡异神色，因为他看出冷冰是化装易容过的。

　　他的右手就好象一个女人的纤纤细指般轻轻抚在冷冰脸上，直到脖子位置处，他才将手指伸伸陷入脖子的肉里。抠了一会，便嘶的一声从冷冰脸上撕下一层仿佛皮肤的肉色面膜。然后他对关心的易容手段赞不绝口的将垫高冷冰鼻子的东西弄掉，将五官处的易容物品均弄掉。

　　昏迷的冷冰浑然不知自己露出了真容，博士神色古怪的盯着这张似曾相识的脸，却总也想不到在什么地方见过。不过，这不要紧，他只要知道这人是病毒的人就行了。

　　被检查了全身，包括牙齿后。冷冰幽幽然醒了，刚恢复神智那一刻，他简直以为自己是在做梦，根本没经历过那一切。但是，他的美梦立刻就被博士那虚伪的笑容，以及软绵绵提不起力量的身体给打碎了。

　　“亲爱的朋友，我想你一定不愿意告诉我病毒在什么地方！”博士的笑容其实是很有魅力的，想必做做软饭王应该不困难。他这句话里却颇有深意，简单的说，根本就是在套冷冰的话。只要冷冰开口回答，都能坐实博士的推断。

　　也许因为刚清醒过来，脑子不太灵光，冷冰居然傲然答道：“我为什么要告诉你！”

　　博士笑了，旁观的疯狗等更怪笑起来，这不是摆明了说他知道病毒的位置。冷冰看见博士他们的笑容，立刻醒悟过来，心里悔恨不已。脑海里却浮现了以往关心在空闲时间向他们讲解的刑供手法，冷冰认为自己在目前的情况下很有必要实践一下了。

　　其实关心向冷冰三人灌输关于刑供的经验是断断续续提到的，他总是喜欢在空闲时间将自己的一些经验传授给这些菜鸟，毕竟同伴的能力增强，对他也有莫大的好处。

　　“每个人对刑供的分类都有自己的定义，我认为应该分为两种，紧急情况下的和不紧急时的。只有清楚的看到自己所处的位置，才能够精确的做出恰当的刑供手段，令敌人吐露你想要知道的一切。”

　　冷冰见识过关心的刑供手段，此时此刻心脏竟然颤抖不已，他无法想象关心那些手段施到自己身上将会是怎样的痛苦，甚至不用施展，只是看着也是一种强大的心理压力。他认得眼前的人叫博士，是鹰组的人，他无法得知与关心曾同一个系统的人会不会用出与关心同样的刑供手段。如果真是那样，他也许只有屈服，或者自杀……

　　但是，他立刻想起了关心的另一番关于面对逼供时的经验：“如果被敌人抓住，他们不会愚蠢到考虑从你的嘴里套出话，因为他清楚你是不会上当。所以，反刑供的焦点主要是在于药物和肉体伤害上。”

　　“一般情况下，对方在没有确定你对他没有多少利用价值，或者形势不是很紧急的情况下，都不会伤害你的肉体。他们会考虑以药物配合心理战拿到想要的东西，此类药物有很多种，其中有一种叫做KY2的药经过多次实验，被证明药效是所有药物里效果最好的。”

　　“你们知道怎样应付药物吗？你们都知道，药物扩散是需要血液传播的，所以，你们所要做的就是令血液循环速度慢下来，你们都知道采取某些姿势，或者使自己的身体僵硬起来，都会让血液循环变得缓慢。当然，这并不能让你完全抵抗住药物，至少可以为你争取到最宝贵的时间，并且表现出一定的症状，让对方成功的被你误导。”

　　“当然，还有另一个办法，如果你在之前就多次试过这种药物，身体里必然会产生一定的抗体和免疫力。只不过，滥用药物的后果很可能就是身体到精神都彻底崩溃。所以，很多人都不会做这样的蠢事，而且世上药物那么多，敌人未必就要用那几种。”

　　“如果对方是采用肉体伤害类的刑供，那么你必须衡量自己的忍受能力，如果可以，最好咬紧牙关撑下去。如果你认为不能，那么，可以将对方想要的东西给他们，但一定要让对方了解得善待你才能得到一切。你必须察言观色，当看到对方对自己所施之刑有信心时，你再说出情报，那么对方相信的可能至少在七成以上。”

　　“刑供中最重要的就是保存体力，不论任何时刻，都要随机应变。自杀是件愚蠢的事，不到万不得已的关头，千万不要出这个办法。你得告诉自己，你可以活着离开，无论任何办法，就算出卖灵魂，只要能令你活着就好。因为活着就是希望，将来就一定能让对方尝尝你的手段。”

　　“简单的归纳一下，其实不论刑供还是反刑供，考验的就是受刑者的心理素质。只要你够坚强，能将那些痛苦视做不存在，一切都将是美好的。”

　　回想起这一切，在这个危难的形势下冷冰发现关心说过的这些清晰无比，对他来说，显然就是救命符。被绑在一张铁铸椅子上的他开始按照关心所说的摆弄着姿势，力图在对方使用药物之前让自己的血液循环慢下来，同时也在祈祷对方别用另一招，因为他认出了除去化装后的博士和疯狗。

　　显然，博士目前还没打算用肉体伤害大法来逼供，他只是笑眯眯的盯住冷冰：“你为什么要袭击那辆车，病毒在哪？你确定不说吗？”

　　博士招了招手，早在一旁兴奋得舔牙齿的疯狗扑上来叫道：“队长，是不是要我出手？”

　　“去把KY2拿来，我想好好招待一下我们的朋友，中国不是有句话叫做糖衣炮弹吗？其实有时候不用糖也不用炮弹也一样可以达到目的的！”博士仿佛没看到疯狗那失望得好象失去了一个最心爱的玩具的表情。

　　果然是药物！如果不是敌人在，他恨不得喘口大气来表示自己的轻松感，更是感激佩服关心的提点。不一会后，疯狗拿着一个盒子回来，博士小心在里面取出一支注射器，轻轻敲破一只小药瓶后。他悠闲的对冷冰说：“我知道你的身份，你一定知道这是什么，我很好奇中国特工到底能不能抵抗这种药。”

　　老实说，冷冰很讨厌博士疯狗等人脸上和眼中的笑，就好象博士也讨厌关心的笑一样。有时候笑不仅只意味着一种表情一种情绪，更加是一种胜卷在握的表现，也是一种高深莫测的表现，往往能令人产生心浮气躁的失败感。

　　就好象千面像好奇宝宝一样的追问关心为什么那么喜欢笑的时，关心微笑中的回答：“笑是一种很奇妙的武器，它能发挥的作用远远超过你的想象。就好象一个懂得怎样以笑来突出自己的普通女人远比一个漂亮女人要有吸引力一样，只要你掌握到它，那么它有时将会比强大的武力更有用。”

　　冷冰冰的椅子上面再加上一个冷冰冰的冷冰，这情景描述起来倒也有趣。不过，冷冰这个很懂得享受生活的人这次绝对不会对如此糟糕的椅子感到不愉快了，因为椅子的冷凉浸到了他的身体血液里。一时间，他竟然产生一种浑身血液停止运作的错觉。

　　疯狗拿着那支注射器果然像只疯狗一样露出白森森的牙齿，形状可怖的替冷冰注射了药物，临了还抱怨了一句：“这家伙怎么那么紧张，连肌肉都绷紧了！”

　　疯狗说这话时，冷冰立刻紧张起来了，关心说过眼前这个博士是非常狡猾并且擅长谋略的人，从这句话里博士未必猜不到他到底在干些什么。幸运的是，关心这个抵抗药物的办法显然是独创的，因为博士对疯狗的话无动于衷。

　　冷冰倒真庆幸自己不是落在这家伙手里，因为他依稀记得关心说过这家伙有一次和一个俄罗斯特工交手时受了不小的伤害，事后这愤怒的家伙居然用牙齿活活咬掉对方全身的肉，疯狗这个绰号果然是名不虚传。

　　“KY2，被特工们称为催眠大师，因为它会使大多数身经百战的特工陷入昏迷状态，毫不迟疑的回答一切问题。其症状表现为昏昏欲睡，无意识……”

　　冷冰回忆起关心对他们介绍的许多药物里关于KY2的资料，他知道，最关键的表演时刻到了。

　　博士很满意冷冰的表现，事实上，似乎西方人总是相信科技多过相信人的潜力，就好象西方人相信实际利益而不相信虚无飘渺的东西一样。如此看来，倒也不能怨他被冷冰的精湛演技欺骗住了。

　　

　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十四章 追踪

　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2005-5-10 8:44:00　　本章字数：3713)

　　

　　让时光悄悄倒流到几个小时冷冰遇袭时分，XO完成了自己的任务，正驾驶着汽车前去与冷冰会合。开到那条街时，他在转进去之前便扫眼看见冷冰摔倒地上，还有三个西方人怀有敌意的包围住。他心下一惊，心尖微微颤抖一下，非常迅速的控制了握在方向盘上的双手。

　　然而，当他看见冷冰从地上鱼跃而起，然后莫名其妙的腿软摔倒下去时，他立刻就意识到了来自阻击手的危机。

　　救人？撤退？担忧冷冰安危的XO情绪爆涨下，险些驾驶着汽车便冲撞了进去，但是他到底不是千面那样莽撞之人。就在那一刹那，他判断出形势对救人是极为不妙的，对方三个人能击倒比他还强的冷冰，绝非易与之辈，况且还有狙击手。于是，心里悲痛欲绝的XO做出了一个决定――撤退。

　　毫无疑问，对于情同手足的SOS四人组来说，这个决定无疑让XO感到无比的煎熬。可是他知道自己不能蛮干，除非他想把自己也给搭进去。

　　通过通讯器把这里的情况告诉了千面，XO忍住那种悲痛的情绪把博士他们的车牌告诉了千面。千面在那边得知了情况，几乎就在第一时间跳了起来，同时破口大骂开。当然，他没忘了把这事通知在休息的关心。

　　关心听到冷冰被绑走，亦是骤然吃了一惊，立刻便问明了他们的位置赶过去。别人也许不知道，他却很清楚，自从冷冰断绝了所有关系（主要是与瑶瑶的感情）和他们一样人间蒸发后，冷冰练功的劲头暴涨出许多，不问便知是化痛苦为力量。

　　冷冰原先的底子便是XO三人里最是出色的，尽管千面是三人里第一个凝聚元神的，却仍是不如冷冰。由于底子好和兴趣浓等各方面的因素，冷冰现在的能力是一天强过一天，便是关心也不能不承认，除了某些需要长期磨练的职业技巧方面不如顶级特工外，其他地方都远远达到甚至超过了。

　　比方说，倘若冷冰是与三个鹰组特工正面交手，关心不认为对方能够搞定他，至少他要逃走是很容易的。不过，当他知道对方似乎还有狙击手之后，便恍然大悟了。也因为这个狙击手的情报，他排除了是暗夜和教廷下手的可能性。不过，就这样他还是难以得出结论，因为要认真说起来，病毒的仇家可是满天下都是。

　　既然想不到，关心决定暂且先放到一边，这目前最重要的是救出冷冰。当然，这必须得建立在冷冰还没死，或者还没有成为废人之前。

　　幸好，去接应冷冰的是XO，他很快做出了反应，跟了一会，耳里的通讯器却传来关心的指示：“把你的最后位置和对方的汽车资料都告诉千面，放弃跟踪！”

　　“为什么？难道要放弃老四？不可能！！”XO的语气前所未有的坚决。

　　“当然不会，我有办法！”在这样的形势下，关心可不认为冷冰没救了。

　　关心的办法其实还是来自千面，因为得到对方的车牌号码之后，千面很快就查到了那辆车的资料。那辆车属于租车公司，一般而言，租车公司的车上都有卫星定位系统（GPS），只要窃入租车公司的系统网络，便可以查出那辆车的停放位置了。

　　当关心赶到千面呆的小货车里时，千面刚刚完成了侵入，并且成功的控制租车公司的GPS。本来他以为这样就够了，可是关心却说了一句让他感到意外的话：“进入‘星河’系统！”

　　‘星河’是国安局的全球卫星监察网络，就好象CIA的全球卫星网络是在NASA的支持下建立的一样，国安局的‘星河’一样是在中国太空局的协助下建立的。

　　星河的权限密码是整容那段时间罗士杰给他们的，同样也是矛组特工都有的，甚至于一级特工都有的，只不过关心他们的权限与矛组是同等级的。以前还是一级时关心之所以不用‘星河’做事，显然是因为权限太低，尤其是对于什么都要控制在手里的他来说，那还不如窃入NASA的系统来得有效。

　　也是整容那段时间，千面特地找了个空闲时间侵入‘星河’。毫无疑问的，就好象侵入NASA系统一样容易的，他轻松的好象在无人防守的空门前射门一样容易，自然的，如此得来的权限肯定不会很高。在被夸为天才之余，罗士杰一心想把这个活宝弄走，却在千面不干的情况下无奈作罢。

　　不过，在那之后，令千面感到奇怪的是，有那么两个漏洞他告诉了罗士杰，结果漏洞居然没被补上。当然，他自然是把这归于国安局技术人员行动效率低上面了，依他的脑袋自然想不到那两个漏洞是故意留下的。

　　得到与矛组同等的权限之后，关心就发现这个‘星河’实在不不NASA的‘天网’差，甚至在某些方面还要强出少许。他这时之所以要用星河，很显然是把对方往高处估量了，倘若对方高明并且谨慎得利用讯号传送仪将信号传到别的地方，那他们只能扑空，冷冰就会陷入无助的处境里。

　　凡事力求谨慎的关心当然不可能只靠一个GPS做事，所以，进入星河追踪对方是一件必要的事。千面没问为什么，他不喜欢动脑筋，却知道如果关心要怎样干，必然不会错的，这就是伙伴之间的牢固信任。

　　得到了XO报告的资料后，间谍卫星很快将拍到的图象传送回来。关心看着屏幕上清晰得几乎可以看见车身划痕的，行驶中的汽车陷入了深思当中。

　　对方是谁？为什么抓冷冰？怎么能那么轻松的把握到冷冰的位置？是有预谋的还是巧合的？一个事件往往能够衍生出无数个疑问，关心的职业特性要求他必须在这些仅有的线索里找到一个最接近答案的答案。

　　不过，说来也是很险的。XO那并不是十分好的跟踪技巧使得他几乎暴露在博士的眼里，幸好关心及时想到这点，得到资料后便迅速将XO叫了回来。所以，在博士留心上XO时，XO无巧不巧的背道而驰去，打消了博士的猜疑。

　　不久，在卫星传送的画面上，关心看到冷冰被一个既很壮的家伙扶了出来，然后出来的还有三个人，可惜的是看不见这几人的面目。那四人似乎在说着什么，然后一个步伐比较轻快也比较轻浮的家伙从车尾取出一个一米多长的箱子。

　　只是这一眼，关心既判断出这提箱子的家伙年纪应该只在二十来岁，因为他知道一个男人一旦接近三十岁时，走起路来步伐是很沉稳，而不会是如此轻快。

　　看见提箱子那年青人走出了画面，关心示意千面调出另一幅分组画面，却看见那青年进了另外三人欲进去的大楼对面的楼里。关心若有所思的点点头，看来对方是有经验的特工，行事很谨慎。

　　看着三人里其中领头者那颇为熟悉的优雅走路姿势，关心皱起了眉头，这到底是谁？他肯定自己见过对方。就在对方即将进入一座破旧大厦里时，其中一个突然停了下来以一种很怪异的动作偏偏脑袋，扭动了一下腰部。

　　看见这个熟悉而且病态的动作，关心下意识的脱口而出：“疯狗？居然是他？”

　　看得出来，疯狗的这个动作给关心的印象很深，因为关心记得疯狗有几次执行任务受过伤，一处是伤在脊椎骨，一处是伤在脖子上。所以，疯狗需要用这样的动作来缓解不舒服的感觉，后来他甚至喜欢上了这种很特别的动作，常常有事没事就做一下。所以，关心的印象才会如此之深！

　　对方的身份此时已经呼之欲出了，关心就是脑袋少了根筋也能推断出来。不过，知道归知道，事情未必就那么好办，救人可不是杀人。关心的手指轻轻的敲在显示器上，婉转的表达出他正在思考。

　　千面不敢打断关心的思路，只是静静的盯住画面。看似良久后，有人用力拍着门，这才惊醒了关心。千面赶紧去开门让满脸焦急的XO进来了，XO好歹在回来的路上已经想过了，这时看到卫星画面更是明白了一切，不禁悔恨自己刚才居然向关心大吼：“对不起，老二，刚才我是太急躁了！”

　　“二哥，你打算怎么办？”别看千面跟冷冰终日你看我不顺眼，我看你不爽的斗来斗去，其实感情却是极佳的，这时自然也担忧不已。

　　不知道XO现在算不算是事不关己，关己则乱的状态，起码他现在根本很难将整件事理出个头绪。见XO和千面都盯着自己，关心微微一笑，以宽两人的心：“放心，我有办法。如果我没料错，他们是博士和疯狗，还有两个我不认识，其中一个年青的很可能就是你说的狙击手。”

　　微微闭上眼睛构想了一番当时的情况，关心做出一个推断：“我在想，他们是不是特地来找我们的。如果他们知道我们在伦敦，那么不是暗夜卖了，就是被局里的内奸卖了。不过，我想他们和老四的相遇只是巧合，如果能确切把握到老四的位置，那么我们自然也在他们的掌握中。可我们现在平安无事，这说明他们很可能不是针对我们而来，也不知道我们的位置。可以确定对我们没有危害性！”

　　关心倒真的是很有步骤很小心的人，都这光景了还在考虑博士他们的来意和整件事的发生。不过，也好象常说的，只要弄清楚头绪，那么事情就会很容易解决，所以，事前的分析是必不可少的，只有这样才能得到更多的线索。

　　“这样一来，事情就简单了。事情来得突然，他们很难想象到我们能够确切的把握到他们的位置，也许博士考虑到了，所以才安排那青年狙击手去对面大楼埋伏。”关心眨了眨眼睛，在XO和千面期盼的眼神里说：“我们现在就赶过去！”

　　小心的来到目的地，避开对方狙击手可能观测到的位置，开到一个死角里千面将车停了下来。看到环境后皱紧眉头的关心招手让千面和XO都聚拢过来说：“时间仓促，没时间去弄武器，这样你们很难对付他们的。所以，这次我独自去行动。”

　　PS：今天和昨天都是起得晚了，抱歉！

　　

　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十五章 短兵

　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2005-5-11 7:57:00　　本章字数：3498)

　　

　　这附近的几栋大楼均是挨得紧紧的，每座大楼的间隔不过六七米之远。而且又破又旧，简单的说就好象上个世纪建筑的楼房一样，总之混乱二字在这里绝对适用。

　　XO和千面立刻表示不干，千面不满的叫道：“二哥，老四被抓了，我们怎么可以留下来什么也不做？”

　　“什么都不做？你们以为是前来度假呀！”关心斜眼看着千面，千面立刻闭上了嘴，至少他是很听关心的话的。关心微微一笑：“你们知道世界上最擅长利用武器作战的特工是哪个国家吗？美国！你们在没有武器的情况下，凭什么跟他们斗？况且对方还有狙击手，你们去送死？”

　　训了他们几句，关心的神色才缓和下来：“XO，我出去引开他们，听我的呼叫准备救人。老三，你就给我老实的呆着，随时接应XO和老四。对付那些熟悉的老朋友，我自有办法。”

　　关心这句话可谓真假难分，不过，确实好象他所说的一样，他非常清楚鹰组的特性，知道对方会怎样干。最重要的是，在这样的环境，绝对不适合行动经验很少的XO和千面去，除非是冷冰，关心还会考虑一下。

　　非常明显的，这样无秩序并且狭窄的地方绝对是最适合特种作战的环境之一，绝对是特工最喜欢的环境之一。在这样的地方，能够将隐蔽性发挥得极好，只要技巧足够好，就能够杀死比自己还要强上两三倍却不懂这种特种作战的武功高手之流。毫不夸张的说，如果只凭武力和技巧，不用重军火，一个素质好的特工甚至能在无声无息间杀死整座大楼的人。

　　如鱼得水，用来形容这一切再恰当不过。明知这些情况，关心怎会让眼前这两个不知死活的家伙进去送死？

　　可是，关心只知道对方进了其中一栋大楼，却不知他们是在几楼，如何是好？他自有办法。在车外凝视观察了一下环境，他认出那狙击手进的楼了。

　　取出一副墨镜戴上，关心在镜框架上摸索着调节度数，微微眯起眼睛，使焦点更为集中，更容易观察到细微的事物。这里有四座大楼，按照顺序来看，我们姑且将狙击手潜藏的大楼称为C楼，博士他们藏身的大楼称为B楼。

　　没有任何发现，稍微化装后的关心并不沮丧，如果连隐蔽这点都做不到，对方简直就不配活下来。况且，他目前暂时也没想过置狙击手为死地。

　　如果不能找出敌人的位置，那该怎么办？当然，最好的办法就是让敌人来找你。

　　“我还有三位同伴，他们藏身在……”

　　眼看将要得到病毒的下落，博士按捺不住愉快的心情笑了起来。就在这时，耳边的通讯器里传来凯文的声音：“队长，我们的车燃烧起来了！”

　　本来博士还不以为意，以为是什么无聊混混做的。可是，适时传来的一个金铁声让他愣了足足两秒钟，仔细的听着那金铁声的节奏，博士听出来的是病毒那句让人战栗的座右铭：“你要战斗，我就给你死亡！”

　　来救人？博士优雅的笑了，就是蠢货也知道病毒是来救人的。所以，他不慌不忙的吩咐据点的其他几人说：“你们留下来，好好看住这家伙！”

　　“果然不愧是病毒，那么快就找上门了！”博士微微一笑，隐然与关心的笑有种异曲同工的味道。

　　关心当然不是用牙齿敲出来的声音，他也不认为自己的牙齿那么硬。他是用消防水喉敲出来的明码，他认为博士一定能听到并且理解。

　　闪身到了一边，小心的提防着狙击手，关心听到了博士敲打出来的明码，那是在说他们在七楼，让关心上去见面。且不论这话是否真实，至少关心是不会相信的。他目前要做的就是找出狙击手的位置，以免让自己成为猎物。

　　事实上，关心并不愁博士不来找自己，因为博士想抓住他的欲望远远多过他想救冷冰。像博士那么骄傲的人无法忍受上次在中国的失败，因为关心自己也是这类人，只不过他不骄傲而是自信。

　　关心决定冒险一试，他事前计算过这几栋楼之间的距离，大约为六米，相信借助跳跃的力量并不难跃过去。于是，他奔跑借力跃出了阳台，就在飞出阳台那一刹那，他双腿在墙上蹬了一脚。强大的力量让他像只飞鸟一样窜到了C楼。

　　尽管他刚才跃出的扫眼之间并没有发现对方的狙击手，可是他相信刚才这个动作一定被对方看见了，下一次跃出对方一定会有所准备的。而且，他突进这栋楼，对狙击手来说绝对是一个不小的潜在威胁。他也不担心高傲的博士会撤退，如果对方确信自己可以忍受这种挫败感的话。

　　再上了一层楼，关心看见一个平民走出了屋子里，他微笑起来，这下就有鱼饵了。抓住这个平民，“热心”的交换了衣服。关心再用水喉绑紧这人的脚，然后举起这个倒霉的家伙在阳台边上扔了出去。

　　砰……砰砰砰！

　　几乎就在那个倒霉鬼飞出去的第二秒钟，就有一颗发出尖锐嘶叫声的狙击子弹射中了那厮的后背。随后的几记枪声却都是由B楼六楼的两个阳台边上传出来的，关心甚至能看见那溅出的火花。

　　遗憾的是，这会他身上连半支枪的零件都没有，所以他无法还击。但他还是迅速做出了反应，就在听到B楼的枪声时，他立刻便猛蹬墙壁后仰着翻离了阳台，顺便将那死透了的倒霉鬼拉了回来。

　　翻动那家伙的身体，关心检查着中弹的部位，B楼的敌人位置他在心里大概有数。至于那个狙击手，由子弹痕迹来看，无疑是从C楼的右上角射出来的。论角度来看，相信应该就是在七八楼。

　　得出这个判断之后，关心流露出诡异笑容，猛然间奔向阳台跃起来，双手抓住阳台顶部的边缘位置。就这么蜷缩着身体一荡，当对方反应过来，关心的双手已经攀在了四楼的阳台上。这是狙击手的死角，根本射不到这个位置，倒是对方开了两枪。

　　令对方失望的是，关心动作之快难以想象，整个动作快似闪电，神经系统刚刚唤醒他们，关心就已经跃进了四楼里。别以为这很简单，凌空原地上翻这个动作是极有难度的，身体的柔韧性自然是不消说的，除非是经过训练的体操运动员，否则难以做出此类动作。

　　当然，关心没给敌人多少时间考虑，出人意料的就在四楼的阳台原地再度翻向上。这时，就是傻瓜也知道关心志在狙击手了。

　　上了五楼，关心却没再冒着被子弹击中的危险强翻上去，而是朝着楼梯间奔了上去，脚步轻微如狸猫行走一般。上到六楼，关心摸出两柄小巧精制的小刀在手，沿走廊向C楼右座奔去。

　　眼见离走廊口仅有七八米时，一条矫健的身影陡然闪过走廊。关心不假思索的翻倒身子贴在地上，双手猛然一撑之下向走廊口处滑去。就在身影闪过的两秒钟后，一只手忽然出现在墙角出，一个原形金属小球滚入走廊之中。

　　这倒是在关心的意料之外，他本以为对方就在奔过那刹那也看到了自己，会拔枪退回来向自己开枪，所以他才贴地面滑过去。岂料这家伙远比他所料的要凶悍，竟然将手雷扔了出来。

　　当然，关心并不畏惧，左脚踢在墙边，身体在力量的运作下骤然转了个圈，变成头向走廊口。就在他的身体转动的时候，右脚无声无息的将那手雷踢到走廊深处。然后滑到走廊口，踢在墙上借力，身体凌空跃起，右手里的那支夺命小刀电光似的射向即将钻入楼梯间的那狙击手脖子右侧少许。

　　血光陡现之时，砰的一声脆响，走廊里膨出一股烟尘，却是那手雷爆炸了。关心眯起眼睛，在没有确定那狙击手已死之前，他怎会那么轻易放过对方。

　　只见关心就好象不停在树林里攀爬穿行的灵猴一般凌空在墙上借力向楼梯间的门，右手刚刚触及那门上沿处，便听得砰砰一阵激烈的枪声，密集的子弹将门一米六七高左右的位置打出一个个难看的破洞。

　　高手！关心脑海里立刻就闪过这个念头，这狙击手显然不是那么简单，竟能猜到他的想法，而且枪枪都只射人的头部，看来也是一个心狠手辣之辈。

　　当然，论技巧，关心不会畏惧任何人。枪声停下时，他便由上方窜进了楼梯间里，因为他很清楚特工在一击不中之后，绝不会在同一个地点逗留太久。所以，他不担心对方还在等候着他。

　　进去后，果然只见到地面上的一条斑斓血迹，却半个人影也没有。就在这时，关心耳朵动了一下，他听到离自己约六七米的地方有步伐轻盈的一人赶了过来。

　　他毫不犹豫的纵身下了楼梯里，在楼梯的两侧墙上交替着借力眨眼间便来到了五楼，血迹很清晰的指出了对方的位置。关心微微一笑，这事看上去可不是想象中那么简单。他完全能够推断出，这由开始交手到现在为止的一分钟里，博士他们已经想办法过来了。

　　他想，如果没料错的话，狙击手不仅通报位置了，并且还准备诱他前去博士他们设下陷阱的地方。进了五楼的楼梯间里，关心纵身像只壁虎般贴在天花板，他得先解决身后那个追击的家伙。

　　那家伙倒也甚是听话的奔了进来，关心无声无息的落下身体，双腿落在其肩头上夹住其脑袋，用力扭了一下。那家伙就这样在关心的力量之下被扭断脑袋，还身不由己的在原地转了一圈才摔倒。

　　

　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十六章 巷战

　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2005-5-12 10:09:00　　本章字数：3628)

　　

　　现在的形势非常奇妙，关心知道要救人，就必须干掉博士和疯狗他们。博士他们也非常清楚，像病毒自投罗网的机会是极其珍贵的，同样也是誓要干掉关心。

　　在如此微妙的形势和双方心理下，双方之中谁在一时片刻里占据了有利形势，对方就得逃。双方既是追逐者，也是被追者。简单的说之，双方都在追杀与被追杀当中，只不过最终哪方能胜利，这就得看综合能力了。

　　既然知道博士他们在埋伏自己，关心当然不可能傻到自行冲撞进去，所以，在这时他变成了被追杀的一方。只见他提着刚杀死的那具尸体冲出了楼梯间里，就在刚出去那一刹那，便有数支枪同时开火。

　　将那尸体顺势砸了过去，他纵身下楼，就在达到四楼那瞬息之间，他的手搭在外墙边缘上借力荡进了四楼之中。刚落在地上，他便看见附近有条大约六七米的绳子，他不假思索的抄起绳子，右手拔出两支小刀，凝神盯住自己跃下来的地方，翻倒身体贴行地面向C楼右翼的楼梯间滑去。

　　果然不出关心所料的，对方两人头下脚上的在绳索的帮助下跃了下来，在头还没露出在关心的视线之前，两支火力强劲的冲锋枪便没头没脑的将子弹狂射而出。

　　不过，对鹰组手法熟悉得无以复加的关心显然早料到了这一切，所以，贴行滑在地上的他无惊无险的，在双脚交替踢出下滑到了楼梯间。与此同时，手上却将刚得来的绳子结成了一个套。

　　这时，楼外的两人在子弹的掩护下将要荡进了楼里，也进入了关心的视线范围内。当两人扫眼看见关心，心里一惊正欲开枪时，却感到喉咙一阵剧烈疼痛，伸手摸去，却是摸到了一柄小得让人忽略的飞刀以及一把鲜血，当然就此翻身气绝而亡。

　　进了楼梯间，关心鱼跃而起，身体倒飞向天花板，双脚则蹬在两边墙上，形成一个倒贴在顶部的大字。他摒住呼吸，将那个刚做好的套子悄然无息的缓缓放了下去。

　　这时，黑熊猛然间冲了进来，手上还拿着一支武器。关心眼里闪过令千面畏惧的笑意，套子便精确的套在这家伙的脑袋上。关心松开双脚落下来，瞬时一脚踢掉了那家伙手里的武器。

　　左手好象抚弄爱人的脸一样抚过黑熊的脸，当他的手离开那张紫青的脸后，黑熊立刻被那柔韧的五指抽得五官火辣辣，眼睛更是辣得无法睁开。关心仿佛遛狗似的，拽住绳子，丝毫不顾黑熊的意愿奔出了楼梯间。

　　然后双手使力将黑熊甩出了楼外，关心在墙上倒踢一脚，整个人亦是飞出楼外。当他飞到黑熊的位置时，黑熊却已经刚刚喘过气来了。他露出让黑熊曾经无比恐惧的微笑，双腿连环凌空踢出。

　　噗噗数声，空有力气却不懂武功技巧的黑熊下巴赫然被踢烂掉，露出那森森白骨。同时眼睛也被踢爆出了点点汁液，看上去极是恶心，眼见是无法再活了。

　　只是关心在空中这么一缓，只听得嘶的一声尖锐枪响，一颗子弹就好象毒蛇一样由他的左背钻了进去，由右胸里贯穿而出，顺势扬起一蓬看似美丽的血花。

　　关心却没感到痛楚，只感到一股灼热感由左到右的贯穿了胸膛的位置，随着鲜血的洒落，他的力量消失不少。也因为这一枪，关心顺势在空中转了一圈，望向B楼七楼的左翼位置，同时一支小刀好象电光一般扔了出去。

　　疯狗刚刚勾动狙击步枪的扳机，让关心尝了一把子弹的滋味，疯狗在佩服博士神机妙算之余，也颇感遗憾。因为他本是计划一枪毙命的，为什么不打头？不是每个人像关心那样习惯打头的。就在他开枪之前，关心无巧不巧的因为黑熊的原因扭动了一下身体，原本铁定中心脏的子弹，却变成了左背进右胸出，射了个横穿。

　　当疯狗的眼睛正欲离开瞄准器时，他只听到当的一声，视线好象立刻狭窄了很多一样，眼部传来无从抵抗的极端痛楚。疯狗便好似狼狗一样疯狂的吼了起来，吼声立刻将痛楚表达得完全。

　　当然，关心来不及感慨自己的幸运，眼看自己将要玩一次垂直降落，他扫眼看见黑熊的尸体，右手搭上去猛扯落。然后借力冲了上去，脚再蹬在倒霉的黑熊身上，整个人便扑到了对面的三楼里。

　　元神力稍稍观察一下，发现自己的内脏并没有受创，立刻定下心来。他中枪后就知道，如果伤势严重，就必须放弃营救立刻撤退。现在看来，显然不存在这样的问题了。

　　止血后，他决定冒险以最快的速度上七楼，如果他没料错的话，冷冰就在那里。他一边动作一边低呼：“XO，对方位置在七楼左翼第四户，立刻动手。”

　　以往气质儒雅，连举止也很优雅的博士此刻却无半点优雅的样子，他焦躁的在冷冰呆的房间里转来转去。现在怎么办？撤退还是继续阻杀病毒？博士陷入了艰难的抉择里。

　　像今天这样的机会是千载难逢的，怎能轻易放过病毒！可是，博士看着自己那支“石膏手”，再看看刚刚幸运没被小刀贯穿脑袋，狂怒如疯子的疯狗那被包扎了却仍然浸透鲜血的眼睛，最后再看看凯文也在浸着血的脖子上的血洞。

　　博士不知道他们现在凭什么杀病毒，据点里所有人都被他当做棋子一样扔给了病毒，最终目的就是为了让病毒在追杀与反追杀里露出机会，一个杀他的机会。可是，这事却搞砸了，甚至连疯狗也被那一刹那间的反击从此没了一支眼睛。幸好病毒人在空中，使不出多少力量，而且距离也远，疯狗这才活了下来。

　　病毒什么时候变得那么厉害了？博士无暇关心这个，就是这样都无法杀了病毒，现在凭着连自己也算进去也仅有的三个伤员，他们还能干什么？尽管博士清楚的知道病毒也负伤了，可是他更知道，负伤的病毒更可怕。

　　“队长！我们还是撤吧！病毒就快上来了！”疯狗纵然是疯的，可一想起病毒来，也不免战栗了一下。

　　那青年狙击手却提出了截然相反的意见：“队长，我认为应该留下，这样的机会不容易把握到的。”

　　走？留？这不是一个容易决断的选择。博士知道，他们留下来有机会杀了病毒，病毒同样也有机会杀了他们，但是，最可能的或许是同归于尽。想到这个词，博士心脏急速跳动了几下，终于做出了这个煎熬的决定：“我们撤！活着才有机会！”

　　不得不夸奖冷冰几句，他的表演成功的瞒过了所有人，包括睿智的博士。当然，这主要是因为博士看不到冷冰的眼神，否则定然可判断出来。

　　仔细的听着对方的谈话，冷冰心里暗喜不已，他知道这是一个关键时刻，必须得配合关心，所以，他在想方设法令身体机能运作起来。只是他却不知道为什么身体会软绵绵的，他猜也许是因为某种药物。

　　的确如他所料，就在他被抓住时，博士就给他注射了一种足以令身上无力的药物。不过，这种药物效果虽然很强，持久性却不是很高，只能维持三个小时。

　　自清醒以来他就感到元神力汇聚另一股很怪异，却也很渺小的力量？能量？在他的身体里快速的运作着，似乎是在自动清除身体里的毒素之类的。

　　那股很渺小，渺小到足以让任何人忽略的能力便是关心教授的内功了，平日里冷冰固然是感觉不到内功的存在，可是练了那么久，却多少还是有这玩意存在的。所以，在这个不甚美妙的时刻，也许是受刺激也许是因为别的，就好象关心有一次在东突行动，陷入危机时突然进入融合期一样。总之，那股内力就好象在借助元神力的力量，以自己的特性来清除毒素一样。

　　所以，冷冰渐渐感到力量回到了自己的身上，他深信，只要自己用力，便可轻易挣断绑在自己身上的绳子。但他不动声色，因为他突然想到了另一个更好的动手机会……

　　当下疯狗便拔枪欲射杀冷冰时，也在冷冰察觉危机欲爆发时，一条矫健无比的身影随着乒乓一声玻璃破碎窜进了这个房间里。与此同时，两道白光射向疯狗和博士。

　　如此近距离的飞刀，有几人能避得开？可是博士竟然避开了，也不能完全说是避开了，至少飞刀还是颤巍巍的插在他的喉咙右下方的位置，差之毫厘便正中喉咙。最靠门边的博士冷汗直冒之下，投身奔了出去，脚上顺势挑起一卷绳索，结成一个套准确的扔在一个茶几上，飞身投向楼外……

　　疯狗给这吓出一身冷汗，下意识的抬起枪口射向那窜进来的家伙，却感到手腕一阵刺痛，随即手枪从软绵绵的手上落在了地上。此时，更无交手之心，只想逃之夭夭。

　　冷冰骤然身形暴起，双拳准确的击中那青年狙击手的胸口，只听得喀嚓一声，凯文上半上向前倾出。哇的一声喷出大口鲜血，正巧喷得冷冰满头满脸。这却是凯文故意为之，阻住冷冰的视线后，他投身跃出房间，顺势拉了疯狗一把。

　　这突然之间窜进来的自然就是关心了，自他进来这一刹那，房间里的形势突变，中招的中招，逃走的逃走，就连冷冰也仿佛没事一般的站了起来。这倒令关心感到意外不已，不过，他没时间跟冷冰说些什么，奔跑中向冷冰笑了笑说：“XO马上就到！”

　　他这是去追博士三人，倘若冷冰大腿没中枪的话，他说不定会让这个生力军一起追逐，只是现在嘛！只能独自去追了，他就好象博士一样，不愿意放过眼下这个机会。

　　之所以说机会难得，答案是很明显的，他们双方都是本国的顶级特工，行踪本来就极其秘密，试问如何能够轻易的把握住对方的位置。这样一次面对面交手的机会有多么难得，由此足见一斑。

　　PS：抱歉，太累，睡过头了。

　　

　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十七章 无常

　　(起9K点9K中9K文9K网更新时间：2005-5-13 10:12:00　　本章字数：3662)

　　

　　逃走的本就是仇人，关心怎可能放过？他奔了出去，扫视一眼，却没发现博士的身影，只看到疯狗和凯文在一条绳索的帮助下荡到了C楼。稍感遗憾的关心立刻振作了精神，竟是毫不借力的靠助跑飞身过了六七米的距离。

　　刚落到C楼，关心便顺势在地上滚了一圈抵消冲撞之力，眼睛丝毫不离疯狗和凯文。眼看着两人即将要奔向D楼，关心流露出冷笑之色，提起所有的元神力，奔跑如飞一般追了上去。

　　疯狗和凯文偶尔提枪向后猛射，只是却没什么准头罢了。关心是躲闪着沿不规则路线追逐，疯狗和凯文亦是一样干，他们都在提防对方的杀招。

　　眼看他们之间的距离只剩下十来米，凯文和疯狗身上忽然掉落下几个圆球在地上滴溜溜滚动。是手雷！关心立刻判断出对自己危险性并不大，所以，他毫无顾及的从手雷上奔了过去，然后与凯文他们一样飞身投向D楼。只不过，凯文他们是靠绳索，关心却是靠自己飞身过去的。

　　轰隆一声巨响，尘土蓬起，关心不看便知是手雷爆炸了。他当然更不会理会那会伤到多少无辜的人，只是毫不客气的追了上去。

　　这时，凯文和疯狗的前方出现了一个平民，凯文顺手逮住这家伙猛然将其推向尾随其后的关心。他们却已经奔到了D楼的边缘，只要再下一步便是公路了。

　　关心见那倒霉家伙飞向自己，也看到了对方将要逃出，当下他再不留手，双膝弯曲下来，身体后仰，闪过由他头顶掠过的平民。顺手抄出仅余的一把小刀……

　　凯文和疯狗同时跃出大楼，眼看他们将要像流星一样坠落逃走时……

　　关心掌中飞刀射出，凯文的眼睛里明显出现了一把射来的飞刀，情急之下他一脚踢在疯狗身上。疯狗就非常不走运的挡住了飞刀的来势，疯狗眼里刚浮现出恐惧和怨毒之色，却只是感到胸口剧痛。

　　还来不及庆幸他们的幸运，他们就硬生生的摔了下去，凯文在空中一把抓住疯狗，用力撑在这家伙身上，在将要落地时借力缓冲了下坠之力。凯文固然是没事了，疯狗却真的好象狗一样躺在结实的地面上喘息着，只不过却是像只死狗。

　　疯狗正怨毒的想，如果能回去一定要宰了凯文这个混蛋，居然三番两次拿他当垫背的。就在这时，一只脚踩在了他的脑袋上，然后狠狠的跺了下去，脑浆四溅……

　　刚冲到楼边，关心便看见凯文一脚跺死了疯狗，轻笑之余，他的神情不由的慎重起来。

　　如果他刚才没老花的话，那么刚才凯文就是借疯狗过桥挡住了他的飞刀。凯文做出这样的事，就是关心想想也知道疯狗将来会如何对付这个陷害他的小鬼。现在，这小鬼居然趁机杀了伙伴，尽管不知道凯文为什么要杀疯狗，关心却可以猜到，为了疯狗日后的报复才杀的。因为，如果是他，他也会先铲除对自己有威胁的人，即使是同伴。

　　想到这里，关心的神色凝重起来，由这来看，凯文肯定不简单。年纪不过二十余岁，便能做到如此果断，不仅心狠手辣，而且技巧出众，将来必然有一番作为。

　　只是想一想冷冰，关心随即释然，对方有出色的新人，他身边也有个出色的冷冰。谁胜谁负还真是未必可知，起码就目前来看是个未知之数。

　　整个营救行动由关心进入大楼开始，费时不到五分钟便告结束，这就是效率。就行动目的而言，行动是成功的，起码冷冰的确是被救出来了。

　　可是，站在关心的角度来看，这次行动并不能算是完全成功。博士逃走了，凯文也逃走了，疯狗是被自己人杀死的，关心杀死的鹰组特工只有黑熊。况且，他自己还受了伤。尽管他往往愿意以受伤来换取行动的胜利，可在他看来这伤原本是可以避免的。

　　不过，似乎也不能怪关心技巧不够，他之所以要如此冒险做出种种行动，均是为了救冷冰。自他开始与博士的人短兵相接时，他就清楚的知道自己的目的是引博士他们出来，方便XO救人。只是不过，博士到底还是看穿了关心的想法，亲自看紧冷冰。不论如何，冷冰是活着回来了，这已经够了，不是吗？尽管关心很遗憾博士逃掉了，但他也不能不承认，这是一个不错的结果。

　　当然，博士自然不会认为这是一个好的结局，方才他之所以要逃，很大程度上是因为他清楚比近战肉搏，他绝不是关心的对手。即便他的力量再强大，关心也许只需要一把飞刀便可夺去他的性命。

　　几乎全军覆灭的结果是高傲的博士所难以忍受的，这也将成为他的职业生涯里的毕生耻辱。信仰上帝的他向上帝发誓，一定要抓住关心，让关心屈辱的舔他的脚背。当然，这是后话了。

　　刚回到前来接应的车里，却见到千面眼里悲愤之意竟似要燃烧起来一样，就连XO亦是一脸黯然的神色。他本以为是冷冰出事了，当看见冷冰就在XO身旁时，立刻就推翻了之前的判断。

　　冷冰那青筋暴起的拳头使出全力杵在车壁上，不停的磨着，竟似乎要将汽车的车壁钻破一样。冷冰的表情很奇怪，就仿佛在强自忍耐着什么似的，一张俊脸竟然在某种情绪下显得格外的狰狞可怕。再看他的神色，眼里的东西太复杂了，有哀伤，有悲痛，有后悔，有怒火，还有几滴欲滴落的泪水……

　　不待关心提出疑问，XO就愤怒兼黯然的轻声告诉了他：“刚得到老板的消息，瑶瑶出事了！”

　　老板其实就是SOS对罗士杰的叫法，关心的瞳孔突然缩小了许多，偏起脑袋问道：“有没有具体的消息？”

　　XO摇了摇头，这时，哐啷的一声巨响，却是冷冰听到了XO的话，悲痛欲绝的他怒火攻心之下对车壁来了一拳。关心不由皱起了眉头，冷冰这个样子，说不定会出乱子。

　　这时，XO拉了关心到驾驶座位旁边才悄悄说：“刚才老三在等我们的时候，老板发了一封电邮过来。上面说瑶瑶死了，是他杀，而且还……还……”

　　还什么？说到这里，XO神色哀痛的摇了摇头说不下去了。关心明白了XO的意思，他闭上眼睛喘息了一下，看上去就好象叹气一样。关心想的的是，最近怎发生了那么多事，瑶瑶居然无缘无故会出事？

　　倒不是说关心对瑶瑶之死没有什么想法，说到底那毕竟是他的表妹，是他的亲人，要说没有任何悲伤，那简直就是把他当做畜生了。

　　只不过，奇怪的是，自假死之后，亲手割断了最后一份亲情的关心渐变得比以前的病毒更冷血，或者该说更理智。也许对于没有任何牵挂的人来说，理智都是必然的吧。

　　悲伤归悲伤，冷静归冷静，这对关心来说完全是两码事。他刚才听到消息的时候，心里也乱了那么一下，不过，很快就随着他的喘息平静下来了。人生本来就是由无数个幸与不幸组成的，分别在于感到幸运的人看到的是幸运，不幸的看到的是不幸。

　　不论如何，在没有看到一切之前，什么都不好说。关心脑海里浮现出外公临终的嘱咐，那件事摆平了，可是瑶瑶却出事了。他的左手撑住脑袋，翻覆摩挲着额头，这一切不免来得太突然了。

　　再叹了一口气，关心觉得自己好象变成了保姆，总得安慰这个照顾那个。可是，冷冰现在的状态不能不去安慰一下，只是现在说什么都太早了。

　　当晚冷冰和关心治过了伤，第二天，他们才一路直飞回上海，随即立刻赶回了苏州。一路上，冷冰倒没闹出什么乱子，这让XO很是心安了一会。可是更令他和关心不安的是，冷冰这一路上几乎没怎么说过，在关心看来，冷并现在的沉默就是爆发的前奏。欠缺的只是一个导火线……

　　前来接他们的是国安局驻苏州的秘密站长，在这位颇带几分商人气质的站长的带领下，他们径直去了医院的太平间。这站长固然不知道这四个人是什么身份，却猜到他们肯定身份不低，不然上头不会指示他亲自来接这四人，并且在他们留在苏州的几天里完全听他们的指示。

　　指出了瑶瑶的尸体停放位置，关心礼貌的请站长先出去了。冷冰双手颤抖不止，神色既苦也悲的走上前去，却始终不敢伸手去拉出来。与XO对望一眼，关心摇了摇头平静的走过去拍拍冷冰的肩膀，一句话也没有说就把格子拉了出来。

　　一张仍然生动的脸出现在冷冰四人的面前，这张曾经生机勃勃的面容全然失去了往日的神采，脸上处处淤痕仍自未消。那双迷梦般的眼睛紧紧的闭着，便仿佛不愿意看见冷冰伤心一样。

　　冷冰完全能够想象得到瑶瑶死前所受到的折磨，眼珠一动不动的盯着这张面容，双手已经捏成拳头，手指深深的陷入肉里，鲜血嗒嗒的滴落在地板上，清晰得如此可怕。

　　平静往往是暴风雨的预兆，无声同样也是火山爆发的先兆。冷冰的牙齿咬进下唇里，忽然像一匹孤独而且受创的狼一样狂嚎起来。既是哭嚎声，也是怒啸声，直震得关心三人的耳朵隐隐生痛。

　　关心踏着轻巧的步伐来到冷冰身边，伸出手去搭在其肩膀上，就好象饱含着温暖一样。分别属于XO和千面的另两只手也出现在了冷冰的肩头，让友情来融化他的悲痛欲绝。

　　关心能够理解这种心情，他相信这个世界没有无援无故的事，存在就是必然。他的心里亦是黯然沉重起来，好在对他来说，这异样的情绪没能干扰他太久。虽然他知道，一个人若是太冷静便会失去很多，可是，他更知道，只有冷静才能让他活下来，即使是像狗一样的屈辱的活着。

　　对于他的职业来说，对于常在生死间徘徊的人来说，选择往往就是要么痛快的死掉，要么痛苦的活着。他们必须得忍受这一切，就好象人活着必须得忍受各种各样的不愉快一样。

　　

　　起9K点9K中9K文9K网9K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十八章 凶手

　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2005-5-14 9:22:00　　本章字数：3804)

　　

　　“开心吗？”这是一个疼爱的声音。

　　“唔，还好啦，有你陪我就开心……”

　　“瑶瑶，我要走了！”

　　“去哪？不过，不要紧，我知道你不管去哪都会惦记着我的。哎呀，你快上车吧，不然赶不上班机了。”

　　上了车，关上车门摇下车窗，努力做出冷漠表情的冷冰探出头去，递了一个信封给站在风里的瑶瑶。瑶瑶看着冷冰那反常的神色，涌起不详的预感：“这是什么？”

　　“等我走了你再看！”冷冰忍住痛苦吩咐司机开车，他却头也不回一下，他怕再看一眼就舍不得走了。但是，他终于还是回头了。他探出头去向瑶瑶大喊：“瑶瑶，我走了，以后不回来了，你以后不要再想我了。”

　　微风里，瑶瑶仿佛听到了那句话，又仿佛没有听到，就好象一块凝固的美丽雕塑一般凝视着汽车绝尘的方向，直到良久……

　　冷冰的狂嚎渐渐平息了下来，只是泪水却崩溃了。回忆就好象一幅幅留存美丽的银色日记，在夕阳里呈现出异样的灿烂色彩，令人痴醉其中。

　　可是冷冰的记忆却带给了他痛苦，他真的喜欢瑶瑶，这是不容置疑的。即便当初他几经艰难的选择了另一条孤独的道路，也无法忘记瑶瑶，他拼命的让自己忘却一切，可是忘不了的始终还是忘不了。就好象狂风试图将一颗根深蒂固的大树彻底摧毁是一件极为愚蠢的事一样，每一颗新芽总会适时诞生，让他不经意间重新回顾一切。

　　他以前拥有过很多女性，本以为那些都只是一些匆忙的过客，瑶瑶才是他一生追求的。可是这时，他才发现，原来每个人对于别人来说，对于时间来说，永远都只是匆匆过客。能够把握住那匆忙的刹那，也许就已经是一生最美的事了。

　　现在不是安慰人的好时机，千面甚至干脆闭上了自己的嘴，以免自己说出什么欠揍的话。冷冰却渐渐的止住了泪水，他到底是理智的男人，知道什么时候应该做什么事。

　　冷冰的手指极尽温柔的在瑶瑶的脸上抚过，渐渐的抚到了那淤痕上，他猛然间闭了上眼睛，将瑶瑶推回了原先的位置。他神色坚决并且冷酷无比的向关心三人说：“我要找到这个人，你们……”

　　“不用说了，我们是一体的！”XO郑重的打断了冷冰的话，关心和千面都点了点头，这件事他们四个必须要办。这就是男人，这就是男人间的友谊，是女性所永远都无法理解的情义。

　　在站长的带领下，他们来到了案发现场。瑶瑶的尸体是在一个树林被发现的，那里还有两个警察在看守着，想必是上头特地指示等到关心他们亲自来办理的。

　　秋天的树叶总是能够证明地心引力，关心他们小心的四处搜索了一阵，这里既没有任何挣扎的痕迹，也没有任何遗漏下的东西。不到一会，关心摇了摇头得出第一个结论：“这里不是第一现场！”

　　仔细再找了一会，既然不是第一现场，当然不会有什么线索。去了警局将警方取得的遗物拿走，他们在一堆杂物里翻弄了一下，只发现一些女性用品，别无线索可言。关心得出了第二个结论：“对方是个冷静的家伙！”

　　这个案子在整个苏州可谓人尽皆知，就在关心他们到达的第二天，某间夜总会里，有几个年纪不到二十的小鬼在议论纷纷。一个金毛小鬼像阵风一样的奔了过去，喊道：“怎么了？怎么了？”

　　“喂，刘健飞，你看这个。就是前几天那个案子，有人在每家报纸上都登了消息，悬赏一百万给提供线索的人。哇，一百万呀，要是我知道就好了。”

　　那金毛小鬼立刻震呆了，眼流露出压抑不住的兴奋神色，好象神经了一样喃喃自语：“一百万，一百万……”

　　同一个晚上，关心接到了一个电话，那人声称他有线索，XO去见了这个家伙。结果却把一个年约十七八岁的金毛小鬼领了回来，在关心和千面的疑惑眼神里，XO凝重说道：“他知道一些东西，你们也听听！”

　　“你们真的能给我们一百万吗？”这叫刘健飞的小鬼看见这么几个人个个脸色难看的样子，不免有些害怕了。

　　XO宽厚的笑了笑：“一百万我们还给得起，只要你把你知道的一切都说出来！”

　　“好，我说！”刘健飞咬了咬牙齿，就当是赌一把，反正他也不会吃亏：“那天晚上我出去走走，后来大约是十点多钟的时候吧，我看到一辆车突然停在一个女的旁边，一个男的跳下来好象抓小鸡一样把那女的给绑上了车。那女的我看得很清楚，就是前几天死的那个，她还有一个乳白色的坤包，好象是什么名牌。”

　　“什么车？车牌号码是多少，什么颜色？那男的是什么样子？年纪多大，有什么特征？”关心意识到这个小鬼是真的目睹了一切，而不是之前那些来骗钱的家伙那么胡说八道。

　　“是黑色三菱，车牌号码我就不记得了，我只知道那是北京的车牌，是五开头的。那男的个头大约……”金毛比画了一下才说：“大概一米七左右，动作非常快，别的我就没看清了！”

　　“老三，去查查在北京上户的三菱车，有多少在这几天内曾到过苏州。有多少还留在苏州的，有多少离开苏州的，去了哪里，就是动员我们所能支配的全部力量也要查清楚！”关心扭头向千面叮嘱了一句，千面立刻点点头便去办了，经历了那么多事，他仿佛也渐渐变得稳重了。

　　第二天，四人在酒店里一边吃着早点，一边翻阅千面拿回来的资料。关心看着电脑屏幕，不禁在心里感慨：怎么那么多国人买三菱车。

　　好在有电脑可以帮助筛选，否则关心很难想象在那么多资料里找到正确的结果得花费多大的精力。以五开头的北京车牌多不胜数，可是三菱却不多了，其中大部分这段时间都是留在北京市内的，这样一来搜索的范围就更小了。

　　稍微仔细挑选一下，就发现剩下的候选者里有不少都是在其他的省市，最后得到的结果是三辆三菱到过苏州，其中一辆还是白色的。把最后两个资料都打印了出来，关心详细的阅读了其中一份，然后拿起另外一份看了一下，便有些吃惊了。

　　因为他看到这份资料上的三菱属于三菱公司北京分公司，这看上去仿佛没什么问题。可是关心却由这两个重叠的三菱联想到了另外一件事，神色不由凝重起来，与其说凝重还不如说是冷下脸来。

　　其他三人看着关心的脸色变化，千面得意的抢先问道：“是不是找到了？我就说钱是最容易解决的办法了。”

　　悬赏这个主意便是千面想出来的，当时关心和XO都认为这样的办法至少不会让事情变得更糟，于是便采用了。谁知道真的能有线索，这倒足见关心和XO也未必就是什么都能想得周全的完人。

　　“我想，如果没意外的话，这件事该是小野木岛做的。”关心伸手在脸上抚了一下，看上去很是疲累的样子，把这资料递给冷冰：“你们看看！”

　　冷冰三人听得小野木岛这个名字就心里打了个突，如果真是这样的话，那这件事的源头还是在于他们四人。接过资料看了一下，有了关心的点醒，冷冰也想到了关心做出这个结论的原因，立刻二话不说的把资料给了XO和千面，眼神里只看得见那满腔怒焰。

　　在他们传阅资料的时候，关心思考了一下对千面说：“去查查小野的下落，我要知道这几天他的所有行踪。”

　　好在有国安局的庞大情报网支撑，千面不久就拿回了资料。小野几天前的确来苏州谈过生意，然后在第三天就匆匆离去了，那也恰恰就是法医判定瑶瑶死亡时间的第二天清晨。小野离开苏州后，就去了上海，然后径直回了日本。

　　毫无疑问，就是小野干的。这时，关心三人都盯住了冷冰，冷冰似乎是在努力克制着自己，一只拳头全力抵在墙上，将皮肤磨破浸透出鲜血。关心不由皱起眉头，这样的心态去做事可不是什么好事。

　　好在冷冰很快就大口喘息一下，收回了拳头向他们说：“我要杀了他！”

　　“只是杀了他？换了是我，要杀就杀他的全家老幼……”抢过话头的千面突然意识到自己在说什么，赶紧闭上了嘴，甚至夸张的用手按紧了嘴。

　　关心凝视着冷冰，等他说出最关键的判断。冷冰脸上浮现艰难神色，好象是在非常折磨的情况下做出了决定：“大哥二哥三哥，我想先把这件事放下，以后再下手！”

　　那毫无牵绊的点点洒脱笑意回到了关心的眼里和脸上，之所以让冷冰来做决定，就是为了栽培他。让冷冰学着冷静，学着克制，学着以大局为重，学着站在更远的角度来考虑一切。

　　这个很像他的冷冰究竟是没让他失望，这让关心感到很宽慰。要想做一名优秀的特工，不论是爱情还是仇恨，都必须学会如何克制这一切，让它们在你想要的时候再出现。沉淀后得到的结论和判断将会与情感冲突时得到的判断是不同的，那将会在锐利的目光下变得更简练可靠。

　　就拿目前的形势来说，关心和冷冰身上都负了伤，如果冷冰还要一意孤行的像受刺激的疯子一样叫嚣着立刻去报仇，下场未必就会那么完美。而且这样不冷静不理智的结果只会是一个――成为关心的弃子。

　　如果你想杀死一个人，只需要一把锋利的刀；如果你想要杀死很多人，只需要一枚炸弹；如果你想摧毁一个国家，那就需要长期的情报收集以及所有准备，还有周密的全盘计划。

　　这是关心常常挂在嘴边的话，当然，他的意思并不是真的要摧毁一个国家，也不是鼓励冷冰去毁掉日本。这句话的意思是指，有些事不是在短期内就可以做得完美，甚至于做得到的。如果能有足够的时间准备，那么，任何困难任何目标都将迎刃而解。

　　冷冰终于还是成熟了，人总是在不停的经历，不停的成长。学到的越多困扰越大，变化也就越大，这就是性格单纯者以及知识贫乏者往往能够比性格复杂者和博学者活得快乐的原因。

　　当天，关心偷偷的看了伤心欲绝的舅舅和舅妈一眼，当晚，他们便回到了矛组的疗养基地。

　　

　　起7N点7N中7N文7N网7N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百一十九章 结怨

　　(起0J点0J中0J文0J网更新时间：2005-5-15 8:49:00　　本章字数：3613)

　　

　　与其说是疗养基地，或者还莫如去掉前面的两个字直接称为基地。他们这是第一次来这个基地，里面的人不多，可是几乎每一个都是非常强的矛组成员，除了少数的后勤之外。

　　意外的是，他们居然在这里遇到了那个对他们很不爽的小海。这天，在疗养液里泡了两个小时后，关心叫上XO三人一起去了靶场，岂料那小海和另外几个矛盾组的人也在靶场。

　　挑选了枪之后，千面见到那小海一脸挑衅的神色便满肚子的火，丢了个眼神过去反击。那小海居然没什么表示，就这样笑嘻嘻的来到千面身边对他们四人说：“怎样，敢不敢比一下！”

　　“比就比，怕你那比我大呀！”其他三人也罢，偏偏小海针对的是千面，老早看这人不爽的千面自然不甘示弱的接受了挑战。

　　小海似乎吃定了千面似的，又仿佛炫耀利落手法似的，迅速将一支手枪分拆，然后装好。这招到让关心吃了一惊，这小鬼对枪仿佛很熟悉的样子，在他记忆里，最擅长武器的鹰组特工也仅是比他稍快了那么一点，关心的速度就有所不如了。

　　千面表面上固然是嗤之以鼻的神情，心里却着实吃惊了一会，他几时见过这般速度呀。只是他这人生性不是那种临阵逃脱的人，仍自死撑道：“速度管什么用，对手可不会让你组装好了枪再动手！”

　　很显然，千面的挑衅对小海产生了一定的作用，因为他眼里已经出现了几分怒色。千面戴上耳罩，将枪举得稳稳的，只听得九声枪响之后，再一看靶子，有五枪都命中了十环，另外四枪是九环，千面不禁自信的向小海昂了昂下巴。

　　关心和冷冰同时摇了摇头，这成绩的确不算很差的，可是对于高手来说，简直就没法比较，千面必然会输。不过，千面就是输了也不打紧，这小子本来就不是行动人员，能有这水准已经是那三个月特训和关心时常教训的结果了。

　　小海和他的几个同伴见到这情况不由的哈哈大笑起来，尤其显得嚣张。这家伙非常自信的走了过去，将握枪的手垂在腿边，然后转过身去背对枪靶。

　　猛然之间，举枪转身勾动扳机，动作一气呵成，同样是九声脆响过后。待靶子近了，千面一看顿时有种无地自容的感觉，对方做了这样的动作居然还是枪枪十环。

　　关心微微一笑，他看得出来，这个小海不论是身手还是枪法都是很出色的。尤其是枪法，关心自问自己就未必能做得那么好，看来矛盾组还真是卧虎藏龙呀。

　　胜了一场，达到了羞辱对方的目的，小海自得的呵呵笑起来，嘲讽之意彰显无疑。当然，这样的高姿态在千面眼里简直就是小人得志，他转头看着微笑不止的关心，眼里流露出哀求之意，想要关心出手。

　　关心嘴角含笑摇了摇头正欲说话，那小海就好象一个刚从从婴儿嘴里抢到棒棒糖的小孩那么得意洋洋的笑了起来：“有没有胆量再跟我比一场肉搏！”

　　看着那家伙的讨厌表情，千面恨不得让自己的鞋底吻上这家伙的臭脸，只是他却自己知道自己事，在矛盾组里他摆明了就是软脚虾。这时，关心却突然微笑着说：“好，我替他答应！”

　　不禁是千面感到意外，就是在一旁笑吟吟看戏的XO和冷冰亦是一脸的吃惊。关心向他们表示了一个宽慰的笑容，然后附到千面耳边说：“跟他比比，看看自己的差距，顺便练练实战。”

　　SOS小组里关心和冷冰都是战斗人员，自修道后，XO亦的苦加练习，实力增加得很快。惟有这个懒散的千面，他在修道上虽然颇为勤奋，可是却很少练习关心教他们的对敌招式，这样下去早晚会成SOS的拖累。

　　千面也知道自己的缺点在什么地方，所以，关心那么一说，他立时便明白过来了。想想有关心坐镇，想那小子也没法拿他怎样，千面便豪气十足的答应了下来。

　　两帮人一起来到训练场里，千面狠狠的咬咬牙齿，把外套脱了下来，走到场中蓄势以待。那小海却是轻松得好象散步一样走到场中，与千面的慎重形成了强烈的对比，又是惹得一阵嘿嘿冷笑声。

　　千面蓄起元神力大吼一声便冲了过去，速度倒是很快的，只是当他的拳头还没接触到小海的身体时，小海便微微侧过身体闪过这招。千面瞬间变招改为横扫过去，小海凌空跃过千面的头顶，一手抓住千面袭来的左手，另一只手则抓紧了千面的衣领。

　　当他稳稳落地时，千面立时给扔过了头顶飞出七八米之远。千面羞愤难当，怒吼一声，再冲了过去，仍是一拳击向小海，却被小海以柔劲缠上手臂，手肘力量极大的击中了千面的头部。

　　只听得轰的一声，千面给这力量强大的一击打得沉沉摔在地上，传出沉闷的响声。XO和冷冰看见这情景，忍不住转过脸去避免看见千面的惨状。

　　这下千面却给激怒了，状似疯子一般的胡乱挥动拳头冲上前去，然后一次次的被击倒。脸上更是处处淤青，嘴角还兀自流溢出一缕鲜血。围观的矛盾组员显然也察觉了不妙，连声呼喝让小海停下手来，小海乐得看见千面如此愚蠢的行为，听得其他人这样一说，也觉得再玩下去便不好了，便有了停手之心。

　　这边的关心看着千面的惨状，却甚感安慰。在他看来，一个人可以什么都没有，可是绝不能没有血性没有自尊。千面能够在一面倒的形势下如此硬拼，虽然说来是非常不理智的行为，可是他表现出来的硬朗和不服输的精神，却让关心认为千面仍有大把的潜力可以挖掘。

　　大口大口的喘息着，千面匍匐在地上，胸膛急速起伏着，抹去了嘴角的血，他突然之间想到了关心常常语重心长对他们说的一句话：“不论任何情况下，只有冷静才能助你取得胜利！”

　　想到这，他居然渐渐平息了那旺盛得足以燃烧地球的怒火。脑海里出现了关心教给他们的一些对敌招式，他立时感到灵感涌出，想到了一个可以击到那小子的办法。

　　其实千面的冷静就是一个转变的过程，只不过很多人都是随着年纪慢慢掌握住的，千面却是在沉重打击下突然领会的。所以，有句话是极正确的：不论任何糟糕的事，只要你能正确对待，就能在其中找到你需要的东西。

　　这次千面再无迟疑，纵身而起，仍是仿佛疯虎一样冲撞了过去。小海神色里全是嘲弄之色，当千面冲到触手可及的地方，他正欲出手再让千面尝试与地板接吻的滋味时……

　　千面冲过来的身体陡然间翻滚向小海的下半身，小海怎料得千面突然冷静下来了，情急之下向后疾退。千面翻动之势仍是不减，却骤然间借力身形前倾，双拳向小海的头腹攻去。

　　小海给这一连串的怪招弄得手忙脚乱，双手刚搭在千面的手上，便感到手上猛然一沉。却是千面借助小海自己的力量来稳固身形，双脚已凌空踢向小海的下半身。

　　砰的一声响动，小海小腿被踢中，顿时酸麻无力的跪了下来。千面这时反客为主的反拿住小海的手，然后猛然向身后抛去。适逢他的身体由于小海跪倒而平躺下来，当小海身不由己的飞过千面头顶时。

　　千面双手撑地，力量极强的让身体倒立飞了上半空，交替踢出的双脚正中小海的腹部，顿时给踢出十多米远，足见千面这愤怒之极的一击力量之大。小海甚至撑了几下，都没办法起来。

　　如此结果当真让人惊愕万分，谁料到方才被打得好似猪头的千面竟然在瞬间翻盘？千面志满得意的扫视着周围不少的矛盾组成员脸上那股震惊的神色，感到了那种从未有过的胜利的快感。他将刚才的屈辱一股脑全扔到了脑后去，心里却在暗自发誓一定得好好练功，让自己变得更强。

　　对这个结果关心并不感到意外，依小海的能力来看，正面比武，修出元神力的千面论实力未必不如，只是在技巧上和心理以及经验上远远不及罢了。方才小海太过轻敌，只要千面能够冷静下来动动脑筋，要赢小海这一次是很容易的。

　　小海爬起身来，既是悲愤也是怨毒，他几时遇到过这样的事。在矛盾组，他是同期毕业的人员里最出色的一员，他也一直都很努力的修炼，只为了争强好胜之心，要成为矛盾组最出色的特工。

　　岂料，他竟然被这个一向看不起的能力低得根本没资格进矛盾组的家伙击中了，在那么多伙伴面前丢了大脸，这口气让他如何吞得下去。

　　嫉妒和怨毒攻心的小海不停的告诉自己他是最出色的，怎么可能被这个无能的家伙击倒。想到这里，他不假思索的便极快的奔向千面背后，欲一举杀了这个令他感到羞辱的家伙。

　　有不少人都看到了小海的偷袭之举，显然这些矛盾组的成员对刚才千面那疯子一样的举动颇有不满，而且小海还是自己人，本欲开口喊的都在犹豫着。当他们看到小海眼里那股煞气时，这才知道不妙，只是现在再呼喊出声，却是为时已晚。

　　关心老早便盯住了小海，自然是看到了一切，他微微皱起眉头，来不及想点什么，便以极快的速度奔进了场中。冲到离千面只有三米距离时，怒火攻心的小海被那种大仇得报一般的快感激得浑身战栗不已。就在这时，他却看见关心的一只大脚踢中了他的胸骨，只听得喀嚓一声，骨头立时断掉了好几根。

　　这一脚顿时将小海踢得飞起两米多高，关心原地跃起连环踢出，砰砰砰！就好象踢中臭皮囊一样传出沉闷的声音，同时还有无数个轻微的喀嚓声。

　　就当关心最后一脚踢向小海的头部欲置其于死地时，一条人影窜了起来挡住了这招，顺手把昏迷吐血不止的小海抱住了。

　　

　　起0J点0J中0J文0J网0J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十章 保龙

　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2005-5-16 9:36:00　　本章字数：3773)

　　

　　东虎江信良！两人一起站稳后，江信良将被踢得五脏六腑几乎全破碎的小海小心放在地板上，眼神不善的质问：“你这是什么意思？”

　　其他矛盾组成员看着胸骨尽断，只余一息尚存的小海，眼里的震惊之色丝毫不加掩饰的流露出来。小海本来就是矛盾组里很有前途的后辈，论各方面的能力都是属佼佼者行列，竟然会被关心攻击得毫无还手之力，只得几脚便将小海险些干掉了。这等实力让他们如何不震惊，他们甚至想也许连队长都没那么强。

　　“没意思！”关心看着围拢过来的千面三人，向东虎展示了一个笑容：“想杀人，就得接受被杀的可能！”

　　东虎不是傻瓜，自然听得懂关心的意思。只是他却是刚来的，一来就看见关心对小海的致命攻击，他皱起眉头指着小海说：“你是说他想杀你？”

　　“你问其他人吧！”关心转过身去便欲离开，突然扔下一句话：“我认为这个人根本不应该出现在矛盾组，还有，如果他走运的活下来，最好不要出现在我的视线范围里。”

　　看上去关心似乎发了火了，实际上当然不是这样，依他的理智能发什么火。他那句话与其说是威胁，倒不如说是宣言，赤裸裸的告诉东虎他要杀小海。

　　只是为什么要杀小海这点上，深受关心影响的冷冰和XO都能够说得出道道来：这家伙摆明了对我们不爽，这次结怨，指不定什么时候就给我们来记阴的，还不如趁早下手避免任何危机。

　　这比斗的事传开之后，基地里矛盾组的看关心四人的眼神渐渐的变了，千面某次在这样的眼神逼视下忍不住向关心和XO抱怨：“他们看上去就像是想剥开我的衣服强暴我一样，太可怕了！”

　　当然，事实远没有千面所吹嘘的那么夸张，只是大家的确对他们不太友善。第三天，罗士杰匆匆赶来，却不是为了斗殴之事，而是为了另一件尤其重要的事。

　　罗士杰一来便吩咐关心他们收拾东西立刻赶路，当晚伤势痊愈的他们便悄然离开了基地。在直升机上，千面忍不住大声喊叫试图压过螺旋桨的轰鸣声：“到底是要去什么地方，为什么还要戴头套？”

　　不只是他被戴上了头套，关心和XO他们亦是同样的下场。罗士杰回头看了千面一眼：“忍一下，很快就要到了！”

　　果然是很快的，也不知道在空中兜了多少圈，终于降落了，头套也被摘了下来。这是一个戒备极其森严的基地，关心甚至忍不住猜测这里也许比中南海的保安还要严密。有趣的是，罗士杰领着他们，只经过了几个相对简单的安保检测便往基地的深处前进。

　　待到他们穿越过一个山洞后，关心四人顿感眼前一亮，阵阵芬芳扑鼻而来。这里是居然是一个山谷，或者该说是一个四面环山的小型盆地，里面鸟语花香绿荫成林自然不消说，绝对是一个美境。

　　盆地并非很大，直径大约为两百米左右，稀稀拉拉的耸立着一些木屋，山村气息浓郁得让人想在这安家落户。罗士杰向他们招了招手，径直向当中的一间木屋过去。

　　走得近了，关心他们才发现这个美丽如斯的地方有那么几个老头正围成一圈，不知在说些什么，好似很快活的样子。至于盆地的另一边却有几十个小孩在练武似的比画来比画去的，这些孩子年纪有大有小，大的有十三四岁，小的有八九岁。还有另一个空地里，却是一些年纪在十四岁以上的少年在练武。当真是个奇怪的地方。

　　这里是？这句话关心没有问出来，因为他隐约猜到了答案，甚至猜到了罗士杰为什么带他们来！来到那几个老者身边，罗士杰极其尊敬的弯下腰去行礼：“张老、王老、李老、近来可好？”

　　那三个老头仿佛这才看到罗士杰似的，抬起头眯起眼睛打量了一下才笑着说：“好，好！这几位是？”

　　“他们就是我跟你们提过的那四个人，现在我把他们给你们带来了！”罗士杰指着关心他们说。也不知他怎的如此恭敬，千面就认为罗士杰对着自己的老子肯定也没那么尊敬的样。

　　“来了？好，过来我看看！”那个叫张老的老者脸上的皱纹简直能夹住一支铅笔了，他向关心他们招了招手：“年轻人，过来让我们看看！”

　　冷冰冷冷望着罗士杰：“局长，这是什么意思？你似乎应该把缘由告诉我们吧！”

　　XO和千面自然是点头不已，他们淅沥糊涂的被带到这个地方来，总不能到了这地方还淅沥糊涂的吧。倒是关心仍然是一脸高深莫测的笑容，叫人看不透他。

　　罗士杰尴尬笑了笑：“来得匆忙，忘了解释了。你们知道矛盾组的人员是从什么地方出来的吗？就是张老他们帮国家训练的……”

　　接下来说的自然就是保龙族的一些东西了，这不仅是关心知道，就是千面他们也都知道了。所以，听到这里，立刻就反应过来了，站在他们面前的就是神秘的保龙族。

　　“局长，我们说过很多次了，保龙族另有其人，我们只是受那些仙长所托保护华夏民族罢了。”那张老摇了摇头，重复了也许对罗士杰说过八千多次的话。

　　罗士杰神色郑重的说：“对于国家民族来说，你们现在做的事和保龙族做的没什么区别……”

　　“不简单，不简单……”一直盯着关心看的叫李老的老者颤巍巍的站了起来，另外两个老者急忙扶住。李老走到关心面前，仔细打量着继续说：“不简单，真的不简单！”

　　还不待旁边两个老者询问，李老便将眼神扫向XO三人：“你们没看出来，他们修炼的方式跟我们似乎不同！有很大的区别。”

　　愕然之余，关心丢了个眼神给XO三人，示意他们先不要说话。他清了清嗓子：“李老是吗？请问你指的是什么？”

　　李老流露出看透苍生的笑容：“你认为我是指什么？告诉我一切，不需要任何的犹豫，要知道，这里的每个人都同样是修真者！”

　　“当然，李老的要求我怎能不满足。”关心微微一笑，倒也显出几分出尘气息，招手让XO他们都坐了下来，才深深的看了罗士杰一眼继续说：“罗局长应该知道，在我回国之后，曾去全国各地很多地方，这个修真法门就是我在一座山的洞里寻到的！”

　　当然不可能把血飞的存在告诉他们，关心面不改色的即兴编造了一个几无破绽的谎言，令千面崇拜得五体投地之极。当罗士杰他们问到那山洞的位置，关心眼神里孕育着遗憾的摇摇头：“离开后，我就怎样也找不到了。”

　　“难道这世上还有其他修真者？不可能！”王老摇了摇头，否决了一个可能。

　　罗士杰想了想也认为不太可能，须知，当年国家在资料记录上找到这几个老者的下落就已经是极为艰难的了。依国安局如此庞大的情报网，一旦有了此类人的痕迹，罗士杰怎会不知情。

　　张老沉思片刻说：“也许是以前的修真留下来的吧！”

　　当他们问及这个修炼方法之后，血飞却突然出现制止了关心的将要说出的话：“不能告诉他们！如果你告诉了他们，将来这办法很可能会流传出去，然后会出现比你更强大的人。我可以告诉你另外一种相对要差的修练方法，你把这个告诉他们，这样你就可以一直保持最强了。”

　　血飞为什么要制止？因为血飞知道了关心四人的修炼进展是多么的快，快得令他吃惊，所以，这个修道法绝对不能泄露给元星的人知道。否则……否则什么，血飞却不敢想象下去了，因为他记起了自己所知道的一个传说。

　　非常显然的，经过那么久的观察，血飞很了解关心是个怎样的人。关心有时候是非常自私的，或者是自我，他不容许出现能够威胁他的人，所以，血飞这个说法立刻打动了关心。

　　当关心将这个法门告诉了他们之后，这几个看上去孱弱的老者居然震惊得长身而起。李老仿佛陷入梦呓之中似的喃喃自语：“终于找到了正确的修练办法！”

　　看着关心四人不解的眼神，张老解释道：“你们不知道，我们修练的方法是不同的。保龙族另有其人，祖祖辈辈流传的传说表示他们是一群非常强大的人，只是因为很多年前他们要进山潜修，所以将守卫华夏的职责交给了另一些人，那些就是我们的先辈。我们所练的道法本来就只是下乘，加上多年的战乱等原因，也失传了不少。所以，见到你们这个心法，我们才会如此激动！”

　　关心微微抬起下巴，表示理解，心里却想：看来这群人也不是想象中那么强。

　　至于XO三人，反正早就把这一切当做听天书了，见到再奇怪的是事也当做没事一样，这会反而表现得很沉静。这一切看上去犹如梦幻一般，但是这显然是真实的。只不过，往往在表面的真实下面，却藏着更深的东西，人们想要知道更多，只需要再往下挖掘。

　　“我们现在所修练的道法和以前的有很大不同，主要的功效就在于能够速成。纵然是速成，换做资质优秀的孩子也必须修炼十年到二十年之间。”那颇为沉默的王老开口补充道：“你们带来的这个道法跟我们的比起来，就好象公路和羊肠小道的比较。公路虽然路程要远些，可是却安全而且简单，走小道却困难而且危险，成果也不是很大。”

　　闹了半天，关心他们终于弄明白了这帮有点辞不达意的老者的意思。简单的说，也就是说他们现在修炼的道法出了问题，到了一定的境界后，就极难再上升了。当然，这个境界并不高，这也是他们着急的原因。而关心给他们的，却可以让他们的修炼根基更稳更牢固。唯一遗憾的是，这玩意只能由没练过的孩子来练了。

　　明白后，关心突然涌起一阵难言的冲动，竟然想将自己所学到的真正道法教授给他们。只是，得知这个想法的血飞险些吓出了心脏病，当然，这是比较夸张的说法。可血飞还是语气很是诱惑的说：“强者，第一强者……”

　　关心本就只是一阵犹豫，得血飞那么一加诱惑，立刻便坚定了决定，不泄露那个该死的修道方法。

　　

　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十一章 回忆

　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2005-5-16 14:25:00　　本章字数：3695)

　　

　　关心非常清楚，如果他所修炼的道法泄露出去，结果是可想而知的。倘若是落在诸如小海之流对自己深怀敌意的人手里，后果将会变得不堪设想。他没傻到会眼睁睁的亲手将自己送进地狱的地步，尽管他认为如果真有地狱的话，以他所做的事，的确得下去煎两煎炸三炸。

　　谈了一会后，张老便要求同关心比一场试试，关心自然不假思索的推辞掉了。比武显然不是他所擅长的领域，况且他也不喜欢文质彬彬交手的滋味。

　　不过，近来迷恋上实战的千面却跃跃欲试的接受了，考虑到他不具备什么杀伤性，关心点了点头便答应下来。千面兴奋的跳了出去，自上次与小海战斗一次后，他可是痴迷上那种战斗的快感。

　　张老性格果然是有些急躁，喊了一声留神，便不客气的动手了。只是他的战斗方式却很奇特，竟然是手指之中射出一道火焰逼过去。这一招足让关心感到震惊了，这难道就是修道的奇妙之处？

　　不仅是他，XO和冷冰亦是狠狠的揉了揉眼睛，还以为自己产生了幻觉。千面大吃一惊之余，竟然就此傻在当场，这就是经验差别才会出现的问题了。

　　张老原以为凭关心他们的能力，要避开，或是要反击亦是平常之事，岂料千面居然不闪不避，不由的也慌了神。只是此时变招却已来不及，关心也来不及出手相救了。

　　一众人眼睁睁的看着火焰凌空飞到千面身上，本以为他这次完蛋了。天知道，他身上竟然闪出那么一道微红之光，那火焰就好象刚接触到千面的身体就烟消云散了一般，只在他的衣服上留下一个焦黑的地方。

　　咦？坐下观战的李老和王老他们吃惊之下全都不自觉的站了起来齐声喊：“这是为什么？”

　　别说他们，关心三人也很奇怪，两位当事人也是一脸很不可思议的神情。千面神色惊慌兼结结巴巴的说：“我……我居然没事？”

　　这下自然是打不下去了，他们均不知道，关心他们所练的道法本就是血飞所学的高档货，比起这些保龙族所练的漏洞百出，并且已经大为不同的道法不知要高出了多少个档次。就好象量无法击败质一样，纵然张老的境界比千面要高出不少，却由于质的不同，决定了他目前的境界很难利用道法伤害千面，就好象几个小孩也无法击败一个成年人。

　　当然，关心他们并不知道这点，阅历丰富的李老他们显然也是首次遇到这样的事，都是手足无措的样子，倒也有趣。见分析不出什么东西，这一大帮人只得作罢。

　　倒是关心想起一件事，问起了李老：“李老，你们知道欧洲教廷和暗夜世界吗？”

　　“知道，当然知道，当年还跟教廷的那帮坏小子交过手呢！”李老颤巍巍的嗓音很是苍凉：“他们很强大，当年八国联军入侵时，我还亲眼看见师父和他们大战一场！后来在朝鲜战场又跟他们打了一次。”

　　八国联军那是百多年前的事了，眼前这个李老竟然一百多岁了？想到这点，关心四人不免感到吃惊。李老神情变得沉重严肃起来：“那时候我还很小，刚拜进师门不久。西方教廷随八国联军侵略我国，战争前期师父他们很少出手，到了中期保龙族损伤不少。族长便号令在全国各地的族人全都聚集力量来一场大战，试图一举摧毁对方。”

　　也许因为保龙族这个称谓对他们来说的确是一种荣耀，不管出自什么理由，由李老的话来看，他们至少不反对保龙族这个称呼。关心四人凝神详听这场百多年前的超常规战争，因为这些东西随时都有可能成为他们对付教廷时的重要提示。

　　“那次战斗是在全国各地同一时间打响的，直到现在想起来，仍然觉得十分危险……”

　　李老那时有个小名叫小狗子，在一间大宅里，他怯生生的躲在师父身后，看着这大堂里的许多人。这里的人有老有少，老的便老得好象一百年以后的他，少的就好象当时的他那么大小。

　　这个厅里的摆设很奇怪，上首处有三张椅子，中间的椅子上只放着一个神位牌，尽管小狗子当时不识字，可是他还是记下来了那几个字。后来当他认识字之后才知道，那几个字是――炎黄一脉。

　　右侧的椅子上也是空着的，师父见他盯着那两张椅子目不转睛的样子，流露出由于战事紧急而越来越少的笑容说：“中间那张椅子上的神牌代表的是中华民族，右侧的椅子是一直以来守护华夏民族的保龙族，左边椅子上坐着的是本族的族长。”

　　小狗子哦了一声，以他当时的年纪和见识都不太懂得些东西后面到底是些怎样的精神。这时，族长清了清嗓子压下闹哄哄的场面说话了：“各位族人，现在华夏大国遭遇了前所未有的危机，可我们散尽人手，还是找不到保龙族的仙长们。所以，为了抵抗西方侵略者，我刚才已经向全国的族人传下令去，让相邻的族人都联合起来，与外国佬来一次生死决战，誓将他们赶出中国！”

　　“好！我恨不得现在就杀出去与敌人一战！”

　　一阵激昂的叫好声荡在大厅里，小狗子虽然不太懂大人在说些什么，可他知道他们是要去打外国鬼子。听着这叫好声，他身体里的鲜血好似也燃起来了似的，恨不得也大声叫好。

　　年纪已经很大的族长双手微微压了一下，继续说：“祖上传下来的话，保龙族的仙长闭世修炼，所以将保卫华夏大地的重任交给我们。我们苟且偷活一生一世，却不能为这片土地做点什么，那岂不是痴活百年。”

　　“这就是你我的责任，我们就是打到一个也不剩，也绝不能让那些外国鬼子好过。”当年族长说的话很书卷气息，当多年后李老识字了，却只隐隐记得族长话里的意思，而无法重复出原话了。

　　只是小狗子当时很奇怪，为什么这厅里会有那么多小孩。后来他年长了，见的世面多了。联想起当晚族长所说的话，他才明白过来，族长这是打算带领全族的人与外国鬼子来一次生死大战，不死不休的生死决战。

　　为了不让本族就此失传，为了不让华夏大地失去唯一一个能够与教廷抗争的一群人，族长命族人们四处搜罗小孩，传授他们所学，将本族的责任延续下去。

　　那天之后，师父向小狗子交代了一些事，便有三个中年人将他带去了，与他一起同行的还有很多小孩。

　　就在那晚上，天津附近地区的近二十个族人全都聚集起来，到了与教廷约好的山野间，等待教廷的到来做最后一战。可是，他们等来的不仅仅只是教廷的人，还有很多实枪荷弹的士兵……

　　远远离开的小狗子和其他小伙伴们暮然回首，只听见一阵阵嘶叫在夜空里的轰鸣声，以及明显发自先辈们的怒吼声。遥远的地方光芒大作，就好象烟花一样灿烂夺目，只是却黯然神伤。

　　李老深深的陷入了回忆之中，神色黯然的把他所知道的一切都告诉了关心四人，罗士杰虽然不是第一次听到这个故事，却仍是为之动容。

　　关心和XO一样陷入了思考当中，避世潜修的保龙族到底是在什么地方？为什么当年战乱如斯，仍然没有他们的身影和痕迹？他们是否真的存在？这一切对他们来说，都是一个谜，悬而未解的谜。

　　甚至于直到他们离开这个也许是全国最神秘的基地后，也仍然在思考着。不过，关心显然不会愚蠢的让一个暂时无解的问题困扰自己太久，所以，他很快就把这个放开了。

　　报仇的事还需要深思熟虑，暗夜方面关心眼下暂时不想插手，任由他们去跟教廷纠缠不休吧。于是，在千面这个颇有旅游爱好的家伙的提议下，他们决定集体去旅游，也正好让情绪阴郁的冷冰散散心。

　　这天他们来到了开封，在开封游览了一番，来到一间看上去历史相当悠久的古庙里。里面供奉的神像很奇怪，共有十座，却都是同一个人，唯一不同的便是神像的表情和传达出的那种性格不同。

　　千面这个好奇宝宝当然不会把疑问烂在心里，随意问了一下，便得知了这神像便是轩辕黄帝。起初关心也不以为意，可是看着那神像上栩栩如生的各色表情，有微笑里隐藏的博大仁爱，有平淡里隐藏的祥和宁静，有怒目金刚般的勇猛、甚至于还有嫉妒、有残暴无情等等。

　　当中一座的表情更奇怪，就好象……好象一个王者似的，竟让关心有种鼎立膜拜的错觉。偏偏其他九座神像的位置错落得很有奇怪，以一个圆形围在当中那尊神像的周围。

　　九九之数，意指无穷无尽的变化。关心不知怎的竟是突然闪过这句话，他绕着这十座神像转了两圈，越看越感到自己的想法是正确的。

　　周围的九座神像各自幻化不同表情，或者应该说是表现的是不同的性格，大概便是指这个被供奉的神是具备无穷无尽的性格。之所以包围当中的神像，或许就是指，当这些性格融合在一起后，出现的就是这样一个王者。关心少有那么对于己无关的事上心过，这次的情况多少显得有些反常了。

　　就好象被神像迷了心志似的，关心渐渐靠近那当中的神像，手刚抚摩上去，敏锐的职业直觉便告诉他有人拍向自己的肩膀。他好象陡然清醒过来似的，条件反射的反手扭住对方的手臂，右手飞快的捏住了对方的喉咙。

　　幸运的是，就在他的手捏住对方喉咙时，他看到了这人的脸。是行事莽撞的千面，以后在同样的情况下吃过此类的不少苦头，这次居然再次中招，倒也真令人同情。

　　只是千面的眼睛却不是看着关心，而是好象看见上帝降临似的张大了嘴巴盯紧了神像。关心疑惑的转脸过去看了一下，却没有什么反应。千面好象见鬼一样口吃的说：“二哥，你看见了没有？神像的眼睛刚才射出一股光！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十二章 线索

　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2005-5-17 16:00:00　　本章字数：3928)

　　

　　光？纵然关心不愿意，还是有种想试试千面有没有发烧。他以为这是什么？这是神像，眼睛有光？不过，他本就感到这里有古怪，现在听得千面那么一说，兴趣还真是越来越大了。

　　回想了刚才的情况，他猜可能与自己的手在抚摩神像有关，将手放了上去，却没有发现任何变化。千面好象这时才感觉到手被关心扭痛了似的，不停的抱怨：“每次都这样，下次不玩了！”

　　等等！在千面的话里，关心似乎抓住了一个关键的地方！如果真如千面所说，那一定是有什么触发了一些东西，最有可能的便是自己，可究竟是什么呢？关心仍像方才那样将手放在神像上，回忆了一下方才的动作。

　　还差了……关心想到这时，想到是欠缺了什么。元神力，如果没料错，一定是元神力。由于关心已达到出窍期，所以，元神力就完全由意识来控制。就譬如方才的情景，关心条件反射的攻击千面，元神力自然而然的就运用出来了。千面他们的境界都还没到出窍期，却需要主动运用才可以使用元神力。

　　刚想到这，意随心走之下，元神力涌向手掌。千面却一跳三尺高，指着神像喊道：“又来了！”

　　仰头一看，关心虽有心理准备，却也给吓了一跳。神像的眼睛果然流溢着微光，就是整张脸也仿佛在流溢着一种让人暖洋洋的光芒。关心这一惊，手掌反射性的离开了神像，光芒立时消失不见。

　　示意千面去将在庙里四处瞎逛的XO和冷冰都找来，他凝神盯住这神像，心想：这事真是越来越奇怪了。

　　这时，XO三人匆匆过来了，脸上神情也是怪异非常，想来必是千面把事情告诉他们了。关心也不多说，只是将手再放了上去，元神力涌出，光芒立刻再现。

　　XO和冷冰立刻张大了嘴，想来就是真的见了鬼也不过是这般表情吧。千面自然是在旁边偷笑不止，让冷冰出出丑，他觉得无上荣幸。当关心的手离开神像后，光芒再次消失了。

　　关心看了看周围的游客，表情怪异的说：“你们有没有注意到？那些人好象看不见那道光，难道这也是因为元神力的原因？”

　　这个推测却是完全正确的，他们四人是修道的，而且修的还是正宗的道法，即是能与神像多年来残留的能量相吻合的同类，这才能够激发神像残余能量的反应。换做是张老和李老他们就肯定不行了，因为他们所修的是“邪”道，这个“邪”指的当然是他们的路子是属于急功近利类的，根本不是正宗的道法。

　　或许张老他们可以看见这些光，却绝对无法激发。现代人既不相信道法，也不曾修炼道法，本身就没这个路子，自然就看不见能与关心他们修炼的道法相对应的光芒了。

　　不论如何，关心极罕见的提起了兴趣，他认为应该得解开眼前这个疑惑，当然，这也因为他目前没什么事可干。自动的忽略掉那些游客，千面三人轮番上阵试了一会，尤其是千面更是乐此不彼，好象一个迷恋好玩游戏的小家伙似的。

　　关心就这样凝神看着那道柔和的光，以及神像脸上好象水银一样流动的神采。仿佛色狼看美女一样盯住全神贯注的投入那光芒中，他看到了另一件更离奇荒唐的事，那眼里的光芒似乎有一些东西……

　　示意XO三人一起用元神力，那光芒里的小得几乎能被忽略掉的黑点愈是明显了。他向XO招了招手，把这个发现告诉了他，然后他亲自上前去灌入元神力。

　　只见XO的眼睛越睁越大，嘴巴也渐渐的张开了。松开了手，走到XO身边问：“你认为怎样？”

　　“不可思议，太不可思议了！”XO终究是被现代教育培养起来的博士，虽是经历了一些超常之事，却仍对这个神秘的神像现象感到震惊。理顺了混乱的思绪后，他这才思考着说：“我想这就好象……好象投影机一样，只不过现在是白天，我们看不到里面到底是有些什么东西！”

　　“那我们晚上来！”

　　夜晚总是贼最猖狂的时候，比如刚以快速身法翻过轩辕庙墙头的四条黑影……只不过，他们不是做贼，行事却与作贼没什么区别。

　　进了庙里，关心向XO点点头，他们取出几块黑色布料，将放神像这个大堂的四面都遮得严严实实的，防止那光芒投射出去。当然，他们只隐约猜到普通人看不到这个光芒，却不敢确定，所以在谨慎起见之下，还是弄了黑布遮掩一切。

　　在当中神像的正面挂上另一块浅色布料之后，关心将手贴上了神像。果然是两道微白的光芒投在了那块布上，上面有那么一些不大的字。千面提着一只微型摄像机将这一切拍了下来，XO却在努力的辨认这些字，冷冰则将这些字一个个的写在本子上。

　　“轩辕黄帝，大破蚩尤……”幸好XO的博士学位不是花钱买来的，加上他多少对中国古文化颇有了解，就靠着这一知半解的认识，他念出了两句话，后面他却变成了低声的喃喃自语，神色古怪得一塌糊涂。

　　就在关心感到再难支撑下去时，XO终于站了起来，嘴里兀自重复着两句话：“炎黄一脉，龙之传承。幻化千万，尊为神灵……”

　　“炎黄一脉，龙之传承。幻化千万，尊为神灵？”关心皱起眉头重复了一遍，他听不出这里面有什么值得大惊小怪的东西。

　　待XO正欲说话时，关心摇摇头指着另外九座神像说：“中间的有古怪，另外九座可能也有同样的东西！我们来试一下！”

　　关心休息了一会后，这才试了一下其他的神像。果然跟中间的神像一样，眼睛里的光芒都隐藏了古怪。恢复了平静的XO和千面，以及冷冰三人再次忙了起来。

　　忙了两个小时，这才把一切东西都给抄录上来。回到酒店后，兴致高涨的众人觉也不睡了，眼睁睁的看着XO。XO苦笑连连，挥舞着双手说：“如果不是亲眼见到，这一切我真是不敢相信，古代人到底是以什么技术让那些字迹投影出来的。奇怪的是，摄象机却拍不到那些光芒和文字。”

　　在关心的示意下，千面不情不愿的去拿了一瓶上等葡萄酒和酒杯出来，各人都给自己倒上后镇定了一下波乱的心神后。XO舔舔嘴唇说：“先说说当中的神像得到的东西，那篇文字我是大概推断出来的。就是说轩辕黄帝有通天彻地的大神通，在击败了蚩尤之后，就主宰了世界，繁衍出后代。可是，最后两句我真的不懂是什么意思！”

　　关心忍不住摇了摇头，原来只是传说之流的东西，早知如此就不必大费周折的去摸清楚了。岂料XO随后说出了一番话，让他险些跳了起来。

　　XO的眼神就好象没有焦点似的说：“按照顺序将另外九座神像上的古文翻译出来，意思就是说。轩辕黄帝的麾下有九位大将，就在轩辕黄帝即将离开这个世界时，他好象知道猜到华夏大地必然会出现新的敌人，所以命九将守护华夏大地。”

　　保龙族！XO说到这里，关心立刻联想到了一个最近十分熟悉的词。不论从什么地方来看，九将与保龙族的职责都有异曲同工之处。

　　XO苦笑不止，他显然也想到了保龙族，就连千面和冷冰亦是忍不住说：“这不就是指保龙族吗？”

　　“但是黄帝似乎认为他的子民不应该做缩头乌龟，不该庇护在九将的羽翼之下，而是自己挑起生存的责任。所以他定下规矩，九将绝不能影响其子民的发展，让九将立下毒誓，非到紧要关头绝不出手相助。”说到这里，XO再度苦笑起来，他觉得自己是不是有点精神分裂了，居然认真把神话当成真的了。

　　放弃了给自己一记耳光的念头后，XO摇了摇头继续说：“轩辕黄帝把自己的大神通教给了子民们，让他们自行去领悟修行，总之，他就好象临终前一样，把什么事都安排好了。还留下了一个可以找到九将的办法，至于是什么办法，说是得找到集九洲之金铸造的华夏之音。这里面说到必须得靠智慧等来解开，也算是考验后代吧。就是这样的。”

　　华夏之钟？那是什么玩意？关心也被这个神话深深的迷住了，也许只要是中国人都会这样。这时，XO拍了拍脸，流露出疲惫不堪的神情：“我想，华夏之音大概就是指中国国家博物馆里的中华钟吧！”

　　中国国家博物馆的珍藏本就是最好的历史以及文物，中华钟更加是博物馆尤其重视的宝物之一，与轩辕剑相似，都有象征中华民族悠久文明历史的意思在其中，所以才命名中华钟。

　　这中华钟的历史长度未必及得上轩辕剑，却未必差上多少。毫不夸张的说，要是这两件宝物被盗的话，估计就是一场战争也能打得起来。

　　关心咬了咬牙，长身而起：“联系老板，我们立刻赶去国家博物馆！”

　　虽然不知道关心他们想干什么，可是罗士杰还是替他们办了这件事。所以，关心他们顺当当的看到了中华钟，这是一具极其雄伟的大钟。

　　雄伟的坏处也是明显的，只看关心他们个个手上拿着放大镜，站在梯子上找来找去，便觉得辛苦极了。好在博物馆派出的陪同他们的人员说了一句：“你们是不是想在上面找什么文字和资料？我们有内外两面的拓本图。”

　　既然有了更节省力气的办法，关心当然不会选择愚蠢的办法。所以，他们在博物馆一间很宽很高的房间里检查这拓图，虽然还是挺让人恼火，究竟比之前要好得多了。

　　中华钟上的斑斓图案极多，十足便象征了中华民族多姿多彩的文明历史。可是，令关心他们感到意外的是，钟上竟然连半个文字也没有。

　　这时，血飞突然说话了，语气里惊叹和贪婪之意尽表无疑：“好一件法宝，只怕神器也不过如此！”

　　“法宝？神器？”关心当然不会错过血飞的感慨：“你是指什么？”

　　“这个钟就是法宝，一件非常强大的法宝！只不过，以你现在的能力根本无法收到这件法宝！”血飞好象真是很后悔：“要是以前我有这件法宝，说不定就不会流落到这里了。”

　　找了老半天，元神力什么的全试过了，仍是没有任何的收获，无奈之余，只得收拾东西准备第二天再来找。就在离开房间之前，XO不禁感慨千古华夏文明国度竟然落魄，难道国民全都忘了自强不息的精神吗？无巧不巧的回头看了一眼，立刻便惊叫起来。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十三章 断线

　　(起9G点9G中9G文9G网更新时间：2005-5-19 9:47:00　　本章字数：3669)

　　

　　惊叫声传入关心耳内，他的反应最是快，几乎是条件反射的戒备敌人。做出防守动作之后，他才想这是在博物馆，从哪来的敌人！颇为自嘲的摇了摇头，却见XO看着那张拓图，眼睛都快瞪得爆了出来。

　　关心三人不解的顺着XO的目光看了过去，那些图案由远处看去竟仿佛有几个字一样。旁边那博物馆的人员呵呵笑了起来，他记得自己第一次发现这个的时候比XO的表现还要吃惊，他向XO和关心四人说：“发现了吧？博物馆早就发现了，这几个字非得站在二三十米外才能够隐约看得出来，设计得非常巧妙！”

　　听了这话，关心脑海里只有两个字在敲打自己――失败！真的非常失败，他不停的告诫自己：你以前的谨慎和全面到哪去了？为什么这几天变得那么反常？

　　当然，这似乎也不能埋怨关心状态不佳，就好象小说作者的创作总会出现有高潮和低潮期一样，他偶尔也会在某些环境里变得思考能力差之类的。看上去能够影响他的状态的关键，似乎隐隐关联到心境问题。

　　总有那么一些人天生都是能够适应紧张激烈的环境，倘若关心是在执行任务，便几乎不会出现这样失常的情况，因为他就是那种越紧张越激烈就越强大的人。旅游了一段时间下来，自然而然的会放松了神经，难免会出现顾虑不到的地方。

　　很显然，这句话让XO三人也怔住了，就那么简单？早知道如此，何苦花费那么多时间精力去找？这般见过李老那帮老头之后，行为就颇反常的家伙各自抱怨了一番之后，很快就弄明白了那图案花纹突出的字是“神州志”三个字。

　　神州志是一本极其古老的书，与其说是书，倒不如说是一叠羊皮，里面记载的是一些怪异的神话传说。不过，这玩意却不是在中国，而是在大英博物馆。看来，关心他们若要追查下去，势必得赶去英国一趟了。

　　千面也想通了这点，想到那帮阴阳古怪的血族，他便忍不住悲鸣了一句：“我讨厌英国，更讨厌伦敦！”

　　讨厌归讨厌，他们都不是喜欢半途而废的人，所以，英国还是得去的。当然，为了避免此时也许正在跟教廷大打出手的血族的骚扰，他们都改扮成了别的面容，起用新的身份去了伦敦。

　　他们已经不是第一次去伦敦了，同样也不是第一次去大英博物馆，上次的任务是保护轩辕剑，结果冒出几个珠宝大盗把关心惹急了。千面甚至还记得关心在找到大英博物馆安保系统的漏洞后，那番不怀好意的话，或者该说是老谋深算的远见。

　　博物馆的安保系统已经全面更新了，放展品的玻璃均换成了难以攻破的Q14，神州志（猜一猜，作者的下部作品会不会叫这个书名）就是在这该死的Q14罩子里。摄象机也更新为反干扰式的新型号了，不禁令冷冰这个机械电子专家感慨不已：“更新愈快，就愈是安全。”

　　纵然SOS这队亚洲顶尖商业间谍小组在他们整容过后就在网络里宣告收山了，可这绝不意味着他们的能力也都全忘到脑后了，相反还因为追随关心这个怪物而变得越来越怪物了。

　　当然，谁比较怪物，这不是他们讨论的议题。经验丰富无比的他们很快就设定出周密的行动计划，他们知道，像轩辕剑那样的下陷式展台是很少的，在英国人眼里，神州志这本书显然不是什么珍品中的珍品，所以不可能单独针对它做出如何严密的安保系统。而且若是博物馆要将里面的珍藏每天从保险库里搬出搬进，这也绝非明智之举。

　　他们同样也知道，Q14玻璃虽然难以攻破，可是博物馆总不能每次都敲破它，然后再取出藏品保养吧！这个开锁的密码就是馆长的指纹。

　　关心他们所要做的就是取得指纹和密码，然后凭他的身手完全能够轻松的盗走神州志，甚至可以光明正大的在监视器的监视下盗走。不过，XO提议让关心易容为博物馆里的工作人员，然后再悄然盗走，这样会更安全更稳靠一些。

　　馆长最近情绪不是很好，因为他最近的升职请调报告没能通过，上头说博物馆需要他。暗骂了一句后，馆长那板起的脸很快就浮现了微笑，因为这是一个上流人士的宴会，他不能在这里表现得太糟。

　　这时，一个陌生的年青人走过来伸出手说：“馆长，你好，我对贵馆的某些文物很感兴趣，改天会上门研究一下。”

　　“你好，欢迎欢迎！”这馆长也伸出手去握了一下，很莫名其妙，因为他翻遍了记忆也找不到能与眼前这个年青人相吻合的印象。

　　当那年青人离去后，馆长看着那优雅身形问身边的朋友：“你认识他吗？”

　　“天知道他是谁？我可是从没见过！”

　　关心取得了想要的东西便离开了宴会，出去之后上了一辆货车，他看也不看的将方才与馆长握过的右手皮肤撕下来那么一层。仔细一看，却又不像是皮肤。关心将这递给XO笑道：“看来他还是没意识到什么，老三，你的完成了没有？”

　　“很快就行了！”千面头也不回的扔下一句话，他现在倒不是很忙，只是觉得没必要回头罢了。他正对着电脑屏幕，上面显示的是博物馆一位工作人员的证件。

　　“老四在做什么？”关心没看见冷冰，随口问了一句。

　　XO摇摇头，神色显然不是那么好：“他最近情绪很低落，也许是时候找他谈谈了！”

　　找冷冰谈话的想法关心早就有了，只是因为最近的一些事情给耽搁了，而且，他也不认为这时候去谈话是什么好主意，还不如让冷冰渐渐平静下来再说。

　　第二天，易容后的关心利用伪造的证件顺利进入博物馆，左右穿行一阵，便找到了神州志的摆放位置。见到左右无人，只有监视器在运做，他计算了一下。监视器需要八秒钟才会扫到他的位置，那么他就有八秒钟可以行动。

　　见镜头转开了，关心的大拇指轻按在指纹检测仪上，两秒钟后难以攻破的Q14罩子打开了。他轻巧的取出神州志塞进腰间的小包里，三秒钟后，盖子回到原位上，他踏着轻巧的步伐离开。

　　他们之所以不选择晚上来盗，是因为博物馆内晚上会开启红外线警报，虽然关心不以为那能给他带去多少困扰，可是能够有更简单的办法，他自然不会拒绝的。

　　酒店里，桌子上摆着一本羊皮书，关心四人均是盯在上面。关心将杯中琼浆一饮而尽，抑制住波动的激动情绪淡淡说：“现在让我们来解开秘密！”

　　翻开神州志，四人的脑袋几乎都快凑紧得撞在一起了。可是，一页页的翻过，除了一些枯涩难懂的文字和图案以外，他们仍是没有找到什么东西。

　　千面绝望了，冷冰好不容易才兴奋一次的神情也暗淡下去了，XO苦笑着摇摇头：“我就说这是神话传说，当不得真的！”

　　关心皱紧眉头，他可不是那么容易放弃的人，可是还有什么办法呢？他的眼神陡然亮起来，伸出一根手指轻轻晃了晃，微笑道：“还有一个办法，元神力！”

　　元神力！没错，XO懊恼的拍拍脑袋，既然神像那需要元神力来得到一切，后面的线索也很可能会需要元神力。关心轻轻的将手按了上去，元神力涌出。

　　光芒陡现！只是这光芒却仿佛被什么给压住了似的，关心连忙将这书翻了几页。正巧翻到中间那页时，七彩光芒大作，然后一幅幅图案就好象在水里游泳似的，努力由书里挣扎出来，漂浮在空中。

　　“这是……”XO凝神盯了好一会，仍是看不出这意味着什么，但他还是立刻做出了反应：“老三老四，快把这图描下来。”

　　第一幅图是一个很神武的人站在一片荒芜的土地上，似乎在感慨着什么；第二幅图上多出了九个人跟在起先那人的身后，似乎在凝视着这片大地；第三幅图上，那很神武的人旁边多出了许多人。

　　第四幅图里这十个人都是全副武装的样子，各自拿着兵器，怒目而视准备战斗的模样；第五幅图是最先那个人手持一把模样古怪得既像刀也像剑的兵器，斩掉了另一个很凶猛的敌人的脑袋；第六幅图是那神武的人高举手中兵器，被一群欢呼的人围住。

　　第七幅图是那神武者提着兵器在身边九个人的伴随下凝视远方，眼神里隐有担忧之色；第八幅是那九人跪在神武者的面前，右手高举，就好象在发誓一样；第九幅图是很多人围住那神武者，那人身子犹在半空中，便好象传说里的飞升一般，还似乎在跟下面的人说些什么。

　　最奇怪的是第十幅图，上面竟然什么都没有，只是显得很纯白。而且，就好象开封古庙的神像一样，九幅图里神武者的神态各异，表现出来的性格也完全不同。

　　看完这些，就连千面都能联想到在开封古庙里得到的文字，这明显就是说轩辕黄帝的故事。便是轩辕黄帝功盖苍天，也不至于这样耍人吧。前面就已经讲述过这个故事了，为什么后面还会再来一次图解呢？

　　“这些图显然是指轩辕黄帝的事，他身边的九个人显然就是九将，跟在开封所得到的线索一般无二。”XO恨恨不已的拍着大腿，冥思苦想：“如果说这个神话是指引，那我想第十幅图该是解开秘密的关键。”

　　谁能从一幅空白的图里看出什么？这真是见鬼极了。千面忍不住跳起来吼道：“那第十幅图到底是什么意思？”

　　XO苦笑不止，目光投向正在思考的关心：“严格的说，我也不知道，这样的秘密未免太枯涩了，我想没有任何人能够看得懂吧！”

　　望着那些图案，关心突然涌起荒谬的感觉，最近他们是在做些什么，竟然真的相信了一个虚无飘渺的神话，竟然真的一路追查而来。线索是有了，可是这些图案除了能证明神话外，还能说明什么？

　　

　　起9G点9G中9G文9G网9G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十四章 萌芽

　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2005-5-20 7:38:00　　本章字数：3773)

　　

　　毫无疑问，线索在这里断掉了。他们都想不出这些图案在干什么用的，书里甚至没有任何提示可言。四人心里充满了失败的感觉，的确是前所未有的失败。不过，有时候失败往往也是能够激励人的，难道不是吗？

　　任由沮丧的情绪在身体里纵横了一会，得到这个情绪宣泄之后，关心开始振作了精神，微微一笑说：“现在得不出答案，不代表将来得不到。这没什么好失望的，解开只会是早晚的事。”

　　“就是，我是什么人，怎会连这样的小秘密都解不开。”看到其他三人投射过来的好笑眼神，跳起来的千面抓了抓脑袋说：“当然，就是天才也需要别人协助的！”

　　第二天，他们的情绪刚刚放松下来，罗士杰就下达了指示，让他们迅速准备堵截一个局里的叛逃分子。不过，就在他们还没起程时，又有命令下来了，那人已经被逮住了。

　　关心他们倒是白忙了一场，倒是XO向上面问明白了这件事。原来还是梁山搞出来的麻烦，那个叛逃分子是国安局的某个副科长，却被梁山的人监视到那科长曾打过一通神秘的电话，说了一些比较奇怪的话。

　　根据那副科长平日里某些言论等等，梁山便认为此人有叛国嫌疑，决心将此人逮捕。岂料，这个消息不知怎的泄露出去，传进那科长耳里，那家伙当机立断便收拾东西逃走了。这家伙很快就联系上美国大使馆，根据内线消息，这科长会取道英国，所以，罗士杰才让关心四人准备截住此人。

　　这科长在国安局里好歹也算是掌握实权的一分子，倒也知道不少国家机密，让局里一阵紧张。好在被逮住了，没造成什么损失。

　　第三天，XO以他的权限很快了解了事情的结果。那科长其实并没有叛国，只是偶尔卖些无关国家机密的情报给一些组织，获取利益。这本不是什么特别了不起的大事，但国安局上下都知道梁山这个内务监察处是怎样的手段，那科长不认为自己能够脱罪。况且，即便只是出卖不重要的情报卖钱，那也足以让他在牢里蹲上几十年了，所以他选择了叛逃。

　　当时关心却没表示什么，只有XO恶意的推断：“梁山要倒霉了！”

　　梁山的确倒霉了，那科长本无叛逃之心，却给他逼得叛逃了，幸好及时抓住了那家伙，不然损失可就大了。再加上之前几件“硕果累累”的同类案子，梁山这次被撤掉了职务，被发配到美国作北美情报网的负责人。

　　不论是实质上，还是表面上，梁山手上的权利都大不如前。当然，他的爱国心这是确定无疑的，所以，他去北美倒是让上头放心的。他这一走，不只是罗士杰喘了口大气，就是国安局上上下下也都全为之雀跃不已，毕竟绰号为笑面佛的梁山可是专门为了盯住他们而出现的。

　　XO和千面，甚至于情绪一直低落的冷冰也都一起开了香槟庆祝这件事，看来他们还是对当初那件事有一定的抱怨，千面更是恨不得直接飞到美国去当面羞辱梁山一下。唯一没有做任何表示的只有关心，他隐隐感到了一些同情之意，甚至也能想象得到梁山心里的悲哀和无奈。

　　国安局是国家情报机构，在很多方面都拥有特权，如果没有内务监察处，很难想象会不会由内部开始腐化。即便梁山的手段激烈，可是关心却知道，如果换一个心肠稍软的处长，国安局分分钟会出大问题。事关国家，事关民族，这是不容忽略的问题。

　　当然，关心他们现在几乎不用担心内务监察处会来找他们的碴，因为矛盾组几乎是一个超脱的存在，内务处能够监察矛盾组的权利范围并不大。能够进入矛盾组的人员都是坚贞的爱国者，至少是有着坚定不移的信念的，所以，关心他们活得无疑是很轻松的。

　　有了梁山的经验，新上任的处长就没那么严厉得近乎苛刻了，也因为如此，这个新处长还得到了一个“活佛”的绰号。

　　根据XO了解到的情况来看，梁山被降职后没有任何争论和辩白，他只是默默的收拾了东西，几乎是在局里人员敌视的眼神里离开的，他似乎早知道自己必然会落得如此下场一样。

　　不过，据说梁山临走前找罗士杰和江信良谈了一次话，具体是谈些什么，这就不被外人所知了。

　　教廷和暗夜似乎因为红衣主教被刺杀的事斗了起来，愤怒的教廷派了不少人手下来，不仅把派了六个红衣主教过来，甚至连大主教长也派来了。

　　暗夜起先倒是没什么动静，只是愤怒的教廷开始在全英国追捕暗夜的人时，暗夜也开始动手了，具体派了些什么人却不得而知。总之，双方是打得如火如荼。一个星期下来，双方的主要人物都颇有伤亡，最近双方却一直没有什么大的动作。

　　伦敦城郊的马场，四匹马在旷野中奔驰如风，待到一片平坦的旷野之处，其中一匹马被勒得鼻子生痛，当下嘶叫一声扬起了前蹄。马背上那人就好象强力胶一样贴在马身上，仿佛丝毫不受影响一般，随着这一骑的停下，其他三骑也勒住了马。

　　“二哥，你这招太帅了，一定得教我！”千面看着关心方才那英姿，顿时心生羡慕之意，大叫起来。

　　他们自然就是SOS四人组了，关心微微一笑点头答应下来，然后转过脸看着冷冰，扬起手指向这片辽阔的奔马场：“看到了吗？前方是辽阔的，如果我们只是在城市的高楼大厦的包围里自怨自艾，走不出来就看不到这片蔚蓝天空。”

　　冷冰三人顿感愕然，他们怎知道关心突然会说出这番话。倒是XO立刻明白了关心所指，冷冰显然也明白了，脸上流露出无奈的神情：“我能明白，但是，总得给我一个时间给我鼓起勇气走出来。”

　　千面这个木鱼脑袋当然不知道关心在说什么，好在他渐渐的学会了多听少说，这对他来说帮助无疑是很大的。XO眼里流露出宽慰神色，对冷冰说：“人生就好象骑马，总会有颠簸，当你掌握住，便不会因为这小小的颠簸而感到难受了。”

　　他侧过脸看着XO：“你认为现在教廷和暗夜的情况如何？”

　　“不好说！”XO摇了摇头：“我们的力量渺小，根本无法起到决定性作用，甚至插不上手。”

　　关心也很烦恼，现在很多事都超出了他的控制范围内，他不喜欢这种感觉，将一切牢固的掌握在手里，那才是胜利的曙光。

　　他并非不想找三菱给瑶瑶报仇，只是以为这样干其实是很无谓的行动，而且如果仅是小小的报复，那也不适合他的性格。暗夜方面他目前的确插不上手，正如XO指出的，他们的力量太渺小，根本无法起到决定性作用。

　　一时间，他们就好象无所事事游手好闲的小痞子一样，就连上头也只是下了一个简单的刺杀任务下来，他们就好似旅游一样很轻松的完成。

　　时间也渐渐的推移到了2015年3月，关心他们在过年的那段时间都各自回去偷偷看过亲人，可蕊的生活显然没什么太大的变化，并且也很快乐。看见这一切，关心无疑是感到安慰的，起码可蕊不会成为他的负累了，他也不会连累可蕊了。

　　至于他们的修炼，冷冰第一个先行修炼到了出窍期，然后是XO和千面。惟有关心的境界丝毫没有进展，他认为血飞当初对他指出的原因也并非毫无道理。

　　在这段日子里，全世界看上去都非常之平静，既没太多特工行动的消息，也没有什么特别大的事。不过，关心和XO都认为，往往危机总是伴随着平静而来。

　　矛盾组的秘密基地里，某个房间里，代号叫小海的矛组特工翻看着手上的小册子，这里面记载的是一些全新的修炼方法。如果关心在这里的话，他一定知道，这就是当初他曾对李老他们道出的修行方法。而且他一定会很恼火，因为李老他们说过只会把这东西给下一代矛盾组特工练的。

　　当然，这似乎不能怪李老他们，罗士杰认为既然这种修行方法更有效，就应该也给现在的矛盾组成员，使他们变得更强。作为李老他们，自然是没什么好说的。看来关心当初没泄露自己的修炼方法，的确是一个明智之举。

　　小海咬紧牙关将这书狠狠砸在地上，然后目不转睛的看着这本薄书。江信良把这东西给他们的时候，曾经明确告诉组里的人，这是A4小组提供的。本来按照常规，这类事他本不该提到的，只是他也看到组里的人多少对关心他们抱有敌意，为了打消组员的敌意，他认为这个办法倒是不糟。

　　当初关心的袭击不只是几乎令小海的身体崩溃死亡，还摧毁了他所有的自尊和骄傲。经历了相当漫长的时间，整天被泡在疗养液里的小海，最近这才渐渐痊愈。

　　自他痊愈以来，总觉得队友看自己的眼神很奇怪，就好象既是嘲讽也是耻笑他竟然被几个默默无名的家伙给打得濒临死亡一样。小海打从心底讨厌这样的眼神，他更是不愿意想到过去那段经历。只要他一想到那事，就会陷入半癫狂状态，好似痉挛一般抽筋。偏偏每个认识他的队友总是仿佛故意羞辱他一样，屡次提起这件事。

　　几乎被关心打死的事，成了他毕生的耻辱，他认为自己无论如何都要报仇，就是付出一切，也要杀了他们四人为自己报仇。想到这里，小海眼前仿佛看见了队友们那古怪的眼神，他心里陡然生起一个怨毒的念头，他想全部知道他受辱的人都去死。

　　其实，队友怎会嘲讽他，他们不是没见到当初关心那几脚的威力是多么的强大。队友们只是知道这个年轻人好胜心极强，既高傲也很有自尊，这次被人轻松击倒，生怕他接受不了，所以才常常安慰他。

　　往往心高气傲的人受不得半分挫折，更容易钻进牛角尖。矛盾组普遍都存在“我是天之娇子”的自傲心态，小海更是把这种自傲看得极重，也难怪他现在会如此走火入魔的怨恨起所有人。

　　他看着地上那本书，眼里不停的闪动各种神色，有克制，有怨毒，有凶狠，太多复杂的情绪夹杂其中。良久之后，他仿佛做出某种决定一般，将书拾起来，眼神闪烁不定。

　　

　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十五章 结盟

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2005-5-21 10:03:00　　本章字数：3692)

　　

　　“洛克先生，上次的事真抱歉！是我们的行动使得你们大受损失！”关心看似郑重其事的微微弯腰说。

　　洛克早恨不得将这帮混蛋挫骨扬灰了，这时他却不得不陪着笑脸对待眼前这个狡猾的“朋友”，因为兰克说过，眼前这家伙还有利用价值：“不，当然不，谍变先生，我想那并没有什么大不的事，不值得你为这道歉。”

　　没什么大不了的事？洛克纵然已经活了数以千年计，可这镇定功夫却实在未必怎样。只要他一想起家族在与教廷这一战里所损失的一切，心脏就在隐隐作痛，恨不得伸出獠牙把这家伙的血液吸得一滴不剩。

　　关心微微一笑，尊敬的说：“得到洛克先生的原谅，这样我就心安了许多！我想，我们也许应该谈谈更深入的合作了。”

　　这已经是三月底的事了，关心他们完成了最新的一件刺杀行动回来之后，见暗夜和教廷的斗争已经淡了下来，便知道再联系的时机到了。当然，这次与他一起来的只有冷冰，XO和千面则是作为策应，关心可不认为暗夜真能将他所做的一切忽略掉。

　　“当然！”洛克强自压住心里的愤恨笑道：“自我们的联议长知道了你们跟我们合作的事，他就对此深感兴趣。我们打算安排你跟他见上一面，你看这样如何？”

　　联议长？暗夜世界的最高领袖？关心立刻做出了一个判断，越能深入了解暗夜，将来对付他们就更有把握，这无疑是有极大好处的。当下他毫不迟疑的点头答应下来了，不论对方企图玩什么花样，他自信都能够应付。

　　待得赶到奥地利的某个山区时，这已经是两天后的事了。这是一间古堡，看上去历史非常之悠久，当然也很雄伟。至于教廷为什么没有攻击这里，关心的推测是，这里一样有强力结界，不会泄露任何讯息出去。

　　在洛克的带领下，顺利进入了古堡之中，这里看上去阴森恐怖，四处弥漫着妖异的氛围。关心向冷冰丢了个眼神，让他提防警戒。这时，却突然有个仿佛是血族的家伙摇摇晃晃的出现在关心面，舔着舌头说：“洛克，你从哪弄来的食物，看上去很美味吧！”

　　还不待洛克说话，冷冰眼里寒光暴现，以极快的身法窜向前去，右手悄然抹过那家伙的脖子。只听得丝的一声微响，冷冰顺势揪住这个不知好歹的家伙，往膝盖上猛然一击，顿时听到了骨头碎裂的声音。脖子上的血缝，外加这猛烈一击，眼见是不能再活了。

　　看来这些怪物也不是想象中那么强大！关心嘴角浮现一缕诡异的笑容，他本以为这些暗夜的怪物是非常强大的生物，现在来看显然是错误的推断。

　　当然，不可否认，冷冰这猛然下杀招还是为了立威，为了不让暗夜的怪物小看他们，以便在呆会可能出现的谈判里多一些筹码。

　　洛克脸色微微一变，他知道关心很强，却没料到冷冰竟然比上次见面还要强了许多。他可是知道眼前这倒霉家伙的实力的，洛克与之对战也只是平分秋色而已。他心里也在窃笑不已，这被杀的家伙是另一个家族的，这下关心他们与之结仇，当然对他们来说不是坏事。

　　通传了一下，便来到一个大殿里，大殿的上方坐着一个黑头黑脸的黑包。所谓的黑包，指的就是这家伙全身都隐藏在黑色袍子里，根本就像见不得光的老鼠。下方的两旁还有不少各色各样的人，兰克亲王也在其中，只是眼神却不太对路。

　　不用洛克说，关心便知道上面那位看似威武，其实却很猥琐的家伙必然就是所谓的联议长了。他和冷冰走上前两步，正欲说话，那联议长便先行开口了：“人类，你们凭什么能打动我跟你们合作？”

　　人类？这个称呼倒是有趣，关心甚有把握的微笑道：“联议长先生，我想，击败教廷该是你的毕生志愿吧！”

　　这话颇为阴损，暗夜本来就和教廷是天地，联议长若是不承认那便是在否认暗夜的存在意义。若是承认了，便会落进关心布置的套里。

　　“正如教廷企图毁灭暗夜一样！”联议长显然听出了话里的意思，所以，他紧接着说了一句话：“人类，难道你认为只有你们加入后，我们才能够击败教廷吗？”

　　“当然不，我深信在联议长的领导下，暗夜必然能够在与教廷的斗争里取得最终的胜利。”关心斜眼看了一下面无表情的兰克，微微一笑：“不过，我相信联议长先生你一定知道，教廷有很多政府在替他们撑腰。而你们拥有什么？他们能够跟人类合作，为什么你们要放弃这个优势呢？”

　　不能不承认，关心这番话挺有诱惑力的，单论教廷的实力，暗夜并不见得就弱了，但是西方各国政府这个后盾的确是暗夜很难正面挑战教廷的最大阻力。

　　尽管看不到联议长的表情，关心却很清楚，对方很难拒绝这个好处。相比之下，关心就未必不愿意放弃暗夜，以他的性格肯如此类似低声下气的请求合作，便已经是一个极限了。若是对方在如此优厚的条件下仍是不情愿，关心不认为自己还会忍耐下去。

　　到时候，以他的毁灭性，一拍两散的必然的。当然，暗夜从此除了教廷外还会多出一个凶狠的敌人。

　　对于联议长来说，他以前并非没有考虑过与人类合作的事，但是暗夜在西方各国政府眼里显然不怎么招人待见。就好似夜壶一样，需要的时候就拿来用，不要的时候就嫌臭扔到床下。

　　至于东方国家，那根本不是他们所能玩得转的地方，当初他们并不是不知道教廷在东方曾经吃过不少的苦头。况且东西方各有地盘限制，他们也很难插手过去。现在有东方人主动要求合作，也算是正中他心意。不论如何，至少不是什么尤其糟糕的事。

　　纵然之前暗夜与教廷的一战的导火线是关心点燃的，可是联议长却知道，他们与教廷之间的战争几乎时刻都在进行，也不在乎多一次。想到这里，联议长显然有了打算，他流露出高深的笑容：“你知道，暗夜是拥有强大力量的高贵生物，人类，告诉我，你们拥有怎样的力量成为我的盟友。”

　　关心嘴角浮现一个含蓄的笑容，他早知对方会来这套的，至少也应该给对方一个台阶可下吧。所以，他偏着脑袋望向兰克亲王：“我想，兰克亲王也许可以为你解答。”

　　“是的，谍变先生和他的同伴都拥有人类里罕见的强大力量，我可以为他们证实。”兰克的恭敬神色里不乏点点高傲，看来暗夜联议会也不是想象中那么和睦。不过，想想也对，只要是地球上的生灵，什么时候少了过内讧！

　　将这一切看在眼里，关心在心里冷酷一笑，只要有不和他就有机会控制一切。联议长点点头，他并非没有调查过SOS四人组的来历，可是能够得到的情报只是肯定他们四人是中国政府的特工，手段非常狠毒，所能了解到的每次行动都是以成功收场。

　　遥远东方那群修道者的能力之强是能够与教廷对抗的，想到这里，联议长手中的权仗虚点一记：“人类，我代表暗夜联合议会的名义赐予你朋友的资格，从现在开始，我们拥有共同的敌人，违背诺言者将会受到神主的诅咒！”

　　关心丢了眼神给在一旁冷酷得好象杀手似的冷冰，然后两人同时微微一笑：“那么，联议长先生，祝我们合作愉快！”

　　就在这时，一个体形健壮的中年家伙闯了进来，神色既怒且恨的吼道：“联议长，我反对！是他们杀了我的儿子，你怎么能跟他们合作！”

　　关心眼里闪动诡异笑意，如果他没料错，眼前这家伙该是獠牙的族长。他不知道这家伙顶撞联议长会有什么后果，不过，想想人类世界，就能猜到肯定不会有什么好果子吃的。

　　“哦，是吗？杰森，谍变先生什么时候杀了胡德？”由联议长的语气来看，他似乎不知道这件事。

　　阴谋！关心的心脏猛然一紧，听到联议长的话，他只稍动脑筋就推断出对方是在做戏。这是可想而知的，对方既然之前就有了合作的意想，没理由獠牙的族长会不知情，更不会不知道他们杀了胡德的事。

　　但是对方现在才挑出来，算是什么意思呢？他苦苦思索着，猛然间看见兰克眼神里的担忧和戏谑之色，他恍然醒悟过来。看来整件事还是与联议会的内讧有关，联议长未必是蠢货，肯定知道下面的这些族长都是桀骜不逊者，兰克刚才回答联议长的眼神无疑就证明了这点。

　　联议长是要借他的手铲除杰森，以便扶持自己的势力。想通了一切的关心神色不动，他喜欢玩弄别人于股掌之上，却很讨厌被人（怪物）耍。但是，若是对方真要动起手来，只怕想不动手除掉亦是不容易，关心可不喜欢放虎归山。

　　不经意间扫视到兰克那不动声色的脸，关心再度产生某种明悟。如果他没料错的话，兰克对联议长这个借刀杀人的办法既是反对，也有赞成。想到以前为他们两族之间布下的套子，关心明白过来，一定是胡德死后，獠牙将怒气发泄到了兰克头上。所以，兰克如今才会有如此的表现。

　　“这几个人类不但杀了胡德，还杀了獠牙的很多族人，联议长，我们绝不能与这个人类合作。”如果不是在联议长面前，只怕怒得几乎燃烧五脏六腑的杰森早就扑上来杀关心了吧。

　　联议长的语气听上去似乎很为难，这可不怎么符合他的性格：“可是，杰森，我刚刚已经与谍变先生结下盟约了！”

　　“那我杀了他，盟约就自动解除了！”杰森神情凶残的扑了过来，眼睛里遍布血丝，寒光陡现的三寸钢爪由指尖突了出来。

　　能够一招解决！关心看着杰森怒火攻心的模样，再加上几乎不设防的自身保护，脑海里立刻转过了这个念头。伸手拦住了欲出手的冷冰，动也不动的静待那家伙自动送上门来找死。尽管他不喜欢被动，可是也绝不讨厌别人上来送死。

　　

　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十六章 利益

　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2005-5-22 9:47:00　　本章字数：3807)

　　

　　杰森双爪交叉挥了过来，几乎将空气都给撕裂了。关心的手缓缓放到腰部，静静的等待着，他只要一击。

　　十道寒光陡现，杰森眼里流露出不可思议的神色，喉咙咯咯作响。就在那三秒钟后，他的喉咙部位渐渐浸出鲜血，一条伤痕渐渐浮现在血迹处。

　　丝丝！像风一样的激射声刚刚响起，杰森就好象感到困了，想就地倒下睡觉一样软绵绵的倒了下去。只是那双眼睛瞪得比鸡蛋还大，看上去显然又是一个死不瞑目的倒霉鬼。

　　虽然杰森不知道他是怎么死的，可是关心却非常清楚。他是在杰森的钢爪接触到自己的那一刹那，右手化做无骨一般缠住了杰森的手臂，然后藏着小刀的手掌由其喉咙处划过，战斗便轻松的解决了。

　　当然，关心并不是狂妄的以为自己能够对任何人都玩出这一手，这是他对杰森方才的状态和动作后迅速做出的判断。也并非说他就比杰森强了许多，如果只是和平的切磋，他未必就是杰森的对手。

　　但是他们现在是生死战，关心当然不会顾惜任何敌人的想法。果断的决定、高速的效率、精确的判断、这一切都是必不可少的，也是成为超级特工必须具备的优点。他习惯的是一击必杀，而不是与敌人纠缠作战。

　　这大殿里的联议长以及一些其他怪物族的族长无疑也很吃惊这个战果，他们有的认为关心肯定会死在杰森手上，有的认为关心至少也得与杰森过上几十招才会分出胜负。遗憾的是，他们并不懂得什么是效率。

　　效率就是以最简单直接的手法在最短的时间里达到任何目的，即便以自己的重伤来换取对方的死亡，那也是值得的。当然，如果换做以前没有修炼道法之前的关心，他肯定不能躲过杰森那来势凶猛的一招。如今不论是速度还是力量，亦或身体的柔韧性和协调性均是保持在一个颠峰状态，杀一个杰森并不值得出奇。

　　当然，就在他们还在吃惊时，关心便小心的避开了那飞溅的血迹，绅士的微弯腰说：“联议长先生，真抱歉弄脏了你的地板，我想你不会见怪吧。”

　　见怪？怎会，联议长巴不得关心杀了杰森呢，杰森那家伙跟他儿子一样总是没大没小的，不知惹怒了他多少次还死不悔改。这次他死了，他扶持的人将会把持獠牙，令他的位置更稳固。

　　所以，他的语气和蔼的说：“当然不，我认为这件小事不会妨碍我们之间的合作。谍变先生，你知道我现在在想什么吗？我想像你这样出色的人类实在应该成为我们暗夜中的一员。”

　　“当然，暗夜是高贵的生物，我当然愿意。只不过……”关心脸上流露出可惜的神情：“只不过，我认为我暂时不加入你们，这样对我们的合作会比较有利。联议长先生，你认为呢？”

　　“我想，你说的也很有道理，这件事将来再说。”联议长故作可惜的摇摇头说：“两天后，我们将会有一个仪式，我想你一定不会拒绝参加的。”

　　“当然不，这是我们的荣幸！”关心微微一笑，待兰克为他介绍了大殿里的其他人后，他这才微弯腰表示告辞，总算是结束了这次各自心怀鬼胎的谈判。

　　在下人的带领下来到客房后，关心谨慎的探察左右无人窃听后才低声呼叫千面和XO。不知为何，却没有传来任何的回应，这倒让冷冰焦急了一会。关心推测了一番之后微笑说：“很可能是因为这里的封锁结界截断了一切与外界的联系，所以才讯号才传不出去。”

　　刚过不久，兰克和洛克便过来拜访了，兰克仍旧是非常优雅高贵的微笑神情，洛克则相对要不正经多了。兰克轻咳嗽一声问关心：“谍变先生，祝贺你跟我们之间的关系加深了。不过，我想知道，你能带给我们什么呢？”

　　“亲王，我认为这得看你需要什么！你以为呢？”关心非常深沉的点点头，冷冰在一旁都不禁感到好笑了，他总觉得关心这个样看上去活像个奸商。

　　兰克开心的笑了，他知道自己已经在关心这里取得想要的东西了：“当然，我认为有必要联手对付任何企图对我们不利的人！”

　　这句话显然是想把关心拉到同一个阵线里，只是他们到底看中SOS哪点呢？他们四人都是中国人，洛克以及各方面都证明他们是中国政府特工。遥远的中国无法对他们造成怎样的威胁，这是傻瓜都知道的。

　　关心他们既然主动来接触暗夜，暗夜根据情报，就得出了一个结论，四人是有政府为后盾的。亦就是说这桩事与暗夜绝无任何损伤，反而得到了一股来自东方大国的力量支持，他们当然乐意极了。

　　遗憾的是，他们并不知道关心四人已经由国安局除名了，甚至由中国的户籍库里除名了，根本与中国政府毫无关系了。如果他们知道的话，肯定会对这四个不自量力的家伙不屑一顾。

　　当然，这也恰恰是关心和XO所需要造成的假象，以此争取更多更大的利益。别跟关心说什么信用，生活里的他必然信守承诺，化身为特工的关心其实就是个彻头彻尾的规则破坏者。

　　兰克他们走了一会，敲门声再度响起。这次来的却是菲列族的汉斯以及另一位看上去已显得有些老态龙钟的五十来岁的老者，关心知道这是菲列家族的族长道根尼斯，刚才一样在大殿上见过的。关心这个汉斯颇有好感，不禁因为他是德国人，还因为在几次短暂的接触里汉斯的友好表现。

　　起码他不会拒绝对方，尤其是刚成为暗夜的盟友时，所以，邀请他们坐下后，也不知是不是德国人的直爽性格使然，道根尼斯和蔼的笑着说：“谍变先生，他是我的儿子汉斯，我想你们是见过的。你知道，汉斯还很年轻，而我现在已经很老了，老得连爪子都快退化了。所以，我打算把家族交给汉斯，但我深深怀疑他能否管理好一切。”

　　关心和冷冰同时感到意外，他们怎也没料到这家伙会说这些看似无关的东西。道根尼斯呵呵笑了笑继续说：“我认为他需要一位尊贵并且智慧的引导者，而在汉斯所认可的对象之中，只有你是最合适的。”

　　怪异的感觉涌上心头，关心抽动一下嘴角，却有种愣住的感觉。这也够奇怪的，菲列家族的事凭什么要找一个外人来插手？便是要找，也没理由找上他这个刚认识不久的外人吧？

　　道根尼斯显然猜到了关心的想法，向汉斯挑了挑眉毛，汉斯这才抓抓脑袋，有点不好意思的说：“谍变先生，你知道人类世界里很少有人能有像你那么强大的力量，尽管不知道为什么，但我有个感觉，我必须得抓住这个感觉。所以，我抓住了，这个感觉告诉我，如果我想让菲列家族更强大，就需要你们的帮助。”

　　一道灵光由关心脑袋里窜过去，遗憾的是他却没能够及时完全抓住，只隐约推测这或许是出自他故意误导并且暗示暗夜自己的身份的下场。不过，关心微微思索一下，立刻告诉自己没理由拒绝这样的事，尽管目前还不知是好是坏，可他自信能够控制一切。

　　所以，他流露出绅士的微笑点点头：“能得到道根尼斯先生的信任，为菲列家族效劳是我们的荣幸，但不知道我能够为你们做点什么呢？”

　　“你知道，当年二战时，暗夜为战争出了很大的力量，当教廷插手，德国战败之后。暗夜就遭到了沉重的打击，只是由于其他家族多数都身处其他国家，而损失不大，惟有扎根德国的几个家族遭遇了悲惨的命运！”

　　看上去道根尼斯倒是很有诚意的样子，居然将这段隐秘的过去坦诚的说了出来，关心虽然对过去不怎么感兴趣，不过，他认为能够多了解一些东西，总是不会有什么坏处。

　　“战后，来自各国的压力和教廷打击，德国本土的几大家族几乎全都烟消云散，只有菲列勉强支撑下来了。但是，实力也远远大不如前，只是因为祖先的荣耀让我们在暗夜联议会里占据了一席之地。”道根尼斯看来是个很睿智的老者，也许对于半兽人来说，他本身就是一个异类。

　　只见他眼里闪动德国民族式的坚毅神色，缓缓说道：“我不希望菲列家族成为历史的符号，所以，我选择了与人类合作。”

　　“那么，是什么原因使得你能够给予人类足够的信赖呢？”关心现在有兴趣了，他认为道根尼斯是怀有极大诚意的，不论站在任何立场，他都不应该放弃这个套取资料的好机会。

　　汉斯和道根尼斯都笑了，汉斯看了父亲一眼，开朗的解释：“在暗夜里，菲列家族与人类交往最多的家族。同样的，在历史上，菲列的先祖都曾与人类有过很深的友谊，所以，我们信任你们，就好象祖先信任一些人类一样，相信你们胜过相信联会议的人。”

　　原来如此，话说到这程度了，关心若还不明白，那他才真是傻瓜了。以前根据他的判断，暗夜是一群自命不凡的潜行与黑暗里的怪物，它们不屑与人类交往，认为自己才是最高贵的种族。现在看来显然并不正确，不论任何种族，只要是在同一个世界，总会有一定的交集。

　　毫无疑问，菲列显然是真诚的。尽管有一些话并没有说出来，但关心一样能够理解。道根尼斯之所以选择与他们深度合作，一来是看中了关心背后那实际上根本无法操作的“政府势力”。

　　第二很显然是因为同样也是内斗不休的联议会的其他家族，那些家伙不希望菲列崛起，事实上，换做谁都会这样干的。所以，菲列能够选择的人类并不多，关心他们无巧不巧的送上门来，自然就成为了一个很适合的对象。

　　关心会拒绝吗？当然不，他可不是什么蠢货，反而很精明，精明得让人恐惧。所以，他接受了，双方就此很愉快的商谈了一些细节，然后汉斯等人便告辞了。

　　结盟到底有什么意义？这是一步凶险的暗棋，眼下自然是看不出有什么好处，因为关心是为了将来而做准备。如果不出意料之外的话，关心认为当某天到来时，暗夜将会被他的意志操控，与教廷来一次全面的存亡大战。当然，这得慢慢设计，就好象写小说需要伏笔一样，当需要的时候，伏笔就会出现了。那时，关心的设计将会主导两个强大势力的存亡。

　　

　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十七章 镜怪

　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2005-5-23 8:48:00　　本章字数：3682)

　　

　　两天后深夜的仪式根据介绍，据说是暗夜传统的一年一度的大型祈福仪式。当然，与其说是祈福，还不如说是祈祷他们的神主赐予力量。

　　关心对这倒是深感好奇，起码他以为多了解一些关于暗夜的事绝不是坏事。尤其是在他已经开始设计暗夜的时候，这种了解更是有助于帮他完善设计。

　　对冷冰来说，这个深夜无疑是日后极为深刻的印象之一，因为他看到数以百千计的怪物一起出现，这场面怎能用一个浩大来形容之。当然，他还是感到遗憾，因为这些怪物多数都是人形。他常想，这算不算百妖群集呢？

　　这是一个类似地下室的场地，只不过却大上了千百倍，看上去简直就是特地建造来为集会专用的。联议长身处高台之上，身后便是那一帮各大家族的老家伙，下方才是那些相对身份较低的怪物。

　　尽管头脸都被“黑包”包紧了，可是联议长那股神圣的肃穆语气还是让人感到非常清晰。只见他扬起权杖，下方所有的嘈杂声渐渐平息了下去，看来这个仪式倒是很值得他们尊敬的。

　　身为尊贵的宾客，关心和冷冰则是在上方的平台上，只是位置很偏而已。他按捺住笑意向冷冰递了个眼色，他想如果这时有摄象机，一定得将这场面拍下来。因为这一切在他看来，都显得非常之无稽，他没有任何信仰，除了民族精神以外。对他来说，信人不如信己，就好象他常说的，人一定要靠自己。

　　这个平台的正面是一个异常奇怪的镜子，随着联议长口中那喃喃低语的模糊音节，镜面竟然渐渐波动起来，就仿佛水面，或者水银波动一样。关心皱起了眉头，虽然这个景象并不值得奇怪，可是他认为有必要提防一下，递了个眼神给冷冰，两人立刻提运起元神力严阵以待。

　　关心忍不住好奇问了距离自己有三米远的陪同人员，这个陪同人员本来是在他和冷冰身后。不过，由于职业习惯，关心绝不喜欢背后有人的感觉，他知道因为来自背后的袭击而丧命的特工不计其数。所以，那家伙只得莫名其妙的在关心的要求下到了侧面的几米远的位置处。

　　那人显然也不认为这是什么值得保密的事，很爽快的回答了关心的问题。原来那面椭圆的直径约一米的镜子是暗夜的传世宝物，是他们信仰的神主传达旨意的工具。

　　另外暗夜还有三件威力武器无穷的神器，当然，那镜子不能用在战斗里，自然就不算在内了。关心好奇的问了下教廷有什么宝物，很快得知，教廷也有三件神器，一样也有件类似镜子作用的传达工具。

　　这事越来越有趣了。关心微微一笑，把这记牢了，然后想道：如果这帮怪物都有神器，没理由中国的修道者会没有，为什么没有听说过呢？

　　这个问题得以后慢慢想了，因为仪式已经正式开始了。联议长满头满脸都是神圣的暗黑气息，心怀尊重的将权杖默默然扬起伸到镜面上。果然，这一下接触不出关心意料的只是使得镜面出现了少许的镜面波动。

　　联议长低沉肃穆的语气传遍整个大殿：“有请我们尊贵的人类客人上前来接受神主第一个赐福！”

　　冷冰站了起来，纵然他已经历不少，可眼下看到这些诡异的事，仍自不免有些心下忐忑不安。这时，一只沉稳的手搭在他的肩头，他转脸一看，自然就是关心那自信并且稳重的脸，他的紧张神经立刻渐渐稳定了下来。

　　这当然是事先联议长就告诉了他们的，说什么为了表示合作的诚意，决定让他们成为最起先接受赐福的两个幸运儿。当然，关心不认为这赐福能为他带来任何好处，不过，目前既然是在人家的地头，他似乎也没理由反对。

　　关心先行走到了联议长身前，按照对方事先交代的半跪下来，元神力却汹涌澎湃的荡在身体里，他相信只要有任何不对劲，只要一招便可解决面前的老家伙。

　　联议长显然不知道关心是怎么想的，因为他现在正在微笑着将在镜面吸取过力量的权杖渐渐转向关心的额头。眼看将要接触到时，骤然生变……

　　当权杖触到额头时，关心全身陡然出现了朦胧的淡黑气，飞快的沿着权杖窜行，将权杖乃至联议长整个人都包围住。这景象看来诡异之极，联议长浑身大震之余，忙用暗黑之力将黑气渐渐逼退回去。

　　当然，这事自然也不是关心干的，而是元神力自发的行为，所以，他收回了元神力，否则联议长肯定也没那么容易击退黑气。只是，下面的所有人都看得目瞪口呆，显然对这一切感到不可思议之极，冷冰更是一个箭步冲上前来，拉起架势准备开打。

　　纵然关心也不明白发生了什么事，可是他知道对方显然没有恶意，所以，他微微摇了摇头把冷冰的手臂压了下去。联议长非常吃惊关心的实力，通过刚才那短暂的接触，他判断出关心的实力绝不比他差太多，起码表面上是如此。

　　联议长当然也不知发生了什么事，不过，他不认为关心是故意那么干的，除非关心认为死在这里是一种荣耀。所以，为了珍惜这来之不易的联盟力量，他向关心两人点点头，然后正面对下方的所有怪物说：“静一静……”

　　还没等他说完话，下方的人再度惊恐的吼叫起来：“魔镜，魔镜……”

　　关心和冷冰眯起眼睛看向那面魔镜，禁不住感到吃惊，联议长听到这话回头一看，更是震惊无比。因为那面镜子全无方才那平静的意味，而是整个镜面都在快速的搅动，形成一个看上去诡异得让人晕掉的旋涡。

　　联议长先是惊恐了一下，随即想起了古老相传的文献里记载的东西，惊喜大叫：“神主降临，神主降临！”

　　话音未落，他整个人便跪了下去，然后以极虔诚的姿态匍匐在地上，而其他所有人亦是全都像联议长一般全都匍匐了下来，仿佛真的有神主要降临似的。

　　当然，关心和冷冰绝不会傻到也去跪下，所以，当冷冰看着一大片黑漆漆的身形，不由有种鹤立鸡群，并且睥睨天下的错觉。不过，关心迅速做出判断，依这些怪物的表现来看，这事显然是极反常的。现在看来，最大的可能便是由他引发的，所以，关心和冷冰同时都做好戒备。

　　不能说关心多心，起码小心和谨慎往往能够救一个人的小命，这点是没有人能够否定的。这时血飞也提醒了一下：“有古怪，小心！”

　　那镜面上仿佛飓风一般的旋涡扭动不久后，渐渐的趋于平缓，却是形成了一张凹凸不平的大脸，虽然相貌有些古怪，但那无疑就是人类的模样。那家伙竟然仿佛是活的一样，眼珠扫了一下，似乎不屑的撇了撇嘴，然后发出低沉无比的声音：“刚才是谁与我的力量对抗！”

　　联议长真的非常渴望抬头看看这个自己信仰了多年的神主的模样，但他不认为自己有权利在未得到同意之前就擅自抬头。所以，他无比虔诚的匍匐在地上以更虔诚的语气说：“万能的神主，我想您指的也许是我身后的两位先生。”

　　那双巨大的眼睛瞪向关心和冷冰，那镜面凝聚而成的嘴巴动了动：“是你们？让我来看看你修炼到什么程度了！”

　　话音未落，镜面里突然伸出一只银色的手臂以极快的速度抓向关心和冷冰。关心只感到眼前银光一闪，便和冷冰一样被抓住了，那手掌就在抓住他们时变得巨大无比，看上去恐怖异常。

　　虽然心中震惊无比，可关心绝不是坐以待毙的人，按照当年在地狱基地毕业时教官的说法：这家伙就是死了，他也会从坟墓里爬起来把你拖进一起地狱。

　　几乎是毫不迟疑的，元神力骤然爆发，黑气萦绕。关心手腕抖动，小刀便已出现在手指缝隙里，以闪电般的速度在那怪异手腕脉搏处狠狠的割了一周，对方竟然毫无感觉的样子。

　　眼看达到了镜子前，关心碰了碰被恐惧侵袭的冷冰，手腕猛然发力，元神力好似潮水般涌出，黑光暴现。手腕反扭住对方，双脚在墙壁上猛然一蹬，整个人好象风车一样，凌空如子弹般极速旋转着身体向平台外射去。

　　这必杀一招竟然毫无用处，只见那条银色手臂随着关心的身体极速转动，赫然被扭成了麻花似的，结果还是好比没有骨头一样紧紧的抓住了关心和冷冰。若换做是其他人，只是这招，以关心的力量和巧妙之处，再不济也能让对方的手臂从此与身体分家。可是现在却……

　　关心显然没有考虑到一点，对方是没有实质形体的，以用镜面幻化的身体，任关心如何反抗，显然都无法造成任何伤害。

　　不愧是关心亲自指点的弟子，冷冰此时也反应过来了，亦是学着关心使出那子弹旋转的一招。遗憾的是，仍然无法造成任何的伤害。

　　而这时，关心显然意识到了这一点，对方是无形无质，应该怎样对付呢？他的脑海里只剩下这一个念头，不论对方有没有敌意，他都绝不允许自己落到如此的地步。他喜欢控制别人，却绝不喜欢被人控制。

　　如果有C9炸药……遗憾的是没有，他不可能总是把炸药带在身上。对方既然是幻化而出的，那么也就是说只有物理伤害对他是毫无作用的，最好的办法就是……

　　法术！还不等关心联想到，亦是紧张无比的血飞大叫起来：“法术，只有法术能伤害他！”血飞可不希望看见自己的寄主被人干掉，那样的话他也就等于是绝望了。可是他立刻想起了，关心根本不会法术，因为能力还没达到练法术的程度。

　　法术！关心此时也联想到了，可是……

　　唯一一个能够逃脱的办法就是……斩掉手臂，再以极快的速度逃走。关心飞快的得出一个敌我实力对比结果，可是有必要斩断手臂吗？对方并没有明显的恶意。他犹豫了一会，告诉自己绝不能忍受这样的耻辱，所以，必须得活下去，将来有的是机会报仇……

　　

　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十八章 灵魂

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-5-24 7:37:00　　本章字数：3680)

　　

　　就在关心即将自断手臂逃走时，他却感到身上一轻，双脚稳稳的站在了地面上。那怪手居然松开了他和冷冰，他忍不住喘息几口空气，将跳动得比平常快出许多的心脏恢复了往日的频率。

　　关心招呼了冷冰一下，跃到平台的边缘，只要那怪手再突袭，他就立刻逃走。这时，那镜面怪人露出很是惊讶的表情，苦苦的思考着，嘴里喃喃自语：“咦，果然是元神力，还有另外一种奇怪的东西……想不到这里居然还有修道者，难道主人预料的不正确？”

　　血飞感到关心逃离危机，不由的将提起的心思放了下来。他也不想看到这情况，他现在的能力并不比关心高太多，要强夺身体并不容易，那将会使他的元神越来越弱小。

　　不过，老实说，他也不清楚这到底是怎么回事。由截到的关心的反应来看，这镜子该是某种法宝之类的东西，不过，他不认为那镜面怪人有多么强，可是他总也觉得这镜面怪人与他原来的世界有一定的关系，但他却怎也不相信那个世界能够有人有如此大神通打通与元星之间的通道。

　　当然，血飞的所思所想，关心并不知情。他现在眼里流露凶光，嘴角浮现让千面等感到恐惧的古怪笑容，严阵以待。突然，那怪人好象解决了什么难题，抬头看着关心和冷冰沉声道：“你们想拥有强大的力量吗？强大得足以毁灭世界的力量！”

　　联议长还以为是对他们说的，兴奋得浑身战栗不已，连声回答：“万能的神主，我们急需要更强大的力量来对付敌人，希望……”

　　“不是说你们！我是说他们两个！”那镜面怪物摇了摇头，引起镜面的一阵阵荡漾。

　　联议长抬头看到各自或笑或凝重的关心和冷冰，不禁大是失望，心里的疑惑却不可抑制的蹦了出来：为什么神主要给他们两个外人力量？

　　冷冰侧过脸去看着关心，他觉得这不是什么坏事。可是关心那带着几分嘲弄的笑容愈是深了：“力量我很想要，不过我还没想过要世界毁灭！”

　　“毁灭世界与否取决于你，只要你自愿把灵魂出卖给我，我立刻可以给你无穷无尽的力量。”看来这家伙显然不懂得怎样诱惑人，甚至不懂得谈话的技巧。

　　说得那么直白，只有蠢货才会答应，就是渴望力量的冷冰也没傻到出卖灵魂的地步。所以，关心笑得更痛快更讽刺了：“我想，我的灵魂只属于我自己，你不如去找别人，这里那么多人一定会非常乐意把灵魂给你的。”

　　“他们？”听上去这怪物对这帮虔诚的信徒很是不屑，只见他撇了撇嘴说：“他们的灵魂对主人没有任何用处，这个世界只有你的灵魂才是我想要的。”

　　尽管关心心中的敌意旺盛得无以复加，可听到这番话，他仍然忍不住畅快并且讥讽的笑了。怪物就是怪物，竟然丝毫不懂得谈判的技巧，在这样的情况，关心不认为自己会出卖灵魂，尤其是看上去还非常矜贵的灵魂。

　　倒是血飞仿佛意识到了什么，只是他使足了劲也抓不住那个灵感。他知道自己知道对方是要什么，只不过是想不起来罢了。

　　“如果你把你的身份和来历告诉我，也许我会考虑把灵魂卖给你。”只有傻瓜才会相信关心的这番话，不过，那怪物仿佛就是那个傻瓜。

　　当然，这怪物显然不会去考虑信徒们的想法，更不会考虑到这帮信徒会不会给这番话伤害到。只见他点了点头，有点为难的说：“主人的身份我不能告诉你，他就是这帮家伙说的神主，是宇宙里最伟大的神之一。我想，也许你以后会知道的。”

　　神？狗屁！关心忍不住用英文骂了一句，他信天信地也绝不信什么神，更不会相信这个世界有所谓的神。就算真的有神，也只不过是一群强大的人，只是称号不同，本质却是一样的。

　　关心当然是毫不客气的回答了一个甚是怪趣的话：“既然你的主人是神，那我想他也许没有办不到的事吧，何必要我的灵魂！再说，你们可以硬抢呀！”

　　当然，关心的话只不过是在套情报而已，放着这老实无比的怪物不利用，简直就不符合他的性格。那怪物果然老实的告诉了关心需要知道的东西：“主人当然是万能的，只是你的灵魂对他有用而已。我们不能抢夺灵魂，起码在这个世界里不行。”

　　万能？万能钥匙？关心忍住笑，仔细思考这番话里透出的珍贵情报。如果他所料没错的话，对方指的这个世界很可能是地球，那么意味着什么似乎也就不消多想了。在地球上不能抢夺灵魂？也就是说在别的地方可以。那么，是什么原因使得在地球上会出现这样的限制呢？难道地球本身就有什么古怪之处？

　　还有，按这怪物的话和实力来推断，其主人必然非常强，强得摧毁地球也许真不是什么易如反掌的事。为什么暗夜数以十万计的信徒被教廷打得焦头烂额却没有出现呢？即使对方将这批信徒视为一坨屎，可那也有其作用！为什么？为什么？

　　无数个为什么在关心的脑袋里充斥着，一个个的制造出沉甸甸的问号。血飞终于还是按捺住开口的冲动，把自己所知道一切都放在心里了。

　　别问他为什么不说，血飞在关心的脑袋里呆了那么久，当然非常清楚把这些东西告诉关心后，关心有可能分析出什么东西来。血飞甚至可以想象得到，以关心的敏锐察觉力，很有机会能够被分析出修道者们一直没有发现到的致命弱点，血飞可不希望自己将来死在关心手上。

　　那怪物见关心迟迟不给答复，只得失望的说：“我必须得走了，如果什么时候你想通了，或者需要强大力量的时候，就来找我，我会让这些人给你足够的方便的。”

　　“等等！”这却是联议长紧张之下喊叫出来的，这帮暗夜的怪物也不知怎的，居然死心踏地的忠诚于这所谓的神：“神主，请您赐予我们击败敌人的力量。”

　　“我说过，我不是你们的神主，我就算是他的使者吧。”那怪物不耐烦的喝了一句，告诉这帮信徒：“我记得你们有三件法器的，那里面有你们所需要的足够力量。如果还是不够的话，就把那三件法器弄来，我替你们开启结界，把你们的守护者放出来。”

　　听着这似曾相识的话，关心心里感到一阵荒谬，守护者？这看上去与保龙族有什么区别？难道……刚想到这里，关心开始分析那怪物的话，所谓的结界是指类似隐藏古堡气息这样的手段吗？

　　“使者大人，其他两件法器都因为战乱等原因失去了下落，只剩下‘泣血的权杖’还在小人的手里！”联议长看上去真的可怜极了，活活便是一个被抛弃的孤儿，只见他晃了晃手上的权杖，想必就是这玩意了。

　　“那我管不了，你们去找回来，我替你们想办法！”怪物很不耐烦的催促了一句，同时那张脸渐渐的凌乱起来，就仿佛破碎了一般。再造就一个波动的旋涡，然后那镜面弹动几下，便恢复了原先平静整齐的模样。

　　整个大堂里静悄俏的，让人隐约感到几分害怕。那联议长爬起身来，疑惑的眼神扫向关心和冷冰，然后双手猛然扬了起来，挥舞着权杖大喊：“我们多年来的虔诚打动了神，这次派出使者告诉我们他的旨意，我们要将其他两件神器找回来，击败教廷！让教廷从此为我们舔屁股！”

　　在场的近千怪物全都轰然大叫起来，其中多的是头脑简单的家伙，更是咆哮着扬言要杀光教廷的坏家伙。关心摇了摇头，不论是人还是怪物，只要陷入狂热状态，总是难免会开始不理智，而这恰恰是致命的。

　　那联议长双手向下压了一下，渐渐的声音停止下来，他的权杖突然指向关心和冷冰喊道：“这两位不但是我们的合作伙伴，还是神使大人指定的尊贵客人，从现在起，他们就是暗夜联议会的名誉联议长，你们对他们一定要像对我一样尊敬他们！”

　　这令关心和冷冰大吃一惊，不过，关心很快就想到了联议长这样干的原因。很明显，联议长听到了刚才的话，非常清楚关心的灵魂对他们的神主是多么珍贵的，一旦关心同意将灵魂献出，那么他将得到毁灭世界的力量。亦就是说，关心是联议长万万惹不起的人物，所以他一定得提前巴结紧了。

　　关心想通后只是微微一笑，联议长显然并不希望他干涉联议会的事，他当然也乐得拥有这份权利，起码于他是绝无坏处的。

　　当晚辛苦的应付了无数前来拜访的各家族族人，关心稍微在语气透露了一点意思，当然，他的意思就是对獠牙的不满。他认为斩草必得除根，之前他还以为得自己亲自动手，现在看来，打算帮他动手的多不胜数。相信联议长很快就回得知这位“尊贵”客人的想法，估计獠牙很快就要成为暗夜的历史了。

　　果然不久后，联议长请他去面谈了一会，商量了一些事情，恨不得拍着胸脯保证以后绝不会再有獠牙这个家族的存在了。第二天，满脸微笑的关心和冷酷如保镖的冷冰便离开了这个古堡。

　　当晚便联系上了苦候不耐的千面和XO，还不待他们开口询问，关心便把所有事都说了出来。XO和千面越听越是感到惊讶，越是觉得好笑，他们俩一起冲上来，一副恨不得脱光衣服检查两人有没有问题的模样。

　　玩闹了一会，XO抖擞精神郑重的推断：“他们为什么只要你的灵魂？难道你的灵魂有什么不同的地方？他既然知道我们修炼元神力，就不太可能是因为这个原因，不然的话，老四的灵魂也该成为他的收集范围之内。”

　　关心有点哭笑不得，他不认为自己的灵魂有什么特别的地方，如果按照宗教的说法，也许他的灵魂的确非常肮脏丑陋并且自私血腥等等，但这绝不至于成为对方的理由。

　　可是特别的地方哪呢？他们都得不出一个确切的答案，甚至于推测……

　　

　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百二十九章 灾难

　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2005-5-25 8:52:00　　本章字数：3846)

　　

　　既然短期内无解，何不将这困扰自己的问题放开，这是关心一贯的做法。尽管他同样也喜欢打破沙锅问到底，尽管他生性就有股执拗的性格，可是他不会傻到用无解的问题来自我虐待。

　　就在两天后，关心他们自得其乐的在瑞士滑雪的时候，国内爆发了一场灾难。福建省爆发了一种传染疾病，症状表现为发高烧，然后无可救药的烧到脑子坏掉。这种病的传染性相当之强，感染者的死亡率固然是微乎其微，可是却让很多人成为了植物人，或者白痴之类的，“中奖率”极高。

　　这种病症默默传染了一周，国安局驻福建的情报站终于发现了反常的地方，经过一天的观察下来，那名情报员也感染了这种病，四十八小时后成为了没有智商的白痴。幸运的是，这份情报分析他却及时的递交了上去。

　　福建省国安厅的情报员将这份情报分析了一遍，同时派人出去证实了这件事，再度有两名情报员感染病毒，同样是无可救药的在四十八小时后脑袋被烧坏了。

　　第十天，罗士杰终于看到了这份紧急情报，立刻做出了决断，派出大量人手去调查这种病是否人为。同时，将这份情报递交了上去。而这时，福建卫生厅却连关于这种病的任何相关报告也没有。

　　“不惜一切代价，一定要查明这种病症的起因。”罗士杰咬牙切齿的一拳头砸在桌子上，他可不认为这样的全新病症老是那么偏爱中国，就是要爆发也该是在非洲或者印度那些缺乏足够卫生条件的地方爆发（请注意时间背景为2015年，当时国内卫生环境已有很大提高）。

　　“还有……”罗士杰眼里流露出愤怒的神色，身处在他现在的位置，就能够知道很多平常人不知道的事。所以，他很清楚所谓的病症是什么意思，只不过唯一不能确认的就是对方到底是谁！

　　他想了想补充道：“想尽一切办法，悄悄让那些敌国的人也感染这种病，然后不论使怎样的办法，让他们在变成白痴之前回国。如果做不到的话，就在局里征求感染病毒的志愿者，不惜任何代价，一定要让那些敌国也爆发这样的病。”

　　如果所谓的人道主义者知道罗士杰的话，肯定会骂他是个毫无人性的郐子手。但是，正如罗士杰所知道的，这样的事平白无故出现的几率微乎其微，除了是有预谋的袭击外，不会有第二个结论。

　　所以罗士杰只想对那些人道主义的捍卫者破口大骂：“去他妈的国际人道主义，对方在你的国家投放病毒，死的是你的同胞，你去跟他们讲人道。狼要吃掉你的时候，你去跟它讲道理吧！”

　　既然是人为的，那么对方一定有解药，只要让这病毒在对方的国家里爆发，那么谁先拿出解药，就是谁干的。到时候，只要想尽一切办法偷来解药就没事了。十多年前那次国安局就是错在没能及时做出反应，当各国都已经封锁之后，却已经来不及行动了，导致中国损失极大，最后还是凭着自身的研究能力培育出解药。

　　想了一想，罗士杰不禁感到庆幸，如果是晚一段时间再得到情报，或者晚于国务院动作动手，那么就失去了先机。

　　第十二天，这种全新病症得到了证实，正在大面积在福建省扩散。病毒携带者成功的飞向了各个敌国，但是，在美国和日本下飞机时就立刻被隔离了。得知这个情报之后，罗士杰立刻下令让人制止住正在其他各国扩散病毒的人，将目标对准了美国和日本。

　　第十三天，国务院下达了命令，隔离病源地区，务必要竭止住病毒扩散。罗士杰也收到了情报，其他各国的病毒携带者都被控制住了。

　　第十五天，感染患者的数目初步统计出来了，一个令人胆战心惊的数字――四万四千一百六十八人。以目前的比例来看，也就是说，至少会有四万人会因此而成为白痴或者植物人，以及死亡，而这个数字却仅仅只是初步的不完全统计。就在同一天，全球各国都停下了飞向中国的海陆空航线……

　　是什么人干的？到底是什么国家干的？国安局上上下下都为这个数字震撼，同时也在发出悲愤的质问。

　　美国和日本，第十七天，日本方面的高级潜伏间谍暴露了身份，在日本防卫情报局赶来抓人时，那间谍当场自杀，临死前将一份绝密情报传了出去。

　　第十八天，一条走私货轮停在中国沿海某城市的码头边上，一个神色焦急的强壮男人下了船。

　　第十九天，罗士杰的桌子上终于出现了在日本政府潜伏的高级间谍用生命换来的情报。他看着那份情报，上面只有寥寥几句话：2015年2月17日，两名日本防卫情报局樱花特工在美国执行任务时，意外的在美国CIA鹰组特工手里得到一份病毒配方。同年4月7日，六名樱花特工前往中国执行任务，行动目的不明，具体行踪不明……“精武”身份败露，切勿再联系。

　　看着这份情报，罗士杰呆了很久，这个代号叫“精武”的间谍是三十多年前派出去的，几经艰辛才在日本政府部门里担任了重要织物，可是这一场该死的灾难却……

　　想了很久很久，额头青筋暴起的罗士杰喘着大气把助手叫了进来：“召集矛组所有的轮班以及休假人员，目标是东京，任务是报复和夺取解药。同时让给我全面监听日本和美国，一定要拿到解药。”

　　待助手离开之后，罗士杰想到了关心，他开心的笑了，只是狂笑声里却隐有几分悲凉和残酷。若是说到报复，最适合的人选非关心莫属，难道不是吗？

　　针对关心发出命令后，罗士杰盯紧了电脑，屏幕上显示出来的是一个相貌清秀却坚韧的年轻人，上面赫然写着代号“精武”。他忍住悲痛，将这份绝密资料放进了另一个被命名为“英魂”的绝密资料文件里，他知道，只要按一下，就可以完成了。可是他还是不忍心，每一年，他总是会把不少文件放进这个文档里，已经感到很疲倦了。

　　终于，他还是按了下去，看着屏幕，他站了起来低沉的说：“希望有一天能够共诸于世，让共和国的人民都能看到你们为祖国为人民做过的一切……”

　　第十五天时，关心四人便通过新闻了解到国内所发生的事，他们的第一反应都与罗士杰一般无二。但他们就是这时回国显然也干不了什么事，所以，等到第十九天时，他们终于接到了罗士杰的命令――偷取解药并且小规模的报复。

　　第二十天，也就是2015年5月2日，他们顺利抵达美国纽约。当然，他们现在的外貌与一个普通的美国人没什么区别，就连指纹也都是美国居民资料库里真实存在的。

　　纽约是个全球最著名的繁华城市，但是在这个城市同样也有杂乱无章的贫民窟，不过，关心他们要去的地方却不是贫民窟，只是城市边缘地带的情报站。

　　上了计程车说了一个距离情报站不远的地方，司机便开车了。关心和XO对望一眼，这次的任务显然并不容易，困难的地方在于偷解药。解药在什么地方，对方有什么样的保安系统？这一切都是他们必须得了解的一件事。

　　通过罗士杰发来的对此事的资料以及命令，关心在其中嗅到了一缕阴谋的味道，在他的记忆里CIA并不存在这种刚被命名为“高热”的扩散型病毒。当然，他不认为CIA在他离开后那么几年里还是半点长进也没有。只不过，以他的了解，如此的做法只有日本才干得出来，这次牵连到美国，背后必然有一些不为人知的隐秘。

　　下了车后，四人分为两组，各自按不同的路向情报站赶去。这条街上的人比起华尔街那样的地方显然要冷落了许多，但是街上仍然有不少行人，尤其多的还是汽车。

　　关心看似无意的将眼神扫来扫去，见到离情报站地址不远的地方停着一辆小货车，四围的玻璃都被遮得严实极了。他闻到了一些不对劲的味道，悄悄比画了一个手势，让千面独自过情报站的位置去，然后再倒转回来。

　　当千面走过去时，关心在口袋里翻出一个精致小巧如火机的小玩意在手上把玩着，将一颗好比耳屎一样大小的耳塞塞进耳里，然后若无其事的逛到了那车的旁边。

　　当他走过这辆车时，手上那仪器就好象失手了一样往地上掉去，这时他的脚微微动了一下，轻巧的接住了这玩意。顺着走动的姿势，以巧妙的手法将那仪器踢得正巧吸在车底。

　　这时，千面刚刚到达那个地址，他在那忽然停了下来，好象想起什么事似的拍拍脑袋，往回走了过来。关心果然听到了喀嚓喀嚓的拍照声，而XO和冷冰也出现在了街的另一端。关心步伐微微一顿，向其中一间小店行去。

　　很快的，其他三人都赶了过来，吃了一点东西，付了帐便离去了。待到得一个冷僻的地方之后，探察过无人，关心这才皱起眉头把自己的发现告诉了他们：“有人在盯着他们，看来对方是早有准备。”

　　“这样说起来，对方岂不是早有预谋？”XO指的对方却是美国政府，他苦苦思索道：“难道这个事件他们事前就知道了？不然为什么要盯紧我们的人？”

　　“这个推断很有意思！”关心点了点头，他认为XO的思路并没有错，多一个可能就多一个下场。把XO的提出的置疑发扬光大来看，关心若有所思的微笑道：“由目前来看，如果说这事件是他们策划的，借日本人的刀来杀我们。那么，他们现在盯住我们的人就是料到我们会过来盗解药，他们其实也不是很笨的。”

　　当然，这个推断实在很大胆，甚至没有任何根据可以证明。不过，关心不以为这是什么坏事，凡事总得做出相应的判断，这才能够想出对应的办法。所以，为了证实这一点，他微笑提出了另一个建议：“不如，我们再去几个地方看看！”

　　幸好他们现在隶属矛组，有权限知道相当一部分各地情报站的联系方式和位置。很快千面和冷冰就知道了，关心指的几个地方是另外几个城市的情报站。

　　经过谨慎的判断，果然发现仍然有监视者，直到第四个情报站才没有监视者。这当然不是说国安局的情报员都是吃猪食的，只是这到底是美国的地盘，人家要查他们相对要容易了许多。有情报站暴露，同样也有更多的情报站藏得很好。

　　

　　起2S点2S中2S文2S网2S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十章 阳谋

　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-5-26 10:16:00　　本章字数：3911)

　　

　　到了第四个站，刚刚接上头，便一起随着紧急转移了。直到确认安全后，那位情报员才喘了口大气把整件事告诉了他们。

　　原来一直以来美国国内情报局都对这盯得非常紧的，最近一个月来更是尤其的加强力量专门调查中国国安局等情报机构的情报站。在这突然袭击之下，确有不少情报站和情报员被毁被捕，但更多的都是做得更隐秘了。有一些被监视起来了，却没有动手，这实在叫人感到大惑不解。

　　在这番讲述里，关心注意到了美国是在最近一个月才开始行动的，与之前的大胆推测联系起来，似乎更是隐隐将幕后元凶指向美国。XO显然也意识到了这点，但是现在首先要考虑的一定还是解药，早一天拿到解药，就会有不少国人得救。

　　只是这情报员很无奈的告诉他们：“关于高热病毒，没有任何情报，更不知道这病毒美国是否有解药，当然也不会知道解药是放在什么地方。”

　　将推断所得上报给罗士杰后，XO忍不住恼怒的抓抓脑袋：“这次看来又得孤军奋战了！”

　　孤军奋战，形容得好。关心纵是看得开，亦是忍不住苦笑连连，他在CIA时可不是这样的。CIA是全球最庞大的情报机构，只要他想要，只要他执行任务，情报几乎都能跟得上，这也是成就病毒盛名的一大原因。

　　可是，在国安局，关心却感到自己就好象没有任何后勤支援，根本不了解敌人动向的一线军队，像只没头苍蝇似的到处乱撞。缺乏足够的情报支援，这对于他们这样的夜行者来说绝对是致命的。

　　偏偏来到国安局后，几乎每次行动都无法得到最详尽的情报，尤其是这次更是为难之极。然而这时却更加犹豫不得，他们非常清楚，多耽搁一分钟，也许就会多一个国人变成弱智。

　　尽管关心向来轻贱人命，可那主要是针对外国人，对自己的国人，他未必就愿意眼睁睁的看着他们死。要知道，身在这个位置，从一开始他就知道，要守卫的不仅只是这个国家，主要还是这个国家的十几亿人民。

　　怎么办？怎么办？这已经是迫在眉睫的问题了。冷冰看着XO不停的在酒店房间里转来转去的，神色间的焦虑之色无以言之，千面这个家伙亦是脸有焦虑之色的玩着电脑，只有关心坐在沙发里微闭双眼，很是冷静的样子。

　　这当然只是一种假象，关心脑海里不知转了多少个办法，想尽了一切可以利用的想法，可是仍然没有任何的头绪。他现在的思想很乱，情绪也非常之糟糕。

　　突然间，关心感觉到了现在的状态不妙，轻轻抬手拍了一下额头，试图让自己忘却一切，以便使自己冷静下来。他不停的告诉自己，忘记国内所发生的一切，只有冷静才是最好的助手。

　　不论是关心亦或XO，都肯定美国必然是有解药的，关键的问题在于――解药在哪？在哪在哪？这个问题几乎要把XO逼疯了。关心这时完全明白了中华民族在他心里是怎样的位置，以前他扪心自问如果为了国家会不会献出自己的生命，之前的答案是不会。而现在，当他体验到这种眼看同胞被毒害的巨大痛苦折磨，他以前的答案开始模糊了。

　　XO他们显然不如关心考虑得那么透彻，但亦是一样想到了这些东西，眼里都闪动着悲愤和痛苦之色。

　　砰的一声巨响！关心眼里闪动喜色，拍案而起：“有办法了！”

　　不待其他三人追问，关心就流露出冷笑：“如果美国感染了这种病毒，将会怎样？”

　　“当然是急忙跳出来把解药发放出去！”千面随口答道，他不太明白关心的意思。因为现在美国盯得很紧，根本就难以把病毒携带过来。

　　稳操胜券的淡淡笑容出现在关心的嘴角，却是无尽的讽刺：“美国人是世界上最脆弱的人，他们知道自己是生存在一个虚假繁荣的国家里，他们没有任何的安全感。所以，我们什么都不用干，只要向美国人宣布将在将来几天在这里投放这种病毒，美国一定会乱起来。”

　　XO眼睛一亮，情不自禁的把关心的话接了下去：“这样一来，美国政府一定会出头澄清事件，并且保证立刻拿出解药。也许为了隐藏自己才是幕后元凶的事，他们会说是研制，不论如何，他们必然会拿出解药。”

　　这个办法很毒辣，的确很毒辣。这些天来，美国各大电视台早把中国的高热病事件报道出去，还极尽讽刺之能的暗示中国政府在卫生环境管理上的不力，相信在美国已经无人不知这种病是多么可怕了。

　　这时，只要按关心说的来那么一手，以美国人以往的表现来看，一定会出现某种程度上的恐慌。为了压住这样的场面，美国政府不论如何都必须拿出解药来缓解形势。

　　“老三，你能不能窃入CNN的卫星传播网络？”关心在心里默默构思了一下计划，把这个最重要的环节交给了千面。

　　“不知道，尽管一试，机会并不大。”千面的黑客技术可不是像关心的战斗能力那样超人类，前几次侵入CIA的卫星网络还是因为有关心这个很熟悉的人相助。

　　XO明白了关心的意思，这是想以电视传播的方式来扩散最大程度的恐慌。他皱了皱眉头，忽然想到一个漏洞：“如果CNN切断信号怎么办？那样的话就功亏一篑了。”

　　关心怔了一下，思索半晌凝重道：“如果真是这样倒也麻烦，看来只有亲自出手，再给千面带上信号传送器，确保万无一失。”

　　“我认为我也一起去比较好，你应该不懂这些卫星信号的发射之类的原理吧？”XO呵呵粗笑起来：“当然，我也不懂，不过，我可以在最快的时间里把这些摸清楚。”

　　关心点点头，让XO多参与实战并不是坏事，只是这时冷冰想开口说点什么，却又把嘴给闭上了。关心微微一笑：“放心，你也有任务，你和老三盯住CIA和FBI以及DIA等头头的动向，我相信高热病毒是他们其中一个弄出来的，他们也必然知道解药的下落。”

　　“等等……”冷冰忽然忧虑的问：“如果没有成功怎么办？”

　　“很简单！”关心固然是仍在微笑，与那眯起的眼睛配合在一起，却显得格外的残忍：“我们损失多少，十倍施加在他们身上！”

　　轻描淡写的话未必不如说狠话来得可怕，尤其是对于千面他们了解的关心来说，越是这样的情况下笑得越是灿烂，说得越是轻松，那么一切将会变得疯狂。病毒，本来就是疯狂而且具备扩张性的大规模攻击特性，不是吗？

　　听到这句话，XO三人都忍不住向上苍祈祷这次任务一定要成功，否则……尽管他们对美国也没什么好感，可是他们也不是一味残暴的屠杀者，尤其是当他们想起了最近得到的一份关于国内感染病毒的数字时――约为十三万。

　　CNN总部位处于南部的亚特兰大，第二天，他们顺利赶到了那，并且做好了一切准备。眼看天色渐黑下来，关心和XO做好了一切准备，下了租来的货车，当然，他们的外貌也已经易容为美国身份了。为此，关心甚至让千面伪造了一份出入境资料，因为他打算把这一切玩大，试图给美国沉重的一击。

　　CNN是全球最著名的电视台之一，辐射范围能够达到全球几乎每个角落，夸张的说，如果南极有人生活的话，相信CNN也会毫不犹豫的在那里建设信号站。

　　这座总部看上去只是普通的大厦，甚至于只有十余层的高度。关心和XO迈着轻松的步伐走进了大厦里，在保安的阻拦下，两人只是晃了晃伪造的身份卡便通过了。

　　七楼是世界新闻栏目的天下，关心此行的目标也正是这里，利用身份卡通过了重重关卡上到七楼。立刻就有人来问他们是干什么的，关心用他的乔治亚州口音回答说是新调来的同事，轻松的便通过了。

　　关心和XO甚至感到这里根本没有任何的防卫而言，当然，这仅仅只是针对经历了无数大风大浪的他们而言，换做平常人来说，这里还是很严密的。就好象关心不以为回自己家有什么困难的一样，这个对他来说形同不设防的地方简直能让他松懈下来。

　　七兜八转找到了播放部，紧接着便找到了播映室，关心看向XO，微微点了点头。敲了敲门便推门进去，由于CNN是二十四小时不间断的播放新闻，所以这个播映室里倒也还有几名工作人员。

　　不待他们有任何说话的机会，关心和XO就好象冷酷的暴君一样轻松夺走了他们的生命。关心避开监视器，将千面需要的信号传送器插在一个隐蔽的地方。剩下来的事自然就是看XO表演了，摆弄了一下，XO将录制好的录象带播放了出去。

　　关心靠在门边上煞有兴致的点头看着周围一圈的屏幕上出现自己模样，深觉得自己也是挺上镜的。当然，这间工作室里也是有监视器的，所以，当保安在监视器上看到一切，然后连爬带滚的奔来后，很快就在关心的轻巧攻击里丢掉了小命。对于他来说，这些保安简直就是蚂蚁，随手就能捏死很多。当然，他也并不在意蚂蚁的生死。

　　这盒录象带并不是很长，只有短短的五分钟左右。有时候一秒钟就可以决定一个人的生死了，更不消说五分钟那么长的一段时间。

　　当然，关心绝不会傻到呆在这里等死，所以，三分钟后听到千面兴奋大吼一声：“成功了！现在我控制了CNN的卫星传播系统，你们可以撤退了！”

　　向XO招了招手，两人便仿佛没发生过什么似的，绅士一般的不缓不急的离开了这里。当然，中途也并非没有人阻拦他们，遗憾的是，也只不过是多死一个人而已。

　　当他们下到四楼时，关心击碎外窗玻璃，藏在左手臂上的索枪射出，试了试稳固性。两人就仿佛蜘蛛侠一样荡过了公路，然后下楼，再然后施施然离开。这时，警方刚刚冲上了四楼……

　　在事情没发生之前，显然没人能够想象这事会给美国带来多么大的影响，甚至于间接影响了全球本来就很微妙的局势，将某些事提前了……

　　（关于新书）

　　第一，都市重生题材，这是类似《重生传说》和《梦回九七》的类型，只是在题材上不同罢了。

　　第二，东方人在西方的题材，这就是前段时间发了两章试阅的那本，就是有液态金属人的那本。

　　第三，都市异能题材，这是一个思路还不够完全成熟的构思。

　　

　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十一章 惊爆

　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2005-5-27 8:41:00　　本章字数：3896)

　　

　　华尔街最著名的一座大厦的四十二楼，这是一个靠外窗的宽敞，并且光线好得让人嫉妒的房间。一个年约五十的老者在地毯上轻轻挥动秆子，将小球击进了洞里。旁边一个助手模样的年轻人谄媚的鼓起掌来：“总裁，这一杆打得好极了，我想这也许是我一辈子也无法打出来的。”

　　“唉，老了，手脚不如以前灵活了！”就这语气来看，这老者仿佛也很受用这种明显得无以复加的马屁，他不无遗憾的摇了摇头，然后揉了揉手臂。

　　这时，却听到悬挂式电视机处传来一阵奇怪的声音：“美利坚合众国的同胞们，以及全世界正在收看这个频道的朋友们，你们好！我叫克罗素&#183;丹，我想大家一定不知道我是谁，不过，不要紧，今天过后，大家一定会记住我的。”

　　老者和助手偏起脑袋，浮现疑惑神色，CNN什么时候出现了这样的节目？走近了仔细看着，这是一个年纪约为三十来岁，个头约为一米八几的标准美国人，甚至还操着非常正宗浓郁的美国式英语。

　　“请不要问我为什么会出现在这里，呆会很快就会讲到这点了。”屏幕里的男人看上去挺悠闲也挺激动的，当然，这人就是关心，所谓的激动只不过是他故意让这一切变得更逼真，更足以让人采信。

　　“我的上帝，这到底是怎么回事？谁可以告诉我？”CNN总部七楼的一个大房间里，脸色难看的制片人正在冲几个手下大发雷霆：“原先那关于高热症的专辑呢？赶快把画面给切掉。”

　　这时，一个年轻人神情惶急的冲到制片人耳边说了几句话，制片人的脸色立刻变得苍白如死尸一般，不可抑制的咆哮起来：“那些保安是干什么吃的，居然轻易被人侵入。赶快去把这个画面这个频道切掉，快去！如果出了什么事，你们跟我一样都得下地狱。”

　　“来不及了！我们试过了，画面根本切不掉，甚至连卫星信号也无法切断。”那年轻人几时见过这般场面，早就吓得说话结巴了，这时他还能理智的回答制片人的话就已经很难得了。

　　这时，另外一个人冲了进来惊恐万分的大喊：“原因查到了，是黑客攻击，黑客控制了整个频道的卫星转播，甚至将这个复制了，即使切掉卫星信号也没用了！”

　　制片人忍不住双腿酥麻，一屁股坐在地上，失神的喃喃自语：“完了，这次我们得在监狱里呆到下辈子了！”

　　屏幕里的完全化身为一个标准式略胖的美国人，他非常准确的把握到表演的精髓，将现在正在扮演的角色成功的演绎出来：“你们知道，我讨厌本国政府的霸权主义，同情阿拉伯民族的可怜的人们。就是大约两个月前，在意外的情况下，我得到了一份资料。”

　　“爸，你快来看！”一个小孩无聊的把电视调来调去，陡然间看到这个频道的节目，不禁的兴奋起来，把他的亲人给叫来了。

　　正在调情的两个年轻父母还以为发生了什么事，急忙奔过来，当他们看见电视上的“演讲”，那女主人张大了嘴惊恐的倒抽一口凉气：“噢，我的上帝，为什么会发生这样的事？我们明天必须得做好一切准备。

　　“也许你们认为这份资料并不重要，不过，我可以告诉你们，这是属于CIA的，尽管不知为什么会遗失了，并且落在我的手里。但我确实喜欢上了这玩意，因为我发现它可以帮助我实现大美国中心的梦想！”

　　“这是一份关于病毒培植方法的资料，我按照上面说的精心培植了不少，也许是很多量的病毒。幸运的是，前几天我成功的培植出这种病毒，于是，我决定向残暴的美国政府宣战。”

　　“当然，你们也许不知道这种病毒有多么可怕，让我来告诉你们。只要投放了这种病毒，只要没有人妨碍，只要一个月，就会蔓延到全世界，包括新几内亚的每一个角落。在感染病毒的四十八小时内，你们会出现非常严重的高烧现象，只要没有解药，你们将会在四十八小时内因为高烧而烧坏邪恶的脑袋和思想。”

　　“让我们一起迎接这个伟大时代的到来吧，世界将会因为我而变得和平，不会再有战争，不会再有疾病和贫穷！万岁！”

　　屏幕里的关心就好象一个极端的狂热分子一样狂呼起来，当然，最后这句话绝非矛盾，反而是某种暗示。因为他非常清楚，越是极端主义的人，思想就越是矛盾，只有如此的表现才会让他的表演变得完美并且极具说服力。

　　“这不就是中国正在爆发的高热症吗？”天天被电视媒体潮水攻势的宣传洗脑的年轻父母震惊的大喊起来，脸色就好象雪一般苍白。他们天天看电视，怎会不知道这高热症有多么的凶猛。

　　“还傻着干什么！赶快行动，这正是赚钱的最佳良机！”华尔街的老者愤怒的冲助手怒吼了几句，这样的事情能为他带来多少利益，他甚至一时间很难计算得出来。

　　但他突然间想到电视上提到的症状，浑身颤抖了一下，紧张的告诉自己：“赶快做好一切防护措施！”

　　兰利CIA总部大厦的某个房间里，罗尔悠闲的点燃烟斗，然后轻松的翻阅着桌子上的文件。他深以为如此的生活才是他想要追求的，干了那么久的局长，身心疲惫极了，现在正好修养一下。起码他认为那活平常人肯定干不了，每天得翻阅并且处理多少事情，他甚至无法回忆了。

　　正当他惬意的饮了一口香醇咖啡时，一个手下跌跌撞撞的冲了进来，罗尔神色不愉的欲发作，可想到现在自己已经不是大局长了，只得按捺下脾气不爽的问：“发生了什么事？”

　　“顾问，不好了，有人侵入CNN电视台，发表了一个电视演讲，说要对美国进行恐怖袭击！”那助手刚喘了两口大气，便迫不及待的叫了出来。

　　恐怖袭击？这样的字眼无疑是最能挑动美国神经的。罗尔神色骤然大变，腾的一下站了起来：“带我去看看！”

　　当他看到一切，很快就明白过来，一切都是谎言。表面上看来，罗尔固然是引咎辞职，实际上，他仍然掌管着鹰组，以及潜伏者计划的绝大部分。当然，虽然正在慢慢的移交给新局长菲尼，可作为前局长，现在是荣誉顾问的罗尔显然有资格了解很多东西。

　　所以，他非常清楚，中国的高热病是怎么回事。因为菲尼当初曾就这个计划与他商谈过，只是罗尔不论如何劝阻也无法制止住新局长要报复的执着念头，他只能扔下一句话：“如果不怕病毒报复，那么就请继续吧！”

　　其实计划很简单，也不简单。菲尼是故意安排遗失这病毒培植方法给日本樱花特工的，依情报分析，日本至少有百分之百的机会会大规模使用。根据前科记录来看，至少有八成的可能会是在中国使用这种病毒，另外百分之二十则是在非洲大陆上用。

　　事实证明菲尼的判断是正确的，日本非常乐意让中国受到一切的损失，而这种病毒的好处就在于可以让人变成白痴，甚至还能影响遗传基因，令下一代甚至更多代都是白痴或者弱智。对付充满智慧的中国人，这种足以令人变成白痴的药物绝对是致命的，在日本政府看来，这简直就是天照大神的恩赐。

　　根据菲尼得到的情报，日本人在得到这种症状酷似疾病的全新病毒，立刻便投入了研制解药。当解药制成后，经过一番计划便投放在了中国的福建省，从而爆发了令世界震惊的高热病。

　　不能不承认，菲尼这招借刀杀人是很高明的，出头鸟自有更急于消灭中国的日本政府去当，出了事中国找上的第一个对象也是日本。反正中国遭到此类的袭击已经不在少数了，以双方特工行事的隐秘，根本就抓不到任何证据来指控日本或者美国，注定是只能吃暗亏的命。菲尼认为要怪就怪中国政府没什么科研力量，有也不去研究生化力量。

　　而菲尼也不认为这有什么大不了的，他可忘不了刚接管CIA时，总部大厦那一片仿佛经历过战争的废墟。在那一刻起，他就愤怒极了，向上帝发誓一定要报这个仇。遗憾的是，东突的全面行动被几个神秘并且凶残的中国特工摧毁了。不过，菲尼绝不是那么轻易放弃的人，所以，他亲自设计了这个报复方案。

　　罗尔当然知道一切，所以，当他看到被录制下来的演讲录象后，他几乎不假思索的就下意识惊呼出来：“是病毒！他回来了！”

　　有趣的是，当罗尔喊完这句话，他才意识到刚才说了什么。看得出来，病毒在他的心里拥有怎样的分量。他的判断显然不是没理由的，首先，电视里那家伙提出了拣到资料的时间，而那恰恰是CIA故意遗失给日本特工的时间。

　　罗尔当然不会蠢到以为真的有人拣到了这玩意，对方既然知道这个确切时间，就一定不是一般人，而应该是特工间谍之流。多年的情报分析经验告诉罗尔，对方除了是目前最紧张的中国特工外，不可能是任何国家派来的。

　　尤其是当他仔细端详了画面里那家伙的外貌之后，更加肯定了自己之前下意识的惊呼：“一定是病毒，除了他，这个世界没有任何人的易容术能够如此逼真，更别提能够瞒过全世界。”

　　“病毒？你是指那个叛逃的混蛋！”威风八面，杀气十足的新局长菲尼进了这个房间，他显然看过了这份录象，因为他的眼神仿佛要吃人一样让人害怕。

　　“我不确定，至少是病毒的可能性最大！”罗尔的情绪反而稳定下来了，现在需要的是冷静而不是惊慌：“其他国家的人没理由干这样的事，我也不相信普通人能够轻易的闯进CNN！”

　　这时，一个手下走进来把一份资料递给了菲尼，他看过之后更是愤怒的把文件给了罗尔：“你认为我们应该怎样处理？”

　　新局长到底还是没多少经验，碰到这样紧急的事，就有些乱了阵脚了。不过，罗尔这个荣誉顾问的责任就是替局长想办法出主意的，他看了下手上的文件，上面是对CNN总部侵入事件的调查报告。如果是千面在，他一定会惊呼CIA的效率之快。

　　“就现在的情报来看，对方是病毒的可能性更大了，CNN被杀的人都是喉咙被捏碎，这就是病毒的一贯手法！”罗尔扬了扬手上的文件，沉思片刻说：“我不认为他手上真的有高热病毒……”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十二章 妥协

　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2005-5-27 12:52:00　　本章字数：3671)

　　

　　菲尼点了点头表示赞同，如果真有病毒的话，就不需要搞那么多事了。罗尔凝神回忆着病毒以前的作风以及常常采用的行动手段，半晌后，他摇了摇头，病毒的行动特征不多，捏碎喉咙杀人是其一，每次总是把行动闹得比预计的大是其中一个。

　　可他显然琢磨不透病毒以往的行动手法，好比当初著名的油井爆炸案，病毒之所以这样干，只是为了吸引敌人的注意力，从而达到调虎离山的目的。有时候总是极端冒险，有时候却极端的谨慎，毫无疑问，这是一个难以捉摸痕迹和思路的超级特工。

　　“我想……”罗尔推测了一下，迟疑了一下才继续说：“从前段时间中国国安局派出大量病毒携带者前往各国试探的动作来看，他们理应不知道是我们策划了这次事件。这样看来，病毒没理由是为解药而来，难道是为了报复？”

　　想到这里，罗尔情不自禁的摇了摇头，以他对病毒的了解来看，显然不可能会单纯为了报复而行动，除非CIA激怒了病毒。也许罗尔不是世界上最了解关心的人，可是却一定是最了解以前的病毒的人。

　　显然，他的推断是正确的，就好象瑶瑶被杀后关心一直没有主动报复一样，关心需要更大的好处，更有力的理由，才会决定某次行动。对于行动讲求效率的特工来说，绝不可能做出漫无目的的事，关心更不可能犯这样的错。

　　这时，一部电话陡然间响了起来，是总统专线电话。菲尼拿起电话听了几句便沉下脸来：“总统，解药我们的确有，但是如果仅仅因为对方的恐吓就退缩，绝不符合美国精神。”

　　很明显，总统是在要求菲尼对此事负责，菲尼冷笑不止，终于还是出言不逊了：“尊敬的总统先生，你恐怕是在担心中期票选吧。我们绝不能对恐怖分子退缩，如果对方真的投放病毒，我会把那混蛋抓来舔你的屁股！”

　　“媒体也知道了？”菲尼的脸色越来越难看，终于忍不住一把将电话挂掉了，愤愤不平的吼道：“妈的，那帮见鬼的媒体，早晚我要把他们全都扔进监狱！立刻发布新闻封锁令，一定要把这件事堵住。”

　　罗尔眼睛一亮，猛力拍拍大腿站起来叫道：“我明白了，病毒一定是为解药而来，他之所以选择在电视上演讲，就是为了引起恐慌。只要我们抵抗不了社会舆论，就得把解药交出来。那时候他们不论是偷抢拐骗，都可以轻易的拿到解药。”

　　“解药！哼哼，让那些该死的黄皮猴子下地狱问撒旦要吧！”菲尼神色间全是暴虐之色，看来国安局之前对他的评价也不怎么正确，只见他咬牙切齿的发誓：“只要我还呆在这个位置上，他们就休想拿到这玩意！”

　　“你知道病毒是怎样的性格吗？任何事，只要他没有达到目的，而且只要他认为还有继续下去的理由，那么他将会不惜一切代价达到预期目的！”罗尔知道自己的脾气很暴躁，只是他却没想到平日挺沉稳的菲尼被激怒后，居然会比他还要像一只逢人狂叫的疯狗。

　　“如果他这次拿不到解药，你认为他会怎么干？”罗尔也很清楚现在自己不是局长了，发号施令由不得他，但他认为自己可以劝劝这位好象疯子的新局长，如果成功的话，也许会避免很大的伤亡事件。

　　“他会被激怒，被激怒后的病毒是世界上最可怕的人类，我宁愿面对撒旦也不愿意面对被激怒后的病毒。”罗尔在为这个国家和人民尽力，就好象打手和飞机一样：“我想，他一定会发动最疯狂的攻击，没有人能够阻止他那双沾满鲜血的手！”

　　菲尼胸膛里的怒火似乎渐渐平息下来了，静静的听着罗尔的劝解。他并非没有翻阅过病毒的档案，同样也非常清楚病毒以前的“辉煌”战绩，以及与其相关的数以万计的人命。

　　有时候菲尼翻看着病毒的档案，甚至产生一种错觉：并非CIA的威名成就病毒，而是病毒成就了过去十多年里CIA屹立不倒的威名，维护了CIA特工世界第一的位置。

　　可是他真的不愿意向这样一个叛徒妥协，尤其是在目前的形势下，如果他妥协了，就意味着美国向病毒一个人妥协，而不是向中国妥协。作为坚定的爱国者，菲尼如何能够忍受这种耻辱。

　　根据档案记录，如果病毒使用生化武器，那么结果……结果……菲尼甚至不敢想象会是怎样的下场，也许到时候不只是他这个屁股还没热的局长就此落马，恐怕就是现在的总统和其内阁也都会全部下野吧。

　　“为什么不用上次那种药？我觉得很有效的。”

　　千面看着关心小心翼翼的将几罐经过压缩处理的毒气和毒液瓶提上车，忍不住开口问道。关心此刻的心情很愉快，所以，毫不犹豫的回答了千面的话：“那些玩意杀伤力不够！只有这些东西才能够达到预期的成果。”

　　当然，千万别以为关心料事如神的推断到菲尼会或者不会交出解药。他只是认为，不论做任何事，事前做好一切准备，那么事情也就成功了一半，至少不会像被逮住的章鱼那样手忙脚乱。

　　杀伤力不够！这个简洁的回答令千面情不自禁的匝舌不已，如果他没记错的话，上次使用的毒气就已经非常猛烈了，只是少许就令得一间学校几百人中毒。

　　而现在这个比原来那种还要猛烈，那么关心还特地找到医药厂，在精密仪器上制造了这几大罐毒气和毒液。难道还真是想让美国亡国灭种吗？千面胆战心惊的看着关心的动作想道。

　　把东西都放稳妥了，关心回头看见千面那吃惊得好象看见外星人侵略地球一样的表情，微微一笑：“没那么夸张，不过，我想如果美国政府及时反应的话，至少也能令五十万人丧生吧。”

　　只不过是五十万人吧，这……千面甚至无力苦笑了，他不知道关心到底是怎样想的。五十万人，那是怎样的概念？如果把尸体堆在一起将会是多么恐怖的事。

　　他无法想象关心居然能用那么轻描淡写的语气说出来，同样也无法想象像关心这样轻贱生命的人居然会爱护本国人民。在千面这颗相对单纯许多的脑袋里，原本只是战斗和杀人机器的关心变得复杂起来。

　　人性往往都是复杂的，思想更是复杂。平常是人，执行任务就是机器，关心以前在CIA时本来就有点人格分裂的倾向了，只是后来叛逃了，在家庭和亲情的温暖下渐渐治愈了这条分裂人性的裂痕。

　　当然，幸运的是，两种人格渐渐在他身上融合了，所以，以前的病毒身上那泾渭分明的性格如今变得模糊不清，并且矛盾异常。但是人性往往是在挣扎里彰显出其矛盾性。

　　这就是特工的本质，他们的人格被强行分裂了。可是这些却是必要的，就好象关心在对敌时从不需要感情一样。只是关心幸运的融合了这两种人格，当两种人格交替出现时，更是显得矛盾无比。

　　把汽车开到汇合地点后，关心和千面一起在欣赏着主持人异常兴奋的新闻报道。这时，冷冰和XO都回来了，他们是去找情报归来。看着他们风尘仆仆的疲倦神色，就知道他们此行必然颇有收获。

　　“符合你的要求的饮水厂不多，在纽约附近的更少。只有三个品牌是最受欢迎的，其中一个品牌在纽约市外有工厂，纽约的城市用水系统的平面图也搞到了。”XO一脸无奈的把得到的情报说了出来，尽管他也痛恨在国内制造高热病毒事件的美国，可是他还是以为这样干太残暴了。

　　“我的调查结果是，纽约有几个飞行俱乐部，还有一些租贷的飞机，相信足够喷洒药物的。”冷冰很无所谓，失去了瑶瑶后，他就变得越来越冷酷了。

　　只听他们的调查结果，便可知道关心是企图让伤亡最大化，否则为什么要调查哪个品牌的饮用水最受人欢迎。当然，这才符合关心的性格。

　　可是，就当他们正在策划具体行动方案时，新闻节目里忽然有了一些有趣的进展：“上帝才知道，为什么以往威风八面的CIA和FBI的负责人为什么没有露面。不过，据说白宫发言人将要就有人扬言要发动恐怖袭击的事件召开新闻发布会，也许我们可以呆会再见。”

　　“新闻发布会？”XO嘀咕了几句：“他们在搞什么鬼？”

　　关心眯起眼睛思索了一会，却得出了无数个可能。可能表示绝不妥协，可能澄清这件事，可能……有若干个可能。所以，关心自然不会浪费脑力去思考很快就知道的事。

　　不久后，果然召开了新闻发布会，那些记者们兴奋得险些心肌梗塞，纷纷将那些类似手雷的物体放到嘴边提出无数个刁钻而且刺激的问题。

　　“请问那个男人说的是否属实？那种高热病毒是CIA研制出来的？那么中国的高热症爆发是否……”

　　那发言人倒是稳如泰山，确是经过大风大浪的人物，只见他面不改色的笑了：“这位小姐，你提的是三个问题，而不是一个。我想我只能给你回答一个问题！”

　　毫无疑问，发言人自然是将一切不利于美国的问题一一否认了，关心对这些摆明了不会真实的外交辞令般的话不会有任何兴趣。他只对随后的话表示了好奇，他很清楚，对方绝不可能只是纯粹的为了敷衍记者，其中还会透露出不少讯息，这就需要内行来分析了。

　　否认了一切指控和置疑之后，发言人笑得极是灿烂的正色说：“由于高热病的扩散性和危害性，早在我们知道它的存在时就开始研制疫苗和解药了。今天，我很荣幸的告诉大家，解药和疫苗已经成功的被我国科学家研制出来。出于国际人道主义，政府决定将这种解药的配置方法无偿交给中国政府，救助那些值得同情的人民。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十三章 破坏

　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2005-5-28 13:45:00　　本章字数：3941)

　　

　　关心的瞳孔陡然收缩了许多，这事仿佛解决得太简单了，实在大出他的意料。按他的思路和推测来看，美国就是要交出解药，至少也会在民众开始游行抗议，或者社会舆论的强烈压力下才有可能屈服。现在妥协有什么意思呢？他很难明白这其中的奥妙。

　　XO三人也怔住了，显然对白宫的这个突然决定感到吃惊极了。让关心和XO感到滑稽的是，美国为了澄清自己，居然说什么在爆发时就开始研制解药了。

　　只有被愚弄的民众才会相信，凡是职业老手都可以从其中看出来，美国无疑是早就有解药了的。理由很简单，他们既然把边境封锁得那么严密，就没理由聚集大批的科学家去研制解药。目前最急需解药的只会是中国，而中国到现在都没能拿出解药，这似乎就证明了很多。

　　更有利的证据是以美国的作风，就是有解药，也绝不可能那么早拿出来，更不可能无偿送给中国。况且，只要是行家都能在关心播放的那段话里推测出很多东西，比如高热病毒是美国研制出来的，甚至于很可能是美国投放在中国的，以及等等。

　　最致命的显然还是在于CIA本身就干了这样的事，想分辨都难有人相信。况且关心所易容的那个人在美国人口资料库里，完全就是一个彻头彻尾的本土居民，完全找不到半分被栽赃的痕迹。

　　总而言之，这次美国算是被菲尼那疯狂的计划折腾惨了，在国际上起码个个都怀有戒心了。就好象国安局把关心四人踢走就是为了不让他们做出出格的事，导致影响中国的形象一样。这次美国政府被关心这极疯狂大胆的一招，逼得自食苦果，不得不把这个黑锅背下来。

　　不论如何，他们总不能真的让关心开始动手了，到时候再来收拾残局吧？所以，美国政府也是无奈之举。当然，菲尼不久后就因为某个原因引咎辞职了，这却是后话了。

　　也就是新闻发布会后不久的事，罗士杰的指示就来了，说是CIA私底下已经跟国安局接触过了，愿意交出解药和疫苗的配方。只不过，口气也很强硬的扬言若是美国本土遭到恐怖袭击，中国很快也会遭到同样的命运。

　　尽管表面上的口气非常强硬，可就是瞎子也看得出CIA是在以解药来换取关心他们将要做出的行动。当然，罗士杰也不傻，表面上自然是满口否认了关心他们的存在，并且表示美国和中国在反恐上是一致的。这倒是让CIA安下心来，同时仍然非常担心位置稳固性的美国总统很快同意了将解药交出去。

　　罗士杰的指示很清楚，命他们取消报复行动，立即赶往日本执行报复行动。为此，他甚至以明文附带了四个字：放手去做。

　　得知了事情的原由，XO三人自然是呼出了一口大气，庆幸不用出现大屠杀了。关心多少还是有些遗憾的情绪，到底他为投毒行动投入了不少心血，就这样放弃实在可惜。或者不如说因为受到刺激，导致他凶性大发的想来一下猛的。

　　当然，关心是一个训练有素经验丰富的职业特工，他能够清楚的分辨出形势问题。所以，他只能压抑下心里的杀人欲望，不怀好意的想：到了日本，一定能够好好的释放宣泄。

　　当然，他们还得先把毒气和毒液处理掉，不过，关心不认为自己有必要替美国收拾残局，所以他认为把这东西随便找个地方埋住就行。很顺理成章的，他只会恶意的推测以后这玩意要是泄露出去，能夺走多少生命。

　　日本！我来了！冷冰按捺住翻滚的情绪，默默向天空望去，仿佛瑶瑶的灵魂就在上面看着他一样。

　　CIA总部，菲尼和罗尔正在焦急的等待着什么，或许快当上父亲的感觉跟现在一样吧。当然，他们现在可没开玩笑的心情，因为他们正在等待一份情报分析，很重要的情报分析。

　　“局长，结果出来了！”一个助手冲了进来，拿着新鲜出炉的情报分析：“这是两天来，所有航空公司的前往日本的班机的出入境乘客资料！”

　　“很好！”心急如焚的罗尔甚至不给面子的一把抢过文件仔细看起来。

　　两天内，美国前往日本的航空班机共有五架次，乘客数量为九百三十六。要调查这些人的资料，对CIA来说自然是易如反掌。所以，罗尔看着上面的情报分析结果舒畅的笑了：“已证实没有嫌疑的共有八百七十八人，相信病毒就是剩下的人里。”

　　“你那么肯定他会赶去日本？”菲尼与前天的抓狂模样有着天壤之别，心平气和的反问一句。

　　“当然！我们在国安局的内线情报证明，这次矛组将会对日本进行报复，他们一定不会错过病毒这个破坏之王而不用的。况且，依病毒的性格，他只要得到了任务，绝不会有任何的拖拉，会力求在最短时间内以最直接的手段完成任务。所以，日本要倒霉了，我猜最糟糕的结果也许就是陆沉。”

　　罗尔现在有种胜利在望的感觉，以病毒那绝对是最强的易容术，以及身份伪造能力和飘忽的行踪等等，换做以前，他根本就难以掌握到其行踪。只要能够拿捏住准确的情报，病毒就是他的囊中物，那是毫无疑问的。终于占到了一次上风，让他如何能够不心情愉快得仿佛要上天堂一样。

　　“既然你确定，那么我就发布S级追杀令，务求一定要将这个极度危险人物斩杀在日本。”菲尼看上去仿佛没事，但是屈服对强硬的他来说根本就是永生难以洗掉的耻辱。况且，不论站在对国家的危害性还是别的方面，他都有一百万个理由出动S级追杀令，将关心列为最危险人物。

　　所谓的S级追杀令，其实就是CIA最高级的追杀令，也就是不惜一切代价要杀死目标的意思。每个国家都同样有这样的追杀令，只不过叫法不同罢了。而且执行起来也远不如CIA这种超级情报机构来得迅速有效，CIA的追杀令是真正的全球范围的追杀。也许我们应该替关心感到紧张了。

　　叫来了助手，菲尼吩咐了几句，然后慎重的补充：“动员全日本的情报网，一定要找到病毒那个混蛋！”

　　罗尔点点头没什么说，拨了一个号码：“博士，你和队友准备好了吗？出发，目标是……病毒！”

　　当然，关心并没有神通广大到对CIA的事一清二楚，同样也不会知道自己将要陷入一场追杀里。不过，这个追杀令对行踪飘忽，几乎很少借助情报网的关心来说，无疑是显得滑稽可笑的。因为对方掌握不到他的动向，追杀空气吗？但是，这次……

　　现在的关心四人看上去活活便是前来东京旅游的西方人，这次他们没有去联络情报员，关心也不认为有这个必要。因为他很清楚自己将要干的事是绝对不能与中国牵扯上任何关系的，就好象任何国家都不会傻到承认自己在敌对国干了些什么事一样。

　　有些事始终是无法摆上台面的，双方心知肚明就对了。就好象这次的高热，既是日本在暗地里的一次挑衅，它当然知道中国会报复。只不过，大家都能掩饰得很好，总之，有那么一种默契不让这些暗中发生的事让平民知道，奇妙的地方就在于此。

　　仍然是豪华酒店里，关心皱起眉头把送来的晚餐里的清酒摆到一边去，他不喜欢这种酒，同样也不太喜欢喝酒。因为他知道，酒能够麻痹人的神经，长此以往，身体的各方面素质都会降低许多。

　　千面的嘴里塞满了食物，居然还能开口说话，倒也稀罕：“二哥，你们打算怎么做？”

　　说起破坏，自然得听关心这个老手的指示了。于是，一向睿智的XO把一颗大头扭向关心，冷冰亦是如此效法一番。关心慢条斯理的将一口饭吞掉，微笑说：“老板的意思我们都很清楚，破坏并不是件简单的事。由于美国本身就非常恐惧本国国民受到伤害，所以一味像在美国那样追求片面的伤亡数字，在日本行不通。”

　　见三人都在静静听自己教诲，关心忍不住哑然一笑。最初这三个家伙总是认为凡事有他去执行就行了，甘心做支援力量，经历了那么多事，看来是懂得要想活下去就必须得拥有力量，智慧以及经验了。而他们的力量无疑是不差了，智慧除了千面这傻瓜外也向来不缺乏，现在最需要的无疑就是关心的经验传授。

　　“以前教官总是告诉我，破坏是种艺术，你得全心全意的对待它，才能够做得完美。”关心的微笑总是挂在脸上，仿佛不会疲倦似的：“后来经过实战后，我渐渐了解了这句话的意思。破坏并不容易，你得思考怎样才能以最小的付出达到最佳效果。”

　　“去，那不就是你以前常说的‘结果’理论吗？”千面忍不住抱怨了一下，关心以前可是没少向他们灌输结果是特工唯一追求的这个理论。

　　“有点相似，就好象建筑一栋完美的建筑物一样，你得从各方面考虑，怎样才能令这一切变得符合要求。关键在于心态，你们的心境还不够冷静不够理智，就像之前在美国你们就不情愿看到我的计划执行一样。”关心显然指出了XO他们目前最缺乏的东西。

　　冷冰还好些，自瑶瑶被谋害后，他就变得很稳重也很冷酷了。不过这显然不是什么坏事，起码关心非常清楚，每个出色的特工都必须得经历这一步，只要能够成功的走出这种心境，冷冰必然可以变得更出色。

　　主要是XO和千面的心态跟不上他们正在做的事，尽管在关心的耳目渲染之下，也渐渐变得比常人铁石心肠了很多。起码之前在美国未能实施的计划，两人就没有反对过，这就是进步。但关心认为这还不够，在他看来，杀一个是杀，杀一百万也是杀，并不存在任何的不同之处。

　　心态不同，导致看问题的角度就不同了。当然，也别认为关心是个一味只想着屠杀的恶魔，对他来说，人命只是片面的数字，任务中有必要的时候，他才会抹杀这些数字。倘若没有必要，他就会非常非常谨慎的隐蔽自己。因为他同样也很清楚，杀伤的数字越来，越容易招来对方的报复。

　　XO和千面的心态固然可以称得上铁石心肠，可却是比上不足比下有余的尴尬位置，这就总让关心感到为难。心态决定了很多事，所以，有很多事他根本无法放手让他们去做。

　　好在凡事总得循序渐进，XO和千面慢慢的正朝着关心期望的目的前进。幸运的是，他们提前放开了亲人和感情，所以，出现人格分裂的可能性并不大。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十四章 猎物

　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2005-5-29 14:03:00　　本章字数：3339)

　　

　　关心微微一笑，扫视一眼略显尴尬的XO和千面说：“破坏是具备针对性的，你得像对待情人一样呵护它，那么它才会出现你期望的效果。告诉我，你们认为日本最重要的是什么？”

　　“土地，陆地！没有土地他们就无法生存，所以，他们需要战争来扩张土地。”冷冰不假思索的回答，看来他最近对日本进行了不少的研究。

　　千面固然是不明所以然的迷惑样，XO却立刻反应过来，腾的一下站起来震惊：“你不是想要日本陆沉吧？”

　　关心怔了一下，忍不住呵呵轻笑：“难道我在你们眼里就是这样的狂人吗？你以为我有能力让日本陆沉吗？当然，如果有能力的话，我倒不会拒绝这个挺美妙的提议。你们再说说看，除了土地外的东西。”

　　见到他们冥思苦想的模样，关心微微点醒：“是什么使得日本拥有与强国对话的资格？”

　　“经济！”

　　“科技！”

　　XO和冷冰同时脱而出，然后相视而笑。关心点点头，手指轻轻的敲在餐桌上，传出嗒嗒的轻响声，这节奏听上去奇妙极了，就仿佛直接透露了关心正在思考的信息一样。

　　“的确是经济和科技！”关心在来之前就考虑过了，当然知道这个问题的答案，他刚才思考的只是从哪个方面下手比较好：“所以，我们要做的就是由这两个点入手，这样才能造成最大的破坏效果。”

　　“好象都不容易，经济不是我们四个人就能够打击的，至于科技，这是一种集体的东西，就更不容易破坏了。”XO赞同关心的话，只是他却认为这两个点都是很难办到的。

　　“当然不容易，否则要我们来干什么？”关心轻轻一笑，继续说：“科技是一个国家的素质水准和集体思维力量，我们很难一一刺杀那么多受到保护的科学家。所以，将目标放在经济上是个不错的主意。”

　　说到这里，关心隐隐抓住了一个灵感，只是却一时难以形容出来。他放松自己想了一会，仍是没有得到确切的信息，只得作罢。望着其他三人，关心的手指轻轻在下巴处摩挲：“我想，我们也许可以将目光集中在股市上面，那样能够造成的经济损害能够达到最大。所以，这次任务的主力就是……你！”

　　关心的手指突然伸直指向吃惊的千面，只见他既是兴奋也是不敢相信的跳起来：“你是说我？我没听错吧！”

　　“当然是你，这次得依赖你的黑客技术，希望你不要让我失望！”关心轻轻揉着太阳穴，继续刻画计划的轮廓。这工作真的不容易，他对经济和股票根本了解不多，很难想到切实可行的办法。

　　不过，这里却有一个颇有经济头脑的XO，他皱着眉头说：“如果你是想狙击东京股票市场，那需要很多很多的钱，不然根本做不到的。”

　　就在这时，关心抓住了灵感，猛然拍案而起，唬得三人一愣一愣的：“我想到了，我们可以再玩一出演讲把戏！”

　　演讲？关心是指？三人立刻摸不着头脑，这都是在说什么呢？关心自然看到他们的不解，神色诡异无比的解释：“很简单，把在美国做的事照搬过来，只要小小的变化一下。”

　　XO和冷冰眯起眼睛偏着脑袋问：“你是说……”

　　“这些天东京什么地方有游行活动？”关心含有深意的眼光在众人身上扫视一周，得到的答案却是否定的。

　　他笑得更是讽刺更是幽异了：“那就让我们来给他们一个游行示威的理由吧！那时我们只要轻轻的推上一把，那么这笔帐必然会算在日本政府头上。当然，在这之前，我们必须得找到一个替罪羔羊。”

　　“老板，是我……”博士心情愉快的抓住电话半躺在沙发上，懒散的说着：“大老板现在是不是还在很生气？要不要我把那家伙抓去替他XX，我想他一定会很乐意我这样干的。”

　　“对，当然，我当然已经掌握了他的行踪！”博士突然大笑起来，惹得这个房间里的其他人纷纷侧目。这时博士笑得喘不过气的说：“我当然已经确定了，难道你认为我不如那个混蛋吗？现在我就跟他住在同一个酒店里。老板，你就放心吧，我一定给你把病毒的灵魂带回去！”

　　挂了电话，博士懒洋洋的冲房间里的其他人喊道：“怎样，他们有什么动静？”

　　“没有，你既不让我们潜进去安装监听设备，我们就很难知道他们想要干什么！不过，我们不便出面，还有钞票可以买通很多人的。”其中一个家伙先是抱怨了几句，然后嘿嘿笑起来。

　　“蠢货！”博士真想把说话的家伙拖过来狠狠揍一顿，病毒如果是那么容易对付的人，早就粉身碎骨了，还用得着那么大费周章的来对付他。

　　想到这里，他神色阴沉下来，眼里闪动暴虐之色：“让我再告诉你们一句！不不不，应该是警告，尤其是你们这些新手，如果谁他妈的再忽略我的话，那么就给我滚回老家去，永远都别想在我手下干活。”

　　“病毒是前CIA特工！五年前叛逃！”博士此刻的表情与其说是慎重，还不如说严肃。

　　一个年轻的家伙一脸戏谑的说：“队长，这个我们得到的资料里有的，你就不用重复……”

　　话却嘎然停止了，不是因为他知道说错了，而是有人掐住了他的喉咙。那是一个年约三十的彪悍年青人，冷漠的双眼看上去恐怖极了。博士慢条斯理的走到喉咙被掐住的家伙面前，一字一句的轻轻说：“如果不是为了病毒，我现在就把你扔下楼去！老鸟，放了他！”

　　那年轻人惊恐的摸了摸发红的喉咙，回到沙发上当做什么事也没发生过的模样的博士轻飘飘的说：“在我的手下干活，就得守我的规矩，不然不用我动手，就会有人把你们从帝国大厦上扔下去的。”

　　“让我来告诉你们，病毒是一个怎样的人！他也许不是世界上最强大的人，可是他一定是世界上最难对付的人，凡是你们会的，他全部都精通。对上他，只会有两个下场，要么是他死，要么是我们死。他会比兔子还要谨慎，也会比疯子还要疯狂冒险。只要你们有任何一点点的松懈，你的妻子以后就会跟别的男人上床，因为你死定了。”

　　石田三郎的心里充满了愉快，因为前天有家电视台要约他做一个采访。当然，他石田三郎绝不是没接受过电视采访的乡下土包子，相反的，在日本他的名字也许比天皇还要醒目。

　　因为全日本乃至全地球人都知道，日本有个叫石田三郎的家伙是极端右翼分子里的最坚定最狂热分子。他本身既是前政府高官，也曾经明里暗里发表非常强烈的极端言论，譬如大日本帝国之类的，总教人无法忽略他。

　　心情愉快是因为他写了一篇有生以来最好的一篇激情四射并且魅力十足的演讲稿，而他将会在电视采访当中发表这些言论。唯一让他感到遗憾的地方就是，这家电视台并不是东京电视台那样的大台，他的演讲无法被更多人看到。不过，他相信一定会像以前那样，电视台会将他的演讲画面转播无数次的。

　　更令他感到愉快的是，政府对他这次的演讲非常重视，甚至还派了两名专人来保护他。尽管他看不到对方在什么地方，不过，他坚信对方一定在很紧张的保护他。

　　看了看时间，石田三郎得意的笑了，今晚将会是大日本帝国的转折点，他的演讲会让所有的国民情绪激动起来。在将来的不久，他们会义无返顾的投入帝国对支那的战争里。

　　只是一想到支那，石田就生气了，他不明白那些低劣的支那人到底在想什么。凭什么低等的支那人可以拥有辽阔的土地，而优秀的大和人却必须得胆战心惊的呆在这块随时陆沉的岛屿上。

　　支那人应该恭敬的把大和族请到他们的土地上，作为他们的主人，这才符合石田的想法。他认为如果不是有那些低劣的支那人阻挡，大和民族的武士棋早就能够悬挂在全世界的每一个角落了。想到这，他忍不住低骂了一句：“该死的支那人！”

　　“我想，或许日本人更该死！”

　　随着一个平淡的声音传到石田的耳里，一个约为一米八几的美国白种人出现在房间里。这人自然就是关心了，他可没傻到放着美国身份不利用而露出真面目。之所以来此，当然是与他的报复计划有关系了。

　　石田吃了一惊，立刻便怒吼起来：“混蛋，你是什么人，竟敢闯到我的房子里！”

　　肯定有不对劲的地方！关心一进到这个房间里，就有种奇怪的感觉，就好象与人共处一室却看不见对方那样的奇怪。但他显然不知道到底是什么不对劲，所以，他决定静观其变，也很有必要的了解一下石田三郎的口音。

　　（今天将会发布新作《大亨传说》，请大家去支持，呵呵。）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十五章 遇袭

　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2005-5-31 7:39:00　　本章字数：3468)

　　

　　“你认为我是什么人呢？石田先生？”关心微微一笑，走近了石田。

　　石田立刻感到了这家伙来意不善，狰狞着大脸咆哮：“混蛋，既然敢违抗我。既然你要死，我成全你！”

　　关心微微轻笑不止，快似闪电的捏住了这家伙正欲拿枪的手，缓缓却语带恐吓的说：“石田先生，如果你希望我动用暴力的话，那我绝对不会反对的。”

　　就当他试图好好的观察这家伙的举止动作等时，却陡然感到身后有了动静。他条件反射的偏过身体，两颗子弹呼啸着射过他的头皮，甚至将头发也烧焦了。

　　手腕抖动之下，惊慌无比的石田顿时给抛得飞向身后子弹射来的地方。关心翻身滚落地面，正欲借石田的身形掩护回冲，却感到身下有微微热气涌了出来！

　　有埋伏！脑中刚闪过这个念头，他甚至没有时间思索为什么会有埋伏，敏锐的直觉让他毫不犹豫的将身体猛然曲成弧形。就在这时，他感到腹部麻木一阵，顿有种肠子和内脏滚落出来的错觉。

　　没时间检查伤口，他弓起的身体象弹弓一样弹开数米之远，只见那地板上砰然冲出来一个蒙面拿刀的矮小瘦弱家伙。竟然犹如那块地面本身就有个洞一样，那蒙面人干的就好象只是从洞里窜出来一样简单。

　　可是关心却知道，地板根本不厚，那家伙怎么能躲在地板上的？他没时间考虑这些，因为他还得面临一波波的激烈攻击。房间一角处由一张沙发坐垫里蹦出来的家伙手上提着一支消音手枪，向关心射击。

　　如此近的距离，关心纵有天大能耐也难以躲过子弹，所以当他不停的闪避着两边攻击的刹那间，身上就多出了两条伤痕和一个枪眼。鲜血不停的奔泻而下，将地板染得鲜红。

　　必须得想办法扭转当前的局面，关心知道首先要做的就是除掉对面那个威胁极大的枪手。那面前的矮子掌中武士刀角度诡异的斩了过来，关心凌空掠起双腿连环交替踢在那斩来的寒光之上，只听得阵阵嗡嗡金属沉声作响。

　　手指摸索到腰间拔出小刀，手全力扬起，一支仿佛奔雷般的飞刀在空中划出一刀寒光刺向远处那枪手。这时藏在掌心的大拇指猛然推向夹在指缝里的小刀，沿着同样的轨迹射了过去。

　　那枪手脑袋微微一偏，手掌扬起，小刀正好射至！当的一声，那小刀射在那家伙的手上，竟然发出金属相撞之声，关心仔细一看，却是那家伙手腕里滑出一支匕首准确的挡住了飞刀。

　　但是，隐藏在随后的第二柄飞刀临近时却陡然间下沉了少许，险险的刺进了那家伙的胸膛上方位置。那家伙吃痛之下怒吼一声，袖子扬了起来，但见一股烟雾飞腾而起，那家伙竟然就此消失了。

　　当然，关心根本没精力去理会那家伙到底是怎么消失的，因为眼前的近战高手双手合握的武士刀划过了他的小腿处。幸运的是，凭着感觉，关心肯定自己没有伤到骨头。

　　也正是关心分神对付另一个家伙的时间里，面前的矮子动作极古怪的合掌将那刀激射了过来。关心探手上前欲抓住这柄刀，那刀竟仿佛有灵性一般抖动一下转向他的脖子处。

　　这下骇得关心冷汗直冒，一个铁板桥险险逼开了这凶险之极的一刀。刚刚把上身弹了起来，他就立刻感到有人在面前，非常凶悍的人，一股寒意直透进腹部！

　　哧！果然是好刀，一柄寒光四射的武士刀无声无息的捅进了关心的腹部，幸亏他反应不慢，腰身及时扭动了少许。纵然如此，关心仍然逃不掉命运的惩罚。

　　这一刀却是方才那枪手捅出来的，这却是另一个矮子连环配合之下，这才成功的诱关心进了陷阱里。但是令关心深感震惊的是，这家伙怎么会突然出现在他的面前？

　　来不及思考这个问题，那矮子啊啊鬼嚎几声，右手猛力捅刀，左手则是全力按在刀背上，以全部的力量向前猛冲。顿时将关心冲撞得与墙壁来了个亲密接触，他纵然不觉得痛，可是那背后那麻麻的感觉仍是非常讨厌的。

　　右手提出被那矮子向下压，意图把他剖为两半的刀身，关心心里的恼怒无法形容之，他甚至不记得自己有多久没有落到这样挨打的处境了。他非常恼火，即使全身上下鲜血流个不停，也决定不惜一切代价，誓要杀了这两个家伙。

　　就在这时，另一个矮子猛然跃了起来，就好象一只海狗飞扑空中一样可笑滑稽。但关心却不认为这很好笑，因为他知道对方手上的刀正在斩向自己的脖子。可是，现在他的身体却被腰肋处那把刀狠狠的钉在了墙壁上，根本无法做任何动弹。

　　不过，请不要忘了他是谁！关心在那电光火石间做出了一个骇人的决定！

　　只见他双手猛然拍向把腰肋捅了个透穿的刀身，而这时，来自空中的斩首之刀已经将要接近了。

　　啪！一声轻响，那柄刀给关心聚集所有力量的双手拍得刺进墙壁里的刀尖当的一声断掉，刀身身不由己的向左上方，也就是空中那家伙的位置砍去。

　　就在这时，关心狠狠的跺了下脚，以全身之力猛然向右边扯动。哗啦一声，鲜血就好象由盆里倾倒出来一样，关心右腰肋处的皮肉在硬生生移动之下，被捅了透穿的刀撕裂。就仿佛被人从腰部斩为两段一样，上下两块鲜血淋漓红里透白的血肉好比死猪肉一样被甩得啪啪作响。

　　关心本就负伤了几处仍在流血不止的伤，这一下绝非正常人所能做出的类似自残的动作，更令他仿佛地狱魔王一样散发着逼人疯狂的气息。若非亲眼见到，绝不相信竟然有人能够以如此残忍的手段来对待自己，景象恐怖异常。

　　两个日本矮子怎样看都像是久经训练的特工，看见这样的场面，竟然眼睛眨也不眨一下。关心丝毫不顾及自己沉重无比的伤势，因为他知道，自己腰肋处的伤口如此之大，甚至于紧急止血也不管用，最多一分钟，他一定会因为失血而亡。

　　所以，他必须得先解决眼前的两个家伙，势成你死我活局势。然而，目前的形势对他极为有利，也是他拼着以自残的方式制造出的有利形势。

　　来不及细想，空中那矮子的刀当的一声砍在墙壁上，蹦出几颗火星。那家伙此时再收招去挡住同伴身不由己砍向自己的一刀已经来不及了，就在这时，体力和精力正在随着大量鲜血倾泄的关心双眼浸出血丝。

　　右掌竖立为刀状，阴柔的击向空中那人的胸膛处。他的左手早抽出一支飞刀在掌心里，顺势抹向面前矮子的脖子。

　　哧！刚柔劲并用之下，右掌堪比锋利无比的利器直直滑进那家伙的心脏部位里，足足没入近六七寸只多，左手掌也顺利的抹过面前这家伙的脖子。

　　就在这一刻，那两个家伙眼里刚流露出痛楚和恐惧神色时，关心成功的完成了大翻盘。右臂运足太极柔劲，软绵绵抖动之下，竟将空中正落下来的家伙开膛破肚，将那颗心脏活活挖了出来。

　　关心勉强拖动身体将这颗活蹦鲜跳，滴血不止的心脏准确的塞进那家伙的嘴里，那家伙眼里的战栗和恐惧之色浓郁得无法形容，就是不死也给活活吓死了。这时，面前那家伙动了一下身体，脖子上飞快的浮现一条血痕。

　　丝丝声不绝于耳，一线线血液激射而出，喷洒在空中，景象可怖到了极点，便仿佛地狱一样让人感到绝望。

　　只是他却看见那惊呆了的石田醒悟过来欲逃走，毫不犹豫的拔出腰间小刀便射了出去。顺眼看去，那石田喉咙正中稳稳插着那么一个小小的刀柄，软绵绵的倒了下去。

　　关心坐了下来，大口喘息几下努力平静了刚才的震怒，以特殊方式让自己的血液循环变慢。他这才把身上的衣服脱下来，撕成条状，然后就好象替别人包扎伤口一样冷静的包扎住了身上所有正在流血的地方。

　　现在剩下来的事就是等待，等待正在外面等他的XO三人赶进来。这场突然的战斗进行了只不过两分钟，XO他们纵然身手了得，却也很难在第一时间就冲过来支援关心。

　　“二哥，你没事吧？”千面的声音在门外响了起来，随即出现在房间里。

　　千面这家伙总是那么不谨慎，要是战斗还没结束的话，这样冒失闯进来根本就是死路一条。关心有时候认为自己真是个怪物，自己都伤成这样了，居然还有精力去管别的事。

　　“还好！”由于失血过多，关心的脑袋已经开始昏沉沉了，他只能勉强的回答了几句：“弄走石田的尸体，XO帮我缝合伤口，老四和老三把现场清扫一下……”

　　值得庆幸的是，每次行动之前，关心总会习惯的准备一些药物和包扎药品以备不时之需，现在看来果然是派上用场了。

　　昏迷了一会，关心隐隐感到有东西刺进自己的身体里，眼睛还没睁开就条件反射的反手欲杀掉对方，忽然想起刚才的时，这才及时的停下了手。

　　呵呵，金色的罂粟朋友的评论很有意思，谢谢你对本书的评价。

　　请去支持本人新作《大亨传说》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十六章 突袭

　　(起0M点0M中0M文0M网更新时间：2005-6-1 7:41:00　　本章字数：3885)

　　

　　XO眼神里的焦急担忧无以形容之，刚给注射了吗啡一会，关心感到精力和体力都回到了身体里，渐渐睁开眼睛。看见的是XO那无比关切的眼神，心里一股热流涌过，他勉强微笑道：“放心，不碍事，先给我缝合腰部的伤。”

　　XO手忙脚乱的找出麻醉针，关心疲惫的摇摇头制止了：“这个对我没效果的，你只管缝合就好了！”

　　怔了一下，XO连忙放下麻醉针像大姑娘绣花似的小心的缝在那两块完全分家的肉。且不论消除了痛感对关心有多少坏处，起码他肯定现在不会疼痛，这还是挺不错的事。

　　倒不是他不想得到正常人的痛感，而是他的痛感神经已经完全萎缩干枯了，就是世界上所有的神经手术大师一起上阵，也没办法替他恢复痛感了。

　　痛感是没有了，可是其他的感觉却侵占了痛感的阵地，麻木的、痒痒的、疲倦的、各种各样的感官都在冲击着关心的大脑。其他感觉取代痛感，这正他往往能够在受伤的第一时间就察觉到的主要原因。

　　关心突然觉得很好笑，因为他现在就好象吸毒者毒瘾发作时一样难受，各种感觉的侵袭让他有种眼泪鼻涕狂奔而下的错觉。但是，他到底是个意志无比坚定的人，成功的忍耐住了这一切。

　　当神情紧张而且忧心的冷冰和千面收拾了房子里的一切赶回来时，XO已经将最严重最让人发噩梦的伤口缝合了。他们看着关心那疲倦得几乎快要睡着的样子，更是不知道如何表达自己的担心。

　　关心微微一笑，看到他们这一切的表现，他认为认识这几个家伙很值得，起码就目前来看不会让他感到后悔。只有男人才会明白男人，XO他们都是不善于表达情感的人，但关心能够明白他们眼里的深厚友情。

　　兴奋剂的作用渐渐的失去了，他轻轻的呼出一口气，不胜疲倦的说：“没关系，死不了。你们跟我说说话，不然我也许会睡着的！”

　　“这……”除掉全神贯注在取子弹缝伤口的XO外，冷冰和千面竟然不知道问点什么好。终于还是千面迟疑的问出口了：“二哥，你到底喜欢过林凡吗？”

　　千面一直好奇，或者不如说是很想了解关心到底是怎样的人，竟然能够轻易的放弃一个爱上自己的女人。关心嘴角牵动了一下，仿佛苦笑一样：“我知道你想问什么，喜欢是谈不上，起码我对她没什么恶感。那次之所以那样做，是因为必须得有人牺牲，我不想自己死，也不想可蕊死，那结果当然……”

　　这个问题勾起了关心的记忆，在他的记忆里，林凡只是一个简单而且有趣的符号。就好象人生总得有点乐趣一样，他既没把林凡当做妻子，也没有当她是自己人，从一开始只是认为这挺有趣的，所以便跟她玩了下去。

　　因为他知道，任何人都有派得上用场的时候，在那次之前，他甚至考虑过放弃可蕊。这不能埋怨他，因为是在西方成长的，习惯了以自我利益为中心。当然，这些话却是不能告诉千面他们的，他很清楚，即使是好朋友，彼此之间也一定得有一定秘密，否则可能连朋友都做不了。

　　“二哥，为什么你可以无情的杀死很多人呢？”冷冰的用意显然不是置疑关心，他只是想了解一下关心是怎样做到绝对冷血的。

　　“如果……如果，咳……”关心咳嗽几下，记起了在地狱基地里学习时的那不堪回首的一切：“如果你是在一个只讲实力只有血腥的地方成长，就会明白我为什么会这样了。尤其是当你随时都可能在关着野狗和野狼的笼子里看见前一天还在活生生的同伴的尸体，那你就会学会一切。那时，你会知道，生命其实只不过是一串轻浮的数字，就是那么不起眼。”

　　“我们会死吗？”千面说了这句话便沉默了下去，其实答案他也知道，只是他更希望从更具资格的关心嘴里告诉他这一切。

　　关心怔了一下，微微一笑：“会，只要我们还要继续执行任务，终有一天，我们同样会死的。我们和其他的同行不同，他们有身份，可以申请转调为情报员，或者退休。我们没有身份，只要还活着就得执行任务，你会申请退休吗？”（在此严正声明，本书绝不是悲剧）

　　“不会！”千面长长的叹了一口气，仿佛在瞬间成熟了：“我们都是为了国家和民族，只有前进，没有退路！”

　　这就是成长，换做几年前，有人告诉关心他们会深深的爱上中国，他们绝不会相信。现在，他们却渐渐的改变了，是环境改变人还是人的自身成长？这不得而知，至少他们认为自己的决定是正确的，并且今生无悔。

　　“对了，这次你怎会受那么重的伤？对方很难缠吗？”冷冰把话题转向了他感兴趣的东西，关心一直是他的偶像和学习榜样，现在关心都险死还生，让他如何不感到震撼。

　　“轻敌了，这几年来太顺利了，难免松懈下来。而且……”说到这里，关心嘴角浮现让那不怀好意的淡淡嘲讽笑容，千面他们都知道，那是关心杀机大盛前的表现：“而且那两个日本特工的招式很怪，会忽然原地消失，也非常会隐藏身形，就好象传说中的忍者那样。”

　　从其中一个能够打出连击的手段，他知道对方是特工，当然不知道那是樱花特工。冷冰似乎回忆起什么，努力的皱眉说：“可是当初那叫小海的家伙不是说日本特工没什么特别的能力，怎么现在……我懂了！”

　　看着冷冰恍然大悟的神色，关心冷冷笑道：“知道为什么了吧！上次没把那小子杀了真是失策。”

　　胸中杀机大动时，正在缝合伤口的XO却被伤口里激喷出来的一股鲜血喷得满头满脸，他责备的瞪着冷冰和千面：“别让老二太激动了！不然，他很快就会失血而死的。”

　　冷冰和千面更是自责不已，直恨不得猛抽自己两耳光。关心艰难的睁开眼皮，努力撑出笑容：“没事，继续说！”

　　眼看半个小时过去了，缝合了伤口，并且包扎好之后，XO这才呼出一口大气站了起来：“没事了，我看这次任务还是取消了吧！”

　　“不用，我可以支撑的！”关心很想痛快的睡一觉，但他知道现在还不可以，因为他绝不能就此放弃任务：“XO，现在我不行了，我替你易容后，你替我去完成任务！老四，现在你的身手最好，陪XO一起去保护他。老三，你去分析一下录制的声音频率。”

　　“虽然仓促了一点，但还可以，相信没人能够看得出来。”十来分钟后，关心的疲倦达到了一点极限，简直快连眼皮都撑不开了。换做是别人只怕早就趴下了，他还是凭着无比坚韧的意志力硬挺了下来。

　　一个活生生的石田三郎出现在冷冰三人面前，幸亏石田的个头与XO相差不大，只矮了六厘米。而石田那家伙平时穿的鞋子总是增高那一类的，所以，去除这个因素，关心认为还是能够瞒过所有人的。

　　“对了！我在石田的桌子上发现一张演讲稿，我想也许很合适用在这里！”冷冰拿出那份演讲稿给关心过目。

　　关心微微点头，眼含笑意：“就按这个说，到时候再加点料就好了。资料显示，石田这家伙每次电视演讲过后，一般都会出现游行示威，这次特别加料，我不信他们没有任何动作。”

　　打量了一下仍是西方人外貌的冷冰，关心摇了摇头：“老四，你不用化装了，蒙面在暗中保护并且接应XO就好，记得带上索枪。”

　　“老三，好好照顾老二，要是他出什么事，我回来非收拾你不可！”XO正欲离去，却突然被关心叫住了。

　　“你得改变现在的说话方式和节奏，走路的姿态也不对，不然会惹人怀疑的！这样办，你当自己是一个极端狂热的军国主义者，而且在日本很有声望，也是前政府高官。要装成他，就得揣测他的心理，我想你可以办到的。”关心还是一眼看出了XO走路的姿态太粗豪了。

　　XO眼睛一亮，默默思索了一下，然后对关心笑了，迈着某种既含高傲也不乏嚣张的步伐离开了。关心微微一笑，尽管他并不清楚石田这家伙是习惯怎样的走路姿势以及动作举止，可是，由石田的性格来做出推测的话，XO的动作显然是挺吻合石田那种扭曲心态的。

　　“老三，我累了，先睡一下。你好好盯住周围，计算一下时间，半个小时后去接应他们！”关心是真的疲倦了，不久就沉沉昏睡过去。

　　就在离关心他们的汽车不远的地方，有那么几个小流氓打扮的家伙在那窜来窜去的流连不走。当他们看到两个人先后下了车，其中飞奔出一个家伙，这小子奔出百来米远后上了一辆车，非常恭敬的对几个美国人说：“你们要我们盯住的车上下来了两个人，他们坐上计程车离开了，我的同伴正在跟踪他们！”

　　“做得好！这是赏你的！继续去盯住。”博士微笑着递出一叠钞票，那小子接过钞票兴奋的便回去了。

　　难怪博士说有办法盯住关心而不怕被发现，原来就是这个简直弱智的办法。不过，好似博士说的：“病毒对职业人士的监视极其敏感，但他肯定会忽略掉普通人，这就是我们可以利用的地方！”

　　不久后，确切的情报再一次送来了，博士通过通讯器呼叫了一声：“老鸟，病毒已经离开了，你带队围捕那辆车上的两只小猫，我自己带一队人去电视台除掉病毒！”

　　按照博士的思路，他相信病毒不论做任何事都是亲力亲为，所以，有行动的必然是关心。留在车里的两只小猫留活口拿情报才对，至于病毒，不论是博士还是菲尼以及罗尔，都只想要他的灵魂。

　　“都准备好了吗？你们都给我记住了，我要把病毒的灵魂带回去送进地狱，不惜一切代价。谁要是放跑了他，就自己把脑袋拧下来交给我。”

　　所有的老队员都感觉到了，队长这次是前所未有的认真。他的的确确的想杀病毒，这股杀意甚至膨胀得无限之大。

　　在博士的命令下达了三秒钟后，大街上的三辆车忽然发动了，速度之快让人以为那是飚车族。三辆车循着各自不同的方向前进，点燃的将是血腥与死亡。

　　关心在干什么？他能否预知这次的致命危机……

　　请各位前去欣赏本人新作《大亨传说》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　

　　起0M点0M中0M文0M网0M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十七章 惨烈

　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2005-6-2 9:12:00　　本章字数：3715)

　　

　　XO向远远跟在自己身后的冷冰递了眼神，径直亮出身份进了东京电视台里。至于冷冰，他自然会在后面大开杀戒，杀出一条血路。

　　以XO化装后的身份，他很顺利的来到了需要去的演播室，这个演播室主打的频道能够在最大限度上辐射很大范围。令XO吃惊的是，一路上都有不少人认出他目前的身份，都非常尊敬的向他鞠躬。

　　看来日本人对土地是渴望已久了，石田只不过是把他们的心声说了出来，否则怎可能获得如此尊敬。XO对日本的厌恶愈是加深了，在有利的身份掩护下，他很成功的找到了演播室的位置。

　　这时，警报声忽然响起，显然是有人发现冷冰的入侵了。XO像关心那样眯起眼睛，力图使自己看上去更冷酷深沉一些，闯进去见到里面有三个日本人，拳头立刻轰了过去。

　　把那三人杀了，XO摆弄了一下机器，正准备发表演讲时，突然轰然一声，大门赫然被一脚踢开。出现的是两个模样普通，可是眼神却凶悍的日本人，手上还握着冲锋枪。

　　“有埋伏！”XO不禁骇然吃惊的呼叫了千面，就势翻身敏捷的滚到了机器后面蜷缩为一团，就在他跃起时，对方开火了！嗒嗒嗒之声不绝于耳。他摸出腰间的枪，拉开保险静静的等待着。

　　只听得金属之声大作，机器被打得稀烂之极，终于枪声停止了。就在枪声停下那刹那，XO翻滚着身体探出头去勾动扳机开枪，却看见一把寒光四射的长刀正砍向自己。他闪避不及之下，举起手上的枪准确的架住了刀，同时手腕微微扭动，枪口对准对方的身体便开了枪。

　　火花四溅之余，那家伙没能躲过这一枪，血花迸现，XO收招极快，纵然如此，刀也在手上划出深深的痕迹。他闪过对方再砍过来的一刀，翻身跃上墙，借力顺势拔出腰间的匕首迅猛的刺了下去。

　　却在这时，另一人冲了过来挥刀便砍，这时，冷冰终于出现了。他速度极快的冲过来，左手托住右手的枪，极稳的射击。那两个日本人显然也不是吃醋的家伙，身手极为矫健的在冷冰出现那一刻便纵身躲在机器后。

　　瞬息之间，冷冰出其不意的出现扭转了形势，他一边射击一边大吼：“走！对方有防备了！”

　　XO扫眼看见房门上的监视器，终于明白对方为什么能够及时赶到了。只要对方是早有准备的话，那么见到石田如此杀人，肯定会得出比较正确的判断。

　　这时，机器后忽然烟雾大盛，XO冲出房门，冷冰抬着枪紧紧盯住房间里，丝毫不敢松懈。眼见退到了房门边上，他正欲转身离去，一股刺骨寒意直袭后背。

　　冷冰面目扭曲的痛楚狂吼一声，硬生生的折过身子，双手沿着刀的轨迹扣了上去。奇怪的是，纵然冷冰半个人影也没有，就在他双手扣上去时却清楚的感到了一具身体和一个脑袋。

　　啊！冷冰状似疯子一样终于将瑶瑶被害的痛苦宣泄在这个偷袭自己的家伙身上，只见他此刻表现出超凡的神勇，双手全力猛扭兼提之下，一颗脑袋活活被他给扯掉了。

　　哧哧声大作之下，鲜血不停的由那具摇摆晃动不已的无头尸体上迸射上空中。冷冰再无迟疑，强自忍住背上传来的剧烈痛楚，以极快的速度追上了XO。

　　“混蛋，怎么会这样！立刻给我动手，摧毁大厦！汽车上的混蛋也不要活口了。”博士简直快要气疯了，本来他以为可以成功的伏击病毒的，谁知道日本人竟然打草惊蛇了。

　　XO奔跑中顺势勾起脚边的凳子砸向外窗玻璃，嗡的一声，玻璃丝毫不见破碎的痕迹。这早在他的预料之中，所以他脱下了衣服包在右手上，顺着奔跑之势以绝强力量击在玻璃上！

　　乓的一声！玻璃顿成碎片往下掉去，这时，他看见追上来的冷冰，还有……还有两枚正在拖着漂亮尾巴，划着优美弧线飞来的导弹！

　　“快走！”随着这声狂呼，数声震破夜空寂静的爆炸震荡了整座大厦，四围的外窗玻璃乒乓碎开，也不知掉下去会砸死多少人。

　　关心纵然了得，又怎能在对潜在敌人一无所知的情况下料到一切，他到底不是什么神仙半仙之流。他现在正在沉沉昏睡里，享受那难得的片刻安宁。

　　千面哼在小曲，盯紧了收到的电视画面，如果他所料不错的话，易容为石田的XO很快就会出现在电视上。果然，不久后，原本正在播放的画面突然变成了雪花，但是，却没有他预计的画面出现。

　　随即耳边的通讯器里传出来的是轻微的响声枪声以及XO的警告，不知所措的千面正欲叫醒关心，却听到汽车轮胎与地面摩擦过度发出的嘎然刺耳之声。

　　昏睡中的关心隐约听到了这个难听的声音，心中警觉陡生，猛然翻身而起，却感到浑身上下处处传来麻痹以及各种酸麻感。

　　几乎未曾经历实战的千面见到关心醒来，不知为何竟然有种浑身轻松的感觉，也许是关心身上那种矛盾的安全感和危险感吧。他慌忙说道：“二哥，老大那有枪声，还说有埋伏！”

　　“去开车，立刻走，去接应他们！”关心忍住那些乱七八糟的感觉，他现在居然有点怀念那逝去的痛觉了，起码不会像现在这样感官复杂极了。

　　汽车发动离去，远处一辆车紧紧跟在其后。在千面看来，关心是彻头彻尾的怪物，刚刚缝了那么多针，受了那么重的伤，居然一听到战斗就立刻抖擞精神的支撑起来了。

　　关心检查了车上仅余的一些武器，只有三支枪以及几颗手雷而已。他拉开保险，任由身上那乱糟糟的感觉侵袭着自己的感官神经，来到驾驶座里。

　　“后面有车在跟踪我们！”关心看了一下倒车镜便明白了，但他仍然不明白，为什么这次任务他们单独行动，竟然会被敌人把握到行踪？难道有内奸？难道是XO他们？

　　把这个疑惑压了下来，关心开始想着怎样应付后面的家伙。他转头吩咐了一句：“换我来开。”

　　刚刚跟千面换了位置，千面就大声惊叫：“二哥，你的伤口流了很多血！”

　　的确是很多血，本来像他这样就该老实的呆在病床上等待伤口痊愈的，关心竟然还走来走去，不停活动之下，刚缝合的伤口自然被肌肉的牵引挣脱了线。

　　汽车全速前进中，关心强自撑住笑道：“没事，死不了！”

　　千面眼里的担忧神色浓得无法形容，他现在非常的痛恨自己为什么对战斗那么不在行。其实他也不是对战斗不在行，只是比起那些身经百战的职业特工来说，就是力量再强大，也有可能被一招就干掉了。

　　这时，一直追踪的鹰组成员得到了博士的指示，要死不要活。他们飞快的支起了火箭筒，当关心看见对方一人把脑袋伸出来，还抗着一个玩意，就知道不妙了。

　　“坐稳了！”关心全然忘掉了身上的感觉，沉声吩咐千面。汽车在他的控制下，不停的扭摆着，使对方难以瞄准。

　　就在关心通过倒车镜看到一股暴耀的火光在对方车上传出来时，他猛然踩紧煞车，方向盘更是在刹那间打了一整圈。

　　由外面来看，关心他们的车忽然刹车，然后就这样在惯性的牵引下转了整整两周，向前滑出一段距离。纵然千面和关心被晃荡得头昏，可是却成功的避开了对方的猛烈攻击。

　　就在这时，对方的汽车却正在刹不住势头的由关心的汽车的边上刹了过去。那车里负责带队的老鸟大吼一声：“快跳车！”

　　遗憾的是，其他人都是才进鹰组没几年的，根本不知道病毒会干出什么事。老鸟就在喊出话的同时便拉开车门，不惜受损的跳了车，其他人却有点反应不过来，正当他们反应过来欲跳车时，却已经来不及了。

　　关心右手里的手枪就在对方的车经过侧面时便开枪了，先是向车窗射击了两枪，左手将两颗手雷的保险拉开扔进了对方玻璃被打碎的车窗里。然后关心左手缩回来稳稳的托住枪的下方，剩余的子弹尽数倾泄向对方汽车的油箱。

　　砰轰！随着油箱被击中，再加上手雷爆炸，超前的汽车轰然暴耀出满天的火光，竟是显得残酷无比。这个闹市区完全被这猖狂的恐怖映得好似地狱一样可怖。

　　在这同时，东京电视台处，冷冰终于奔到了外窗边缘，他和XO几乎不加以任何考虑便跃了下去。同时都抬高了左手，手臂上猛然射出一支索箭，以极快的速度射向对面大厦。

　　这时，XO感到手臂上猛然传来灼热的感觉，接下来便是清晰无比的钻心痛楚。中弹！这是XO的第一想法，他甚至来不及想为什么对方能够清楚的把握到他们的动向，甚至在逃走时还能狙击他们。

　　紧接下来，冰冷也中弹了。无数颗子弹呼啸着在他们身边和脑袋边上擦过，他们甚至能够闻到子弹上传来的浓浓火药味。

　　就在他们离地面仅有十来米时，眼看将要活活摔死，左臂上的索枪绳索被绷直了。巨大无比的撕扯力给两人手臂被扯断的错觉，但他们成功的稳固了下坠之势。

　　就在这时，关心他们终于及时赶到了！

　　博士愤怒的跺了跺脚，他万万没想到，以今天在日本特工和他们的夹击下的情况，居然还能够被病毒这家伙逃走。他抬起手里的枪，对准了身边的一个手下的脑袋。

　　砰然一声过后，博士的情绪仿佛由这一下狂暴的枪声和手下脑袋里迸出的脑浆宣泄而去。只是，他仍然忍不住自问，难道真的不如病毒出色吗？但这并非主要的，他更担心的是……

　　病毒的报复！

　　各位，我的新作《大亨传说》点击和推荐都很惨呀，大家能不能帮帮手呢？http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十八章 溃败

　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2005-6-3 7:13:00　　本章字数：3656)

　　

　　全东京的警察，以及防卫情报厅的情报员和特工都出动了，在城里大肆搜索。由于XO化装成石田后那惟妙惟肖的模样，让防卫厅明白到敌人的化装能力非常强，但他们显然无法一一分辨出来，只有派出特工进行辨认。

　　东京郊区的某栋别墅里，倘若有人有兴趣到杂物房看一下，便会发现这个房间里堆满了尸体。而这些尸体全都是喉骨尽碎而亡，若是罗尔，他一定知道这是关心干的好事。

　　关心调整了一下姿势半躺在沙发上，他的伤刚刚才被笨手笨脚的千面重新包扎过，绝不能再乱动了，否则必死无疑。他严厉的瞪着千面：“你快去给他们找出子弹，把伤口缝合！”

　　“可是……可是我不懂急救！”千面急得满头大汗，SOS小组几时遇到过这次几近全军覆灭的下场，他自然是慌神极了。

　　关心深深呼吸一口气：“我会教你的！”

　　千面急忙把经过简单止血后的，昏迷不醒的XO搬了过来，冷冰倒还有一缕神智，只是眼神也在渐渐涣散，额头亦是大汗淋漓。千面慌乱的找来剪刀和钳子等手术必备器械之后，渐渐在关心的指点下开始动手了。

　　“冷静点，他们不会有事的，你就把他们当做没有生命的尸体一样，当做在他们身上做实验就好了！”为了不让伤势继续恶化，关心唯一能做的就是微微挪动嘴皮，很小心的说话。

　　千面的手颤抖个不停，这让关心很恼火，如果这都冷静不下来，手术怎样才能完成？千面忽然嚎然大叫：“我做不到，我做不到！”

　　“你可以做到，让我来告诉你，现在我们全部都没有战斗能力了，只能靠你，如果你还是这个样子，那就等死吧！”关心冷冷吐出一句残酷的话，将千面一贯的依赖性尽数击碎。

　　千面到底是快三十岁的人了，虽然仍然有些不够成熟，有些贪玩，可他到底还是知道什么时候该怎么做。所以，听了关心的话，他渐渐的平静下来，因为他感受到了责任，对朋友的责任感。有时候，人总是会在生活里成长，千面知道自己不可能永远依靠关心他们，他必须得尝试着做点什么，为朋友的生命也为了自己的成长。

　　幸好XO和冷冰的伤口不大，中的枪也不是什么要害。半个多小时后，汗流浃背的千面终于在关心的指点下完成了一切，他听着XO和冷冰沉重却清晰的呼吸，悬在喉咙里的心终于放到了原本的位置。

　　“二哥，我做到了，他们不会有事吧？”很难说千面现在到底是怎样的神情，他既是后怕也有兴奋，更有无尽的担忧。换做以前，只怕早就兴奋得跳了起来，这就是环境在逼人成长。

　　“你做得很好，换做我第一次做，也不会比这更好！他们会因此而活下来的。”关心知道，人的信心不仅是来自自己，同样也是来自外界的夸奖或者批评，这些都是能够影响一个人的终生的东西。他认为千面处理得的确不错，而且应该鼓励他，让他尝试学会更多东西。

　　一天过去了，冷冰和XO先后出现了发高烧的情况，这就是不在合适医疗环境下做手术的后遗症。关心为千面化装后，教了他一些相应的日语，让千面去买了药来，并且及时的通报了罗士杰他们目前的处境。

　　第二天，XO他们的烧渐渐退去，关心发现自己的伤好得比以前也快了很多，仔细查看之下，才发现是元神力和内功在起作用。而XO他们的伤也渐渐的开始出现了好转。

　　第三天，终于有警察找上门了，幸亏关心早料到这样的情况，把千面化装为屋主的模样，很轻松的便骗了过去。也是这一天，日本防卫情报厅根据关心他们遗留下的假身份的指纹查到了美国人的头上，这个结果令他们大惑不解。当然，也为美国人找了一些麻烦，这是题外话。

　　第四天，XO和冷冰先后醒来，关心通过报纸了解到日本股市出现了较大跌幅，以及各地都出现了规模性的毒气案，还有来历不明的恐怖袭击。他们都很清楚，那些都是矛组的人干的。

　　别的小组都有了成绩，只有他们不但没有成果，甚至还险些全死在这里。同样也是当天晚上，当地情报员终于在罗士杰的指示下找来了。原来最近几天日本情报厅盯得很紧，那情报员根本不敢有大的动作，以免引来怀疑，所以才那么晚的赶来。

　　有了自己的接应，关心他们的伤很快得到了较好的医疗环境，直到几天后，伤势好了一些的他们堂皇的利用情报员给的假身份离开了日本。

　　2015年7月，关心终于不需要再泡在那气味古怪的疗养液里了，他的伤已经几乎痊愈了，剩下的就是康复训练。至于XO和冷冰，他们所受到的不过是小小枪伤，只泡了一周便好得七七八八了。

　　关心的伤最是严重，毫不夸张的说，若换做是XO他们，只怕早就没命活着回来了。就好象千面在得知关心伤势之重后的惊叹：“只有二哥这个怪物，才可以在受了那么重的伤之后还能做那么多事。”

　　意志力往往能够决定一切，关心的伤不可谓不重，不过，他以前也不是没受过比这还要严重的伤。那是他在特工界的名头远没有后来那么令人胆战心惊，那次他中伏被抓住，足足被各种酷刑折磨了一个多月。最后他还是凭着一口气挨了下来，甚至于成功的逃走。

　　既然关心已经痊愈了，那么XO他们自然得关心一下他的想法。所以，在矛盾组的基地里，他们陪同关心在训练场做康复训练，千面比以前成熟了很多，但性格还是不变，最先开口的还是他：“二哥，你打算怎么办？”

　　关心当然有想过，不仅仅只是想过，他绝不容许自己站在输家的角度，这次日本之行是前所未有的耻辱。倒挂着的关心没有停下自己的动作，语气非常平淡，可是却非常寒冷的回答：“报复！”

　　“我们也不甘心受此挫折，只是我们想了解，你具体想怎样报复！”XO深呼吸一口气，别说他现在是矛组特工，就是换做以前SOS的队长，他也无法忍受如此巨大的失败。要知道，四个人就险些有三个回不来了，只要是男人就不会忘记这一切羞辱。

　　“离开基地再告诉你！查到小海的下落了吗？”关心松开倒挂住的脚，落在地上拍拍手扫视一眼三人。

　　XO他们顿感一股寒气直扑脸面而来，他摇了摇头：“没有，他似乎是在欧洲或者北美洲执行任务！”

　　小海是何许人，当然就是故意用假情报欺骗了关心四人的那个矛组特工，正是这份假情报导致关心在日本对上两个樱花特工时险些丧命，甚至因为这个失败导致整次行动全部失败。

　　关心有可能放过小海吗？绝不可能。尽管他一向喜欢干脆的杀人方式，可是这次绝不反对用点别的手段来对付小海，即使那是自己人。

　　关心自己知道自己事，如果不是这几年来太顺利了，他绝不会那么掉以轻心，那便是小海的假情报也未必会让他在日本陷入巨大的危机里。所以，这次之后他时刻都在警告自己：你生活在火山上，只要稍不谨慎就会灰飞湮灭。

　　骄傲，每个人都无法避免因为成绩而变得骄傲和自满，关键在于，当事人能不能从这种非常不妙的心态里清醒过来。关心常常告诉自己，不论做任何事总得自我检讨，这样才能保证自己活得更美妙一些。

　　他没打算把被小海的假情报陷害的事上报，因为他不认为自己有任何证据证明对方说了假话，小海在矛组的资历比他们都要厚，别人信小海多过信他们。不过，关心不认为自己是需要遵守法律的人，同样也不认为自己杀人需要证据。

　　七月是炎热的季节，尽管还不是那么热，却已经能够让人变得心浮气躁了。当然，晚上是唯一让人体验清凉的最佳时刻。在乌克兰的夜晚，却不像是在中国那样热得让人恨不得把皮肤都撕下来。

　　在冷冰的指引下，他们来到了一间酒吧里，两人仍然是一副西方人的外表。进了酒吧，关心闪身避开一个酒鬼的冲撞，动作优雅的来到柜台前，对那胡子拉杂的老男人说：“给我八十度的伏特加，十万美金！”

　　老男人微微抬头，眼睛闪动异样神色，他仿佛听懂了一样呵呵笑着向一个酒保招了招手说：“请这两位先生到贵宾室！”

　　拐了几拐来到所谓的贵宾室外，酒保小心的敲了敲门说了一句话：“有出十万美金的客人来了！”

　　关心向冷冰望了一眼，推门进去，里面有四条大汉正在玩牌，见他们进来了便扬起手表示要搜身。关心和冷冰微微一笑把手抬起来，任由对方在自己身上搜索一番。对方的神色这才缓和下来，其中一人笑着领了两人进去。

　　进到里屋后，一个四十来岁的标准壮汉站起来笑道：“我是罗夫斯基，你们是？”

　　“这不重要，难道不是吗？”关心沉着的微微一笑。他察觉到，现在在看不见的地方至少有两支枪在对准他们，甚至可以从后脑勺那耸立的汗毛感觉到对方的位置。

　　“长话短说！”关心收拾起脸上的笑容，只剩下那么一缕偶尔有几分嘲弄的笑意：“我要核弹，一千当量的微型核弹！”

　　冷冰震惊得险些跳起来，关心竟然想用核弹报复？这是不是太张扬了？那罗夫斯基也非常震惊，微型核弹这玩意可不是闹着玩的，总被各国政府管制得非常严厉，除了恐怖分子，根本不会有人敢买，甚至买来也不敢用。

　　关心指的这种核弹其实就是中子弹，当量固然是很低，可若是在繁华城市引爆，攻击范围为零点八公里，足可让上万人丧命。但他是真的要核弹吗？真的想闹那么大吗？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百三十九章 预谋

　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2005-6-4 7:40:00　　本章字数：4000)

　　

　　“远方来的朋友，我凭什么相信你不是政府特工？”

　　罗夫斯基的话早在关心的预料中，所以，他向冷冰点了点头。冷冰取出一张卡，当然是军火体系的银卡，这可不是以冷冰身份得到的那张，而是利用伪造身份一直以来购买军火时累积金额上百万才得到的。

　　罗夫斯基检查了一下银卡，然后便笑了：“两位既然是老顾客，我想你们也知道，这玩意每个国家都管制得非常严厉，我得冒着极大的风险才敢这样干！不然，很可能为组织带来麻烦的。”

　　“当然，我可以理解！”关心那淡淡笑容若放在怀有敌意的人眼里，的确是招人痛恨极了，因为那看上去仿佛在不停的嘲笑你一样。

　　罗夫斯基眼里闪过一道狡狯的光，故作思考说：“我会在三天后给你答复，你看这样够吗？”

　　“好的，那么我们一言为定！”关心站起来伸出手与那人握了一下，便与一言不发的冷冰离开了。

　　“二哥，你真想用那玩意？”在计程车里不方便说话，回到酒店后，冷冰还是忍不住问了出来，他不想让自己的疑问憋在心里。

　　留在酒店的千面和XO一怔，前者立刻好似好奇宝宝似的追问：“是什么事，什么玩意？”

　　“刚才我们是出去联络军火商买核弹！”关心若无其事的将这事告诉了两人，千面脸色一下子就变了。关心微微一笑，心里汹涌澎湃的火焰却没有表露分毫：“这只是一个掩饰，我不会用那东西，那家伙也不会卖给我的，如果他还想活着享受美酒和女人的话！”

　　“不对呀！”千面抓了抓脑袋，疑惑不解的提出质疑：“别的不说，凭我们与暗夜的关系，他们没理由不卖吧。”

　　XO忍不住大笑着敲了千面的脑袋一记，以千面的身手自然是可以轻易躲过，只是他却很享受现在这样的其乐融融的快乐。XO恨铁不成钢的解释：“你不记得了，暗夜只是军火体系的辅助力量，他们能控制的并不多！”

　　看见他们打打闹闹的样子，关心知道三人解开了心结。冷冰是因为瑶瑶之死而变得深沉，千面和XO却是因为责任和死亡的压力，来自职业的沉重压力让他们变得沉重，无法畅快的欢乐。

　　但是，经历了日本一战后，三人都有一种从鬼门关爬回来的错觉，格外的对自己的生命以及对现在拥有的珍贵友谊更看重了。起码这样看上去比死气沉沉的气氛要好得太多了，关心知道他们三人的变化是必然经历的过程，只是没料到他们能够那么快就恢复心态。不过，他显然很乐意看见这种恢复。

　　所以，他也暂且放下了被压抑的疯狂之冲动，轻轻笑着说：“没错，暗夜现在也不敢完全开罪人类政府，况且还有那些对军火体系占了主要控制权的军火商坐镇。所以，他们绝无理由冒着被政府清剿的风险卖这种极度危险的武器给任何个体。”

　　冷冰脸上流露出思索的神色：“那你的意思是？”

　　“呵呵，如果我没料错，相信有人买微型核弹的情报会在半天内被每个情报机构收到风声。有一百万个理由相信，这会让所有的情报机构都紧张起来。”关心诡异的笑着继续说：“我们所要做的就是趁这段时间，让全世界都相信，有一帮‘恐怖分子’将要展开大规模袭击。”

　　他刻意在恐怖分子四字上加重了语气，显然，这就是他所需要制造的假象。当然，事情还不只是那么简单，且听关心娓娓道来：“如果那家伙去过日本的话，那么，他一定听得出我的口音是日本腔调。日本人说英文的口气总是有些类似标准英国式英语，但是语法却比较接近美式英文，职业人士一定能够听得出来。”

　　“三天后，我会再去见他一面，这次见面不会有什么危险。而且，我相信各国情报机构一定会盯住我们，他们会分析出我的口音，并且按照我给出的轨迹前进。与此同时，我会提出购买一些用来配制毒气的化学药物。这样一来，就是傻瓜也会猜到我们想干什么。”

　　XO低下头艰难的想了一下，猛然有种明悟：“你的意思是？为将来的报复制造假象，让日本以为是日本人干的？替我们洗掉嫌疑？”

　　“的确如此！”关心皱起眉头考虑了一下，提出了另一个可能：“我的感觉告诉我这还能带来别的好处，但这可以放在将来再考虑。”

　　深谋远虑也罢，老奸巨滑也罢，起码关心的主意被XO完全赞同了。况且关心也不以为自己算得上老谋深算，如果真是那样的话，在日本就不会遭受如此巨大的损失了。

　　就在这个晚上，他们刚刚吃了一顿丰富的晚餐，千面一如既往的打开电脑查看了一下，便招呼关心他们过来了。他凝视着屏幕说：“二哥去做的事，老板收到情报了，他问是不是我们干的！如果是，就让我们放下手里的所有事立刻赶回去。”

　　关心抱起双臂闭上眼睛冥想片刻，向千面说：“告诉他，三天后我们回去，别的什么都不要透露！我可不想因为他而放弃一切！”

　　三天后，关心与对方约好在公园见面，他身上穿着一件风衣，看上去颇有风范。当他迈着稳重的步伐来到一辆车前，笑眯眯的罗夫斯基下了车：“先生，你要的东西我已经准备好了，什么时候交给你？”

　　关心极为自然的原地转了一圈，他自认自己如果不是瞎了的话，那么至少在这公园里就有三批人马。其中一帮可以肯定是CIA的，另外两个正在搂搂抱抱的大块头男女必然是作风粗纩的俄罗斯特工！

　　他侧过头去看了罗夫斯基一眼说：“我认为明天是个好日子，你认为呢？”

　　“当然，风和日丽的天气是很惹人喜爱的！”罗夫斯基立刻明白了关心的意思，附和道。

　　就在这时，关心猛然睁圆了眼睛低声咆哮：“混蛋，为什么这里会有特工？”

　　刚说完这句话，眼角的余光便扫见那被疑为特工的几个家伙身形微动，罗夫斯基表面上仿佛也慌神了：“特工，在哪？”

　　做戏就得做全套，关心没敢使多大力量，只是轻挥拳把这家伙打倒，然后便夺命狂奔起来。当然，那些被愚弄的特工自然也在后面追着。遗憾的是，关心刚刚奔出公园，一辆车便停在他身边将他载走了。

　　剩下的是几个不知什么地方露出马脚的傻呼呼特工，当然，他们得到了他们想要的东西，尽管还不够多。同样的，他们从这些录音以及语气等分析得到的结果，自然也是关心想要的东西。到底是谁欺骗了谁，恐怕却不是那么容易分得清楚的事。

　　在矛盾组成员仍然不友好的目光里，关心坦然的向罗士杰的办公室前进。当然，一向不服输的千面自然是一一将那些不友善的目光反瞪回去，这却与关心无关了。

　　“你们终于舍得回来了！没人管教你们，你们还真是飞得高了。”聋子都听得出罗士杰语气里的恼火：“告诉我，乌克兰的事是不是你们干的！”

　　“不错，的确是我们做的！”关心微微一笑，毫不客气的寻了个位置坐下来，他可不想虐待自己。

　　“你们买核弹干什么？想去炸日本！还是去炸美国！”与其说罗士杰是在发火，倒不如说是在质问：“你们知道这样干的后果有多么严重吗？你们真以为能像那些不负责的小说写的那么简单吗？让我来告诉你，这个作者写的东西根本就是用膝盖想事情的幻想小说。”

　　XO他们亦是有学有样的找了位置坐下来，这次他们可是全无畏惧，毕竟他们本来就不是真的要买核弹，况且经历了生死挣扎，还有什么事是值得害怕的！

　　罗士杰仍然在倾泄自己的怒火，他在桌上翻来一份资料丢给关心：“你们看看这份情报分析，如果日本被核弹袭击，会出现怎样的情况？”

　　关心接住这玩意，看也不看就一把丢给XO。罗士杰一愣，更是火大了：“我这个局长简直就像是狗腿子一样，整天要为这事担忧那事担忧，现在还得为你们几个没了束缚的家伙担忧！”

　　“发泄够了吗？”关心那令人敌人讨厌，令自己人迷乱的笑容浮现在嘴角：“虽然我不知道你为什么会那么火，不过，我认为不论任何时刻你都不该那么那么不理智，更不该把火撒在我们头上。”

　　罗士杰怔了一下，关心说得很对，他心里的确是有事，一件严重的事在困扰着他。否则依他的老资格，怎会那么浮躁。关心流露出释怀的笑容：“要买核弹的人是我，不过，你该知道我绝不会真的想买这玩意！”

　　“那就好，否则的话，日本真被核武攻击，这笔帐全世界都会算到我们头上的。”罗士杰非常清楚，有时候国家与国家之间的关系是非常复杂的，不论是战争还是别的什么，都不能说做就做。

　　就如果日本被核武攻击，那么以全世界对中国和日本之间的深仇之了解，就是傻瓜也会得出幕后主使人的结论。日本那么一个弹丸之地，如何能够忍得了被核武袭击之苦，结果必然会立刻掀起战争。别说使用核武会不会导致其他国家也开始效法，至少眼前这个后果就是很严重的。

　　在大局上关心看得自然不如罗士杰深，但他也能够想象得到使用核弹的后果，所以，一切不过是他的计谋。他轻轻一笑：“我自有分寸的，要做的事也绝对牵连不上祖国的。对了，你为什么那么烦躁？”

　　“驻英国的情报员几乎损失了一半以上！可是，我们偏偏查不出是什么原因导致一切！”罗士杰眼里投射出痛苦之色，站在他这个位置，每天都必须得面对很多人的生死存亡，即使不愿意，他也必须得面对，这就是沉重的压力。

　　四人都眼露惊容，XO他们不知道，关心却清楚要建立一个稳定可靠的情报网需要多少时间，这一次损失的确是非常大的。但这个事显然不需要他去接办，所以，谈了一些事之后，关心便招呼XO他们要离开了。

　　走到门口时，关心忽然回头问：“梁山被降职前对你说了什么？”

　　经历那次险死还生的审判事件后，罗士杰就非常信任关心了，这时他犹豫了一会便告诉了关心：“他告诉我，矛盾组可能有人会变节，让我们逮捕那个人。但是他那样说，是毫无根据的！难道你忘了上次你的遭遇了吗？”

　　“我建议你！”关心停顿了一下，寓意深长的说了一句：“最好选择相信梁山！”

　　大家去给我的新作《大亨传说》投票吧http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十章 乱象

　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2005-6-5 7:08:00　　本章字数：3877)

　　

　　“可蕊，张信柯又来找你了？”

　　人已中年，却仍是很漂亮的关心的舅妈含笑走进可蕊的房间里说，渐渐透出女人味的可蕊已不再如被关心护翼时那么的柔弱害羞，只见她只是羞涩的笑笑：“你又打趣我了！我不跟你说了。”

　　“是呀，赶紧去吧，他在外面等你好一会了！”关心的舅妈简直把眼前这个外表娇柔，内心却继承了吴守刚和关心的刚毅性格的女孩当做自己的亲生女儿了。

　　可蕊微微一笑，招呼了一下便离开了。她觉得自己很幸福，前后失去了两位父亲，却总能在别人处找到家的感觉。想到这里，她忍不住心情黯然起来，因为她想起了关心，那么几年来，已经把他当做真正的父亲了。可是，他却突然一去不服返，直到某天被通知在新疆遭遇汽车炸弹而亡。

　　可蕊知道自己这一生也无法忘记关心，关心待啊她犹如亲生女儿一样的爱护和关心，是少女时期的她一生里最大的幸福，永远也不可能忘怀的。

　　远远看着变得大方的可蕊与张信柯离去，关心安慰的笑了，他想可蕊能够开开心心的做个普通人就已经很好了。他这样的生活是绝对不适应可蕊的，不论是从各方面来讲，离开可蕊都是早晚的事。现在看见可蕊的愉快样子，他认为自己所做的一切并没有白费。

　　摘下眼镜式望远镜，他扫眼看着XO三人：“你们确定不回家去看看？”

　　“没什么好看的了，我想，他们只会偶尔的想到我们，为我们伤心一下。可是，伤心不会成为人生的主题，我们远离他们，他们就是快乐的，为什么还要去看。”XO这个双博士说起话来总是比千面那个鄙俗并且无脑的家伙要高明多了。

　　XO这番神态黯然的话无疑是他们的心声，关心甚是欣慰，割舍胸中感情并非一件容易的事，他们能做到，说明在心理上已经合格了。

　　正当每个人都在沉默中思念亲人时，千面忽然闭上眼睛靠座椅上，语气幽幽，既似自言自语也似说给大家听：“以前我不明白，现在懂了。我们目前所做的一切，无非就是为了让他们能像现在这样开开心心，为了让每个国人都能够这样生活在鸡毛蒜皮的喜怒哀乐里。你们看看外面！”

　　“他们的一悲一喜都因为我们而决定！”千面神色复杂的看着车窗外，继续以很富深意的语气说：“我们的责任沉重，可是快乐也是巨大的。因为当我们看到每个国人能够以各种心情站在阳光下，看上去仿佛没什么，可是我们都知道，他们安宁的生活就是我们的一切努力，值了！”

　　没有人追究千面怎么能说出这样一番寓意深长的话，因为他们都在思索话里的意思。的确如千面所说，他们所做的一切无非就是为了国人的生活不受干扰。不论是争名逐利还是勾心斗角，那些都是属于人们生活里的必不可少的部分。他们的责任是沉重的，可是回馈的快乐也是巨大的。

　　“我们正在这样做，不是吗？”关心微微一笑，他忽然觉得自己很满足，前所未有的满足，完全不同于以往那种以自我利益为中心的满足感：“我们的努力是有效的，虽然平凡无知的国人们总是把这些用生命和鲜血换来的安宁时间浪费掉，但起码我们所做的，还能够让他们拿去浪费。”

　　关心不明白那种与以前全然不同的开阔情感，因为以前的他只是将自己摆在政府工具的位置，只是机械的执行任务。现在，他在千面的话里突然悟通了，他为整个民族做事，为所有的国人做事，他们是具备生机的守护者，而不仅仅只是绝对没有感情的机器。因为外面的人们，他们的所做所为不论在外国人看来如何的卑鄙下流残忍，对本国人来说，一切都是平凡的伟大。

　　“希望有一天，他们能够不再浪费我们争取到一切！或许这是我们能够期望的。”XO这个粗豪汉子这会也变得多愁善感起来，忍不住大发感慨。

　　“以前的屈辱历史让他们很自卑，所以拼命的学习别国的东西，其实他们忽略了，我们这个民族的传统才是最值得学习的。我相信他们能够做到，就好象我们以前一样能够艰难的找到归属祖国的灵魂一样。”关心意尤未竟的接上话头：“只要他们知道这个民族是多么的伟大，是拥有多么强大的灵魂和独特性，他们就会做到的。”

　　“对了，二哥，我们下一步该做什么？”冷冰偏过头问道。

　　关心沉吟片刻说：“我和老三去找暗夜的人，你们先去日本着手准备原料！然后过来找我们。”

　　奥地利的某个山区里，亦就是暗夜的大本营。关心和千面来到这雄伟的古堡门前，好在现在古堡里的怪物上下都知道关心是荣誉联议长了，倒也顺利的进了古堡里。

　　联议长显然听到手下的通传里，立刻发出嘎嘎大笑出来迎接：“我们的荣誉联议长，你终于来了！”

　　关心和千面礼貌的行了礼，前者微微一笑：“联议长，何必客气，我这次前来可是有事相求呢！”

　　联议长显然怔了一下，随即哈哈大笑不止：“怎么那么巧？我正好也有事要请你帮忙！我们先找个地方坐下再说。”

　　来到一个房间里，各自都坐下了，联议长笑吟吟的亲热问：“喝点什么？”

　　“不必了！”关心不禁微感好笑，若不是有那镜面怪物的话，联议长怎会待他如此亲热。当然，他也不失礼仪的说：“我想我们的联盟应该起到作用了，我此行前来的目的希望暗夜能够给我一些人手，不知联议长的意思如何呢？”

　　联议长的身体微微僵硬了刹那，显得很吃惊很意外的样子：“你遇到了什么困难，竟然需要向我们求助？与你的意思一样，暗夜也陷入了前所未有的困境里，我恰好也非常的需要人手！尤其是像你那么强大的人！”

　　关心和千面同时愣住了，关心还以为这是联议长不愿意给人手呢。岂料对方立刻猜到了他的想法，把暗夜的困难说了出来：“我想最近一段时间你一定不在欧洲，不然一定会知道暗夜发生了什么事。”

　　好奇宝宝千面正欲追问发生了什么，却感到关心微微碰了一下自己，连忙看紧了自己的嘴巴。关心不认为表露出紧张的心意会是什么好事，尤其是在目前的情况下，很有可能会被联议长的话给套住。

　　联议长显然有些失望，他语气里隐含着几分愤怒的说：“你离开了一段时间后，神使教了我一些可以寻回神器的方法，按照这种方法，我们的确知道了神器的下落。可是……”

　　“可是，该死的教廷，我发誓终有一天我会把他们全部铲平的！”联议长腾的一下因怒极而站起来：“本来那些可以到手的神器，由于教廷的插手，现在一切都变得复杂了！”

　　“不过，他们的神器也露面了！”联议长此刻的语气与其说是奸诈，还不如说是幸灾乐祸：“我们拿不到神器，他们也休想拿到！”

　　待联议长好象疯子一样自言自语的说了一会，关心和千面才把事情全部摸清楚。原来，暗夜的另外两件神器，其一在英国，其二在美国。而教廷的神器居然跟暗夜的一样，都是分别在英国和美国被发现的。

　　双方既不愿意对方拿到神器而导致实力大增，也渴望拿到属于己方的神器，结果，在英国和美国，双方大打出手。形成一个混乱的局面，在美国由于堕落会的参战，导致形势变得尤其复杂。

　　现在教皇打算亲自出马拿回宝物，联议长自然也毫不客气的要“御架亲征”。只是，他有感于堕落会的“丑恶”行径，深以为己方不够那两帮万恶的混蛋联手，所以想到了关心，苦于无法联系到，这时关心亲自过来，自然是犹如苦海明灯一般了。

　　纵然关心挂着一个荣誉联议长的头衔，可他显然对暗夜的死活不感兴趣，唯一能提起兴趣的便是暗夜能否给他和中国带来好处。结果显而易见的，暗夜的存在足可以牵制教廷。所以，关心立刻做出了决定，这忙必须得帮，当然，必须得建立在不损害自身利益的前提上。

　　“联议长，我想，我们这次必须得合作了！”关心微笑着说，心里却在计划着怎样达到自己的目的：“当然，解决这件事之后，我会需要很多人手，我想你不会拒绝我的请求吧！”

　　“当然不，我们是最亲密的合作伙伴，你的要求我绝不会拒绝的！”堂皇冠冕的话谁都会说，但关键得看自己能否获得利益，这才有可能确定下来。

　　很显然，这是合则两利的事，关心不认为自己有理由拒绝，况且，在他的计划里，若是要针对日本进行大规模报复，并且还不会牵连在中国头身，暗夜的力量是很重要的环节。所以，他不认为自己应该拒绝，就是看上去吃了亏也不该拒绝。

　　就是傻瓜也知道，最后一件神器的归属对于暗夜来说是至关重要的。当然，关心尽管知道这点，他却对此深感不以为然，暗夜拿神器是为了做什么？当然是为了击败教廷。

　　为什么是为了击败教廷？当然是暗夜目前的实力不如教廷，本身只是平分秋色的实力给分裂出堕落会，现在还没拿到神器就送上门去还不给教廷压得死死的。这样根本就是陷进了一个自我循环的套里，要想解开这个套，现在就不需要跟教廷正面冲撞。

　　当然，关心不认为这个想法应该告诉联议长，不论是暗夜还是教廷，只要能令双方实力大减，保证一个水准线上，那就是他想要的东西。

　　“我希望你能前往美国去指挥战斗，并且夺取神器！”联议长终于还是把目的说了出来，当然，他这样干也不乏讨好关心的意思在其中。

　　因为联议长在位几乎近百年来，举行过无数次隆重的仪式，却只看到一次魔镜显圣的事出现，便是关心在场那一次。事后联议长深思，得出一个结论：神使很可能是因为谍变才会露面。这个结论显然对关心是很有利的，联议长自然从此对其尊重有加。

　　关心沉吟片刻，带上大队人马，这可不符合他的习性。不过，这显然不能成为拒绝的理由，而且，他认为此行去美国，未必不能趁机做点什么。所以，他点了点头答应下来。当然，联议长期盼看到的东方道法高人自然是不会出现的。

　　《大亨传说》很惨淡呀，帮手啦帮手啦，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十一章 阴谋

　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2005-6-6 7:20:00　　本章字数：3652)

　　

　　“汉斯，你要在谍变先生的手下好好干！为家族争取荣耀！”

　　道根尼斯意味深长的嘱咐儿子汉斯，菲列家族和莫里斯家族的关心点名要的人手，联议长没有半分迟疑就拍板决定下来了。于是在机场就出现了眼前这一幕，关心煞是有趣的在旁边欣赏这一幅画面。

　　此行前去的人数并不多，仅有一百二十来人，当然，随后会有后援赶去的。在这批人里，洛克亲王也在其中。

　　到达密西西比州之后，寻了个酒店住了下来，至于情报，自然有暗夜的人前去联系军火体系的人拿。很快就得到了需要的情报，教廷也有支援赶来了，看样子似乎是想把对抗进行到底。堕落会也在此聚集了大批人手，眼看又一场大战将要展开。

　　当然，关心并不在意暗夜在火拼里会有多少人丧生，他关心的是这场火拼会让这个城市出现多少损失。对于美国，关心绝不会施舍任何同情心，尽管他不认为自己有任何的同情心。

　　暗夜和教廷的目标都在同一间城市博物馆里，教廷、堕落会以及暗夜彼此下榻的地方形成一个有趣的三角形，谁都不敢冒着被另外两方歼灭的危险先闯进去拿东西。

　　关心念及此便忍不住呵呵笑了起来，在这个豪华的房间里，千面居然什么也不干，只顾着玩电脑。听到关心的笑声，千面惊讶的转头看着很少如此失态的二哥，不解其意。

　　关心收敛了对他来说略显张扬的笑容，只留下点点淡笑：“你认为英国的形势复杂还是这里的形势复杂？”

　　答案是显而易见的，千面再蠢也看得出来，堕落会根本没实力把手伸到英国去，这里有三方，英国只有两方。所以，他还是不明白的说：“这里比较复杂吧！”

　　要是XO在，他一定能够知道我在想什么！不知现在他和老四完成任务了没有。关心转过这个念头，轻笑着解释：“谁都看得出来，这里形势很复杂。所以，教廷和暗夜都聚集了全力，想先把英国的东西夺到手，岂不料这样正好形成一个硬拼的局面。”

　　“如果我所料不错，堕落会现在一定在凝力以待，准备趁双方主力还在英国时来一次大的。这样一来，他们就能拿到教廷和暗夜的神器，在这场战争里占据谈判的优势。”关心诡异一笑，千面立刻知道他还有话没说出来。

　　果然，关心继续说：“如果教廷感到暗夜在这里的实力太强了，他们会怎么做？一定会立刻加派人手，而暗夜也绝对不会放任这里不管，这就必定会形成一个循环。”

　　千面面有难色的狠狠抓了抓脑袋，这样的问题对他来说或许真是有些困难了。他恨不得让两只眼睛都幻化为两个巨大的问号来表示疑惑：“二哥，你的意思是？”

　　“知道我起初为什么要跟暗夜联手吗？因为他们是教廷的天敌，而我们早晚都必须得对付教廷。在解决教廷之后，也必然得铲除暗夜。”关心嘴角再次浮现那令千面习以为常的讽刺微笑：“他们都把最初的原始目的忘了，变成了只为争夺神器而战，却忘了神器拿来就是为了对付对方的。”

　　“这次是一个良机，我要教廷和暗夜，也许还得把堕落会算在其中！我要他们三方全部的实力都至少下降一半以上！”关心从不认为自己的胃口很大，尤其是在他有把握的时候：“只要我们在这里向教廷和堕落会表现出极为强大的实力，教廷一定会增兵，堕落会也会不甘失败。我们要做的就是，让教廷和暗夜的战争场所由英国渐渐转移到这里。”

　　“这个过程必然会经历相当漫长的一段时间，有这段时间，足够他们打几场硬仗，消耗彼此的实力了。到了这里，他们必然会争得更激烈，一场混战是在所难免的。”关心皱眉不已，他总觉得还有更好的办法，只是一时之间还想不到罢了。

　　令他感到棘手的是，由于教廷方面向各国施加压力，军火体系就成了食物链最低层的牺牲品，根本不敢卖军火给暗夜和堕落的人。当然，他们也不敢得罪暗夜而卖军火给教廷。

　　怎样才能在没有武器的情况下激发三方的强硬对抗？而且这手段还必须得表现出暗夜的势大，这就是现在正在困扰关心的问题。他将洛克和汉斯找来一起商量下一步该怎样办，当然，这只是给他们一个面子才问的，关心不认为自己的布局还得靠他们来完善或者同意。

　　就在他们商量了刚一会，千面兴奋的冲进来在关心耳边轻轻说了一句话：“有消息了！”

　　离开这个房间里，关心皱起眉头，千面兴奋的恨不得大叫连连：“根据确切情报显示，博士目前正在迈阿密渡假，其他的鹰组混蛋都在国外执行任务。”

　　“情报来源？”关心习惯性的问了一句，这是为了确定情报正确性。

　　“不知道，不过，这是东虎传来的情报，相信应该没错！”千面大摇其头之余，又是遮不住满脸的兴奋神色。

　　关心深深呼吸了几口气，双手在脸上揉动几下，显得颇有疲惫之色。在他看来，东虎是个认真的人，情报既然是他给的，理论上是不会出错的。

　　在日本被日本特工和另一帮来历不明的人伏击的事，关心记得很清楚，当初千面在冷冰和XO身体里拿出来的子弹，他认得就是那次在英国露面过的鹰组年轻人用的子弹是一样的。

　　况且事后根据国安的情报，鹰组的一批特工的确在那段时间去了日本执行任务。如果这样关心还想不到是谁追击的自己，那他简直就是白活了。所以，在那之后，杀博士的欲望就一直在他心里燃烧，只是苦于一直没有对方的行踪，否则他只怕是早就找上门去了。

　　可是，以目前的形势来看，这里显然也甩不掉，关心为难了一会， 立刻就做出了决定：“买机票准备动身！”

　　“好的，还有，老大和老四他们在日本的任务完成了，一天后会跟我们在迈阿密汇合！”千面看了关心一眼，补充了一句就兴奋的奔了出去，他可是想报仇都快想疯了。

　　既然要去迈阿密，此地的事就必须得放下，如何才能让计划继续下去呢？关心坐在柔软的沙发上轻轻拍了一下脑袋，果然被他拍出了灵感。渐渐的，他笑了起来，因为他发现，自己不在这里，恐怕对计划更有好处。

　　于是，他找到了洛克和汉斯，准备交代一些事。刚说了要离开的意思，汉斯就忍不住惊容站起来：“你要走了？那这里怎么办？”

　　关心扬起手压了压，让汉斯稍安勿躁，清了清嗓子，他把阴谋隐藏在心里说：“洛克亲王，你有没有感到事情不对劲？堕落会好象没什么动静，如果我没猜错的话，他们是想趁机一举抢到你们的东西。你认为你们该怎么办？”

　　“这个……我不认为他们能够成功！那帮背叛神主的家伙早晚会被惩罚的！”洛克说起话来倒是一套一套的，不明白的恐怕还真能被唬住。

　　不过，关心却知道，这个老家伙是不想背负责任。他轻轻一笑：“联议长跟教皇斗在一起会是谁输谁赢？我想应该是平分秋色吧！既然如此，何必在那里消耗实力，让堕落会拣到便宜。难道你没听过，握紧的拳头远比摊开的五指来得有力吗？”

　　洛克和汉斯的眼睛同时亮了起来：“你是说？”

　　“不错，避其锋芒，请联议长放弃英国的神器，赶到这里来拿走东西。这样下来，你们和教廷手里各有对方的一件宝物，也不输了在上面。最重要的是……”关心的笑容灿烂极了，那语气和笑容极尽诱惑之能：“最重要的是，你们不但可以拿到神器，还可以借机一举摧毁堕落会，并且以绝对力量将此处的教廷势力消灭。认真算下来，暗夜将成最终的赢家！”

　　“可是，联议长说了，只有两件宝物是解不开结界的。”汉斯的思路到底不是那么开阔，洛克就想到了关心的潜台词。

　　关心胸有成竹的吐出一句令他们无法拒绝的话：“如果你是教皇，会不会同意以一件捏在手里却无用的宝物来交换属于自己的宝物呢？”

　　“洛克亲王，就劳烦你亲自赶往英国，向联议长说明这一切。告诉他，握紧的拳头才会是最后的胜利者。”关心井井有条的安排着这一切，倒也颇有几分领导风范：“汉斯，你留下来，散布人手出去，一定要盯紧堕落会和教廷的动向。等到联议长带大队人马过来，那么，也就胜利在望了！”

　　走到门口，关心回头笑着补充了一句：“还有，汉斯，在这几天里，一定要加强攻势，绝不能给对方考虑的空间。让他们在你的攻势里喘息吧！”

　　迈阿密的夏天总是那么炎热，热得让人恨不得钻进空调里不再出来。不过，这里的海滩却总是很热闹，迎着悠悠海风的吹拂，就好象连热气也给吹得无影无踪了那么舒爽。所以，几乎每个来到迈阿密的游客，都是为了这里的阳光，沙滩，当然还有……美女。

　　与冷冰和XO在酒店里碰头了，XO微抬起下巴对紧跟在关心身后的两个强壮大汉表示了疑惑，关心微微一笑：“他们是暗夜的，有他们一起来，办事会方便一点。”

　　方便？XO和冷冰很快理解了关心话里的潜台词，所谓的方便无疑就是指这几个家伙是用来做肉盾的。XO和冷冰都畅快的笑了，当他们在餐厅寻了位置坐下，千面便匆匆赶来了，只看他那眼里的喜色，就知道必然是有收获了。

　　“查到了！这个城市最舒适的酒店叫碧波，就在海滩边上不远处。”千面拿出电脑放在桌子上，把屏幕扭到关心那边：“这是酒店的立体图，这间酒店里最好的房间分别是十二个人住着。”

　　请各位朋友去支持我的《大亨传说》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十二章 诱杀

　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2005-6-7 7:44:00　　本章字数：3583)

　　

　　千面的调查依据是根据关心的口述得到的，关心知道博士是个喜欢享受的人，他甚至猜测博士在临死前的最后一个愿望也许就是品一口极品葡萄酒。但是博士并不单纯的追逐豪华，他要的是极尽感官的享受和舒适感。

　　所以，根据这一切资料，千面就可以轻易的缩小寻找的目标。而这间碧波酒店显然就是目标的藏身地，关心看着屏幕上那些人的资料，进行分析。

　　遗憾的是没有相片，这让分析出现了一点难度，但这点难度显然不算什么。关心忽然伸手指着一个人的资料说：“就是他！”

　　“为什么？”XO和冷冰异口同声的问道，尽管他们相信关心的判断，可是他们也认为自己应该趁机多学一点东西。

　　关心伸手搅动杯中吸管：“你们还记得我说过的吗？博士自诩有博学之才，事实也是如此，在鹰组里，他是懂得最多的。他习惯把自己视做背后策划的阴谋家，而且他也讨厌商人，因为他觉得商人是在玷污知识。所以，他的掩饰身份不可能是商人或者别的，而应该是学者之类。你们看，这个汉尼拔，他的职业是海洋学家！”

　　XO和冷冰都流露出恍然大悟的神色，关心却突然说了一句：“不过，这还有待确认，情报是不允许出错的。”

　　“我们都不能亲自去确认，因为他是这个职业里很出色的，对具有同样职业目光的人非常敏感，甚至于从一个人走路的动作以及语气便可判断出很多东西。”看着XO他们吃惊的眼神，关心微微一笑：“别问我为什么知道，因为我也是这样的人。”

　　随后在两名狼人以及两名吸血鬼的陪同下，冷冰打着关心的旗号，再有狼人为证，表明不是为了对付教廷，终于从军火贩子那取得了必要的一些武器和器械。

　　在千面协助冷冰成功接驳上酒店监视画面之后，关心盯住了传送回来的画面。现在他确认对方的确是博士，因为博士的化装瞒不过他。

　　夜幕降临，晚风徐徐吹来，让心情惬意到了极点。关心和四个“保镖”迈着轻松的步伐进了碧波酒店，当然，在旁人看来，关心就仿佛嚣张的大亨在四名很具气势的保镖保护下招摇过市。

　　上了楼，关心示意这四个家伙各自散开前进，他自己则小心翼翼的垫起脚尖前往博士的房间。来到房间门边时，他摒住呼吸侧耳倾听了少许，确定没有惊动对方，他这才取出千面伪造的电子钥匙轻轻刷了一下，顺势推开门，欲闯进去。

　　就在推门的那一瞬间，他感到门边似乎牵引到了别的什么东西，传来一记极轻微的嗒之声。有炸弹！大骇之下，他脑袋里疾转过这个念头，双腿大力勾在门边缘上，猛然借力弹了出去。

　　轰隆一声仿佛来自狂神的呼吼，博士的房间轰然卷出漫天火云向弹开的关心吞噬而来。这炸弹的威力其猛无比，酒店外墙也在猛烈的爆炸里被崩塌。

　　关心只感到无数碎石飞向自己，他的身体却不由自主的被冲击波引发的气浪推向了酒店外的空中。他努力把自己的头部蜷缩在怀里，避免被炸开的碎石击中，同时收拾起骤变之下的一缕慌乱情绪，连声呼叫XO三人：“对方有防备，撤退！”

　　不用关心说，XO通过通讯器也知道了关心那发生的一切，他正欲吩咐千面开车，就在这时，忽然有一个人莫名其妙的出现在了倒车镜里。他心里陡然一跳，连忙制止了千面的动作，沉声道：“下车！”

　　那是什么人？为什么会在这时出现？既然关心都被埋伏了，XO有理由怀疑现在他们也正在处于对方的伏击范围里。所以，他怀疑刚才出现那个人有鬼。试想若是那人在车下装了炸弹，那么岂不是一窝端。

　　三人下了车，心里着实担忧关心的问题。但他们同样知道，自己未必就能做点什么，因为现在赶去已经晚了，别说需要至少两分钟，就是一秒钟也足够杀人一个人了。

　　关心来不及细想到底是博士早有准备，亦或是自己的行动被其察觉了，因为他现在正在由十二楼摔下去。就在这时，他有一种毛骨悚然的感觉，那种感觉非常熟悉，就是被狙击手用瞄准器套住的感觉。

　　尽管身在空中，他还是努力的扭动了一下身体。果然不出他所料，一颗子弹发出尖锐的嗖声，由他耳边擦过。他冷汗冒了出来，对方一定是高手，否则根本无法把握住现在正在高速坠落的身体。

　　看准了路边的树木，关心一边扭动身体，不让狙击手套牢自己。另一边则是飞速的盘算出距离，然后他凭着元神力凌空翻越三个跟头，当一口气再也提不上来时，双手险险抓住了树枝。

　　拉扯树枝，借力微微荡向树身之上，却有子弹猛烈的射在周围，将木屑打得四下飞溅。他顺着树身在树叶的掩护里，荡到树后，见竭止住下坠之势，他这才猛然翻身跃下树去。

　　与此同时，他面孔朝天拔出枪来，向酒店大楼上绑缚着绳索飞快跃下来的几个家伙开枪。砰砰砰！遗憾的是，现在双方的身形都不够稳定，所以根本无法进行精确射击。

　　关心轻轻翻身站稳地面之上，就在这时，一支乌黑的手枪指向了他的脑袋。有所感觉之下，他猛然转身，顺势微偏脑袋，手已抬起勾动扳机射向对方的脑袋。

　　砰砰！两记不分先后的枪响击碎夜空的繁华，那拿枪指住关心的家伙不敢置信的睁大了双眼，不相信关心竟然能够后发先至。只见他额头上一个小洞里缓缓流淌出鲜血，整个人缓缓倒了下去。

　　关心手里的枪仍是冒着青烟，只是他却也是汗流浃背了，方才的情形危险之极，倘若是他慢上零点一秒的时间，只怕现在倒下的就是他了。但他仍然想不通，对方为什么能够守在这里埋伏。

　　不过，当他转身，就明白为什么了！因为有四个手持微冲的家伙正在冲过来，枪口正在吐出耀眼的火蛇。关心大惊失色，猛扑倒在地上，就好象一只矫捷的豹子一样紧贴着地面狂奔向一辆汽车处。

　　眼看将得到汽车的掩护，关心忽然滚动在地上，然后平放身体险险钻进了车底盘。躲在轮胎的位置，听着当当当的声音，他相信汽车现在已经被打成马蜂窝了，当他此刻没有别的念头，只想狠狠的杀光这一切，甚至整个城市。

　　他双掌掀住汽车底盘，忽然暴喝一声，汽车被掀得飞砸向那帮正冲过来的家伙。关心陡然发力，冲上前去贴在汽车的底盘处，以此掩护自己的身形。

　　那四个家伙神色惊惶无比的欲闪开这凶猛无比的进攻，却不妨关心藏在车地盘，趁着汽车凌空翻动的空间，他矮下身体倒挂在车上。双手闪电一般抹出，手指缝隙里的小刀深深的在其中两人的脖子上勒出一道血痕。

　　当两人还没感到脖子上的痛楚时，关心手里的飞刀射出，另外两人的后脑勺最脆弱处稳稳插住两柄颤巍巍的小刀。这时才见到起先那两人发出呜呜之声捂住喉咙处狂奔不已，奔了不到几步路，鲜血便激荡而出，身体软绵绵的倒下了。

　　刚刚翻落在地面上，听任那辆被利用而无怨言的汽车轰然砸在地上，发出一声巨大的碰撞声。关心刚刚站起来，就看见空中有一颗拖着长长火焰尾巴的东西飞向自己，骇然之下，神经立刻控制了他的动作，以狸猫般的速度闪电滚动出六七米，抢进了一间商店里。

　　随着轰隆一声爆炸，方才站的位置赫然已被炸出了一个颇为不小的深坑。关心正欲由商店的后门离开，却见到四围都有人堵过来，心里的愤怒更是浓得无法形容之。

　　怎么办？正当关心打算先躲上楼时，博士那懒洋洋的声音传到他的耳朵里：“病毒，不要再躲了，我给你十秒钟时间考虑，不然我立刻炸了这栋大楼。”

　　炸楼？关心深呼吸了一口气，他知道博士干得出来。不过，他不以为自己出去有什么好处，因为他相信只要自己露出身形，结果必然是被打成马蜂窝。

　　刚想到这里，外面忽然传来一阵咆哮之声，还有一个声音：“联议长，我们来了！”

　　是狼人和吸血鬼！关心不禁感到有点好笑，这时才来能有什么作用？不过，他的脸上浮现诡异笑容，未必就是没作用。他奔到了二楼，将外窗玻璃打碎，总是藏在左臂上的索枪射在了路边的半空上的粗大电缆上。

　　试了试，感觉到稳固了，他皱起眉头呼叫千面他们：“准备接应我！”

　　话音未落，关心担心那几个狼人撑不了多久，无法吸引住对方的视线。想及此，他深呼吸一口气平静波动的情绪跃了出去，由于电缆的柔韧性，再加上关心本身的力量运用巧妙。所以，他就好象一只空中的大鸟一样弧绕了出去。

　　果然看见了博士的位置，以及那几个怪物在场中的混乱打斗（枪械不怎么管用）。关心深沉一笑，眼看离博士仅有六七米了，对方这才察觉他的存在，大惊失色之下连忙举枪欲射。

　　关心猛然松开索枪，借荡来之势翻身滚落地面，顺势抓住挡在自己面前的几只脚，连其主人一并扔了出去。就只是这么一挡，关心成功的逼近了博士。

　　如此的近距离，枪械对高手显然是起不了任何作用的。眼前现在更是敌我全混在一块了，用枪更是不明智的决定，于是，只见博士把手里的枪砸了过来，竟是勇猛的冲过来。

　　《大亨传说》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十三章 自省

　　(起0K点0K中0K文0K网更新时间：2005-6-8 7:04:00　　本章字数：3701)

　　

　　嘭！关心遂不提防之下被偷袭得手，他感觉到脖子稍下方一点的位置传来麻感。却见博士流露出狡狯的笑，手掌翻动之下，冒着寒光的匕首出现在掌心里。

　　就在这时，眼角扫见一个家伙提起枪便要射来，他凌空跃向博士，手腕抖动，飞刀激射而出，那人应声而倒。博士右手举向空中，匕首划出古怪的弧线刺了过来。

　　关心左手柔若无骨的缠了上去，博士手指极是巧妙的瞬间翻动一下，只靠仅能活动的手指便匕首深深的扎进了关心的手臂上。关心猛力使出千斤坠欲将博士的手拗断，博士狠力跺脚，身体跃空翻向关心身后。

　　身体向前倾斜，右脚向蝎子尾巴一般向后踢了出去。博士左手挡住这一脚，手臂一阵酸麻无力，回过力来便挥拳猛击向后心。砰！沉闷一声肉响，关心感到一股极强大的力量由背后透进身体里，几乎能将五脏六腑震得移位。

　　向前跌撞了几步，却被博士硬生生扯了回来。这时，关心手指翻动，小刀陡现，身体倒翻右脚踢了出去。砰的一声正中博士的头顶，博士一阵头昏眼花之余，手上不由得松开了去。

　　两人各自站稳阵脚，均是无比吃惊的看着对方。博士此刻全无书卷气息，只是透出凶狠狰狞神色：“病毒，你什么时候变得那么强了？”

　　博士非常恨，他恨自己为什么不如病毒，每次设伏中是被那个该死的混蛋逃走。这次通过内线放出情报诱病毒前来，特地调派了不少鹰组成员来猎杀病毒，并且布下埋伏。

　　换做是博士，他自认自己绝逃不过死亡，可是病毒不仅侥幸的在爆炸里活了过来，甚至从十几楼掉下来也没有任何事。导致整个计划全盘打乱，造成了目前的混乱局面。

　　三道白光由关心的手里射出，三个人顿时翻身砸在地上。只见他流露出嘲讽和疑惑的神色，他知道博士的能力，论杀人技巧未必比他差多少，可是若论力量和肉体强大，那肯定是不及目前的他，怎么博士一拳击来会让他险些吐血？这也是他渴望知道的。

　　所以，两人神色古怪的任由身边其他人打得激烈无比，两人却好象视若不见一般，眼里只剩下对方这个劲敌的存在。终于关心拔出手臂上的匕首，撕下一片布料包上，依旧微微笑道：“你也不差，我也很不明白你凭什么能跟我打成平手！”

　　“就凭你这个失败的实验品也想跟我比！”博士眼里看见的是两个自己人正在悄声无息的逼近关心，如何会傻到放过这个绝佳机会。

　　对身后的人，关心自然有所察觉，只是离自己最近的博士才是真正的威胁，所以，他无法也不敢转身。只是，当身后两人步伐离自己极近时，他终于做出判断，身体好似闪电一般闪到两人的夹缝里。

　　整个身体刚藏在两人堆成肉盾上，便听到砰砰数声枪响，待他将这两个倒霉得被队长干掉的死人扔了过去，却见博士已经逃出了二十来米。关心正欲追上前去，却忽然有一支匕首刺向脸面位置。

　　赫然是那几个狼人和吸血鬼已经被解决了，其他人都腾出手来对付他了。只是在这时枪却已经很难起决定性作用了，所以，我们看见的是一帮现代人在玩肉搏。

　　冷汗直冒，关心甚至看见自己被削断的头发飘落下来，刚闪过这一刀，后心便中了一拳。心脏疾跳数记，他右手猛然击出，恰好对面的家伙也正是挥拳击来。两拳相撞，喀嚓之声传来，那家伙顿时抖着手退了几步。

　　关心更不迟疑，不顾身后的攻击，一个箭步冲上前去使出寸劲，连击在对方的喉咙处。三次沉重击打，还是正中喉咙这个位置，便是神仙也活不下来了。

　　这时，一个人的双手像铁闸一样勒紧了他，另外两人分别扬起匕首划了过来。那人力量之大，关心一时竟无法挣脱，眼看将要被刺中要害时。他猛然倒跃了出去，就好象背着一个巨大的乌龟壳一样。

　　与此同时，双脚踢在两侧的敌人手腕上，他的脑袋全力向后偏出。眼看对方的脖子露在他的眼里，不假思索的便张开那白森森的牙齿咬了下去。

　　尽管背后那人一如关心一样不会痛，可是那种场面无疑是相当恐怖的。关心一边猛退，一边就好象吸血鬼一样吸着那人的血，终于那人到底还是支撑不住倒下了。另外两人看着犹如满头鲜血犹如魔鬼一样，嘴边还咬着一块人肉的关心，心里咯噔一下。

　　只是形势却由不得他们犹豫，只那么一缓的时间，关心便冲到了其中一人的面前，双手抓住对方的双手，状似疯子一样双手猛力扯动。那人活活的看见自己的双手硬被扯断，直吓得晕死过去。

　　另一人却给吓得好似兔子一样的逃掉了，关心恨恨的一脚跺在瘫软地上的人的脑袋上，顿时脑浆四溅。右手扬起，两支飞刀射在了逃走那人的后脑勺处。虽然被飞刀当即杀死，那人却还是惯性的向前奔了几步才倒下。

　　嘎然一声，一辆车停在关心的面前，他显然没被死亡和杀戮蒙住心志，认出了千面他们，立刻钻进车里。惨烈的一场伏击终于收场……

　　“你真的喝下去了？那是血啊，人血啊！”

　　千面一脸不可思议的看着关心，恨不得把关心剖开来看看，顺便也看看他的脑子到底在想什么。显然，XO和冷冰对这样的事也感到恐惧，这只看他们脸上那惊容便可知一二了。

　　这是第二天凌晨的事了，他们正在一间民居里，当然，原本的主人被杀了。关心漱了漱口，一边照着镜子一边淡笑着说：“只不过是血而已，人血和猪血没什么区别。”

　　三人仿佛心有灵犀一般摇了摇头，他们对关心这样的做法可无法理解，起码不能像关心样把这当做完全没事。好在他们已经习惯了关心这怪物，XO拍拍脑袋：“幸好昨晚你没事，不然我们真的不知道……可是为什么对方会有埋伏呢？”

　　“很简单！”关心对现在易容后造型和外表都很满意，转过头来仍是语气淡淡的说：“假情报，如果不是博士故意放出情报诱我过来，那么就是……”

　　就是什么？这个答案就连千面也能够猜得到。如果不是博士故意放情报，那么只能是局里给的假情报，而这情报是他们的直属上司，亦是矛组队长江信良给的。

　　这意味着什么？这就得看当事人怎样想了。倘若是千面，他就只想到这是局里有内奸。可是，关心和XO想到的却是――是不是国安局要借刀杀人，以除掉他们。

　　要知道关心他们现在的身份是很特别的，他们里除了千面外，其他都是在国外成长的华人，关心之前更还是CIA的特工，并且几乎都没有直系亲属在国内。以他们这样的情况，能够加入国安局就是一个极少见的特例了，这还是因为潜伏者名单以及种种限制下才能够成为的。

　　况且，他们在国安局无名无份，国家根本没有办法保证他们的忠诚。同样，也没有任何约束，就好象一只断线的风筝。倘若他们叛逃会造成怎样的损失实是难以预料的，国家便是因此要清除他们也在情理之中。

　　关心承认这次非常幸运，若不是临时想到需要带几个狼人过来证明身份，以方便拿武器的话，那么他魂归此地的可能性起码占了七成以上。想到当时的情形，他深信博士也必然是有一套很有步骤的计划，只是他意外没被炸死，并且也没有摔伤，这让对方阵脚大乱了。

　　想及在大楼里的事，若是没有那几个狼人和吸血鬼及时赶来，以博士的心性绝不会心慈手软，必然会如他所说的一样把大楼给炸了。关心相信博士会那么干，因为他知道，若是换做自己在当时的情况下，也一定会毫不犹豫的做出同样的决定。

　　还有的是便是，由于是博士主持这次诱杀行动，重视的只是关心。所以只派了一个人偷偷在车上装上炸弹，而不是围捕他们，否则除了冷冰以外，其他两人必然活不下来。

　　我错在什么地方？静静的躺在床上眼神涣散的盯着天花板，只是意志却全然不在上面。他扪心自问，为什么近来总是遭到如此的惨败。这次纵然没什么损失，当然，形同救了他的狼人和吸血鬼对他来说并不是什么损失。

　　为什么？他揉了揉太阳穴，他很清楚一件事，人必须得时刻进步，要么引领时代进步，要么紧跟时代进步。关心不认为自己有资格有能力引导时代进步，所以，他常常得自我检讨，并且告诉自己做错了什么，因为他知道，那也许在今后就是生死的大事。

　　答案是很显然的，他从头到尾都犯了错，以前他永远都掌握着主动，控制着一切。就好象攻击CIA总部那次，他将一切算计得死死的，结果就大获全胜。

　　可是，现在他却陷入了被动的局面里，被对手牵着鼻子跑来跑去的，这如何能够不失败。就拿这次来说，他就是始终被博士牵着鼻子走，他的所做所为几乎都在博士的算计里，这如何能不失败？

　　想到这里，关心觉得很侥幸，或者感到很后怕，如果他没有实力，再加上一点运气的话，也许他早已经被对手锉骨扬灰了。

　　你忘了什么？他轻轻对自己如此说，或许是质问自己。他得弄明白自己错在什么地方，现在他知道了，这么长一段时间来，他做事已经远远不如以往干脆利落了。就拿这次来说，既然确定了博士的位置，他就不该亲自去下手的，而是采取更直接有效的办法。

　　渐渐睡去，第二天中午时分，千面心急火燎的把门踹开大喊：“出事了！”

　　关心警惕的弹起身，见是千面便松弛下来。还不待他询问，千面就悲痛而且愤怒的喊了出了来：“矛组的小海变节，北美地区的很多情报员以及特工都被CIA和FBI逮捕了。”

　　《大亨传说》希望大家去帮忙，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　

　　起0K点0K中0K文0K网0K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十四章 心变

　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2005-6-9 7:12:00　　本章字数：3728)

　　

　　大事件！真正是大事件了！关心亦是忍不住脸色大变，这是多少条人命，这是多少年的心血结晶才铺出的情报网，竟然一夜之间被摧毁了。

　　只这一句话，他便明白了，小海一个人的变节为什么会造成如此巨大的损失。矛盾组特工在中国本来就是最绝密的特工组织，可谓都是国家精心培养出的精英。由于选拔之初就是把忠诚视为第一要点，所以，国家对于矛盾组的成员是给予了极大的信任，就连独立监察情报系统的内务处针对矛盾组都只有监察权利，而没有逮捕和处决的权利。

　　同样，基于无比的忠诚这一点，也为了便宜行事的理由，为数不多的矛盾组成员都拥有非常大的权利。比如负责驻守欧洲地区的矛组特工，就有权利知道欧洲地区绝大部分情报员的联络方式，并且明文规定，任何情报员和特工都在矛盾组成员需要的时候，都必须无条件服从并且给予任何支援。

　　简单的说，矛盾组几乎就是一个独立于国安系统之外的绝密组织。当然，矛盾组建立的时间并不是很早，只有短短三四十年，在这段岁月里从来都没有出现过任何变节事件，这群人又都是费尽心血培育的超级精英，所以，几乎没有人怀疑矛盾组会出现变节的事，同样的，权利之大也是非常罕见的。

　　所以，负责北美地区的小海的变节，损失绝对是无比重大的。毫不夸张的说，除了真正绝密的情报网之外，几乎北美地区的情报网尽数毁在小海的手上。

　　千面无比焦急的说：“二哥，老大和老四正在迅速赶来，老板让我们不惜一切代价一定要处决小海！因为目前小海出卖的仅仅只是一部分情报员，分析员针对这次事件的分析是，依小海的性格，他必然不会一次性把所有资料交给美国，他手里肯定还有更多绝密情报，就好象上次你给老板的练功方法也被小海带走了。如果让小海活着落到CIA手里，损失是无法估量的！”

　　关心不自觉的点了点头，表示明白了整件事，沉声问道：“小海现在在什么地方？”

　　“根据情报显示，小海现在是在加拿大，相信他是打算从加拿大进入美国境内。”千面看见关心那色变之后波澜不惊的表情，渐渐的平静了情绪。

　　之前的疑惑得到了解答，并不是国安局亦或国家打算清除他们，而是出了变节者。想到这里，关心那颗几乎是在悬在喉咙里的心脏终于归于原位了，现在他和XO三人已经把包括灵魂和心灵之内的全部都交给了祖国，如果被出卖……他不知道自己会变得怎样。

　　突然间，关心涌起一阵苍凉的想法：想必梁山降职之前指的矛盾组的出现变节苗头的人就是小海吧，如果罗士杰当时相信了梁山，一切怎会发生？倘若有嫌疑时就先逮捕了，现在北美会有无数个情报员因此丧生吗？

　　一切真正荒谬极了，难道他们就不懂得亡羊补牢为时已晚的道理吗？防患未然才是正确的。只是，一个说了真话的家伙却被因为执法太严厉而被降职，难道他们就不知道身负极重要的监察职责的内务处就是需要无比的严厉吗？否则一个人的叛变，就会出现现在这样的骨牌效应。

　　只是现在再来说这一切还是太晚了，损失仍然造成了，罗士杰这次将会把多少情报员的档案封存进也许永远无法解禁的绝密档案里？那是一个未知的数字，不过，可以预见的是，罗士杰必然会悔恨万分。

　　“加拿大？”他轻轻的用手指摩挲着下巴，迅速做出了决定：“把XO和老四叫醒！”

　　两条身影闪进卧室里，XO和冷冰显然没听到什么，疑惑的抓着蓬松的头发问：“发生了什么事？我们已经来了！”

　　“老三，发信息给东虎，让他在最短时间内把CIA所有重要人物的行踪传来！XO，你立刻去收拾一下，准备一架包机，我们直飞纽约！”关心神色凝重的吩咐了下去，临了才回头对不明所以然的两位解释：“先去做事，呆会告诉你们！”

　　往往很多人以为国安局的北美区总联络处是在华盛顿，这样才能够及时的收到情报，其实以关心的级别，他却知道实际上总联络处是在纽约。只是现在的负责人是梁山，就好象两头老虎无法共处一样，关心虽然欣赏梁山，可是他也不是那么喜欢看到梁山那张诡异的扑克脸。

　　忽略了什么地方？感受着飞行的腾云驾雾感觉，关心在心里轻轻的质问自己。之所以不是沉重的，是因为他认为必要的松弛完全可以带来思路上的开拓，而不是压得喘不气来的憋闷感。

　　他认为很有必要摸清现在自己的心态具体是什么地方出了问题，否则不敢肯定这次的任务能否成功，就好象他一向认为的：心态决定一切。

　　不论出于怎样的原因，他居然回忆起了以往在CIA的事了，微微的摇了摇头，试图将那段认贼作父的岁月抹去。岂料，记忆却越来越清晰，他一时间竟没有意识到，要想忘记一件事，最好的办法就是不要刻意去想它。就好象他认为，要想不受到别人的伤害，就得伤害别人一样。

　　那是他正式加入CIA不久的事，那次他前去中东执行任务，中途与博士发生冲撞，导致他被扔下给敌人逮住，关了足足一个来月。他现在仿佛记得那时所发生的一切，对方在他的身上使尽了一切办法，电击，针刺，挑骨各种刑供手段层出不穷，也是那一次的遭遇，让他将刑供看得非常重要。

　　当时有一次，对方在他身上抹满了蜜糖，弄来许多蚂蚁，那种又痒又酥的感觉让人不寒而栗。也是自那一天开始，他就知道了一件事，任何东西只要发挥到了一定程度，都能够成为刑供里的可怕手段。

　　那次若非他的嘴巴被堵住，他恐怕已经自杀了。不论如何，他在那次行动，以及随后的各种行动里都获益良多，总是细心揣测并且学习敌人的所有优点，正是不断的进步才成就了现在的谍变。

　　那次他被捕之后，经历了无数酷刑，也算是磨练了他的意志力，为日后的行动打下了极好的心态基础。后来他成功的逃走了，当时身体虚弱无比，可心里充斥着仇恨的他却没打算逃走，而是选择了一个只有疯子才会选择的办法――立刻报复。

　　他还记得当时拖着虚弱的身体像个无可救药的疯子一样，硬生生把对方的人全部拼完，也是那一次，他第一次尝到了人肉和人血的滋味。

　　回忆起这不愉快的往事，关心便感到身上有无数蚂蚁在爬来爬去一样，忍不住微微抖动身体。就在这一刹那，他身体僵硬了，因为他忽然相通了一切，明白了自己的心态问题出在哪了。

　　如果说普通人的笑容是一种友善的表现，那么关心的笑就是一种深沉的掩饰表情，尤其最近一年以来，他表面上固然仿佛是永远都在微笑着，实际上他却知道，自己比以前还要冷漠了。

　　冷漠并不能代表一切，难道不是吗？他轻轻的绕着手指，表现出内心的激烈思想斗争。冷漠并不是什么问题，可是永远掩藏在笑容下面的冷漠却是登峰造极的，关心知道了，越来越没有人情味，或者说是越来越没有人性成为了其心态上的致命弱点。当然，他所指的人性仅仅是针对自己人而言。

　　由瑶瑶的事便可看出一二，当初为了解决她和那日本人之间的关系，关心表现出的是亲人之间的关切，不遗余力的花了不少功夫解决那件事。可是，瑶瑶被谋杀时，他却几乎没想过特地去为她报仇。

　　为什么会这样？关心给出了答案，因为他变了，变得越来越冷血了。换做是一年以前，他肯定自己一定会被瑶瑶之死激怒，甚至因此把那个小野追地球一全，他也一定会杀了对方。因为那不仅仅只是对他的挑衅，还是对亲人不可原谅的严重伤害。

　　但他没有这样做，因为当时他认为刻意追去日本报仇对自己并没有任何利益。人生里并不是只有利益才是可以追求的，还有本能的欲望和感情需要发泄，他明白了自己的问题是出在什么地方了。

　　心态不端正的后果就是胆大心细得过了头，顾虑太多，当断不断，该为不为。这些都是不可原谅的致命失误，关心只能庆幸自己及时想通了一切，否则他会提前把自己送进第十九层地狱里，如果有第十九层的话。

　　千面和XO及冷冰凑在一起窃窃私语，他们不知道关心是在打什么算盘，上了飞机后竟然一句话也没有说。这时看到关心脸上浮现宽慰的笑容，更是悄悄猜测不已。

　　“你们有什么想法？”关心的微笑突然间变得真诚了许多，这点就连有点木鱼脑袋的千面都深切的感受到了。

　　XO立刻意识到关心指的是变节事件，他沉吟片刻：“我有想过，损失是必然的，现在的关键在于那混蛋到底泄露了多少东西。不过，我们为什么要去纽约呢？”

　　“梁山在纽约，他手里掌握着北美地区的资料，如果他出事，也就全部完了！”关心凝视着XO三人，伸手微微虚斩一记，语气轻松的说：“如果不能保住他，也一定要……”

　　“那么那个混蛋怎么办？”千面忍不住抢过话头问道，如果说那家伙在他面前，千面绝不怀疑自己会像关心一样喝掉敌人的鲜血。他真的不明白，他们那么努力辛苦的只为了找回中国心，可是总有那么一些人却心甘情愿的出卖自己的灵魂，有时候他真怀疑回到祖国是不是个正确的决定。

　　“不知道，在没有他的具体行踪前，我们无法对他做出任何事！”想通了一切，纠正了心态后的关心心情很是愉快，也许除了眼下这件糟糕透的事，就没什么能够影响这个心情了。

　　XO迟疑了一会，看来是对梁山的命运很不抱信心的说：“事情已经发生了几个小时，恐怕梁山也……”

　　“不知道，但我想未必没有转机！”

　　《大亨传说》，恭请大家鼎力支持，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十五章 营救

　　(起1A点1A中1A文1A网更新时间：2005-6-10 7:07:00　　本章字数：3507)

　　

　　纽约某大厦，关心他们正欲前往的目标就在这栋大楼里，他眯起眼睛扫视着周围。骤然间，一辆车的车窗处反射出一道阳光刺痛了他的眼睛，他立刻判断出有人在监视这里，吩咐司机继续开。

　　看见关心的动作，XO他们都知道来晚了，每个人都在强自压着心里的悲愤。当汽车停在一间酒店门口后，他们登记办理要了两个房间。

　　关心不认为在专业人士的搜索下，情报站还能有任何线索，同样的，他也不认为CIA及FBI会放任这么重要的地方不加以任何监视。所以，他压根本没考虑过窃入寻找线索。

　　“我们必须得掌握主动！”关心不只是对正在享用晚餐的XO三人说，主要还是告诫自己，他担心自己再犯了前一段时间的老错误。

　　什么是主动？关心认为由英国遭遇博士的偷袭开始，他们就陷入了一个被动的怪圈里。他们不得不在某些事件的逼迫下劳碌奔波，好比一只被牵紧了鼻头的老牛一样悲惨的呼喝来去。

　　关心讨厌被动的感觉，因为那会让他面对未知的一切。只有把主动牢固的掌握在手里，才会了解一切，并且针对性的做出正确的判断和行动。

　　“我们必须得做点什么来挽救一切！”他轻轻的把手给擦干净，然后喝了一口纯净得让人浑身舒坦的冰水，扫视一眼正在看着他的三人：“我们不应该忽略目的，告诉我，我们为什么会在这里？”

　　“当然是为了变节事件！”千面嘴里塞满了食物，居然还可以抢先开口说话倒也难得。他仿佛意识到关心的想法：“二哥，你是想说……”

　　关心微微一笑，他认为自己抓住了关键的地方：“这是一个核心，抓住了这点，我们就可以轻松的解决一切。让我们来看看，这次事件里最重要的人物是谁？”

　　毫无疑问，在梁山没有被捕之前，就只有小海一人，现在必须得加上一个深知很多机密的梁山。解决这两个问题，就能够在最短时间内将变节造成的影响减到最低限度。

　　不过，问题显然就在这里，他们无法得知小海和梁山的确切下落，否则的话，关心绝不会吝啬C9炸药将一切摧毁的。这就是情报支援的关键作用了，同样也是关心常常为之感慨的问题。在没有情报的情况下，再强的特工充其量不过是一个四面撞墙的瞎子。

　　商量了一会，他们始终无法得出一个更具效率的办法，一切还得取决于他们背后的庞大情报机构来进行支持。就在这时，千面意外的咦了一声，然后头也不抬的望着电脑屏幕说：“老板有新的指示，其他人要么撤退回去了，要么隐蔽了，现在只有我们能够单独行动。等等，先把暗码解开……有了，梁山现在正在纽约第十四大街的长风大厦第十六楼里，而且……小海也在。”

　　如果关心他们现在是一个瘾头大发的吸毒者，那么千面的话无疑就是一剂上等的毒品，让他们全都精神大振了。千面忽然又奇怪的叫了一声：“还附带了一个奇怪的软件，说是可以利用这个追踪到梁山的具体位置！老四，去把追踪仪来拿，我把软件下载到里面。”

　　之前那沉重的氛围一扫而光，就好象多云过后的太阳那么让人兴奋。关心和XO对望了一眼，事情出现了转机，这是他们乐意见到的。尽管他们不知道国安局为什么会清楚梁山和小海的具体位置，但这个消息是振奋人心的。

　　关心思考片刻，重重的挥了挥手：“现在快九点了，老四，我们需要一些炸药和枪械，还有一些必要的药物，你去准备一下。”

　　他转过脸看着千面：“你的任务就是把长风大厦附近的地图，不论是下水道还是别的什么，全都给弄清楚。我和XO去搞车，顺便勘察一下那里的环境，准备撤退路线。”

　　看见关心的模样，XO和冷冰都怔了一下，他们记得关心已经很久没有像今天这样……他们无法用语言形容出关心身上这种奇妙的变化，却可以清晰的感到这变化是有利的。当然，千面这个多少有点神经大条的家伙自然是没什么感觉。

　　透过车窗看着那孤零零耸立的大厦，关心忍不住皱起了眉头，这栋大楼大概是方圆两百米内最高的建筑物了，而且这里是商业区域，平日里都是井井有条的样子。这样的情况，对撤退的计划无疑是很有影响的。

　　不过，不要紧，凡事都有解决的办法，关心向来都不畏惧困难，只有能够直面危机的人才是真的强者。况且，他也不认为撤退是什么困难的事，只要能够逃出对方的视线，他们随时可以化身为标准的美国人，保管上帝来了也认不出。

　　大约为十一点时，一辆正在公路上移动的货车里，冷冰看见关心那副轻松的模样，再看看其身后那个装满东西的背包，忍不住出声提醒：“老二，你背后的炸药不只是C9，还有液体炸药，你千万要小心！”

　　“没事，我们总得积极一点，难道不是吗？”关心微微一笑，他不知道自己为什么要说那么活泼的话。

　　他知道现在不是开玩笑的时间，梁山和小海的生死存亡关系着无数国人的生命，他的心里也颇为沉重。但他也知道，不论任何时刻，他不应该被任何事情左右情绪。冷静再冷静，是他的生存之道。

　　将吸盘手套戴上，并在鞋子上装好了吸盘，他向冷冰点点头：“一切按计划进行！”

　　关心交替攀上大楼自然不说，冷冰这时却在忙着别的事。只见他在XO的帮助下，将许多金属线缠在大厦外，并在隐蔽地方将那金属线绑在某些不太美妙的东西之上。若是有行家，一定能够看出来，这是一种炸弹布局，金属线就是触发器。

　　千面紧张的盯住屏幕上的显示。这时，关心成功的钻进了第十六层里，当然，这一层的外围只是一间公司，核心位置才是关心想要前去的地方。

　　在这样的情况下，关心没想过要悄然潜进去，自这一两天他想通自己以前犯的错后，他就知道不论干什么，不需要搞得那么复杂，做回自己最好。所以，他选择了最简单直接的办法，杀进去。

　　将那些设定了引爆时间的炸药四处都扔了一些，关心轻轻挪动衣领上的麦克风低声问：“情况如何？”

　　“你的位置在外围，梁山的位置离你还有一段距离！”千面不敢有任何的玩忽职守，盯紧了屏幕上的显示，把一切告诉了关心。

　　“很好！”关心在黑暗里找到了核心的入口处，由背包里取出几块C9装在门边。他退开几步，到了墙边上定了定神，脸上流露出似曾相识的残忍笑容：“战斗开始！”

　　抬手将那C9炸药击中，轰然爆炸声里，一股庞大的浓烟和尘土仿佛龙卷风一样席卷出来。他没有任何犹豫，好似狸猫一样窜进了那个大开的洞里。

　　在千面的指路下，在尘土里摸索着，听着这里面的乱糟糟叫喊声。关心手上的匕首仿佛碰着了某个人，他闪电般抓住对方，翻转手腕在对方的喉咙处割了一刀，顺手再扔出几个炸药。

　　很显然，情报员普遍都不会有很好的身手，所以，当关心杀了不少人之后，忽然一道淡光照耀在他的眼里。那道光芒就好象拥有实体一样给予关心一击猛烈的打击，奇怪的是，这对他居然没什么用处。

　　高手！脑海里刚窜出这两个字，关心已与对方过了几招。对方居然还能有拆有解的，关心在尘土飞扬里与对方交战在一团。忽然间，他感到对方飞踢过来，可谓是快准狠。

　　来不及细想，他手掌微微柔软的抖动数下，就仿佛闪动寒光的刀一样击中……不，应该是刺中了对方的脚底板里。随着一声似曾相识的惨叫，关心的手掌深深陷入甚至抓紧了对方的脚骨，就这样使力，将对方的腿骨与血肉剥离硬生生抽了出来。

　　他冲上前两步，将那家伙揪住，双手环抱住对方的脑袋，左右扭动数下，猛然向上提起。一颗新鲜出炉的头颅就成为了关心的战利品，只是他并不关心这个战利品是属于谁的，因为他知道在这里唯一能与他过上那么几招的只有一个人。

　　“目标就在你的东南方六米处！”随着千面的呼叫，关心知道自己该怎么做了。任务既然已经完成了其中一个，那么剩下一个他也不能不尽快完成。

　　这时，尘土却已经散得七七八八了，只见一个西装革履的家伙勒紧了神色委顿极了的梁山的脖子，满脸惊恐的扫视着一地的尸体。情不自禁的把手里的枪抵住了梁山：“把枪放下……”

　　关心淡淡一笑，猛然扬起手，一道白光射了出去。那男人顺势倒下，关心不禁感到好笑：“要杀就杀，何必废话那么多，难道还真以为是在拍电影？”

　　一把抓住梁山，他低声呼叫：“准备撤退！”

　　就在这时，眼角的余光却扫见冲出来十来个手持重武器的家伙。关心立刻骇然提起梁山连连滚动在地上，不停的手提脚踢的将那些尸体扔向对方，冀望阻住对方一时半会。

　　他的战术显然是成功的，对方看上去并非出场时那么凶悍，给那么阻得两阻。身手超人类的关心便已经冲出了，当他赶到窗口边准备撤退时，一双手抓在他的身上。

　　这双手看上去异常恐怖，血肉模糊不说，指甲壳也仿佛被人硬剥离了一样，只看见那点点丝丝的红白之物，恶心之极。简单的形容，这双手就仿佛是地狱伸出来的骷髅之手。

　　

　　起1A点1A中1A文1A网1A授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十六章 忠诚

　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2005-6-11 7:40:00　　本章字数：3733)

　　

　　关心微微眯起眼睛，只是修炼内功的好处便足可让他清晰在漆黑的地方看见任何他想看见的东西，当他看见这双手的主人是梁山时，忍不住愣了一下。刚才他并未特别留意梁山的模样，只确定其受了酷刑，只是现在看来却未必那么简单。

　　梁山现在全身乏力的靠在关心身上，脸色苍白得好象刚刚经历了一场严重失血，双手的惨状固然是不消说。他眼神恍惚的看着关心，艰难的吐出一句沙哑的话：“你是谁？放我下来！”

　　“我是来救你的！”关心颇为不耐烦的轻喝。但他也不能不佩服梁山的警惕，居然在这样的情况下还能考虑到这是否CIA套情报的办法，所以，关心用最直接的办法证实身份：“我是关心，上次被你审判过的人。”

　　“嘿嘿，嘿嘿！原来是你。”梁山勉强牵动脸上的肌肉，逼出了一个像哭多过像笑的笑容：“小海以为抓住我，就能够套到全部的东西了，他们错了！”

　　“我之所以没有撤退，就是为了清理这个叛国者。在被捕之前，我在脚底注射了微型信息传递器，卫星定位可以轻易的找到我的下落，通过密码信息传递让潜伏的情报员了解我被捕之后的情况！”

　　“你是说你被捕是故意为了引小海露面？”关心的脑袋并不是千面那样的大疙瘩，得那么一点，他立刻就推测出了一个结论。当然，这也是因为他知道微型信息传递器是什么玩意，那是国安局自行研制的一种仪器，既有卫星追踪作用，也能够借震荡之力传递信息。

　　这玩意甚至是CIA都没有研制出的东西，他想梁山把这玩意植入脚底，显然不会有人去特地检查梁山的脚底有什么古怪的。这样看来，梁山就是有预谋的策划一切。难怪国安局很快就知道了梁山和小海的位置，难怪一切会突然间变得那么容易，原因就是有一个故意被捕的内应。

　　果然，梁山喘了几口大气，艰难的继续说：“根据我的判断，小海是很虚荣的人，他必然会亲自赶来见我，并且套去有利情报。所以，我知道，只有这样才能够在最短时间内为国家挽回损失。”

　　“放我下来，你自己走吧！”梁山的呼吸越来越弱，眼神也越来越恍惚：“为了套出情报，他们喂我服食了一种药物，这种药物的副作用会让我在二十四个小时里精神崩溃变成白痴。”

　　在一般情况下，像梁山这样的重要人物显然是需要慢慢拷问情报的。偏偏CIA的蠢货不知道梁山曾经是内务处的处长，脑袋里的绝密多不胜数，只把他当做普通的北美区负责人。

　　所以，他们在知道梁山身份的小海到来之前就决定要在国安局做出反应之前套出情报员的情报，因而下了杀手。当小海赶来之后，得知一切的CIA负责人把肠子都悔青了。但后悔是无济于事的，于是，他们加强了刑供手段。

　　“为什么要这样做？”不知为什么，关心隐隐知道梁山故意被捕的原因，可他还是忍不住问了。

　　梁山眼里的光彩越来越稀少，他的声音越来越微弱：“在我任期里小海就露出了叛变的苗头，但我没有及时做出决定，直接造成了今天巨大损失。为了弥补我玩忽职守的错误，更为了尽可能的挽回一切损失，这一切都是我必须要做的。”

　　强烈并且仿佛燃烧起来一样的情绪在关心的身体里窜来窜去，以前他不知道那是什么，可现在他知道，这就是每个中国原始的爱国情绪。这是一种激昂，并且战无不胜的力量。

　　说到这里，梁山忽然眼里暴出让人不敢逼视的熠熠神采，虚弱无比的身体竟仿佛充斥着无穷力量一样站了起来。他深深向关心鞠躬，无比真诚的说：“谍变，以前我冤枉了你，现在我向你道歉。但是，倘若日后你做了任何对不起国家和民族的事，我就是做了鬼也绝不会放过你。”

　　梁山语气里的严厉竟是让关心心脏微微颤动，在这一刻，他清晰无比的感到了恐惧。正如他以前所研究中国历史了解到的，人类的肉体很柔弱，可是精神和思想才是真正可以战胜一切强大力量的能力。

　　“我理解你！”关心慎重无比的说出这句话，不远处便隐隐传来了急促的脚步声。

　　梁山的脸上和眼里均表露出欣慰之色，然后他的神色变得……庄严无比的说：“你回去后告诉上头，我没有辜负国家和民族，没有泄露任何东西。”

　　就在关心投身飞出时，他明显听到了梁山的自言自语：“希望下辈子还做中国人，让我有机会看着国家强大！”

　　这一幕如此的熟悉，飞机和打手不正是如此牺牲的吗？只是他们临死前的话不同。回头看了一眼身影渐淡的梁山，关心的鼻头微微一酸。

　　这个国家有那么多甘愿为之献身的人，为什么还是无法强大起来？到底这样的人太少了，少得完全可以忽略掉。如果每个人都可以像这样，中华民族根本就是别国永生永世也不敢挑战的对象。

　　一个人连自己的祖国都不爱，那么，他还有什么资格爱任何人？每个人连自己的祖国都不爱，难怪中国会经历如此之多的劫难灾祸。

　　带着无尽的思考，把整件事的经过汇报了上去，结果如何自然不知道。起码关心可以确定一点，梁山和他们所做的一切努力起到作用了，小海死了，死得那么容易，甚至让人无法相信。CIA和FBI的抓捕行动也告了一个段落，还是有相当一部分情报员被保全了。

　　变节事件结束了，可是对于关心来说，他们在美国的目的还没有全部达到。当他们休息了一天便赶到密西西比，见到了联议长后，终于把他们离开后这里所发生的一切事都弄明白了。

　　原来就在他们离开的第二天，联议长就为关心间接传递的策略动心了，在他看来，这实是一个良好的办法，起码的确能达到一石二鸟的效果。于是，他当天就率领大队人马悄悄的撤离了英国，当教廷有所察觉，已经是第二天的事了。

　　由于汉斯的情报及时，就在联议长他们刚到达不久，在堕落会还没有得到消息之前，他们就凭着绝对优势的力量拿到了宝物。并且如关心所料的一般，倾力对堕落会发动了进攻，实力大不如暗夜的堕落会结果如何自然是可以想象的。况且，联议长还有神器相助。

　　当然，也仿佛关心所预料的一样，暗夜的实力的确损失了不少，只是在关心看来，却远远没有达到他想象的那么惨重。所以，他必须得想一个办法削弱教廷和暗夜的实力。

　　就在这时，因为丰厚收获而恨不得险些把嘴巴笑歪的联议长递了一杯酒给关心，并且问道：“谍变先生，现在我们手里有教廷的一件宝物，教廷也有我们的一件宝物，我们只要能把那件宝物夺到手，那就胜利在望了。”

　　贪心不足！关心刚在心里下了这个评语，心里一动，立刻想出了一个看上去不错的办法。他饮了一口酒语含讽刺的笑道：“联议长，恐怕暗夜未必能夺得到吧。我想，或许还不如以和平手段让你们双方都拿到想要的东西。”

　　联议长心里一阵愤恨，若不是关心是神使要的人，他只怕听完这句话就跳起来大打出手了。但现在他只能强颜欢笑：“可是，这样会让我们很没有面子。”

　　“你忘了神使的话吗？拿到三件神器，他可以解开结界释放出守护者助暗夜击败教廷。”关心的手指轻柔的抚过下巴，阴谋就在瞬间被完善了：“你知道，教廷自命正义，很难令他们低下头来提议交换。既然他们开不了口，我们不妨替他们先开口，大家各取所需。”

　　得此提醒，联议长立刻领会了关心的意思，不由得阴阴笑了起来。的确如关心所说，只要他们拿到全部神器，何须惧教廷。

　　第二天，聚集在此的暗夜大队人马尽数回了英国。当然，SOS四人小组也义不容辞的一起去了。第三天，教廷同意了暗夜的提议，决定在伯明翰的山区里交换，双方还就此做出了人数的限制。

　　一座山头上，关心将一张桌布铺在地上，猴急的千面恨不得把包里的食物和美酒一下子倒出来，然后等待看好戏。幸运的是XO发现了这个不良的倾向，轻骂几句制止了。

　　将酒杯擦干净，XO将上等香槟酒一一倒上，他拿起杯子忍不住压抑住嗓音笑道：“在如此美丽的景色下野餐真是一件美妙的事！”

　　“尤其是在还有好戏看的情况下，嘿嘿！”千面嘿嘿怪笑起来，自听得关心说教廷和暗夜必然会干起来，他就萌发了这个念头。遗憾的是，野餐并且看戏的做法并非他提出的，而是关心提议的。

　　“你们还记得博士吗？”关心没有接上千面的话，若有所思的说：“自老四被抓以来，我就很奇怪，他们凭什么能抓住他。上次被伏击后，我隐约得到了一个答案。”

　　正在盯着几百米外教廷和暗夜的冷冰听闻提到自己，也是转过头看着关心。关心微微眯起眼睛，终于还是把自己被逼参加活体实验的事说了，XO三人又是一阵震惊。千面张大了嘴结巴的问：“难怪二哥那么像怪物。”

　　“你是指……博士他们也参加了活体实验？所以才会那么强大？”XO到底是XO，吃惊过后立刻就联想到了关心的意思。

　　关心平躺下来，望着蔚蓝的天空淡淡说：“我猜，他们不但参加了实验，而且很可能成功了，而不是像我这样的失败作品。你们还记得朱倩吗？CIA在她手里拿到的资料很可能造成了他们的突破性进展，以后遇到美国人一定得当心，被改造的很不容易对付。”

　　千面眼神闪烁欲言又止，终于还是问了出来：“那二哥，依你的性格，没理由会放过他们呀？为什么到现在没见到你针对CIA有什么大动作？”

　　本人新作《大亨传说》，这是一个重生的故事，亦是一个创业的故事，还是一个重温香港电影的故事。http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　

　　起9E点9E中9E文9E网9E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十七章 风格

　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2005-6-12 8:26:00　　本章字数：3645)

　　

　　关心嘴角的微笑渐渐转变为苦笑，他伸手在下巴上轻轻摩挲一下说：“你以为我不想？以前我是想过些平淡的生活，后来还是加入了国安局，后来再要执行我心目中的报复已经来不及了！”

　　“你是指……”也许是关心的人格魅力使然，他的习惯动作往往被XO三人学了十足。这时XO便是眯起眼睛，表示他正在思考：“你是指身份决定我们无法进行你想要的报复？”

　　“不然你以为是怎样的原因？”关心长长叹了一口气，他总觉得加入国安局后一直都被憋着，就好象性爱高潮始终无法达到一样的感觉。做很多事都是束手缚脚的，他不喜欢这样的感觉，克制心里的杀戮欲望绝对是一件不明智的决定。

　　可是他不能不克制，因为国安局和CIA不同，中国是他灵魂的归依，他做任何事总得考虑会否给国家带来不妙的影响：“你们都知道，高热病毒就是CIA为了报复总部被袭击才搞出来的，我们才杀了他们不到千人，他们就在我们国家拿走了十多万的生命。他们和我一样，都是黄皮肤黑眼睛，以及……以及一颗中国心。”

　　XO三人都沉默下来，他们何尝不是感到无比的自责。但是，他们未免想当然耳了，关心绝非自责，在他心里，任何生命都只是轻浮的数字。他只是对此感到愤怒，就是一种权威被挑战，以及同胞被伤害的愤怒。

　　“以前我以为特工很威风……”冷冰苦涩的说：“现在我知道了，其实我们这种身份，能做的事并不多。更多的还是需要依靠一个强大的政府，以及他们的决策。”

　　“不过，绝不会没有报复，我们总是会有机会的。”关心忽然诡异一笑，若是在全面自我反省之前，他的心理是被条条框框束缚住。可是，当他了解了自己错在什么地方后，他就知道了，自己应该做点什么，让全世界都了解到有些东西是不能碰的。

　　“别说了！他们来了！”冷冰一边调整望远镜，一边低呼。关心三人立刻把眼镜戴上，以便把对方看得清楚点。当然，他并不担心对方能够发现他们，起码他认为以对方的警觉性来说是不够的。

　　不过，关心观察的却不是教廷和暗夜的人，而是在周围观察。不到一会，他便流露出胜券在握的微笑，他看见另外几个山头的隐蔽地方都有人影痕迹。如果他所料不错的话，这次双方都对神器志在必得，而且还企图把对方的神器都抢到手，这一仗势在必行。

　　“真像黑社会谈判！哈哈！”千面忍不住暴笑而出，然后赶紧捂住嘴。

　　就当关心细细端详双方亮出来的神器时，在其意料中的突变陡然发生。联议长和教皇同时高举权杖，两根权杖同时暴出黑白两道强光，尤其是那道白光更是刺透了墨镜后的眼睛。

　　在那两道强光的照耀下，双方的人马各自抱头鼠窜不已，更是狂吼乱叫不休。看来，这所谓的神器给双方的伤害非常之大。这时，教皇另一只手上忽然扬起一本书，书页无风自动的狂翻，一道道简直堪比阳光的强光笼罩在其身后的手下身上。

　　联议长亦是不甘示弱的拿出一只酷似牛角的玩意，放到嘴边吹了一下，黑烟……不，应该是黑光在“牛角”里投射散开，将手下牢牢包围住。

　　“牛角”是暗夜的另一件神器，叫暗龙角。那教皇使的书亦是神器，叫什么圣典。起先关心四人对这些玩意丝毫不感兴趣，不过，现在看来，想要忽略也难了。

　　因为他们看见在强光笼罩的地方，被黑光罩住的地方草木皆化做一股青烟燃去，而白光笼罩过的地方，草木则是好象被吸干了水分一样全都变枯了。

　　这个发现让他们震撼无比，千面揉了揉眼睛，一副恨不得把眼睛给揉掉下来一样：“这不是幻觉吧？”

　　很显然，关心他们都在紧盯着下方的战斗，无暇回答千面的问题。只听得下方惨叫连连，无数个怪物和人混战在一起，偶尔有一些被劈砍断的手脚飞到空中，也有一些貌似骑士的人满头满脸都流淌着鲜血的狂叫着气绝而亡。

　　不到片刻，下面就成了人间地狱，死的死伤的伤。当然，事前准备的那些家伙也冲了出来，联议长和教皇看见对方都有埋伏，均是暴跳如雷指着对方的鼻子大骂起来。

　　当然，局势容不得他们像泼妇骂街一样，所以，他们选择了最简单有效的办法――战斗！

　　下面一派群魔乱舞的样子实在是值得欣赏，只是关心却没有那副精神欣赏，因为他看见了教皇和联议长的破坏力之强大。当然，关心也未必会差太多，可是他意识到，暗夜和教廷具备的这些实力，其实是非常可怕的。因为关心只有一个，可是教廷和暗夜却有无数个“关心”。

　　半个小时后，战斗结束了，因为双方都知道了实力是势均力敌的，而且他们都有神器在手，根本很难击败。所以，当他们停手之后，双方以一个简单有效的办法交换了神器。不论如何，先拿到自己的，这个道理双方还是懂的。

　　关心呼出一口大气，神色凝重的站起身来：“我们走！”

　　必须得承认，关心的计谋的确是成功了，双方出动了最强的人马，结果死伤差不多，实力暴减不少。他是利用双方的贪婪，就好象人无法忍受自己的妻子躺在仇人的怀里一样，他知道这一仗肯定能成。可是他没料到，双方都是那么强。

　　他认为自己有必要针对这点再做点什么，不过，在这之前，他得先赶去美国。尽管只有XO略懂关心去美国的意思，可是他们都同样的一起去了，他们就好象一面两体一样，是不可分割的。

　　“你要罗尔的行踪？我去找情报！”

　　他们现在正在纽约的一间酒店下榻，XO听得关心要找罗尔，便转身欲出去搞情报。这时，关心却出声制止了：“没有必要，老板的情报网络基本全散了，现在是得不到什么情报的。”

　　XO停住脚步长声叹了一口气，他何尝不知道这点，但关心既然需要，他总得设法弄到手。千面和冷冰亦是联想到了之前的惨剧，国安局多年的心血几乎有近半毁在了小海这个叛徒手里，只是那家伙居然莫名其妙的就死在了关心手里，让他们想狠狠折磨一下那混蛋的机会都没有了。

　　“以前我总把很多事都看得很无所谓，但现在突然发现，有些事是不能无所谓的，那不符合我的风格。”关心轻描淡写的轻说，眼里闪动着那种变本加厉的癫狂，让XO三人直看得心脏猛跳不止。

　　只见关心的手微微抬起，在下巴上轻抚弄两下，语调缓慢却极是凌厉：“我保证，没有人能够伤害了我还可以活得很愉快。”

　　说到这里，关心忽然感到一股无法压抑的冲动，就好象狼见了血一样，就好象鲨鱼闻到鲜血的气味一样，让他的皮肤身不有己的战栗起来。这冲动让他明白，他要死亡，要制造死亡，这才是病毒的本色，而不是无尽的自我抑制……

　　罗士杰和水中正的话再也无法在他的心上套上束缚手脚和心灵的枷锁，因为他知道了，只有杀戮和血腥才是他的归途，才是他的一生钟爱。

　　“你打算怎么做？”XO忍不住蜷缩一下身体，好让温暖在关心身上透出的寒冷压力下持续得更久一点。

　　“什么办法最直接？”关心回头微微一笑，直让千面心里嘀咕变态。反问了一句，关心神色阴沉下来：“死亡，我只要死亡！”

　　CIA总部，罗尔坐在舒适的真皮座椅上不停的转动手指里的笔，自上次博士私自调动队友诱杀病毒以来他就感到非常不安，因为这次行动是在他的默许甚至鼓励下才会出现的。

　　他显然很清楚这种不安是来自什么地方，因为如此细密的埋伏居然也被病毒跑了，问题就在于病毒逃走了。他讨厌这种感觉，可是却无法避免这一切的发生。

　　同样，他不担心病毒会在美国本土玩几次大的，因为前次解药事件里，CIA就同国安局有了默契，彼此不再大规模袭击对方。尽管对方完全否认了病毒的存在，看上去也不像是谎话。可是罗尔还是清楚，病毒绝对是个桀骜不逊的家伙，肯定还在暗中像蝙蝠一样盯着他。

　　电话响了起来，是接线员告诉他，他的妻子来电了。罗尔让那接线员把电话接过来，然后响起一个曾让他无数次从噩梦里惊醒的声音：“罗尔，你还好吗？我很想你。如果你也想我，并且还没有忘记你家的位置，就赶紧来吧。忘了告诉你，我的耐性只有六个小时。”

　　是病毒！罗尔就好象一只被踩到尾巴的兔子一样跳起来，还没等他吃惊，立刻就联想到了一切。事情非常之明显，他的亲人被抓了。

　　在这瞬间，罗尔想到了很多，他想为什么病毒能找到他的老婆孩子，要知道自病毒叛逃后，他就立刻搬家了。很快，他给了自己一个答案，因为老婆孩子的名字没有改，这样要找到他们显然不难。

　　是要老婆孩子，还是要病毒？罗尔神色里浸透出无尽的痛苦，在两难的抉择里饱受煎熬。他知道，家人既然落在病毒手里，能够生还的机会是微乎其微的。而现在病毒主动送上门，这肯定是一个铲除祸害的最佳机会，否则以病毒的飘忽行踪，根本再也难以有机会。

　　想到这里，罗尔那双颤抖着并且青筋暴现的拳头砸在了桌子上，砰的一声，桌上的东西跳了起来。老婆孩子反正是没可能生还了，何不好好利用这个机会。

　　悔恨万分的罗尔像只愤怒的狮子一样恨不得把病毒撕成碎片，他拿起电话拨了一下，语气就好象将要爆发的火山一样平静：“博士，调动人手，准备出发！.”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十八章 悲哀

　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2005-6-13 7:39:00　　本章字数：4236)

　　

　　现在关心在干什么？他非常愤怒，喉咙里不停传出犹如狮子一样的低沉声音，因为在前一分钟，他们收到了罗士杰的命令――立刻撤离美国，禁止一切行动。

　　XO他们也许不知道关心想干什么，可是关心却非常清楚自己将要干什么。他要的不仅仅是罗尔，还有鹰组以及全美国，他要让死亡传播在这块洋溢着所谓“民主与自由”的土地上，他渴望那种战胜一切的快感，以及那死亡带给他的飘飘然的欲仙欲死的快乐。

　　他知道罗尔会做出正确的决断，并且带领鹰组亲自赶来，而这恰恰也是他所要的。只要扑灭了鹰组，他就会在这些尸体里种植入能够迅速传播开的致命病毒在其中，然后，他知道一切就会按照计划发生。

　　可是，罗士杰的一句命令却让他的所有计划全然落空了。他低声咆哮着，神色阴沉得几乎凝结出冰块，千面甚至感到此刻的关心试图毁灭一切生灵。

　　“我需要一个解释一个理由！否则我拒绝接受！”关心牢牢的盯住电脑屏幕里的罗士杰，眼里的血丝让罗士杰感到这个人快要发狂了。

　　“所有事情已经结束了，你不要再搞那么多事出来，难道你真的希望全世界都掀起战争吗？”看上去罗士杰也非常的愤怒，他怒的是关心竟然如此的不知好歹，竟然想在这时还要搞事。

　　关心努力抑制住那燃烧的愤怒和血腥欲望，导致面目看上去竟然有几分狰狞和病态：“对我来说，一切都没有结束，没有任何人和任何国家能够伤害了我还能安然无事。”

　　罗士杰猛然恼怒的拍案而起，这才想起关心不是在面前，努力压下怒火说：“你知道你在干什么吗？对方已经通知我们了，如果这次闹开了，你知道会是什么后果吗？他们会报复，不惜一切代价的报复。你知道那会让我们损失多少吗？你有想过吗？”

　　关心陡然沉默下来，脑海里浮现了一张张图片，是关于高热病患者的图片，那一个个曾经拥有无比智慧的中国人都变得目光呆滞，让口水流淌在衣服上，看上去凄凉万分。他怎会没有想过，但是依他的性格怎会屈服，在他看来，只有比对方更强，只要让对方的损伤比自己多，那就是值得的。

　　XO三人亦是赞同关心的报复，可是听到这句话，亦是忍不住回想起一切发生在神州大地上的惨事。关心猛然抬起头来，冷笑中眼神里闪动残酷的光芒：“你不要忘记上次我们的损失，你能够咽下这口气，我们却咽不下去。我以前不会弯着腰做美国人，现在也不会这样做中国人，将来也不会。”

　　“你跟我提上次的损失？”罗士杰的神色看上去简直就想把关心撕了：“你知道上次的事是谁惹来的吗？如果不是你肆意行动，能发生这件事吗？甚至于在日本，你们也什么都没做，我真不知道你们能干点什么！”

　　“现在我们遭受了如此巨大的损失，更应该收敛一下，你这样对着干，岂不是把我们推向死亡！”罗士杰似乎知道自己刚才的语气重了，让语气缓和下来。

　　XO和千面以及冷冰都知道罗士杰指的损失是小海变节，关心也知道，但他们却不为之所动，就是心肠远没那么硬的千面亦是恼火了。上次在日本的行动能怪得了他们吗？如果不是出了意外，他们一样能够完成报复任务。他们那次几乎全部栽在日本，现在竟然被上头拿来责怪，叫他们如何不愤怒。

　　“总而言之，你们必须停下任何活动！否则……”否则什么，罗士杰却没有说出来，但是总不是什么好事。

　　见罗士杰先关掉了视频通话，关心就好象精神病人一样，面容抽搐了几下，眼露不屑与怒火，喃喃自语：“和平？嘿，没有强硬的手段，谁会与你谈和平！”

　　XO三人正在思考着罗士杰临了那句否则，否则什么？这句简短的话阴冷无比，尽管他们不是什么老手，一样知道当一个特工无法再被政府控制后，会遭到怎样的命运。

　　可是，他们都习惯了，并且爱上了身为中国人的感觉，不愿意为了一个行动而丢掉这珍贵的一切。可是，不论是XO还是冷冰，甚至千面这个傻瓜都知道，以关心的性格，他是绝不会放手的，尤其是在现在他万事都筹备好了，对死亡如此渴望的时候。

　　关心在房间里转着，步伐轻盈，可是那阴沉的神色证明了他也在思考。XO三人牢牢的盯住他，他们习惯了在关心的指引下做事，可这时，他们绝不希望关心做出这个对事情不利的决定。因为他们爱中国，就好象爱自己一样，或许更胜之。

　　以前关心以为自己明白了张守刚以及飞机和打手那句话的意思，可是，这时他才真正的理解那话中欲哭无泪的无奈与悲哀，那深深的怨恨以及那浓得化不开的爱。

　　他无法理解国家政府究竟是考虑什么，和平亦是经历了世界上次数最多，规模最大的中华民族每个人都渴望的。可是，难道没有人知道，和平是永远不可能用口水和金钱得到的吗？

　　只有能彰显出中华民族永不屈服这个特性的强硬手段与态度，只有战争和死亡，永不停歇的战争与死亡，才能够带来真正的和平。才能够让整个民族洗掉以往的耻辱，以及那百多年以来的自卑。

　　上次中国多了多少弱智和植物人？源头是什么国家搞出来的？现在竟然连报复也不愿意，只因为对方强大，只因为一些不起眼的理由。

　　关心从来不相信屈服能得到和平，不论对方有多么强大，只要惹上他，就是拼着死亡的风险也誓与对方周旋到底。因为他知道，只有这样才会让对方感到恐惧，弱小绝不是屈服的理由，愈是孱弱就愈是应该与对方拼命，即使拼得自身，亦要让对方在很多年后仍然对一切感到恐惧。

　　他现在非常理解张守刚心里那不为人知的愤怒和爱恨交织，他们都是非常出色的，亦是传承了民族傲骨与尚武气节的中国人。他们试图为国家为民族做点什么，即使只是一件微不足道的小事，都能令他们感到满足。

　　因为有这些人的存在才令中华民族拥有了刚强的脊梁和无穷的智慧，可是，即便是这样一个小小的对国家对民族都有着无穷好处的愿望，也无法实现。因为，因为他们的理想和抱负却由于这样那样的，根本不成为理由的理由而被勒杀了。

　　关心终于理解了，原来那种真正融入民族的感觉是如此的痛心疾首，带来的伤害是如此的巨大，爱与恨都是如此的刻骨铭心。那种绝望和希望那么的矛盾，可是却都是那么的奇妙的共存，挖心一般的剧痛传遍了他的全身上下，他终于再次尝到了痛的滋味。

　　但是，他此刻却希望自己永远不要再体验这种痛的滋味，永不！突然间，他有生以来第一次后悔，后悔为什么要回国，为什么要加入国安局，为什么要追逐归属感，后悔回国后所有的一切。

　　他也明白了自己为什么随着归属感及爱国心越来越靠拢祖国，每次行动总会那么失败。因为在他的后面还有一个国家，还有十几亿同胞，这些都是让他感到牵挂的源头。当他努力试图做些什么事，却被上头勒杀在萌芽中，束手缚脚的他还是病毒吗？当然已经不是了。

　　如果死了，就不用再看到这一切令自己牵肠挂肚的东西了。关心被这个见鬼的想法吓了一跳，他现在竟然史无前例的渴望死亡，也许那是唯一解脱的方法吧。

　　你是政府的工具，绝不能有自己的思想！关心重重的敲打着胸膛里的心脏，一边努力压抑着狂暴的杀人欲望，一边告诫着自己。

　　痛苦煎熬中，他做出了一个决定，扫视一眼亦在痛苦思索的千面三人，他知道三人亦体验到了与他一样的痛苦。待三人神色缓和了之后，他语气淡淡却带着难言愤恨的宣布了决定：“我们……撤退！”

　　XO和千面以及冷冰的表情变得如此奇怪，甚至在极力掩饰下亦非常清晰，千面更是吃惊的问：“二哥，你怎么……”

　　关心能够想象XO他们在想什么，他们一定认为他会不听命令，甚至脱离国安局也会继续下去。这不怪他们，因为在他们眼里，关心虽然近来颇有怪异之举，却还是那个不顾一切的病毒。只有关心知道，自己已经不是那个肆意妄为的病毒了，因为他有无数的牵挂。

　　所以，他只是勉强笑了笑：“首先我是一个中国人，难道不是吗？”

　　XO三人沉默了下来，他们明白了关心的意思，可是国内还有多少人没有意识到这点。如果每个人都能像他们这样想，中国就绝不会如此的弱小，弱小得经不起任何摧残。

　　“不过，在离开之前，我们必须得给CIA留一份礼物！”关心的语气非常压抑，千面在想他是不是准备把愤怒发泄到CIA头上。关心看了看时间，凝神说：“还有三个小时，他们就会赶到了！只要我们动作快，三个小时可以做很多事了！”

　　把望远镜放了下来，罗尔只要一想到自己的老婆孩子正在那房子里受到病毒的折磨就感到胸膛里的火焰在燃烧。就在这时，博士踏着轻松的步伐，神色疑惑的走过来说：“各种仪器都显示，你的房子里没有任何活人存在，为什么病毒不在呢？”

　　罗尔摇了摇头，如果他能猜到病毒想干什么，那他就根本不需要害怕了。他想了想说：“放弃A计划，执行B计划！”

　　所谓的A计划很简单，就是直接摧毁那座房子，避免与病毒正面交手。当然，罗尔也不认为病毒会蠢到等死，既然病毒不在，那说明要么是有阴谋，要么是……被召回去了。在赶来的路上，他与国安局联系过了，对方当然是否认了这是他们干的，只是罗尔却不会相信罢了。

　　罗尔穿戴上装备，谨慎的在几个手下的保护下小心前进。在他的前面，或者说整座房子，以及整个地区都在他的掌握里，不少地方都有狙击手在准备，罗尔确信只要病毒还在，绝不会逃出这个天罗地网。

　　果然没有人，罗尔进了房子里，手下们正在房子四下搜索，当眼处便是他老婆和孩子的尸体，还有另一具尸体，却是辞职不久的局长菲尼，想来必是病毒在报复菲尼制造的高热病。

　　罗尔一看见老婆孩子便激动的欲扑上去，却被身旁的博士一把拉住，只见博士怪笑：“小心，可能有炸弹！我也常玩这一套的。”

　　罗尔嘴里直是叫着老婆孩子的名字，却见到两人都是毫无生气的样子，心里的绝望和对病毒的恨意简直可以用滔天之恨来形容。

　　检查过后，确认没有炸弹，博士越来越感到疑惑，也越来越感到有阴谋在其中。他知道一定有什么是他不知道的机关，病毒绝不可能那么轻易的放过他们。就在这时，忽然有几个人搬动尸体，博士陡然灵光一闪，惊骇大吼：“快走！”

　　话音未落，博士便好象一只燕子似的投身出了门外，顺势滚动几下。只听得轰隆隆之声自屋里传来，整座房子就好象在在爆发的火山口上一样涌出掀上空中几十米高，那火焰之烈，竟仿佛能将空气也燃烧起来。

　　博士趴在地面上，感到震颤不已。房里的近二十来人，包括罗尔和七八个鹰组特工都全在火焰里被燃为灰烬。一种前所未有的挫败感让他失去理智的咆哮起来：“病毒，我要你死！”

　　（无奈呀，要是大家肯把给谍变的票投给《大亨传说》就好了）

　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百四十九章 助阵

　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2005-6-14 7:42:00　　本章字数：3530)

　　

　　奥地利那个熟悉的偏远山区里，仍然是那座城堡，仍然是那几个守卫。千面无聊的呆在房间里玩电脑，冷冰则闭着眼睛静坐在一旁，既像在思索，也仿佛在练功一样。

　　玩了一会，千面到底还是心直口快，憋不住心里的疑问，扭头向冷冰说：“老四，我们来这里干什么？二哥不是放弃了吗？”

　　千面指的是放弃报复，冷冰显然清楚这点，他没有睁开眼睛，思索了一会才隐隐猜到关心的目的，只是微微摇头：“不知道，不过，二哥肯定不会那么轻易放弃的，那根本不是他的风格。”

　　“你有没有发觉二哥最近很不对劲，就好象……”千面愁眉苦脸的抓了抓脑袋，始终想不到合适的词汇来形容：“就好象几天没睡觉快要精神崩溃的样子？”

　　冷冰睁看眼睛看着千面，亦是苦笑了一下：“岂只是他不对劲，我们每个人都不对劲。难道你没发现我们也变了很多吗？你不像以前那样贪玩胡闹了，大哥的爽朗笑容也渐渐少了，至于我……我也变了！”

　　千面一怔，悠悠叹了口气，的确，经历了那么多，他们都变了。与几年前相比，简直判若两人，变得连自己都快不认识自己了。千面不知说什么了，只是喃喃的说起关心常说的那句话：“我们都在变，随着时间和环境的不同变化，变得我们无法想象。不论那是好是坏，起码是人生的一部分，我们必须经历，也需要尝试。”

　　“是呀，尝试和经历，希望能在死亡到来前能够多经历一些。”冷冰沉默了一会，情不自禁的说了这么一句非常不详的话。看来最近凡事都不顺心，让他们都预感到了很不妙的将来。

　　另一个房间里，关心和XO轻饮一口美酒，闭上眼睛享受着嘴里的余香，满脸惬意的模样，实是令人看不出他们是有求而来。坐在他们对面的联议长看上去非常疲倦的样子，语气却很愉快：“两位有什么要求，请尽管告诉我。”

　　关心仿佛没事一样盯着杯中晶莹翡翠般的红色液体，XO露出豪爽笑容呵呵笑了起来，礼貌的说：“联议长先生，我想你一定没忘记谍变之前跟你提过的事，我们需要人手，我们只要最好的。”

　　联议长心道来了来了，终于还是避不开这样的事，但他显然不能拒绝眼前这个家伙，因为旁边那人随时有可能变得比他更尊贵。但他同样不能先做掉他们，因为他认为他信仰的神是无所不知无所不能的。

　　他脑海里疾转着念头，企图想个好办法来推搪开：“你知道，前段时间与教廷的大战耗费了暗夜的很多好手，这让我感到很为难。”

　　关心神色不变，他早料到这家伙会那么说了，扬了扬眉毛微微一笑：“联议长，现在你们的神器全部拿到手了，现在你有什么打算呢？”

　　说到这点，联议长的心情就愉快了，因为三件神器只有他才能够使用。然后想到这里，他就郁闷下来：“我讨厌教廷的混蛋，竟然在神器上下了封印，我想还需要一周时间才能解开。到时候守护者出来，我们就能够轻易击败邪恶教廷了！”

　　微微一笑，关心和XO同时在心里嘲讽：那可不尽然。想到这，关心笑了，左手很有节奏的拍打着，语气亦甚有节奏的淡淡说：“不知道教廷有没有守护者？”

　　XO笑了，因为他和关心想的一样。联议长则怔住了，他显然没有想到这点，或许该说是他只顾着沉溺在拥有神器的兴奋里，而不愿意想到这点了。只见他沮丧了一会，很快就阴沉的笑了：“我就不信教皇那混蛋能在我之前先解开封印！”

　　看上去非常，双方都在对方的神器上动了手脚，现在争的就是时间，谁能先把封印解开，谁就能够占到上风。关心嘴角含笑，心里不耐烦的情绪却愈来愈激烈，他陡然警觉，连忙按捺下烦躁的心理，神色嘲弄的说：“如果你们同时解开呢？我想我会在你们解开封印之前把人给带回来的。”

　　这句话就甚有技巧了，关心先是暗示倘若同时解开的话，双方的实力恐怕还是僵持在现在的样子，倘若有他的加入，那就不同了。然后告诉联议长他会及时得到人手支援，因而安住他的心。当然，这一切俱是建立在暗夜以为关心是代表中国政府的误解上，关心只是稍微加以误导一下。

　　果然，联议长又怔住了，显然是明白了话里的意思。只见他好似轻松了许多一样的笑了起来：“我想起来了，暗夜有部分人的伤都好得差不多了，虽然数量不多，相信可以让你满意的。”

　　XO笑眯眯的十足像个狡猾的外交官一样站起来：“既然这样，那就祝联议长在一周后与教廷的决战里大获全胜！”

　　第二天，在一片空旷的场所里，关心四人扫视过下方的怪物们，数量的确不多，仅有三十来人。尽管关心不知道这些人的身手如何，但这并不重要，那只是他的一个障眼法，目的能够达到，关键还在于他们四人。

　　联议长尽管挺不爽被挖去那么多人，可还是语气和善的介绍：“他们之中主要是狼人和血族，狼人都达到了钢爪级，血族也达到了飞行级。”

　　所谓的钢爪级是暗夜判定狼人身手的办法，钢爪之下便是铁爪，一般的连级别都不会有。至于血族的飞行级，也并不是说人形时能飞，而是指他们达到了变身为蝙蝠的境界。

　　冷冰他们对这些显然挺感兴趣的，因为这些玩意显然不像传说里拥有各种各样超卓的能力，比方血族就得到一定的境界才能变身为蝙蝠，而不是每个都能变。就连洛克亲王也只是飞行级别，看来暗夜也不是想象中那么可怕，更不会有毁天灭地之能。

　　联议长咳嗽一声，扬起那支权杖，场中声音立刻停了下来：“在未来的一周里，你们属于谍变先生和他的同伴，必须无条件听从他们的命令，就好象对待族长和我一样尊敬他们。”

　　听得那么轰然的杂乱应诺声，关心微微皱起眉头，他讨厌没有纪律性的人，尽管他自己也常常漠视规矩。他知道是时候说点什么了，于是，他清清嗓子微笑着说：“不管你们是什么家族的，到了我的手下，就要听我的指挥。我此行是需要你们做些事，我想你们会很乐意去做的。”

　　本来关心还认为这样带着一帮怪物上飞机挺麻烦的，谁知联议长居然帮他解决了这个麻烦，直接包机飞过去。在机场，却遇到了突然赶来的洛克亲王和汉斯以及几个手下。

　　全部一起上了飞机，XO看了关心一样，才代他问这两个突然出现的家伙：“你们怎么也来了？”

　　“你们是莫里斯家族的盟友，怎么能少了我。”洛克这句话怎样看都像是敷衍了事，不过，汉斯却知道并不是假话，只不过有些东西没有被洛克说穿罢了。

　　现在的情况摆明关心就是神青睐的人，尽管是人类，不过这显然不妨碍汉斯和洛克两个家族向关心套近乎。最妙的就是，他们跟关心原本就有不错的关系，现在自然得在这份好感上再加一点分。当然，他们并不知道，关心从来没有考虑过出卖灵魂。否则的话，相信他们绝不会这样大献殷勤。

　　“很好，既然你们愿意助我……”关心缓缓睁开眼睛，眼里遍布猩红的血丝，看上去非常可怖：“那你们就帮我做一件事！老三，把那家伙的资料拿来。”

　　千面愣了一下，冷冰撞了撞他，这才会意过来。把电脑打开，调出了小野以及其家族的资料，把屏幕调转到汉斯和洛克面前。关心扫眼看着身体微微颤抖的冷冰，这才说：“我要他！不只是要他，还要他的家族，你们能不能办到？”

　　稳重的汉斯和狡猾的洛克看了一下资料，确定这其中不会有多少危险，这才点头答应：“没问题！”

　　“这个小野，我要活的！”冷冰的神色间渐渐再无冰山，只是此刻的语气却怨气重天，冷冰无比。

　　见他们都答应了，关心点点头走到了其他成员的舱位，重重的拍了拍手令这些正在喧哗的家伙闭嘴。他扫视了一眼这些神色各异的怪物，缓缓分派此次的任务：“到了东京后，你们自由行动三天，第四天，你们每四人一组，不论用什么办法，总之，我要破坏和毁灭。破坏你们所能看见的一切，毁灭你们能够毁灭的一切。如果做不到，你们就自己拎住脑袋回去见联议长和族长。你们的活动地区图呆会给你们。”

　　“噢耶，万岁，终于可以发泄了！”

　　这帮家伙愣了一下后，便全部兴奋的跳起来，好似全部都很渴望破坏的感觉一样。关心微微一笑，转过身去便欲回自己的座位上。

　　这时，他顿时感到身后一阵毛骨悚然，几乎不加以任何思考的，条件反射的全力挥掌向后横砍而出。并拢的手指就好象一柄锋利无比的宝刀一样刮在骨头上，发出极是牙酸的咔咔声。

　　随后听得丝丝风声响起，顿时一股血雨喷向关心身上，一颗脑袋由喉咙处被割断了脖子的一半位置，那颗大头丧失了气息的向后垂下去。

　　原来却是这倒霉家伙追上来似乎想问关心一些什么事，谁知道居然被关心一招毙命。关心动作飞快的闪开那些鲜血，却仍是沾到了不少，他皱起眉头，眼里凶光暴现，双手抓住那具脑袋断掉的尸体差点就这样撕碎。

　　幸好，他克制住了，手腕颤抖着，舔了舔舌头把尸体扔掉。转头向那帮怪物露出白森森的牙齿，脑袋不由自主的抖动几下，模样诡异非常的说：“我讨厌别人站在背后！”

　　

　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十章 病态

　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2005-6-15 7:11:00　　本章字数：3751)

　　

　　机舱里的怪物们均是张口结舌的震惊模样，既是震撼眼前这领头人的凶残，只因为一个简直不是理由的理由就杀了人。也因为这家伙的身手如此之好，竟然可以一招杀死一个。不过，他们显然并不为同伴的死感到生气，反而非常佩服和尊敬，这只看他们的表情便可知道了。

　　XO三人也看见这一切了，作为最熟悉和了解关心的人，他们开始感到不妙了，因为这对于一个极能控制自我的人来说绝不是什么好事。尤其是刚才关心杀了人还险些无法控制的进行鞭尸的表现，更让XO产生了一些非常不好的联想。

　　很早以前XO就发现关心是个性格极端矛盾的人了，长年累月的职业让他习惯甚至于享受杀人的感觉，可是平时的他却总是把一切看得很无所谓。许多种完全能够自我独立存在的性格都在关心身上可以看到，这一切都让XO感到十分好奇，奇怪关心居然没有精神分裂。

　　正如XO以前的推测，关心喜欢或者迷恋杀人的快感，在刚加入国安局不久的一段时间里，关心就因为很久没杀人而出现偶尔的焦躁等异常表现。幸好随后的一些行动里关心杀了不少人，这才消除了心里的烦躁。

　　但是，这段时间以来，关心虽然杀了不少人，可是更多的时候是遭遇失败，甚至于行动受到阻挠。XO认为这些都导致了关心心里的暴虐蔓延，现在已经达到了一个几乎崩溃的地步，前提是如果没有得到良好的宣泄的话。

　　刚才关心甚至不加以判断就直接出手杀人，这在XO看来，绝对是一种焦躁和精神紧张的表现，甚至还险些鞭尸。这对于能够非常好的控制自己的关心来说，简直就是不可思议的。

　　XO仍然还记得关心常说的：“我们的职业注定我们只要求结果，而不需要花精神在无谓的事情上，就像杀一个人，只需要一刀就好，何必浪费时间折磨，终究都是一死。”

　　一切都足以证明关心现在对杀人的渴望达到了一个无以复加的地步，如果得不到宣泄的话，XO甚至认为关心会崩溃，会失去神智的疯狂杀人。也许连千面和冷冰也不会放过……

　　幸好现在关心还能够勉强控制自己，当XO把这些对千面和冷冰说了之后，两人都愣住了。千面紧张并且担心的问：“那怎么解决呢？”

　　“很简单，恰当的宣泄，只要让他宣泄自己的欲望，那就一切没事。”XO的语气固然轻松，实际上亦是愁眉苦脸，非常担心关心的状态。

　　千面犹豫了一下，远远看了关心正在过来的身影：“你们说二哥是不是有点那个心理问题？”

　　XO和冷冰齐齐叹了一口气，XO语气苦涩的说：“岂止是心理问题，简直就是心理变……病态。不过，我们似乎也差不了多少。”

　　浴缸里泡着一具赤裸裸的身体，这具身体上的肌肉并不是非常发达，却是光泽极好，柔韧性更是超卓之极。这身体自然就是我们的主人公关心的，他现在就好象没有了呼吸一样泡在水里，享受这片刻难得的愉悦和放松。

　　这是到达东京当晚的事了，他们现在正在一件酒店里，当然，为了洗掉嫌疑，他们四人和那帮怪物并不是住一个酒店。

　　忽然，他动了，双手伸展开，抚过脸庞，显得非常疲倦。他知道自己有什么地方不对劲，他也在努力的克制，但是每个人都知道，克制是一件非常辛苦和吃力的事。欲望就好象感情一样，没有人能够彻底的忽略它们的存在。关心可以没有感情，可是他却不能没有欲望。

　　同样的，关心也清楚这种欲望是源自前段时间的多次挫败，以及那束手缚脚的感觉，他再也寻不到在CIA时那种自由自在的空间。他只想做一点事，为国家为民族做点事，可是只是这样也不能，这直接导致了心理那股欲望的扩张蔓延。

　　所以，他认为在行动之前，无论如何都应该放自己全身心都放松，不要再受到任何干扰。他需要一个自由思考的空间，需要一个冷静的大脑。

　　现在的环境无疑是很适合思考的，他的身体和心神都得到了适当的松弛，这让他感到很愉快。他想趁现在的时机将计划完善一下，计划很简单，他要让东京，乃至整个日本全部都感染病毒。

　　尽管他没有能力研制出什么新的病毒品种，不过，他曾在CIA的绝密情报里找到了一些东西，是关于一些新品种病毒的资料。由于资料被盗，他知道CIA一定会在全美国的范围里发放疫苗，病毒在美国不会起到作用。

　　这也是他选择了日本而不是美国制造病毒传播的原因，他不认为日本会有防备和疫苗。为此，他特地精选了两种效果最好的病毒，一种是快速爆发的，能够通过空气迅速传播的，非常致命。另一种是破坏基因的潜伏病毒，就好象以前日本对中国干的那样，足以破坏数代人的健康。

　　当然，关心不认为这样干很没有人道，尽管他知道以这样干会被送上海牙国际法庭接受审判。不过，他不在乎，如果这样的话，不论是美国还是日本都该上断头台了，而不是他先上。

　　不论你做什么，只要做了，就一定要准备接受敌人同样的，甚至更厉害的报复。关心一直都这样认为，如果敌人对自己造成的伤害不去还击，那还不如自己抹脖子算了。就算是拼个同归于尽，也要把敌人拖进地狱，这是他的信条。

　　病毒制造原料早在前段时间就由冷冰和XO准备好了，连撤退的路线也安排好了。只要一天时间，关心就能够制造出病毒。让日本也尝尝曾多次施加在中国身上的手段，关心恶意的想这绝不会是什么糟糕的事。

　　当然，在他的计划里，暗夜的怪物纯粹只是替罪羔羊。就是没有他们，关心一样可以进行计划，只不过少了掩护，只怕会被日本查到中国的头上。

　　如何才能让日本不会把事情栽在中国身上，关心费了许多心思，包括乌克兰核弹事件也是为了给全世界一个讯号：有恐怖分子要制造恐怖事件，而且是西方人要干。

　　这样一来，这次日本的行动展开后，依关心的了解和判断，他肯定各国情报机构会把两件事联系在一起。这会给人一个错觉――那是西方的恐怖分子干的。

　　暗夜这帮怪物会在东京制造混乱，他们模样会告诉所有人，这帮人全是西方人，连半个东方人都没有。病毒的帐一定是算在他们头上，一切证据显示都指向西方，而不是亚洲，更不是中国。这样一来，关心也就没有后顾之忧了。

　　完善了计划，关心神色默然的将手放在心脏部位，感受着心脏的跳跃以及那血脉的传承，一颗心早飞回了国。他突然很想可蕊，他想此事结束后，一定要去看看她。

　　摸着你的心脏，问它是否还爱自己的国家，如果是，那么就不要有任何的犹豫。去做任何能够为国家和民族争取利益的事吧，即便为此背负上永生永世的罪孽也再所不惜。

　　达到东京的第三天，这是一个漆黑的夜晚，就连星光也仿佛不愿意在这个罪恶的国度露面一样。在一间设备齐全的实验室里，关心貌似变态的柔情抚摩着地面上的一堆钢罐，或者不如说是生化炸弹。

　　他的神情是如此的投入，就好象在抚摩情人一样，直看得千面三人毛骨悚然。到底是千面担心关心癫狂，忍不住出声提醒：“二哥，我们该离开了！”

　　“好，老四，你确定炸弹不会被电磁波干扰？而且在未引爆前很安全？”关心收回那变态的目光，眼神犹如利刀一样看向冷冰。见冷冰点了点头，关心露出笑容，只是却多少有些阴森：“按照区域地图，行动！”

　　千面知道关心指的区域是安排第四天那帮怪物搞破坏的地区，只要怪物动手过后，他们就会引爆炸弹。这样的话，事情十成十是算在那帮也许像蝗虫过境一样的怪物头上。

　　想到这里，他不禁有些激动起来，也有几分害怕，毕竟在他车里的可是能夺走无数人生命的玩意。而且，这次是他第一次独立参加具体行动。

　　现在只是刚入夜不久，街上倒是挺热闹的。千面将车停在一间超市外，定了定波荡的情绪，学关心一样深深呼吸了一口，然后提住装着炸弹的包便进了超市里。

　　晚上这个时间超市的人倒不多，千面按照关心教的一样，努力眯起眼睛，这样可以使自己的视线范围变得广阔一点。眼角余光扫视在周围，将监视器的镜头位置默默记在心里。逛了一圈下来，他发现了几个监视器的死角。

　　他选择了一个不错的位置，轻轻绕过监视器的镜头，见左右无人，将体积不大的炸弹藏好，并且加以一定的伪装和掩饰之后，他才施施然离开。

　　干完这一切，他心里不免有些兴奋起来，这到底是他第一次单独行动。当然，他没有因为兴奋而忘记任务，工作还得继续。有了第一次，自然就容易多了。

　　完成任务回到酒店里，他才发现关心他们早已回来了。想想也释然，毕竟他们都是老手了，就连XO都参加过具体行动，动作自然比他快了许多。XO绕着千面转了一圈，神情煞是有趣的调侃：“怎样，没失手吧？”

　　“去你的，我这样的天才会失手？”千面老脾气上来了，忍不住自我吹嘘了一下。当然，他是什么料，大家都很清楚，自然是一阵玩闹。

　　闹了一会，千面觉得意犹未尽的贪婪问道：“二哥，难道就这样便宜日本？除了这个我们就不用做点别的了吗？”

　　“没情报，没有资料，我们能做什么？”关心偏起脑袋问千面：“如果你认为不够，那就出去抓几个普通人来杀。”

　　“可是，你现在如果不宣泄一下，恐怕……”XO犹豫了一下，终于还是借这个机会提了出来。尽管他不太赞同关心有时候滥杀的行为，可是他知道关心现在若没有得到宣泄，问题会非常严重。

　　关心的脸蓦然抽搐了几下，就好象精神病发作的预兆一样，他神情间的笑意狰狞可怕：“我有办法解决！”

　　（书评区那叫冷清呀！郁闷哦）

　　起9L点9L中9L文9L网9L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十一章 诡秘

　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2005-6-16 7:21:00　　本章字数：3445)

　　

　　没有情报支持的关心并不知道，靖国神社早在半个月前就完全封闭了，甚至不准许任何闲杂人进入。当然，即便知道了，像他这样无所谓的他恐怕也不会有什么兴趣。

　　同样是关心来到东京的第三夜，在靖国神社里却在发生着一切不简单也绝不平凡的事。在庞大的地下室里，一群人正在紧张的盯着上首的一个矮小老者，那老者面容上的皱纹简直能夹死一只老鼠了，看上去起码也有百岁以上。

　　在老者的面前端正放着三柄表面上看来平平无奇的刀剑，甚至于上面还有斑斑铁锈，这样的刀别说做武器，就是砍柴恐怕都不那么顺当。不过，奇怪的是，这老者以及周围的数以百计的日本人均对这三柄剑极其尊敬，那就好象看见老祖宗一样的尊敬。

　　老者神情肃穆的站了起来，身后立刻走来两人替他换上了一件纯白的长袍。老者身上传来阵阵香气，看上去就像是在做一件极其庄重的事一样。

　　老者缓缓跪了下去，全身均匍匐在三剑的下首处，其他人亦是有学有样的全匍匐下去，一时间，这诺大的地下室里只听得悉嗦声，静得如此可怕。

　　老者站了起来，点头示意下方的几个人上前来，下面上来了几个模样各异的人。看外表和姿态，其中必然不乏高手，只是另一人的模样却非常令人感到熟悉，因为那赫然便是日本的年轻天皇。

　　见他们上前来站在两侧后，当中老者神色肃穆的扬声道：“很多年前，大和民族一直有一个不为人知的传说，传说里有一批先辈及守护者在默默守护着大和民族的兴衰。经过多年以来的寻找，我们终于找到了解开传说的钥匙！”

　　“钥匙就是神代时期的三柄神剑，十握剑、天业云剑和布流剑。经过帝国特工这段日子以来的寻找，我们终于寻回了三大神剑。”老者说到这里，向天皇右边的一个家伙点了点头：“只要开启神剑，我们就会得到强大得足以统治全世界的力量。现在，是你们为帝国献身的时候了。”

　　这时，下方显得静静的，每个人脸上都是崇高无比的神色，对这一切感到非常的荣幸。老者庄严的说：“仪式展开了半个月，这是最后一天，只要成功了，我们就是地球的主人，请求大神保佑。”

　　仪式终于还是开始了，那下方的日本人全都排成一条长长的人龙。当先那人眼里闪动着神圣的光芒，走到三大神剑面前，忽然拔出一柄刀往自己的脖子上抹去。

　　鲜血洒落在三大神剑之上，那血迹就好象掉在海面上一样迅速钻进剑身里消失不见。两侧的人将这人的尸体移开，长龙后面的人慢慢移动向前。

　　抹脖子，倒下……同样的动作不停的循环着，直到这条长龙完全不存在，尸体也全部被搬走了。那老者和天皇等人才重新回到那聚成血潭的下首位置，全部虔诚的匍匐下来。

　　老者嘴里传来一阵奇怪的低鸣声，渐渐的越变越大声。三大神剑不停的颤抖着，就仿佛蛇蜕皮一样，饱吸人血的剑身上的铁锈渐渐的褪去。露出的是那犹若平镜一般的剑身，寒光闪动，神物的宝光流溢四周。

　　渐渐的爆耀出三道极强的强光，将完全密封的地下室照得好象在太阳上一样炎热难挡。就在这时，三柄神剑终于表现出了“神”的一面，竟然好象飞剑一样自动的飞舞在空中，那不可捉摸的飞行轨迹让人眼花缭乱，甚至肉眼也跟不上那速度。

　　三柄剑合三为一，爆闪出一道足以谋杀任何眼睛的阴暗光芒，就这样在空中劈了下去。诡异的是，纵然只是劈在空气中，可是空气却在这瞬间扭曲了一样，渐渐像水银一样波荡开。

　　空气中出现了一条让人噩梦不绝的缝隙，缝隙越变越大，终于变得像一扇开阔的门一样。这时，那扇“门”路伸出来一条粗壮的腿，随即出现的是一条非常强悍的粗豪汉子，尽管个头很矮，可是仍然是当得强悍二字。

　　在那汉子之后，更是源源不断的涌出许多矮子，全是日本神话时代的古典打扮。个个手上要么提着刀，要么就抗着剑，看上去简直就仿佛是一支强悍无敌的军队一样。

　　直到出来了数百人，这条空间缝隙才终于渐渐的“缝合”，三柄神剑也各自飞开回到原来的位置上。见到如此神迹，早将那老者以及天皇等人震撼得几乎快要兴奋得心机梗塞了。

　　这时，那帮诡异的家伙左顾右盼一下，这才发现眼前匍匐的十来人。当先那人神色不善的吼了一声，逼问道：“是你们解开了封印放我们出来的？”

　　“是天照大神的旨意，如今大和民族遭遇了前所未有的危机，我们需要诸如上神的力量。”老者浑身颤抖着，他感觉到这帮家伙身上那深深的血腥气息，以及那强大得让他不敢有任何反抗之意的力量。

　　那为首的汉子猛然色变，紧张无比的追问：“对方是华夏民族吗？”

　　中国作为日本最大的敌人，老者当然研究过中国的历史和别的，自然懂得华夏民族指的是什么。只是他却感到非常，为什么这位大神会第一反应就认为支那人能够威胁帝国呢？

　　天皇见到这一切，恭敬之色简直恨不得把这帮家伙当做祖宗来对待，这时他插嘴道：“大神，威胁我们的不是懦弱的支那人，而是全世界每一个民族，我们必须消灭他们，为大和民族谋求一片大陆。”

　　“支那？你是指华夏民族！既然不是他们，那就很好。”这汉子显然松了一口气，接着骄傲无比的说：“很好，不论是什么民族，我们会帮助你们去消灭他们。但是，你们得先做一件事……”

　　天皇和那老者均是惊讶的抬起头来，他们不知道为什么这帮人那么强，还要他们做什么事。那汉子继续说：“不论你用什么手段，牺牲多少人，都必须把华夏民族的轩辕剑夺来！”

　　“我爱你们，过来吧宝贝！”

　　关心全身上下都是鲜血，甚至面目也被鲜血染得红红的，他不停的狂笑着向面前及四周那些看不到边际的人潮嚎叫着，奇怪的是，那些人的模样却是模糊一片。

　　他虽然嚎叫着，可是手脚却没有丝毫的停留，两只手就好象两柄锋利无比的刀一样横挥过冲来的人头上。人头和断手断脚飞到空中，空中的雨竟然是猩红的鲜血。

　　就在这时，关心感到了一股，不，应该是非常多股的强大气息出现了，直压得他喘不过气来，他感到自己的心脏都快要跳出喉咙……

　　蓦然间，关心在床上弹了起来，待定了定神，发现一切只是梦时，他才擦了擦额头的汗水，准备再次入睡。就在这瞬间，他感到那许多股强大气息的存在了，尽管非常薄弱，甚至薄弱得让人几乎会忽略掉。可是他却知道，那是非常强大的。而这时恰恰就是靖国神社那帮怪物跨出空间缝隙不久的事。

　　他大口喘息了一下，强行压下心里的屠戮欲望，抱守元一端坐着。凝神之后，那些气息变得更清晰了，他全身的汗毛甚至因为这个刺激而条件发射的全部直立。

　　是什么？是什么人还是怪物，竟然拥有这样强大的力量？关心敲打着脑袋，然后抚摩了面容，手指轻轻在太阳穴上揉着。他当然不会知道一切，但是他却讨厌这样的感觉，未知的敌人会让他送掉小命。

　　尤其是在他的直觉告诉他越来越不妙的时候，他蓦然站立起来，穿上了衣服。刚打开门，就看见千面他们在门外，他们的神色也非常震撼。看来，他们也感觉到这些力量的存在了。

　　“是什么？”XO的话简单却有效的问到了重心。

　　关心神情郑重的摇了摇头，吩咐下去：“我们必须准备一下，立刻联系暗夜的人，让他们现在动手，迟则生变。还有洛克和汉斯，也让他们立刻动手。如果这些人属于日本，当警察出面无效时，他们一定会出来制止的。”

　　这时，气息却消失了，就好象做了一场梦一样全然感觉不到它们的存在。但是关心和XO他们显然不认为这是一场梦，一定是对方隐藏了气息。

　　吸血鬼马迪斯和狼人托布文是好朋友，就在关心的命令传下去不到十五分钟后，他们俩相互抱怨着：“不是说明天才行动吗？怎么提前了？真讨厌，竟然半夜把人叫起来做事。这可不是血族的风格。”

　　狼人托布文呵呵怪笑，指着马迪斯的鼻子说：“走吧，你就是那么罗嗦，谍变现在代表的可是族长和联议长。小心他回去打你的小报告，或者就这样杀了你，你没忘记他在飞机上的表演吧。”

　　与另外两人打了个招呼，便组成一组出去准备行动了。马迪斯一脸向往的说：“真不知道是不是东方人都这样神秘，而且很厉害。有机会我想去中国走走，你呢？”

　　“去吧，当然一起去，我对领队的家乡也很感兴趣。不过，听族长说东方人的道术非常厉害，能够不得罪他们最好。”托布文嘻嘻哈哈的将爪子亮了出来，一爪将一个醉鬼撕成两片。

　　看着那死人，马迪斯也笑了：“领队说，杀人就离不开放火，你准备好了吗？我们这就去杀人放火！”

　　持续广告，俺的新作《大亨传说》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十二章 强敌

　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2005-6-17 7:16:00　　本章字数：3726)

　　

　　一个醉鬼摇晃着在街边琢磨着回家的路，他偏起脑袋看向传来嘈杂声音的路边，见到一大群或强悍或苍白的西方人包围住一辆货车。各自在车上取出一些东西，赫然便是火力强劲的枪械以及爆炸物品。

　　这家伙揉了揉眼睛，确认自己没有看错，就在这时，他看到一道寒光在眼前闪过，便感到无尽的疼痛自身体上传来，一直蔓延到全身。

　　马迪斯手上把玩着一颗手雷，不满的发泄：“以我们的能力，还需要用这些玩意吗？简直就是玷污血族的声誉，回去后我一定会遭到处罚的。”

　　“你没听到领队说吗？我们不是单纯的杀人，而是破坏，只凭个人能力是很难做到的。人类的武器还是很有效的，起码在破坏这一点上是很强大的。”托布文哈哈笑着劝解永远高傲的血族朋友。

　　拿了足够的武器，招呼了其他两个伙伴，托布文嘻嘻哈哈的怪笑着将一颗手雷丢了出去：“领队这次真的很赚，不但有我们可以使唤，连买武器的钱都省了，还是我们自己准备的。”

　　“谁不知道领队现在是名誉联议长，我们都得听他指挥呢，让他赚一点也没什么大不了的。”马迪斯羡慕的看着手雷爆炸的火焰，暂时忘了所谓血族的高傲，大有跃跃欲试的想法。

　　来到一家商场大门前，托布文亮出爪子在替同伴们打开了前进的道路，这些家伙一进去，看见里面琳琅满目的商品，不禁吹了一个口哨：“这里可真是个好地方，不破坏实在对不起自己。”

　　他们将手里的枪扬起来，对准四周四下扫射不已，临了还把丢了几颗手雷清理一下现场，然后这帮家伙就好象街头流氓一样怪叫着发泄心里的愉快冲了出去释放欲望。

　　“真美丽，我想这一切的确是非常令人满足的事。”关心眯起眼睛，神色里全是陶醉之意。他现在和XO三人正在一座大厦天台欣赏杰作，这一切显然让他感到了非常轻松。

　　这个庞大的城市在晚上一样是那么热闹，尤其是在这个晚上，更是热闹非凡。听着来自四面八方的激烈枪声，看着那四处腾燃而起的火焰，关心闭上了眼睛，面容上露出享受的神情。

　　“你们听，那就仿佛来自少女的低吟，又仿佛一曲美妙的音乐，就好象命运交响曲一样滂湃磅礴。在这个时候，你总会忍不住兴奋，忍不住让一切升华为绝对灿烂的瞬间美丽。只有这种音乐才是发挥到极致的艺术，没有任何事能够比得上。”

　　“你们看，那一团团火焰，就犹如性爱高潮一样，总是一波波的冲击着我们。那种畅快淋漓的感觉是如此的美妙，没有任何画面能够比这一切更美妙更完美。”

　　关心那几乎变态的神色让XO眼睛都快瞪得爆了出来，汗毛耸了起来，这情形是如此的可怕，如此的毛骨悚然。他们尽管知道关心喜欢杀人，可是却没想到竟然会如此的病态，竟然将杀人放火视做一件极其美妙的事。

　　他们倒是误会关心了，若不是那么长久以来的压抑，不论任何时刻，他都不会表现得如此的病态。目前这副模样，只不过是关心心底屠戮欲望终于得到发泄时，情绪舒爽之下情不自禁的一种表现，甚至可以说是身不由己的。

　　果然，这副陶醉的神情过了一会就消失了，关心深深吸了一口气，努力让自己那激荡的情绪平静下来。这才神色如常的向嘴巴张得足以塞进一个足球的XO三人点了点头，微微一笑：“刚才失态了！”

　　待千面三人的惊讶渐渐平息后，关心眯起眼睛扫视着周围四处洋溢着的火焰和枪声，简直就是以暗夜下榻的酒店为中心向四处蔓延开。他点了点头，语气里略有遗憾：“真可惜，如果是白天，能造成的损失一定会更巨大。”

　　XO还以为关心要说什么，岂料听得这句“贪婪”的话，不禁苦笑起来，这一切看上去已经够骇人听闻了，居然还不够？这时，关心看了看时间，皱起眉头：“警察也该到了，相信一刻钟后对方会出动强大的人。”

　　事实上，关心料错了，对方并没有花一刻钟才到。托布文怪叫着让他所经过的地方皆燃起熊熊火焰，成为废墟。马迪斯虽然不好意思怪叫，手上却更加下力的加紧发泄郁闷。

　　当他们在一间商场里破坏着的时候，轰隆一声巨响，外墙猛然炸开，一条身影就好象燕子那么轻灵的窜了进来。马迪斯兴奋起来了，看起来这家伙挺强的，这下终于有机会可以发泄一下了。

　　当他们正在兴奋时，那家伙嘀咕了一句话，拔出手里的刀虚空横斩。两人看了对方一眼，还来不及爆笑出声，便看到了不可思议的一幕――在他们两人的眼里，对方的脑袋竟然就这样离开了身体。

　　手搭在眼镜上，关心眯起眼睛试图有所发现，就在这时，他看见了一件极其恐怖的事。镜片下数十条模糊的身影由南方跃了过来，恐怖的是三人的行动方式，竟然是以类似飞行的方式在前进，由一栋大厦跃到另一座大厦，动作之神速和敏捷甚至关心也自认远远不及。

　　其中一些人影到达火焰燃烧的尽头处便跃了下去，只剩下三条身影端站在一座大厦的一条类似针一样的建筑物上，就这样在高空迎风飘扬。

　　这时，有四只细小的东西飞到了那几个身影不远处，蓦然间幻化为人形，前去攻击那几个身影。那其中一人拔出一柄剑跃在大厦的天台，扬起剑劈空下去，四只血族怪物顿时仿佛遭到重击一般倒飞出至少数十米之远。

　　“恐怖……太恐怖了！”XO纵然胆子很大，自身能力也很强，可是看到这一幕，亦是被震撼得无以复加。

　　千面亦仿佛被天雷劈中一样傻了似的喃喃自语：“不可能，那么强大，一定不是人。”

　　冷冰的表情全凝固了，就好象刚刚被急冻了似的。看来，这一切实在令他们太震惊了，竟然有如此强大的人，而且还是日本的力量。

　　关心一样震惊无比，他相信世上还有比他强的，可是他很难想象竟然有人能够强到这般地步。一股近乎绝望的情绪蔓延至全身，两秒钟后，关心就冷静了下来：“我们立刻搭早上最早的班机离开，他们不是我们能够对付的。立刻把这个情报递给老板，让国内的人都小心。”

　　继续观察了一会，不到三分钟，那些神秘人全部都跃上了那栋大厦天台，看来是已经将那三十二个暗夜的怪物全宰了。当他们汇集了之后，便一同跃了出去，极是敏捷的在各大厦天台跃来跃去，很快便离开了视线里。

　　这是怎样的身手，关心他们根本没有一个具体的概念，只知道自己与对方相比真的太弱小了。四人沉重的回到了离开了天台，回到酒店房间里，就连最多问题的千面这次也没有说什么，每个人都默默然。

　　因为他们都非常清楚，这样强劲的敌人将会带来多大的冲击。关心隐隐感到，这帮神秘的家伙也许能够摧毁一座城市而毫发无伤。蓦然间，他想到了血飞这个臂助，可是在心里叫了一下，却始终不见血飞出声。

　　血飞在玩什么，那么长以来只是偶尔露一下面，其他的时间也不知在干什么。关心疑惑了一下，便抛开了这个问题，把心神集中到眼前的事来。

　　“老三，打开电脑，准备引爆！”关心好不容易让自己平静下来，思索一下，终于还是下了决定。

　　千面答应了一声，把电脑打开，调出炸弹装置的控制面板。关心轻轻在键盘上按下去，只听得窗外隐隐传来沉闷的响声。他走到窗边静静看着那相续爆炸的痕迹，忽然转过头严厉的逼视着XO他们的眼睛：“你们干什么，永远没有不可击败的人，他们纵然厉害，未必就没有办法对付。绝不能气馁，你得告诉自己，在你的身后还有祖国还有十几亿同胞的安全，我们没资格气馁绝望。”

　　说完这句话，关心望着窗外东京的乱相阴森的沉声吐出一句话：“你们要战斗，我们就给你们死亡。”

　　这时，敲门声响起，一言不发的冷冰上前去开了门，却就此呆在当场。来的不是敌人，而是汉斯和洛克，以及他们的几个手下，另外还有一个人――小野。

　　汉斯和洛克显然并不清楚发生了什么事，见屋里死气沉沉的氛围，汉斯忍不住问：“谍变先生，发生了什么？”

　　“看到了吗？”关心眯起的双眼里投射出阴沉的光芒，他的手指指着窗外：“这次带来的人一个都没能活着回来，日本出了许多神秘高手。”

　　“什么？”洛克和汉斯同时大吃一惊，欺身上前看着窗外，他们还以为进行得很顺利呢。

　　面无表情的关心把经过告诉了洛克和汉斯，两人显然不以为对方有多么厉害，或者说这是源自暗夜的自信跟骄傲。他们都信誓旦旦的表示一定要报仇，关心没说什么，暗夜本来就是一颗棋，现在主动跟日本干上，那无疑为中国增加了一份力量。

　　关心忽然想到一件事，既然病毒炸弹已经引爆了，那洛克他们恐怕也沾了病毒。他犹豫了片刻，还是决定把疫苗和解药给他们。向XO招了招手，让他把解药给这几个怪物之后，他便去了洗手间。

　　小野现在的处境很悲惨，嘴里的破布已经被冷冰取了出来。冷冰当然不是对小野客气，他是打算问清楚，然后再送这个早就该死的混蛋下地狱。

　　关心进来时，冷冰已经问完话了，他向关心点点头：“是他干的，跟我们推测的相差无几。”

　　说这话时，冷冰浑身煞气直往外冒，滔天恨意甚至导致他的面容都扭曲了，那张英俊的面容此刻看上去狰狞得犹如恶魔一样。关心走上前去怜悯的拍拍冷冰的肩膀，轻轻说：“不要让他死在这里。”

　　冷冰会意的点点头，将这家伙的嘴堵回去，然后轻柔得好象对待情人一样捏在这家伙的骨头上。那家伙眼里的痛苦甚至能够冒了出来，因为冷冰不是在抚摩他，而是打算把这家伙的骨头捏成寸断，他要在小野身上练习关心教过的所有刑供手法。

　　

　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十三章 出世

　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2005-6-18 7:18:00　　本章字数：3780)

　　

　　看了看时间，心知差不多是时间去机场了，关心敲了敲门，仍然在继续“工作”的冷冰把门打开。他的模样陡然间吓了关心一跳，这双眼睛竟是红红的，看上去与嗜血的野兽没什么区别。

　　他向冷冰点点头：“走了！把他交给亲王处理吧！”

　　冷冰眼里的血丝渐渐褪去，取而代之的是哀伤和思念，一滴眼泪滑落在他的面容上。关心轻叹一声，拉过冷冰进了洗手间里，让他默默无声的哭了一会。冷冰的呜咽声渐渐平息，抬起头来看着关心，神色前所未有的坚定。在这副坚定的神色里，关心恍惚间看见的竟然是十多年前的自己。

　　把现场清理好了之后，关心他们便一起下了楼，出了酒店，他们上了车却没有让司机开车。这时，洛克将那个全身的肉被都撕掉的仅有一口呼吸的小野弄到一个袋子里，然后扔出了大厦。

　　啪啦一声沉闷响起，冷冰看着破袋子里的烂肉，大口的呼吸了一下，眼里闪动一缕痛苦和快感。还有一种解脱，一种被感情和仇恨束缚了很久之后的解脱感。

　　同一天，北京正是繁忙时刻，平静的一天在人们匆匆赶去上班的动作里拉开了序幕。某座大厦的核心地带，疲倦得就犹如三天没睡过一样的罗士杰终于回到了办公室里，他在洗手间里洗了把脸，让自己清醒一点。

　　这才一屁股坐在椅子上，正准备靠一下顺便打个盹，却忽然记起关心这四个家伙。他必须得盯住这四个极度危险人物，所以，他打开了电脑查看一下有没有关心他们的报告。

　　果然是有的，他庆幸自己并没有休息，否则少盯住一分钟，这四个家伙就指不定干出什么事来。但是，这次的情报汇报显然不是他想象中的那样。解开暗码后，他仔细的浏览着，渐渐的神色变得极其凝重，然后变得越来越难看，甚至变成了死灰色。

　　他站了起来，却没忘记把这份情报保存起来。几乎是用风一样的速度奔出门外，用尽全力的大喊：“给我准备车和专机，我有要事要立刻去办。”

　　北京国际机场，关心和XO他们正在送别洛克和汉斯，关心神色凝重的对两人说：“你们一定要小心，对方很难对付。告诉联议长，处理了这里的事，我就会赶过去助你们。”

　　送了他们离开之后，关心他们就易容改扮装束和模样寻去了国安局的秘密据点，但是罗士杰却不在，江信良也不在。无奈之下，他们只能先在酒店里住下。当然，讨论了很久，他们仍然无法想到日本那帮神秘人是怎么冒出来的。

　　一直到了晚上，罗士杰都始终没有任何消息。他们当然不知道，罗士杰去见了主席，找齐了政府机要部门汇报商议了此事之后，便赶去找那几个保龙族的老者了。

　　千面早在下午就在互联网上得到了东京的确切消息，东京爆发大规模“瘟疫”，截止下午五点为止，初步点算的死亡人数为十三万。没有情报，关心他们再强，也只是瞎子。但是，得知这个消息，已经足够了。尽管还不到以往日本在中国弄的“瘟疫”导致的死亡数字的零头，却已经拿回了一点利息。

　　北京的晚上不像十多年前那么暗，地上和天上的星光灿烂让这座历史悠久的城市变得现代。关心坐在阳台的靠椅上冥想，刚想了不久，血飞就出现了，感觉很得意的样子：“嘿，我回来了！”

　　好在关心适应了这家伙的神出鬼没，只是在心里质问：“这段时间你怎么像鬼一样！干什么去了，我有问题要问你。”

　　“我现在的状况本来就只剩元神了，要说是鬼也不无不可。”血飞耸了耸肩膀，这才想起关心看不见：“前段时间，我发现在你的身体里并非不能修行，只要找到正确的办法，一定可以修回原来的功力。”

　　“知道日本吗？昨天日本突然出现了很多很强大的神秘人，强大的程度……”关心对血飞的修炼不怎么感兴趣，当然，他还是会提防血飞再次夺舍：“也许十个我加起来都不一定比得上！”

　　血飞倒是吃了一惊，在他看来，关心的修行速度是极快的。尽管目前根本上不去了，可在地球上来说绝对属于强者行列，现在居然有比他还强十倍的，这就颇有些匪夷所思了。想到现在自己的命运跟关心息息相关，他沉吟片刻告诉关心：“我不知道为什么，但根据我的观察，你们这个世界理应不会出现那么强大的人。你打算怎么办？”

　　听到这问题，关心沉默了一会才残忍的说：“打不过他们，我不信连核弹也办不了他们。”

　　和血飞谈了良久，见城市的灯光渐渐稀少了，关心伸了个懒腰，作了几下健身动作准备去休息。就在这一刹那，他感到了在日本曾经感到过的气息出现了，是在北京城里，然后便立刻消失了。

　　血飞显然也有所察觉，他回忆了一下向关心说：“如果你想去，我隐约能够感到对方的位置。”

　　关心下意识的点了点头，他感到很不妙，对方既然出现在北京，就一定会有事发生。用最快的速度把千面他们叫醒了，他们几乎是用飞一般的速度奔下楼去，拦下一辆车便直奔血飞所指的方向前去了。

　　循着气息来到一个地方，血飞告诉关心：“就是这里。”

　　这里是？国家博物馆！对方来这里是想干什么？关心和XO四人下了车，怔怔的看着这个地方，却摸不清对方的意图。他们上前去正欲抢进去，却感到身后寒气阵阵，千面经验不足之下，顿时被砍伤背部，还好XO和冷冰都没事。

　　樱花特工？心念疾转下，关心下意识的将身体匍匐向地面，右腿已好象蝎子尾巴一样飞快的弹射向身后隐身的敌人。那家伙显然没料到关心居然还能顺势反击，手里的武士刀顿时抵手不住力量飞向关心。

　　关心横身跃起，右掌顺势搭在飞来的武士刀上，刀立刻变了一个方向，以更强的力量和速度飞向那樱花特工。哧的一声，顿时被捅了个透心凉。

　　本来关心就强于樱花特工，日本那次若不是对樱花特工的特殊能力一无所知，还被夹攻，也不至于那么惨。这一直以来，他就研究过对付这种偷袭的办法，现在一试之下，效果简直就是立杆见影。

　　见千面他们还在与敌人缠斗，关心双手摸向腰间，双手扬出。数道光芒激射而出，均是生生的插在了对方的身上，遗憾的是没中要害。

　　但是有这点缓冲时间已经足够了，关心飞快的腾身到与XO缠斗的樱花特工脑袋上空，右手握成拳头趁虚而入，一拳砸在那家伙脑袋上。喀嚓一声骨头碎裂响还没传出来，关心左掌便推击而出，双手合力之下，那颗脑袋几乎被打得完全缩进了脖子里。

　　他继续奔向千面的敌人，双掌合并好象一柄刀似的，以闪电之势刺进那家伙的后背。双掌顺势分开，那家伙背上的肉立刻被撕开，露出那既红且白的骨头。

　　而这时，XO也助冷冰解决了最后一个樱花特工，一次出动四个樱花特工，他们都知道这时非同小可了。关心迎身向前，刚要进门去，便感到一股强得窒息的力量迎面而来。

　　嘭的一声炸响，六个人出现关心的眼前。尽管面前并没有手，关心却仍是感到身体如遭重击，五脏六腑翻涌不止，喉头一甜便吐出一口鲜血。他刚想支撑着站起来，双腿软绵绵的好象棉花糖一样，身不由己的便摔倒在地上了。

　　千面眼尖，一下子就看到其中一人手上抱着一个盒子，这个盒子相当狭长，看上去或许是装一些既长也小的物件的。千面大喊一声：“东西在那人手上，不能让他们拿走！”

　　敌人需要的，就是你必须拿到手的。关心这样教过冷冰他们，所以，他们知道必须得把那盒子夺回来，不论里面到底是什么。只是，他们似乎忘了，关心还说过：“如果对方比你强很多，那么第一选择应该是撤退。”

　　那六人显然认为关心死定，看也不看一眼这个手下败将，径直跨过了关心的身体。而这时悲愤交集的千面他们正欲冲上来拼命，其中一人渐渐抬起手，眼看千面他们是性命不保了。

　　就在这一瞬间，那矮小家伙却感到下体剧痛，刚有这种感觉，他整个人便被剖为两半。一条身影飞快由下而上的窜上空中，右手持着一柄极小的刀，左手里却是拿着那个顺势夺来的盒子。

　　这人自然就是关心，他受了那一记莫名重击的瞬间浑身无力，可是倒在地上时，元神力立刻就涌了回来。他自然判断出了形势，不是对方的对手，必须偷袭。幸好动手前及时听到千面的喊话，他才顺势把盒子抢到手。

　　那六人中两个特别矮特别显眼的家伙见到同伴竟然被杀死，愤怒的扬手拔刀虚斩而出，两道好象水色的淡气激射向关心。关心下意识的举起手里的盒子挡了上去，别说他不知道里面是什么国宝，就是知道了，恐怕还是同样的结果。

　　叮叮！两下极细声，却极是悠长的金属撞击声刺痛了每个人的耳膜。盒子被那两道淡气斩得稀烂，出现在关心眼前的是一件熟悉的东西――轩辕剑！

　　这时他稳稳的站落在地面上，那两个矮子好象非常震惊也非常恐惧的一样，两双细小的眼睛恨不得睁得比鸡蛋还大。关心脑袋里亦闪过一个念头：依对方的攻击力来看，轩辕剑怎可能挡住而没有任何事？

　　刚想到这里，对方便呵喝大叫着举着似刀亦似剑的兵器砍了过来，看那模样，就好象关心杀了他们的祖宗十八代一样的怨毒。好在轩辕剑虽重，关心的肉体力量也奇强，便这样提着剑欲跟对方交手。

　　岂料得，自动运行的元神力竟然源源不断的如潮水般涌向那剑身上，剑身猛然暴耀出一道足以照亮方圆一里的七彩光芒。只是三秒钟，关心全身的元神力就已经丝毫不剩，被吸得干净彻底。

　　就在其他人都因为这个变数而呆了那么一瞬间的时候，血飞兴奋得好象捡到五百亿一样大吼：“这是神器，这竟然是神器……”

　　大家去支持一下我的《大亨传说》了，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30035

　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十四章 裂缝

　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2005-6-19 7:14:00　　本章字数：3741)

　　

　　“快，击出去！快击出去！”

　　血飞那几乎癫狂的咆哮提醒了关心，几近脱力的他手腕抖动，掌中轩辕剑尖激射出几条细小的彩光。七彩光在每个人的视网膜上留下一道刺眼的光芒，但关心却看见随着七彩光的逼近，那剩下的五人根本抵挡不了的被拦腰斩为两段。

　　他惊奇的看着自己的手，自己什么时候有如此的力量了，随即想到血飞刚才的话。这时，血飞焦急非常的催促：“走，快走！把这柄剑也带走！”

　　关心向XO他们招了招手，刚动了一下便浑身乏力倒在地上。事情变化之快，直到现在XO和千面以及冷冰才从张口结舌的痴呆模样里清醒过来，立刻把关心扶了起来，然后赶回了酒店里。

　　关心被轩辕剑吸掉了所有的元神力，导致几乎脱力而亡，直到回了酒店休息片刻，这才恢复了一些。刚吩咐千面把这事报告给罗士杰，血飞就立刻制止了：“先不要汇报，听我告诉你！”

　　关心愣了一下，叫住了千面，让他们都围了过来。他却同血飞在心里交流着：“给我一个理由！”

　　“轩辕剑是一件神器，真正的神器，而不是暗夜和教廷的那些小玩意。”血飞的情绪仍然激动非常，一字一句非常严肃的告诉关心：“即使这在我原来的世界，这也是一件强大得让人不敢想象的神器！”

　　“如果你要对付那些神秘人，就只有这件神器才能够帮你。只是……”血飞迟疑了片刻：“只是你的元神太弱小了，你的修为太低了，很难自如的运用。你刚才聚集了全部的法力，也只不过形成了那么弱小得完全可以忽略的一击。而且，还是轩辕剑主动引导你发动攻击的，否则你就算把全部法力灌其中也做不了什么！”

　　“我的修为始终无法再有进展，既然拿在手里也用不了，那何必！”关心刚说了这句话，立刻自己推翻了。因为他想到，日本人既然要抢夺这柄剑，那么就不能把这玩意交回去，还不如放在他的手里安全。起码关心认为自己纵然比那些神秘人很差，可是比矛盾组还是要强的。

　　其实他这样想还真是歪打正着，倘若交了回去，就是拿给矛盾组的人用，他们也用不了，注定会浪费神器作用。理由非常简单，因为他们所修炼的并非正宗道法。血飞虽然打一开始不怀好意，可是教授的道法却是极正宗的。

　　而偏偏这柄轩辕剑只有炎黄一脉才可以使用，而且还必须修炼的是正宗道法。那些日本“大神”之所以不是亲自拿，而是让樱花特工拿，同样也有一个致命的理由。长时间与轩辕剑的接触，会让他们化为灰烬，从此消失。

　　“孺子可教！”血飞不自不觉的忘了跟关心的关系，居然用上了这类长辈的语气。

　　好在关心没空跟他计较，因为他看见千面这个好奇宝宝以及冷冰还有XO都围在轩辕剑面前，千面更是将这柄剑拿起来观察。就在关心收回目光的那一刹那，千面不知为什么把剑举过了头顶，就好象西方骑士举剑宣誓一样的动作。

　　关心浑身一震，这个画面依稀在哪见看到过，而且非常重要，这是他的第一直觉。仔细的在大脑里搜索了一会，冥思苦想之下，他双眼亮了起来，一跳三尺高，竟然兴奋的大喊：“我知道了！”

　　千面他们都吓了一跳，见到这个面色狂喜的关心，还以为他出了问题。要知道平日的关心总是喜怒不形于色的，也难怪他们会那么想。谁知道，关心却指着千面说：“保持刚才的姿势，别动！XO，老四，你们过来看看！”

　　待他们俩过来看着千面的动作，亦是心中一动。关心忍住心里的狂喜提醒：“这个动作像什么，我们在什么地方看到过？”

　　“我想起来了！”冷冰和XO同时跳起三米高，撞在天花板上，脑袋剧痛他们也恍若不觉，都是比关心更夸张的兴奋狂吼：“是那十幅图！龙的传人！”

　　不错，千面这个动作与他们早前追踪“龙的传人”时，看到的那十幅图里的第六幅是完全一样，欠缺的只是欢呼的人。这一次，就连千面都想通了，只见他亦是兴奋得大跳而起：“我也知道了！”

　　“很明显，那十幅图是描写轩辕黄帝的事！这支剑是轩辕黄帝用的剑，所以叫轩辕剑。”XO自责不已的拍打着脑袋：“为什么以前就没有把这两者联系起来呢？”

　　“不知道你们有没有注意到，除了第十幅图以外，其他九幅图上都有轩辕剑！我想，这或许就是解开龙的传人这个秘密的钥匙！”关心努力回忆着那十幅图，他们描下来的图是锁在银行的保险库里，现在显然没办法拿到。

　　可是，线索也仅仅是在这里，他们商量了很久，仍然没有得到一个更具体的办法。即便拿来拿去，甚至灌输元神力都没有任何效果。这时却已经闹到了凌晨三点多钟，千面伸了个懒腰，掩饰不住眉目间的疲倦，去取了一瓶他至爱的红酒来，给每个人都倒上了一杯。

　　XO和关心揉动太阳穴，一边轻轻摇晃着酒杯。由于轩辕剑之前那神奇的表现，他们都肯定关键在于轩辕剑，可是他们还欠缺一个钥匙。如果轩辕剑是大门，可是，这扇大门却是紧闭的。他们还要一把钥匙，才能够打开这扇神秘的门。

　　关心晃动杯中猩红的液体，忽然间好象被灵光击中了一样，险些跳了起来。他神色不变，心里却颇有激动的缓缓说：“我想，我们也许还有一个办法可以试一下！血！”

　　嘭的一声，XO拍着沙发跳起来，兴奋的说：“不错，炎黄一脉，这句话指的应该就是血脉，我们可以用血来试一下！”

　　话音刚落，千面就伸出手指在轩辕剑的锋刃上抹了下去。血迹流淌在上面，却还是没有半点反应。每个人刚刚获得的一个希望就这样熄灭掉了，好在刚才的研究过程里就已经习惯了希望和失望。

　　关心眯起眼睛，手指不停的在下巴上摩挲。XO则弯下腰来，很有节奏的轻敲击着桌子。冷冰则是端坐不动，眼里流露出艰难的思考。至于千面，这家伙只顾着抓脑袋，活活是一副火烧屁股的模样。

　　“我想……”XO想到一件事，迟疑了片刻还是说了出来：“会不会是要用血写成字？在剑身上写下龙的传人四个字？”

　　“不会吧？”冷冰和千面同时表示了这想法多么的荒唐。

　　“可以试一下，总不会有什么坏事的！”关心认为只要是机会就不应该放过，尤其是在日本出了一群如此强大的神秘人之后，龙的传人这个秘密足以左右整个民族的生死存亡。任何风险他都必须得去冒，即便……即便牺牲自己。

　　XO果然咬破手指在剑身上写下龙的传人四字，仍没有动静。他想了想，把字体换为在在开封古庙里看到的，心里一动，想道：会不会是龙之传承四字？而不是龙的传人？

　　想到就干，这就是被关心熏陶出来的好习惯。他在剑身上小心的写完四字，却总觉得还少了点什么。蓦然间，半躺在沙发上，手上握着酒杯的关心猜到了XO在想什么，提醒道：“元神力！”

　　听到这三个字，冷冰和千面便主动的将手按在剑柄上，就在刹那之间，熟悉的七彩光由剑身上洒落出来。奇怪的是，却不是攻击日本人时的凶猛凌厉，而是暖洋洋的甚是柔和，甚至让人情不自禁的感到一种犹如投身母亲怀抱一样的感觉。

　　四人都惊呆了，XO和千面，以及冷冰全部都失态的互相拥抱在一起：“我们成功了！找到钥匙了！”

　　他们甚至扑到了关心身上不停的吻着他，这时，变故再生。轩辕剑极是诡异或者该说神奇的自动漂浮在空中，光芒却绝不刺眼，剑就好象有灵性一样在空中以快得肉眼看不见的速度飞行。

　　关心他们只看到整间屋里全都是光，就好象光芒是由自己身上，由房间里每个角落里洒落出来的一样。这时，轩辕剑的速度却慢了下来，就渐渐的停在空中。

　　随着轩辕剑的幅度摆动，空气开始出现波动，甚至于扭曲。渐渐的，空气里出现了一条裂缝，缝隙越变越大，就犹如在东京所发生的一切。直到那缝隙足以容纳两个人进出时，扩大才停止了。

　　关心四人均是目不转睛的盯住那条空间裂缝，希望里面能出来一些什么人，可是，始终却没有见到有人或者什么东西出现。关心欣喜之下，决定进入裂缝里去看看。但他认为有必要确保安全，所以，他对XO说：“我和老三老四进去，你留下来盯住！”

　　“不行，我要去！”XO立刻表示了坚决的反对：“为什么要我留下？”

　　“你懂得写那种字体，我们都不会！如果裂缝封闭了，你还可以救我们出来！”关心自认为这个理由是很不错的，起码是无从拒绝的。

　　可是，XO仍然表示了反对：“那怎行，这样的事我怎样都要经历。你放心，既然轩辕黄帝做了这个出来，就绝计不会害我们的！”

　　仔细想了想，关心也觉得这却也有道理，只是他总有不详预感。闭上眼睛，平静了心神，他咬牙道：“好，要死一起死！”

　　“二哥，我认为大哥说的有道理，轩辕皇帝既然是咱们的老祖宗，自然没理由会设那么一个圈套来害不知多少年以后的后代吧？”千面显然很赞同XO的话。

　　冷冰也点点头笑道：“是呀，这样神奇的事如果不能经历，我会后悔一辈子的。”

　　关心点点头，不再说什么，让冷冰把门窗都完全封闭抵死后，他慎重的向XO他们说：“我们不知道里面会有什么，进去后，一定要小心行事。”

　　说完这句话，关心不再废话，径直跨进了裂缝里，千面和XO以及冷冰相续跟了上来进去。

　　这个房间里剩下的一幕奇诡无比，一支剑悬在空中，空气里还有一条七彩的裂缝。幸好，厚厚的窗帘被拉了下来，也不担心光芒会泄露出去。

　　老少爷们、大哥大姐，大爷大娘，5555555555555，拜托你们，把票转投给《大亨传说》都好啊

　　

　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十五章 登天

　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2005-6-20 7:16:00　　本章字数：3580)

　　

　　世事当真奇妙非常，关心他们进入裂缝之前，曾想过无数个可能，偏偏没有想到真实的情况竟然大出意料之外。他们的身体刚刚进入裂缝，就发现自己身处于一个环境极其优美的地方，美得比起所谓的天堂也绝不逊色，想来真正的仙境也不过如此。

　　更奇妙的是，当他们的脚踏在实地上时，却发现自己竟然是从空气里冒出来的一样，半截身体在这边，半截身体却在裂缝后。当他们巡视了一眼这绝对是所见过最美丽的风景之后，他们开始了正事。

　　关心进来时就观察了一遍环境，山山水水，该有的这里都有，唯一指引着前进道路的便是远方大约一公里外，那高得几乎能攀上天去的台阶。而在台阶的尽头处只有渺渺云雾在缓慢的移动着，偶尔露出的空间后面依稀看见一些类似宫殿之类的建筑物。

　　关心想，如果没料错的话，那龙的传人这个大秘密里说的到人的确是存在的，相信就是在这台阶尽头的宫殿里。他们需要做的就是尽快赶过去，而不是流连于这些美得让人晕眩的风景。

　　当然，对这些风景视若无睹的人这世界上大约也只有关心了，只要是任何稍具审美观念的人都会被这一切迷住，深深的迷住。除了关心这个根本不懂得美丑，根本没有艺术细胞的家伙。

　　他看着XO他们那一双双完全用眼神表达惊叹的眼睛，走上前去把他们拍醒，这才把目标指给他们看了。他语气严厉的喝道：“如果不能克制自己，而在这里耽搁回去的时间，说不定就会出什么事，你们给我把眼睛摆对了位置。”

　　得到关心的呵斥，他们终于还是清醒的明白了自己的任务，尽管一路上仍然不停的赞美那些风景，却没有耽搁任何时间。来到那台阶不远处，关心他们才知道，这台阶是多么的高，高得让人无法仰望到头，雄伟得让人喘不过气来。相信能够建造出这等建筑物的人也绝不是什么普通人，想到这里，关心愈是肯定此行是来对了。

　　与XO对望一眼，他们均领会了彼此眼里的意思，台阶虽然长，可是却必须得爬完。正欲踏脚上台阶，忽然间不知从什么地方窜出来一个老者。说是老者，绝不为过，那把花白胡子没个几十上百年，真是很难蓄出来的。

　　这老者的皮肤却异常的好，看上去真有几分童颜鹤发的味道，只是语气却不是那么友善，向关心四人喝道：“尔等何人，竟敢擅闯仙宫！”

　　关心他们齐齐呆住了，这是什么时代的话？好在有个博学的XO在，他咳嗽一声尊敬的说：“仙长，我们是华夏族人，前来向各位仙长求救的。”

　　老者大吃一惊，语气却没有了刚才那样的嚼文字：“难道华夏族遭遇前所未有的危机，也罢，你们还是回去吧！在这里，你们是得不到什么的。”

　　这古文一般的话根本就枯涩难懂，XO向这老者深深鞠躬：“仙长，还请放行，不达目的我们绝不可能回去！”

　　“既是如此，放你们前行却又如何。只是，我知你等必会扫兴而归，到时可别怨老夫不点醒。”这老者冷冷一笑，闪身便消失了，这般身法简直犹如神鬼一般。

　　关心扫视了周围一眼，只见轻云盘旋，鸟语花香，却不见那老者的踪迹。他皱起眉头，摸了下巴一下，若有所思的说：“走！记得合理分配体力，这台阶那么长，很难一下到顶的！”

　　一个小时后，千面一边向上攀爬，一边叫苦连天：“这什么鬼地方，搞那么高的台阶，想玩死人呀！”

　　关心额头亦见到汗水，这时回头看着下方，却已经非常之高了，起码也爬了近两三千米的高度，却依然没有见到终点的位置。再看一看XO和冷冰，XO固然是还在笑着，汗水却已经浸透了衣服。冷冰看上去不言不语，却也在压抑着喘息声，神色坚决。

　　“我们说点什么吧，分心后会让疲倦减少一些！”关心一边迈动步伐，一边对三人说：“这年多来，你们变得越来越压抑，这是为什么？”

　　“二哥，你知道是为什么的，何必问我们！”千面抢先苦笑答道，他的体质是最弱的，尽管现在远还没到没力气的程度，可是他真的感到累了。

　　XO努力的用大笑感染其他人：“做了这行，还能有什么快乐，想不压抑都难。现在我明白你为什么说做这种职业很容易精神崩溃了，每次都看到这样那样的事，总是普通人永远都不知道的事，血腥和死亡紧紧的跟着我们，让我们如何能不压抑！”

　　“不过，我不会放弃，绝不！现在，我只剩下你们和祖国了，这些我绝不容许失去！”冷冰几乎是咬牙切齿的说出这番话。

　　祖国！多么神圣的两个字。可是，你全心为祖国，它能全心为你吗？它能理解你为它做的一切吗？关心的职业病犯了，总是怀疑着一切。但是，这次他给了自己一个答案，一个与冷冰大同小异的答案。

　　那就是，不论祖国能否理解，不论会否全心为自己，至少自己为了理想和民族努力过，流过鲜血和汗水。爱国是不应该计较回报的，他知道，他的灵魂和心灵都系在了中国身上。

　　再过了两个小时，千面大口的喘息着，身不由己的往下看去。看着下面模糊的一切，他有种人在云端的感觉，只不过不是飞上去的，而是爬上来的。

　　“原地休息一下，一刻钟后再继续！”关心虽然也累得够呛，可是他还是忍得住。只是见千面和XO都渐渐支持不住了，这才提议休息一下，其实每个人的心里都是焦急非常。

　　台阶并不是很宽，他们都得非常小心的爬，否则一旦失足，那就不止是白爬那么高的问题了，而是会死得多么难看。关心小心的挪动屁股坐在台阶上大口的喘息着，汗水让他的衣服都全湿了。

　　连他都这样累了，千面他们会是怎样，更是可以预见的。倒是冷冰虽是大口呼吸，却仍是透出坚毅神情，这让关心很欣赏，成功不就是因为坚持吗？就好象写小说一样，如果无法坚持下去，就注定会以太监收场。

　　“你们说还有多高？”千面转头仰望台阶高处，他在想，这会不会是个骗局，说不定这台阶是永无尽头的。

　　“在上来之前，我已经判断过了，相信已经超过一半了！最多只剩下一半的路！”关心任意一把擦掉了额头的汗水，渐渐感到了寒冷。

　　“真是不懂，为什么把这里建得那么高？难道只是为了向我们展示威仪？还是为了让我们难以攀爬？”千面咕哝着抱怨起来。

　　当他们继续上路向上爬这条异常艰难，可谓难于上青天的台阶不到半个小时，冷冰便惊喜的叫了起来：“终于看到了！上面就是宫殿！”

　　一直盯着脚下的三人都抬起头来向上看，果然犹如冷冰所说的，上面已经可以看得到宫殿的痕迹了。只要再加把劲，相信用不了多久就能到达了。

　　似乎得到了这个鼓励，因而既疲倦又是饿也渴的四人一下子精力充沛起来，继续精神百倍的向上前进。就在这时，兴奋得步伐稍大了一些的冷冰惊恐的哎呀大叫一声，脚下失足滚落了下去。

　　糟糕的不仅如此，千面不假思索的跃了起来抓住冷冰的腿，只是却由于冷冰滚落的力量，将他也一起拖得滚了下去。与此同时，XO也扑向下去抓住了千面的脚，但结果仍然是止不住滚落之势，一同滚了下去。

　　眼看就是粉身碎骨的结局，关心在那瞬间犹豫了片刻，如果这时扑下去，很可能会是全部一起死。可是，他能舍弃冷冰他们三人吗？只是转念一想便做出了决断，他亦是向下扑去，险险抓紧了XO的脚，四人就好象糖葫芦一样串在一起滚了下去。

　　滚了十来米，关心的脑袋里不知想了多少个办法，却全然无效。终于他趁着滚动时右手有活动空间时，狠狠的抡向空中，手指并拢像刀一样刺向坚硬无比的青石板。

　　关心只感到手指尖的麻痹感觉一直蔓延至全身，却惊奇的发现自己停止了滚落，原来他全力施为的一刺，生生的刺进了石板里，狠狠的勾住了滚动之势。

　　得到那么一止，冷冰他们便有了缓冲的机会，均是分别稳稳的站在台阶上了，只是往着下边却是双腿发软。关心的右手麻痹状况越来越严重，XO三人小心的上来，帮他把手指拔出石板。

　　赫然看见那深入石板部分的手指上的指甲，以及指上的嫩肉全都被石板刮掉了，只见到那细长的森森白骨在微微颤抖着。XO赶紧在衣服上撕下一块布缠住了这足以毁掉一只手的伤势，冷冰几乎恨不得大抽自己的耳光，若不是他失足，怎会害得大家都险些一起死了。

　　包扎一番后，四人都休息了一下，愧疚难当的冷冰正想说点什么，关心便疲倦的摇了摇手。休息了一会，大家都恢复了一定的体力，这才继续向上爬。只是经过这次险死还生的事，他们都小心了很多，速度也慢了很多。

　　一直到四个小时后，他们才终于看见台阶的尽头就在眼前，四人拖着透支力量过度的身体勉强爬到了台阶尽头的宽阔场地上。终于放平了身体平躺在地上，把舌头伸得老长的大口喘息。

　　就在他们全都像狗一样的喘气时，脚步声传到耳里，他们擦了擦将眼睛包围的汗水，这才看见另一个老者在打量着自己。这童颜鹤发，胡须花白的老者就一如想象中的神仙一样，慈祥的说：“你们居然真的能够上来！起来吧，族长要见你们！”

　　（哇哇哇，大家帮帮手吧，《大亨传说》比《谍变》需要票。俺不强求大家给票，可大家好歹去看一眼，觉得好再投票也！）+

　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十六章 绝望

　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2005-6-21 7:14:00　　本章字数：3914)

　　

　　族长？保龙族？关心心里的喜悦简直就快要膨胀出来了，他甚至没想过自己也会像现在这样激动，激动得连冷静都险些忘了。幸而他的职业习惯就好象一盆冰水一样重重的泼在他脑袋上，让他清醒了过来。

　　当然，XO他们自然就没那么好的自制力了，都兴奋得难以自制的渴望跳起来，却发现身体根本不听使唤。于是，只能用眼睛传达那份辛苦过后换来的欣喜。

　　奇怪的是，这慈祥老者便犹如没看到他们的疲惫一样，竟是无动于衷。关心咬咬牙，狠劲上来，一跃而起，当下只感到浑身酸麻无比，就好象骨头欲散掉一般。XO和千面他们的情况更糟糕，勉强彼此依靠着，这才一点点的站直起来，腿软的随那老者前去。

　　这时，他们才看到眼前的宫殿是多么的庞大，XO甚至敢发誓，就是故宫或者秦始皇烧掉的阿房宫，最多也不过只有眼前这金碧辉煌七彩流晕的十分之一大小。远远看上去，这宫殿便如在云里雾端一样，仙气萦绕。

　　随这老者穿行了无数道精美得全然不似人类之手制作出的大门，看见了无数随便弄一些出去就能够成为绝世珍宝的壁画以及各种物品。关心四人彼此递了一个眼神，掩饰不住心里的吃惊与欣喜，他们知道，这次来对了。只是关心一想到遇到的两个老者的神色，便隐隐感到不妙，可是却说不出什么地方不对。

　　一路上竟半个人影也没有，宫殿固然华丽之极，却亦显得冷清寂寥。终于来到一个宽广得足以容纳数万人的大殿上，这里密密麻麻的人头让关心四人大吃一惊，随即想到，这帮人自然是在等他们。

　　远远的上首高台处端坐着十来个人，而大殿下方却有着数以百计的人，只不过，诡异的是，这些人却都是老头，甚至连一个稍显得年轻的都没有。

　　高台上当中位置上端坐的那人虽然也是老者，模样却完全是一派仙风道骨，隐有几分威严，也不乏宽厚慈祥。带关心他们进来的老者向那上首的老头行礼道：“族长，华夏族的使者已经到了！”

　　那族长微微一笑，点头对关心他们说：“你们居然能攀上天阶，倒是不容小窥！”

　　话音未落，这族长的眼神里陡然间暴出一股凌厉并且怪异的光芒，沉声逼视着关心四人：“你们竟然修炼了道法？告诉我，是从什么地方得到的，是什么道法。”

　　这族长的功力极是高深，自然是一眼就看出了关心他们的修为境界。关心心里一跳之后，随即释然，把自己曾经胡乱编过的故事也告诉了这个族长。

　　族长似乎在强自忍耐着什么，眼里闪动奇怪的神色，旁边的老者瞥了关心他们一眼，附到族长耳边轻轻说了一句话：“克制自己，祖宗规矩，我们绝不能伤害炎黄族人，否则……”

　　族长那绷紧的神经突然松弛了下来，无奈并且和蔼的对关心四人说：“现在华夏族修道的人有多少？”

　　“不过寥寥者，举国上下不过百来人懂得。”XO不知道关心为什么不说话，只得替他答了这个问题。当然，千面和冷冰都习惯在一旁让关心和XO与人交涉。

　　关心为什么没有说话？因为他听到了族长和那老头的对话，这让他心里的不详感觉愈是增加了几分。尽管他的功力非常之低，可是他的肉体却是无比强大，有那神秘物质替他平衡身体各项水准，这听力自然也是远非那族长所能想象。所以，他幸运或者不幸的听到了这段简短却蕴涵无穷深意的话。

　　当关心表情依旧，心里却在思索着这句话的意思时，XO已经与这族长交谈了好一会。XO尊敬的向这族长行礼道：“族长，华夏族现在已经到了生死存亡的紧要关头，希望您能……”

　　“不必说了！”族长显然有了主意，重重一甩衣袖，冷哼一记：“你们毫无半分诚意，叫我等如何助你！你们还是回去吧！”

　　诚意？XO愣住了，千面和冷冰也愣住了。关心心里却开始冷笑起来，因为他隐隐推测出一些东西了。XO三人瞬间心灰若死，竟是不愿也不敢接受这个结果，难道他们辛苦了那么多，费尽心思才找到的救星就这样拒绝了自己？那谁来对付日本的神秘人！尤其是族长刚才告诉他，那些神秘人是日本的守护者后。

　　砰！XO双膝直挺挺的跪在地上，以近乎哀求的哭泣之声对族长说：“族长，华夏族灭亡之期就在眼前，难道你们就真的见死不救？”

　　还不等他们说话，关心也来不及说话，千面和冷冰也直挺挺的跪在坚硬的地板上。情景凄凉无比，XO他们已经不能再等关心来做决定了，事关国家与民族，个人荣辱算得了什么。

　　那族长沉吟片刻，眼睛看向腰板挺得直挺挺的关心，XO立刻明白了族长的意思，哀求的眼神递向关心。关心心里一阵黯然，看见这场面，他不禁怀疑自己的猜测是否错了。起码这族长在考虑了，这说明一切都还有希望。他能怎样办，他该怎么办？

　　最后一声闷响传遍大殿，关心也跪了下来，胸膛里充盈的是愤怒与耻辱。如果他的眼泪不是早在小时候就流干了，如果不是他已经没有眼泪了，也许他会流下羞辱的泪水吧。

　　他能怎样？除了下跪，他还有什么选择？只要还有一线挽回的希望，他就不能放弃，既然身为中国人，有些事即使他不愿意，也必须得做。从来不服输的关心终于还是屈服了，为了国家和民族的前途，有生以来第一次屈服了。

　　哈哈哈！狂笑声由族长嘴里传播在整座大殿里，立刻好象回声一样响起了无数的狂笑声，就仿佛数百人在一起狂笑那么震撼耳朵。当关心用眼角余光扫到两侧，发现竟然是那些大殿上的人在随着狂笑时，他的心沉了下去，一直沉到十八层地狱。

　　XO他们却仍然不解的望着族长以及周围的人，不明白他们为什么要这样无礼的狂笑。关心却一跃而起，眼里闪动一如即往的深深笑意，扯动的嘴角却如此的阴冷，给人极怪异的感觉。

　　“起来吧，他们不会帮我们的！”如果不是打不过，关心绝不怀疑自己会扑上前去用牙齿咬死所有人，然后喝掉他们的血，吃了他们的肉。

　　听到关心的话，XO他们也渐渐感到了不对，在关心的拉扯下顺势站了起来。那族长旁若无人的直笑得眼泪狂掉，见他们都起来了，继续大笑着说：“想不到，想不到炎黄一脉竟有如此软骨气的后代，轩辕黄帝九泉下有知恐怕亦会后悔吧！”

　　“难道你在骗我们，可是你们是保龙族，是华夏族的守护者！怎会……”XO颤抖着嗓音，眼里闪出不敢置信一切都只是一个骗局。难道是轩辕黄帝骗了他们？骗了他们这些后代？

　　“如果我没料错的话，恐怕你们之中也有炎黄一脉的后代吧！他们才是软骨头。”这是关心从李老和张老的口中猜到的。他眯起眼睛，那阴森森的目光让人心惊胆战，他大口呼吸一下向几乎崩溃的XO三人说：“我们走！”

　　有些傻傻的XO和冷冰以及千面全然闹不清发生了什么事，只知道他们所做的一切努力都化做一江春水了，只是随着关心一起向大殿外走。

　　那族长愣了一下，然后全无方才的装出来的慈祥和蔼，竟是面容狰狞之极的怒吼：“不错，我们之中的确有炎黄一脉的人。不过，你们知道我们呆在这里有多久了吗？一千年？两千年？还是亿万年？”

　　“当年轩辕黄帝将我们封印在此，既飞升不得，也出不去，只能由外界打开封印。你们永远都不能理解，他所做的一切只不过是要我们守卫他的后代，哈哈哈！真是可笑之极。像他这样神通的神，后代竟然连祖宗能力的半分都没有继承到，还需要我们来守护，真是滑稽可笑。”

　　族长以及大殿里所有的人的神色都变怨毒无比，甚至全然扭曲的像疯狗一样咆哮：“如果不是有誓约约束，我现在就要了你们的命，还敢来向我们求救！死吧，炎黄一脉全都死光了，那样我们才能离开这个该死的地方，才能够飞升。如果不是被约束了，我们一定会亲手灭亡炎黄一脉！”

　　关心胸膛里波浪滔天，在这些下意识的狂吼发泄里，他知道了很多，也能够推测出很多东西。但是，当他走到大殿门口时，淡淡对XO三人说：“看看这帮人，他们是什么神仙？根本就是一群疯狗，指望他们还不如靠自己。没有人能够帮助我们，除了我们自己。”

　　说完这句话，他忽然转过头去，流露出屠戮欲望无以复加时的习惯微笑向大殿里所有几近疯狂的“神仙”说：“终有一日，我会叫你们求生不得求死不能！”

　　拉住脸色惨淡如死灰色的XO三人来到台阶处，关心将三人聚拢在一起，终于还是流露出了心里的感情：“你们醒醒吧，他们救不了我们的，人一定要靠自己。”

　　“我们怎么办？国家怎么办？十几亿人怎么办？”XO三人从来没有像现在这样茫然无助，不自觉的仰头问关心。难怪他们会如此的崩溃，最大的希望就在眼前时，他们却发现所谓的希望只不过是一个泡影，那种失望绝对是致命的。

　　“会有办法的！一定会有！”关心深呼吸一下，吐出了所有激荡的情绪，将刚才所受到的羞辱尽数摆在心深处。他这句话既像是在安慰XO和千面以及冷冰，也像是在安慰自己。只不过，他的语气如此的坚毅，就一如昔日那个病毒。

　　花了很长时间才小心的下了天阶，关心他们拖动疲惫不堪的身体来到那条空间裂缝前。裂缝一样是那么的美丽，只是稍前一点的地面上却有一些尸体，而且裂缝周围就好象刚刚大战一场似的。

　　很显然，这些尸体是属于这帮“保龙族”的，关心的推测是：这几个家伙试图通过裂缝出去，可是却不知为什么出不去，结果因为某些原因而死了。

　　确如关心所料，在他们攀爬天阶的过程，早有无数个“神仙疯狗”前来试过了。这帮神通广大的家伙试了无数个手段，却始终无法穿过裂缝，就好象有一层无形的墙挡住了他们。结果他们一怒之下试图摧毁裂缝，可是方圆十里内都给弄成了焦土，裂缝却仍然存在。所以，甚至裂缝的反击让他们留下了尸体。

　　当然，关心不关心这个，他要给予这帮疯狗最致命的伤害，但不是现在。就在这时，他看着充满挫败感和绝望的XO三人，淡淡的说了一句肯定的话：“我有办法解决目前的危机！”

　　（啦啦啦，大家都去支持《大亨传说》吧）

　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十七章 诀别

　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2005-6-22 6:53:00　　本章字数：3541)

　　

　　关心还有什么办法可以让一切出现转机？还有什么办法可以获得能够媲美保龙族的强大力量？仍然没有恢复冷静的XO想不出来，冷冰纵然冷静，在这方面却稍差了一些，千面当然不行，他们都不知道关心还能做什么。

　　事实上，关心也不敢确定自己的办法能不能够成功，尤其是经历了那么一群背叛诺言的貌似高尚的“神仙”之后。他们之中一样有中国人，可是他们都被怨毒冲昏了脑袋，都忘记了自己的祖宗和职责。连中国人都如此对待自己的民族和同胞，关心不敢肯定自己能够成功。但他必须一试，除了这个，别无选择。

　　跨过裂缝，回到了酒店房间里，发现一切都没出问题，只有时间过去了大约一天左右，与裂缝里的时间是一样的。身体和心灵都疲倦到了极点的他们叫了一些东西吃，然后睡了足足十多个小时，这才恢复了大半的精力。

　　这一觉醒来，正好是晚上八九点钟。拍醒了XO他们，便一同去找罗士杰，幸运的是，这次遇上了。罗士杰做的第一件事就是确认了关心他们的情报，得到肯定的答复后，便问了第二个问题：“东京的‘瘟疫’是不是你们做的！”

　　他的语气却不是疑问，而是肯定，看来他基本上认定是关心四人干的了。关心坐在椅子上微微一笑：“上次你交代的任务，虽然晚了点，但我们总算是完成了！”

　　罗士杰头痛极了，他对眼前这四个家伙既爱又恨，爱是爱他们行动效率极高，是难得的特工好手。恨是恨他们总是擅自行动，尽管上头没怎么过问，可是语气里也露出了隐约的清除意思，全靠他努力压下了这事，关心他们现在才能够自由自在的。

　　当然，关心他们并不知道这一切。罗士杰却非常清楚，不论是军队还是特工，都不能够擅自行动，都必须以服从为第一，否则的话……

　　犹豫了一下，他终于还是相信了关心他们的忠诚，决定透露一点消息给他们，让他们日后懂得自律：“东京这单事就算了，根据情报，日本虽然有点怀疑是我们干的，可是主要还是怀疑西方的恐怖分子。如果……”

　　说到这里时，他刻意加重了语气，希望关心他们能够明白：“可是，往后绝不容许再出现擅自行动的事了。如果再有这类事发生，那就……”

　　有些话不需要说得太直白，尤其是对于奇妙的中文和汉语来说，有些话说了反而不如没说有效。关心和XO立刻明白了罗士杰的意思，就连冷冰也隐约猜到了，只有千面这个傻瓜仍然懵懂。

　　“再说吧！”关心不置可否的回答了一句，却在心里苦笑。现在还不清楚日本那帮守护者的能力究竟有多大，如果足够强的话，立刻发动战争，中国一定不是对手，到时候还谈什么以后？

　　“至于日本出现的神秘人，我已经把李老他们都请出山了！相信可以应付的！”罗士杰的神情显然不是那么肯定，但除了那几个老头外，还能依靠谁？

　　关心冷笑不已，就凭李老那几个老头也想应付那些守护者，未免太妄想了。他取出一本书递给罗士杰：“这是最正宗的练功方法，比以前我给你们的要强了很多，把这个印发成册，尽量多训练一些人手出来吧！我认为李老他们对付不了这帮日本人，还是让他们去教这个心法吧！”

　　这的确是关心自身所练的道法修炼方法，以前他不拿出来，是因为心里还有自私。而现在，当他在保龙族大殿上跪下去的瞬间，他并不知道，在那一刻，他的心和灵魂就全部属于祖国了。

　　想想也真奇妙，由最初的敌视，到渐渐尝试让心灵靠拢，再到归属祖国，最后到现在才真正全身心的为国。这个历程里，经历了那么多，他无从选择，不仅是环境在改变人，感情和血脉一样在改变他们四人，改变为最忠贞的民族信徒。

　　当然，他能够猜到罗士杰见到这全新的修道方法会是怎样想，可是他不在乎了。谁会在乎，尤其是在眼看家破人亡即将出现的时候。

　　与罗士杰谈了一些事后，他们便离开了北京，去了苏州。冷冰三人并不知道关心为什么要来这里，也许是真的很想可蕊了，也许还因为一些别的，譬如诀别……

　　一个模样普通的中年敲着门，门开了，是一张漂亮精致的脸蛋，是那么的秀丽并且柔顺得让人渴望怜悯的脸。这中年轻轻说道：“我找可蕊！”

　　“我就是，你是？”可蕊愈发的成熟并且出落得美丽了，她疑惑不解的望着眼前的这个中年。

　　“我是你父亲的朋友，他在去世前嘱托我转交一些信给你。还有，他的舅舅呢？他也有信。”中年微微一笑，总让可蕊感到熟悉。

　　请这中年坐了下来，斟了茶，可蕊去将关心的舅妈叫了下来。这中年站起来尊敬的对舅妈行了个礼：“你好，关心让我转交一些信给你们。”

　　这中年取出几封信递给可蕊，其中有给舅舅和舅妈的，有给可蕊的，还有给韩壮以及凤丫头的。可蕊颤抖着手接过信，想打开来看看，可是却不敢看。她瞥眼看见那中年的手指甚有节奏的在沙发上敲击着，心里猛然一震，立刻否定了自己的想法。

　　中年微笑着说：“既然你们收到信了，那我的使命就完成了，我先走了！”

　　挽留了一下，中年却执意要走，来到门口时，可蕊蓦然间发现这中年的眼睛是如此，眼里的关心和怜爱等感情是如此的熟悉，默默然间竟与关心以前的模样重合在一起。可蕊情绪激荡之下，险些叫出了爸爸二字。

　　离开了之后，这中年迅速的上了一辆车里，车里还有千面和XO及冷冰三人，那么这人自然就是关心了。他疲倦的靠着，轻轻的说：“我们走吧！”

　　可蕊打开那封信，信上的话很简短，只说让她好好生活，什么都不用担心，还有一张数目极大的支票。最后信的末尾写着一句简单的话：“可蕊，乖女儿，你让我的生命重新焕发了生机！”

　　可蕊的泪水无声无息的滑落在娇嫩的面容上，显得如此的悲伤如此的痛苦。

　　当晚，韩壮得到了可蕊转交的信，他打开那封信看了一下，随即轻轻的笑了，自言自语：“我不知道你要去做什么，竟然需要诀别信。不过，我相信你，不论做什么都会成功的！”

　　“二哥，现在我们去什么地方？你说的方法是？”

　　“去奥地利，到了你们就知道我的办法了！”

　　两天后的一个下午，四条憔悴并且匆忙的身影出现在暗夜总部的城堡外，就当他们将要进去时，忽然收到了来自罗士杰的讯息。千面打开电脑，轻轻点开解密之后，四人看见的是一条触目惊心的情报。

　　“2015年7月7日凌晨，国防部多个部门被人强行入侵，安保设备被摧毁、特种保安成员大半被击杀，对方窃走部分机密资料。”千面忍住悲愤重重的念了出来：“同一天，国安局两个据点被敌人侵入，四名盾组成员当场丧生，部分机密失窃，证实属日本樱花特工及其他神秘人所为。7月8日……狗日的日本！”

　　千面狠狠的骂了一句，却怎样也说不下去了。XO和冷冰神色黯然的把手搭在千面肩上，试图安慰他，却没有任何效果，因为他们的心情都是一样的。只有关心好象没事一样，冷漠的说：“没有人能够拿走属于我们的东西而不付出代价！”

　　其实关心对于来这里，仍然有一缕的挣扎，如果可能的话，他绝不会选择这个办法。可是，形势容不得他拖延了，只有这一个选择可以让他做出决断。

　　尽管他并不具备多少战略头脑，可是一样知道，刚得到那帮守护者为后盾，日本就开始迫不及待的搞事了，这足以证明了很多。他甚至可以想象得到，日本偷走中国那些极具战略价值的资料，相信不需要多久的准备，就会发动……战争。

　　他没得选，只要他是个中国人，就必须得走上这条路。

　　进入城堡里，与联议长刚刚见了面，关心就把自己唯一的选择冷冷的丢了出来：“我要见你们的神使，我需要力量！”

　　其实当XO他们知道关心要来这里时，他们就隐隐感到了不安，也隐约猜到了关心的意图。这时，蓦然听到，他们还是大吃一惊，紧张的劝阻道：“二哥（老二），万万不可！”

　　“我们还有得选吗？”关心眼里流露出罕有的悲哀，没有人逼他走上这一步，可是连保龙族都违背了誓约，他还能做什么？想到这里，XO三人都怔住了，把劝阻的话都吞回了肚子里。

　　只要有一线希望，就绝不放弃。固执并且坚韧，这正是关心极端矛盾性格里的一部分，站在这个时刻，生在这个时代，不论是他还是XO三人，甚至于所有的国人，都没得选。要么战斗，要么死亡，而关心就算注定死亡，他也一定会从鬼门关里回来把敌人也给拖下去。这就是关心，也是谍变！

　　话虽然如此说，可是当休息后来到沐浴更衣的房间里，XO他们还是忍不住问：“你真的决定了！”

　　关心沉默了半晌，眼神和表情由柔和渐渐变得阴冷凌厉。出卖灵魂，他不知道自己会变成什么样子，每个人对未知的事都有恐惧，他也一样会害怕，也会挣扎。

　　不过，他毕竟是谍变，心志坚如钢铁，半晌后他一字一句的吐出话来，这让这句话充满了斩钉截铁的意味：“以前，我为自己活着；现在，我不仅为了自己，还为了你们，为了可蕊，为了无数陌生的同胞。”

　　

　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十八章 聚灵

　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2005-6-23 7:21:00　　本章字数：3724)

　　

　　还是上次镜怪出现的地方，不同的是，这次在场的人却不多。仅有XO与关心四人，以及联议长和其他几个守卫。联议长轻轻念动咒语，将手上的权杖点在镜面上，镜面仍然像上次一样渐渐出现了类似水纹的波动。

　　联议长全然不敢再问损失人手的事了，只是向关心点点头表示可以了。关心会意的走上前去，元神力主动酝酿在右手上，刚刚摸到镜面不一会。镜面就开始了急速的旋转，好象暴风中心的旋涡一样。

　　不久后，那上次见过的神使出来了，它显然感觉到了关心的元神力，高兴的盯神看着关心：“你来了？很好，考虑清楚了吗？把你的灵魂交易给我的主人，你就能够得到无穷无尽的力量。”

　　“我决定了！”关心闭目平定了颇为凌乱的情绪，淡淡的说：“同意交易！”

　　“这样就对了！”镜怪的语气像是在用棒棒糖哄小孩似的，开心的恨不得跳出镜子来：“那我们就立誓为证，歃血交易。你先滴一滴血在镜面上，然后跟我说。等等，你们先出去！”

　　XO三人迟疑了一下，眼神递向关心。关心微微一笑，摇了摇头表示没问题，三人只得无奈的与联议长等离开了这个地方。空旷的场所里，只剩下关心和那镜怪。

　　当关心的左手大拇指轻轻在手指尖划过，鲜血立刻滴落出来，他将手指抹向镜面。只见一股淡红渐渐蔓延开，很快就消失不见。镜怪满意的点点头：“现在跟我念，对了，你叫什么名字？”

　　“谍变，叫我谍变就好了！”关心希望自己即使失去了灵魂，也能够通过谍变二字记得自己的祖国，也许那是他唯一所能够拥有的了。

　　“跟我念，我谍变将灵魂出卖与黑天帝，以换取力量，立此誓为约束。终生不得反悔，若有违背者，将在无间狱里遭受无穷无尽的痛苦！”

　　尽管关心不以为誓言有什么作用，可是他却还是跟着一起念了。那镜怪倒不蠢，猜到了关心的想法，古怪的大笑道：“在你们的世界，誓约是最不值钱的。可是，在我们的世界，自你起誓的那一刻起，誓约就立刻起了作用。一旦违背，必然会遭受惩罚，别以为随便立个誓就能糊弄我的主人。”

　　“把力量给我！”关心心里咯噔了一下，立刻便感到释然，反正他是抱着生不如死的决定来的，何必在意这个。

　　“别急，等我找一下主人给我的力量速成方法。你得知道，主人虽然神通，却也不能让他的力量延伸到你们这里。所以，他有别的办法让你在最短的时间里获得你想要的。”

　　关心仔细的回味着镜怪的话，“力量不能延伸到你们这里”，这里面隐含的东西就多了。是不能够延伸自任何世界呢？还是单指地球？如果是后者，那说明地球一定有什么特别之处。

　　他想了一会，便听得镜怪欣喜的叫道：“找到了，这个方法是最适合你们元……不，是地球人的，尤其适合像你这样的修道者。这个功法叫做聚灵功，另外再教你一个聚灵阵。”

　　“你得知道，地球上固然有源自自然万物的灵气，不过，却比不上你们自身的灵气。你们地球人的灵气是无上神物呀，可惜，只有你们才能够吸收并且炼化这种灵气，可惜你们都不懂得这个法门，真是暴殄天物。”

　　“等等，所谓源自人类的灵气是指什么？”关心固然有几分讨厌这个罗嗦的家伙，可是他还是必须得忍受下去。

　　镜怪迟疑了片刻，似乎在犹豫该不该说，半晌后回答：“地球人的灵气就是因为你们的信仰以及心灵还有道德而决定多少，具体为什么会因此而产生，谁都不知道。不过，你放心，我主说过，华夏族的灵气最是强大，强大得连其他国家的人加在一起都比不上，只要吸收了这些灵气，你肯定能够变得非常强。”

　　关心绝不是蠢货，他对这些神神怪怪的事早想了解一些了，只是没有机会，这次怎会浪费好机遇。所以，他趁机问道：“你的意思是指，我的华夏人，所以能够吸收的只是华夏人的灵气，其他国家的人就不能吸收？”

　　“你很聪明，的确就是这个意思。你属于哪个民族，就只能吸收哪个民族的灵气。当然，强大与否，这得看华夏族人的信仰和道德以及心灵等的存在多少而决定。对了，这个聚灵功配合聚灵阵使用，效果会格外的好。”

　　“你的主人使用聚灵功能不能够吸收地球人的灵气？这会不会对我的族人有什么影响？你们要我的灵魂有什么用？会对我造成怎样的损失？”老实说，关心这句话很是居心叵测。不过，这镜怪显然没什么防备心思，随口就把答案告诉他了。

　　“当然不能，我说过，只有地球人才能吸收，尽管我也不知道为什么。只要你不是永远吸灵气，就肯定不会有什么坏影响。你的灵魂对主人有用，我不知道他要来做什么。不过，根据我所了解的，这绝不会给带来多少的损失。”

　　看来那镜怪的主人不是地球人？关心套出了一个挺有趣的答案。不过，既然知道不会有什么糟糕的影响，他就放心了。

　　在镜怪同关心交谈时，XO和千面他们正在外面焦急的等待着，三双眼睛瞪来瞪去的。直到千面等得不耐烦打算闯进去，而且冷冰这个行动派也正准备实施时，门开了，微笑的关心看上去毫发无伤。

　　见到关心安然无恙的出来，XO他们都松了一口大气，联议长艳羡的恭喜了他。关心这才告诉联议长镜怪找他，当然，他很清楚镜怪为什么找联议长，因为这个要求是他提出来的。他向镜怪提出需要控制整个暗夜，而镜怪显然一直没把暗夜看得多重，满口便答应了下来。

　　立刻离开了城堡后，他才把事情经过一五一十的告诉了三人。三人一边惊叹着，一边更是不停的思索，就连千面这个疙瘩脑袋也在思索，思索这些古怪的事，思索很多他们一无所知的事。镜怪和他的主人是什么人？他们那是什么世界？真正的保龙族怎会违背誓言？还有那该死的灵气又是怎么回事。

　　太多的疑问憋在脑海里，但这一切显然得不到答案，至少就目前来看，纵然有答案，也不是他们所能够得知的。当然，除了XO和千面外，关心和冷冰都没有探索宇宙的好奇想法，他们目前只有一个共同的目标。

　　关心之所以决定立刻离开，很大程度上是因为联议长这个不确定因素。他无法肯定联议长被他夺权会不会闹翻脸，不论如何，他认为目前最紧要的事，是立刻赶回国练聚灵功。

　　当他们回国时，轩辕剑失窃的消息已经被媒体抖了出来，举国上下都为之震怒。换做平日，国安局自然是有大把的人手去追查，可是现在损失颇为不小，只能出动了几个盾组成员在调查这件事。遗憾的是，他们必然是查不到什么的。

　　一路上赶回来，并且不像以前那样有所保留的把聚灵功和聚灵阵都教会了XO三人。当他们都学会了聚灵功后，为了不让练功的事暴露出来，他们只得带上必备物品来到了河南的一个偏远山区里。

　　山区夜晚的星空比城市要美丽了许多，不过，关心他们绝无心情欣赏这一切美景。找了一处平坦的地方，关心用朱砂等物品在地上花出了阵势。关心长呼一口气，对XO三人说：“让我先试一下，如果没问题你们再试。”

　　关心的意志是很难转移的，认识他那么久了，XO三人怎会不知，也只得由他去了。关心盘膝闭目静坐在阵势正中的位置，默念几句法诀，运作元神力第一次尝试聚灵功。

　　起先却没有半分感觉，一直到了一刻钟后，才渐渐的感到了灵气的存在。灵气却不是很多，只是慢慢的涌进他的身体里，由四面八方挤向淡黑色的元神。这灵气愈是往后，愈是充盈，关心的元神就一如贪婪的饥渴者一般，高速旋转中狠狠的将那些涌来的灵气卷进了旋涡里，开始炼化。

　　千面他们所看见的却颇有不同，他们只见关心盘坐下一刻钟后，身体周围渐渐好象冒出了犹如雾气一般的黑气，在他的身体上下盘旋，形状便犹如……犹如一条龙，黑色的龙。

　　当一个小时过去后，关心周身似有灵性的黑雾颜色渐渐变得比最初要深了一分。这时，关心终于睁开了眼睛，掩饰不住眼里的兴奋：“我突破原来的境界了！不过，奇怪的是，似乎有什么人或者别的在跟我抢夺这灵气一样。”

　　千面他们如发炮制一番过后，果然是都有大有精进，境界都上升了一层。XO喜不胜收的哈哈大笑：“这看来还真的是速成办法，也不知道会不会有什么后遗症！”

　　“不论有什么后遗症，只要达到目的，就是值得的！”关心不再感到彷徨，以刚才的速度来看，最多一周时间，他便可以达到与日本守护者对抗的程度了。

　　“咦，你的修为似乎比以前要高了！什么时候突破的？”血飞这家伙终于再次出现了，不然关心还真打算钻进自己的身体里揪这家伙出来。

　　把事情告诉了血飞，血飞沉思片刻，不解的说：“如果我没料错的话，他该是我那个世界的人，可是根据我所了解的，根本没人能够打通与这里的对话通道呀？聚灵功和聚灵阵我以前也闻所未闻，可是现在看来效果是真的极佳。他们到底是什么人呢？怎会有如此的大神通？”

　　“现在我的境界达到了什么程度？”关心很关心这点，境界越高，他就越有把握对付对方。即便他的能力略有不如，他相信自己也一样能够击杀对方，以弱胜强是他的强项，尽管现在看上去以前那些职业技能实在派不上多少用处了。

　　可是关心却认为，杀人技巧不论任何时候都是很重要的，在可能的情况下，他绝不会选择与敌人缠斗。如果能够一招杀死敌人，他绝不会浪费力气使第二招。

　　“在我看来，仍然很低！”血飞不假思索的给出了真实的答案：“现在你基本可以学习一些最低级的法术了，我想这或许对你是有帮助的。”

　　

　　起4Y点4Y中4Y文4Y网4Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百五十九章 黄帝

　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2005-6-26 7:11:00　　本章字数：3874)

　　

　　一周后，某座山上，几条淡淡的身影在夜空里以肉眼看不见的速度在空中打斗。那三条身影很奇怪，就仿佛是在进行三国大战一样，你打我我打你，十足就是混战的形势。

　　其中一人伸足在林中的树梢上轻轻一点，折身巧妙的将手指点在其中一人的腰部。与此同时，他和另外一人也分别感到被人击中。就在这时，一条黑影的速度快逾闪电的射向三条身影。

　　哧哧哧三声轻响之下，三人一招被逼退，不，应该是被击退才对。因为，那三人是各自身不由己的飞出去的，好在他们身手都极强，轻轻伸手抓住了树枝便稳住了身形。千面那熟悉的嗓音随即响起：“二哥，你那么大力，把我的衣服都撕破了，这下没得穿了。”

　　那条黑影站在树梢上迎风傲立，竟是多少显得有几分超凡脱俗。其他三人自然就是千面与XO还有冷冰了，三人就好象毫不费力似的跃上了树梢，围成一个圈子。

　　却见那条黑影凝视着遥远处那点点灯火：“不知现在情况如何了！我想，我们是时候回去了！根据现在来看，聚留空中的灵气已经被我们吸收得差不多了，要想再有更多灵气，起码还需要很长的时间。练过最后一次，我们便走吧！”

　　好象飞一样跃下树来，千面忍不住自得的炫耀了一把：“这种类似飞翔的感觉真棒，我想我是迷上它了。”

　　“别废话了，赶快练最后一次，天亮就回去做事。”这几天来，他们似乎都恢复了原本的心性，XO忍不住敲了千面的脑袋一记，倒是清脆如瓜。

　　关心的黑气，XO的青气，冷冰的阴冷银白气，以及千面的红气。按照血飞的说法，这是他们的属性，其实也就是最吻合各人性格及各方面的属性。其中自然以关心的黑气最具攻击性，其二边是冷冰的银白属性，就连千面的火红属性也比XO富有攻击性，XO的青气更适合防御而不是攻击。

　　四种古怪的雾气萦绕在他们的身体四周，时而盘旋不已，时而升腾而起，便如活的一般。良久之后，他们这才满意的收功。关心像以前一样皱起眉头：“这次好不容易才得到突破，可是却已经不剩什么灵气了，我们再练也不会有什么效果了。真奇怪，那种灵气被硬抢去的感觉越来越清晰了，可是与你们一起练时却没感到灵气被你们分掉。”

　　“我也有这样的感觉！”千面不甘示弱的表示了自己的感觉，XO和冷冰都点头表示均有同感。

　　思索一会，见没什么结果，关心只得放弃研究这个问题。他在心里暗自问血飞：“现在我达到什么境界了？”

　　“在我们那里，修为分为九流三等，在你没有得到聚灵功前，连第九流都算不上。”血飞真的真的不敢小看元星人的能力了，看了这几天他们那神速得让所有修道者吐血的进展，他开始渐渐理解了在他那个世界里一个古老的隐秘传说。

　　“你现在基本上已经达到了第七流的中等，他们要稍差一等！我相信在地球上你恐怕很难找到对手了。”血飞说到这里，忽然补充了一句：“我不清楚那些守护者的能力，无法做出正确的评判！”

　　关心若有所思的点了点头，他默默盘算一下，以对日本守护者的短暂接触来看，他们四人理应不会差多少。有主要学法术的XO和千面，有喜欢肉搏攻击的他自己和冷冰，相信可以组成一个良好的战斗小组。就好象当初的SOS一样，要么不做，要做就做最出色的。

　　“我们走！”关心招呼了一声，只听得嗖嗖嗖数声，他们的身形已经出现在了数十米外。

　　盯着这座山头，关心向跃跃欲试的千面点了点头。千面兴奋的跳了起来，咬破手指虚画了一个图案，口里大喝一声：“去！”

　　一条粗似大腿的火焰自手指处钻了出来，犹如怒龙一般咆哮着向山头冲撞而去，瞬间那山上的树木皆尽燃烧了起来。XO亦是毫不客气的咬破手指大喝一声灭，只见那山头上的大火便应声而灭，倒像是空气在瞬间被抽离了一样。

　　冷冰拔出背后的轩辕剑猛然插在地里，浑身银光暴现，淅沥哗啦声顿时传来。只见路面竟然裂开出一条足足半尺宽的缝隙，一直延伸了二十来米才停止。

　　他顺势拔出剑丢给关心，关心微微一笑，这是那么多天以来第一次接触到轩辕剑呢，抚摩了一下，感受着上面传来的奇妙感觉。他聚集全部的元神力突进轩辕剑里，就在这一瞬间，他感到剑身里传出一股强大得无以复加的力量自右手里。

　　纵然他冷静理智，却亦忍不住脸色大变，那么强的力量涌进身体里，他一定会爆体而亡。但是，这股力量竟然就在右臂上停止了侵入，而且他的身体丝毫没问题，就好象这玩意原本就属于他的一样。

　　就在这一刹那，他眼前一花，自身所处的环境竟然大变，变得处身于一个刚刚结束的战场上。四周都可见到无数匍匐的尸体，还有的便是一个非常非常奇怪的人。

　　说这人奇怪绝不为过，就好象关心在开封古庙里所见到的塑像一样，这人的神情极是怪异。有仁慈、有残暴、有宽容、有勇猛、有杀气……等等，关心在这张脸上和眼睛里所看到的感情和性格甚至比他这一生所能看到的还要丰富。

　　他蓦然心里一动，这难道便是轩辕黄帝？那人缓缓侧脸望着关心，微笑说：“终于有后人能够使用我的剑了，尽管是那么的勉强。我是轩辕，你手里拿着的剑是很多很多年前我的兵器，不要否认，除了炎黄一脉的后人，没有人能够使用这柄剑。我想你一定还修了道吧，还达到了一定的程度，否则一样无法见到我。”

　　“难道你真的是轩辕黄帝？”关心再冷静，见到祖宗也忍不住激动得全身心都在颤抖。

　　只是轩辕却仿佛没有听到一样自说自话：“虽然我有莫大神通，却控制不了人心。九将是我自别处收来的，他们均被我压制住不敢怀有二心。可是，一旦我离开了，他们恐怕会不利于你们。所以，我逼他们立誓守护炎黄一脉，并且不得插手世事和伤害我的后代，若有违背者，必将被灭神阵困住直到永远。”

　　关心似乎有点明白了，看来这该是轩辕黄帝留在剑里的讯息，只是以前没有人能够使用这柄剑，所以才被他看到了这一切。轩辕停顿了一下，继续微笑说：“我的孩子，相信你看到了那十幅图，前面九幅也就算了，知道为什么第十幅什么也没有吗？我是想告诉你们，将来的路怎样走，会变成怎样，全部都要靠你们自己来画上去。”

　　“你不用担心手臂里的能量，它是深通灵性的剑魂，随着你的力量增强而苏醒。当它完全苏醒时，它就会告诉你一切你渴望知道的事。”轩辕微微一笑，充满了慈爱之意，看得关心直欲哭了出来。

　　只见轩辕微微扬手，一切画面便消失不见了，千面神情古怪的盯着关心，伸手晃了晃：“二哥，你没事吧？”

　　关心神智恍惚了一下，按捺住滂湃的情绪，这才发现手上的力量还没有发出。他匆忙的一抖手腕，只见一股黑气便聚集为一个小点，以比子弹更快的速度射向那山头。哧的一声，那股黑气竟然穿透了山头，由另一边穿出来时才消失。

　　以XO三人目前的眼力，自然是将这情况看得一清二楚，匝舌不已的同时简直将关心佩服得五体投地。其实倒不是说他们就差了，而是关心的职业和性格等因素都影响他的修道方向，注定是喜欢近身肉搏而不是法术对决。

　　而且关心非常清楚，或许长刀威力很大，可是若不是砍到要害，未必就能比一根针更能致人死地，而且花费的力量也多出了许多。他习惯将元神力聚为尖锐的一点，即能够节省力量，也是最有效的。

　　当然，一切都因为关心那极富攻击性和杀戮性的性格而决定的。换做是XO他们，便是想练出这样的攻击方式，都是极为困难的，除非他们肯改变自己的性格和习惯，甚至于思想。

　　就在那股力量涌金关心手臂里时，血飞感到了一股极其熟悉，让他永生永世都不敢忘记的能量。他只想了一会，就把这熟悉的感觉与过去的某件事重叠在一起，情不自禁的震惊大叫：“是他？击败我的竟然是一支剑？不可能，不可能！”

　　这时关心刚刚清醒过来，感到血飞那震骇和不愿意相信的语气，他皱起眉头与之交流：“什么意思？”

　　强悍的余震仍旧让血飞痴呆了好一会，这才反应过关心的话来。犹豫了好一会，他确定了将要说的东西对自己并无坏处，这才告诉了关心当日夺舍时发生的一切。

　　“你是指那股强大得连你也不敢对抗的力量便是源自轩辕剑？”关心绝不是蠢货，立刻就联想到了。

　　当然，这对以前的他来说绝对是可笑的，剑怎么可能有那么强的能量？就算有，也绝无可能像活的一样进行反击！可是，现在他清晰的感到了手臂里那团尖锐的无比强大的能量，尽管他根本无法运用，可是仍能隐隐感到这剑魂有更强大的能量被压抑住了，那种膨胀的感觉让他感到动魄惊心。

　　血飞苦笑不止，自他发现可以练回以前的修为时，就希望将来能逃离这个寄主，然后再狠狠的摧残关心。可是，可是……如果这支剑的确是当日反击他的能量的话，那么血飞认为就是十个他恐怕都干不了什么。事实上，他清楚，这股能量的确是当日反击他的力量，尽管他说不出为什么，可是就是很清楚这点。

　　“没理由，不过是一支剑，就是神器也没可能在我没接触它的时候反击我吧？”血飞困惑的喃喃自语，这个问题将会困扰他相当长的一段日子。

　　关心感到血飞的困惑，不由得浑身一颤，他的直觉告诉他，这个问题很重要，甚至隐隐关系到某些很关键的秘密。只不过，以他现在的情况来看，什么秘密他都休想知道，除非能够去到血飞的世界。

　　这并非不可能，镜怪当日就很不怀好意的告诉他，只要达到修为程度及其他因素，便能够飞升。当然，所谓的飞升只不过是一种说法而已。关心亦有一种预感，飞升之期已经不远了。

　　想了一会，他不再多考虑，招呼上千面三人。几个起落间，他们便消失在黑暗里，留下的是一个饱受摧残的可怜山头。当然，这些痕迹亦印证了他们变强的道路。

　　（前两天因为某些原因没更新，请原谅我！）

　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十章 阴影

　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2005-6-27 7:06:00　　本章字数：3598)

　　

　　在关心四人避开尘世苦心修道的同时，中国的国家形势却出现了不妙的变化。先是东突组织再度迅速的死灰复燃，通过内线，国安局很快了解到，这事是日本在背后搞手脚。

　　当军方派出围剿军队前去打算趁东突组织还没站稳阵脚时一举剿灭后，一夜之间，约为两千的围剿部队全部横尸遍野，竟连一个活口也没有逃掉。

　　与此同时，国安局驻日本的情报站，甚至亚洲区的情报站在各国均遭到了不同程度的人员及情报损失。尽管不能说亚洲区的情报网络就此被摧毁，可是因此而大受损失，导致了一度混乱和情报收集能力效率低下，这却是不可避免的。

　　日本甚至堂而皇之的派出舰队占领了钓鱼岛，在此之前，日本向国外派出大量的外交官和特使，收买了许多国家。全球范围内大多数国家都对日本的行为沉默了，甚至连越来越靠拢欧美的俄罗斯也沉默下来。

　　在此同时，欧洲的英国及法国发生了几起相当轰动的爆炸案，所有证据都指向中国特工头上。国内情况也渐渐复杂起来，先是这里出什么中毒案，再是什么地方出现恐怖袭击，最后还爆出某些腐败大案，民众对国家的不信任感随着这些事渐渐开始升温。

　　一切的一切都隐隐暗示着背后有人在搞鬼，甚至可以预见，若是拿不出及时并且有效的手段，那么一切只存在臆测里的危机将会全面爆发。

　　罗士杰主持的国安局对于这一轮针对中国的国外行动竟然一无所知，并且拿不出可行的方案来制止和反击，他不知被大发雷霆的上头找去骂了多少次。国安局的职责本就是在情报等方面做到知彼，在任何时候都能主动占据先机，现在落得这般混乱形势，他无论如何都必须承担责任。

　　只是罗士杰知道自己是打落牙齿和血吞，国家的安定是花费了多少人力物力才得到的，竟然在一时间形势全然逆转。往日能够震慑住国外情报机构的矛盾组根本不被日本人放在眼里，有些东西他其实是清楚的，矛盾组根本抵不过日本那批神秘人的一招。

　　强悍的矛盾组变得弱不惊风，没有了这个有利的武力，国安局还能依靠什么？情报网络由于其隐秘性固然还在运作，可是行动人员却很难在日本乃至亚洲区发挥作用，这显然怨不得他。

　　国防部失窃案发生的第二天，盾组特工便在情报员的情报下追踪到对方。可是，六名盾组精锐特工还是没有一个活着回来，找到的尸体亦四分五裂。

　　前一天，日本区的情报员在紧张形势下拼了三条命，损失了一个高级潜伏情报员，这才得到了关于对方的藏身地点。可是，匆忙间聚集赶去暗杀的十多名矛组特工，全部横尸当场。十天并不是很长的时间，罗士杰却感到无比的煎熬，这十天就变得尤其漫长，他生怕什么地方再传来不妙的消息，他不想再痛苦的把情报员和特工的档案放进“英魂”里。

　　当关心他们知道当前形势，已经是离开山头第二天的时候了。在国安局北京的秘密据点里，XO和冷冰四人看着罗士杰不堪重负的模样，心中深感黯然之余，更是恨不得冲到日本去大开杀戒，就连XO亦是按捺不住这股直逼心灵的报复欲望。

　　罗士杰明显的苍老了，那半白的头发在这十天内迅速完成了它这一生该走到的一个历程，尽数白了，丝丝银发与额头和眼角的皱纹昭示着他的心力交瘁。

　　本来关心认为罗士杰一见到他们，便会大发雷霆的质问他们这些天去了什么地方。可是，罗士杰却颓然坐在椅子上，语气缓慢却饱含切齿恨意的把这些天的形势告诉了他们。

　　他想了很久，终于还是说出了一句让关心心脏滚烫的话：“关心，你父母去得早，在美国你吃了很多苦头。回国后，你们都为国家做了不少事，也受了不少委屈。我想，现在的形势已经不由我们控制了，行动人员都纷纷死在日本人手里，作为你的长辈，我不希望你去送死了。你们走吧……”

　　“去国外，站稳了阵脚好好活着。如果国家能够挺住，到时候你们再回来！”说这番话时，罗士杰不是国安局局长，而是以关心的叔伯身份说的。他清楚关心自小所受到的痛苦都是其他特工远远及不上的，关心经历不仅是幼年非人的训练，而且还有心灵和思想观念上的全面颠覆。

　　感动归感动，不论是关心还是XO他们，都不可能在这个时候放弃祖国。如果一个人对自己的祖国都没了信心，都没了维护心，那么这个人就根本不配做人。即便关心他们的修为没有任何进展，他们也必须去做，尤其是在维护祖国的人越来越少的时候，他们的力量虽然微薄，却一样是力量。

　　关心微微一笑：“罗叔叔，我们都不会走的，没有什么理由，但我们都很清楚，绝不放弃祖国。不如还是谈谈现在怎样反击日本，我想这比谈走或留会有效了很多。”

　　“反击？都快守不住了。日本现在是在很有步骤的夺取战争战略情报，为战争做准备，同时消灭国安局和总参局的情报力量。”罗士杰苦笑不已，他认为自己很无能，居然没有提前发现这一切：“也不知日本是从什么地方得到一帮很强的人，居然轻易的屠杀了矛盾组的人。”

　　这时，千面忍不住插嘴道：“老板，相信我们，我们是最好的，没什么是办不到的。”

　　“你知道龙的传人吧？我们有这批神仙一样的人，日本也有，那批神秘人就是日本的守护者。”关心犹豫了一下，终于还是决定不说出关于保龙族的事，他认为这样可以让其他国人有一个不灭希望：“现在我们能力大增，要反击也许很难，但我们绝不能容忍他们在我们的国土上搞事，十倍百倍加以还之，这才是中国人。”

　　“你们打算制造屠杀？不行！绝对不行！上头绝对不会允许的，那会让我们国家的形象荡然无存。”罗士杰几乎是下意识的表示了强烈的反对：“而且上头表示过了，如果再出类似的事，就会对你们……”

　　“放心，我们自有分数！”关心嘴角含笑的安慰罗士杰：“那册子分发出去了吧？让他们都好好练习，在不久将来能派上用场的！”

　　说到这里，关心眯起眼睛，手指轻柔在下巴上滑过：“我在想，没理由让欧洲和美国在旁边看大戏，得找个理由和借口把他们也卷进来才对。”

　　罗士杰眼神闪烁不止，脸色变了数变，长叹一声，终于做出了决定：“如果你们不怕被清除，那就放手去做吧，这里我会替你们抗下来的。我想，我这把老骨头能为国家为你们做的事也就是那么多了！”

　　“我还以为会去东京呢？谁知道……对了，二哥，你觉不觉得奇怪。日本现在有那么一帮高手，按道理来说，就是发动战争恐怕也能轻易的赢了吧？为什么他们还不动手？”

　　千面一面抱怨着一面在奥地利的偏远山区里跃动，只见在自然的田园气息里，四条身影犹如鬼魅的飞速弹身前进。若有人见到这一幕，定然会吓得晕厥过去。

　　关心仔细盯着落脚点，这才在呼呼风声里开口反问：“你认为你能杀光一支千人军队吗？”

　　“如果是正面进攻，恐怕很难，除非是偷袭！”千面尽管对自己的身手很有信心，不过，出于对现代武器的深深了解，他也不敢妄下断言。

　　XO忍不住哈哈大笑，顺手在跳跃前进里敲了千面的脑袋一记：“你也知道自己不行吧，你虽然厉害，可是炸弹能不能杀死你？核弹能不能杀死你？别的不说，就是一颗子弹一样可以轻易的夺走你的小命。”

　　千面摸着脑袋咕哝了下，轻点在地上与关心他们的身形保持一致：“我懂了，想必就是二哥以前说的，他的身手再好，充其量也只是单兵作战能力强，放在战场上，他很可能未必比那些老兵能活得久。”

　　关心微微轻笑，点头表示千面孺子可教：“我想，在地球上国与国之间的胜负只能由常规战争来决定，个人的力量微不足道，这就是团结。况且，难道你忘了那帮疯狗的话，他们不能过分插手世事，只能作为辅助力量存在。”

　　“靠人不如靠己！”忽然间千面蹦出这句话，让关心他们险些摔下去，他们想不通千面居然也能说这样富有道理的话。千面却嘿嘿怪笑说：“我听二哥说的！”

　　终于看见暗夜城堡了，只是……看上去多少有点怪异。城堡前居然有不少尸体，各色各样的都有，狼人和吸血鬼，甚至于日本那帮守护者的尸体也有，甚至还有教廷服饰的尸体。这数百具尸体稀落的散在城堡周围，看上去活像一个大屠场。

　　城堡外守卫比平常少了一倍，两个守卫却是认识关心四人的，点了点头便放他们进去了。XO他们惊奇的看着这一幕幕，城堡内部处处都留下了激烈战斗的痕迹，看上去触目惊心。

　　关心微微皱起眉头，他此行就是要利用暗夜的力量，如果他所料不错的话，暗夜的守护者也被解开了。可是，如果暗夜损失惨重，那就没什么利用价值了。

　　XO不经意间扫视到关心皱眉头的熟悉举止，不由得笑了。他发现关心在与祖国有关的情况下，总是表现得不符合其作风，可若是平常，却是会变成自己熟悉的谍变。现在的关心显然就是那个残暴的病毒，不，应该是谍变。

　　闻讯赶来的联议长一见关心便几乎全忘了将被夺权的事，只是恭敬的向他行礼，看来倒仿佛接受了被夺权之事。行礼后，联议长见到关心他们的神色，苦涩的把事情告诉了他们。

　　（我的新书正在冲榜，不管大家喜欢不喜欢，请一定要去支持一下我的《大亨传说》）

　　起8J点8J中8J文8J网8J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十一章征服

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2005-6-28 7:06:00　　本章字数：3705)

　　

　　原来在六天前，镜怪解开了封印放出守护者，都是一些修炼成精的狼人和血族。可是，正如关心所料，教廷亦在同一时间解开了封印，放出了大量具有很强力量的圣洁骑士以及教士。

　　就在双方蠢蠢欲动的筹备大战时，暗夜这才发现在欧洲的一些联络点和据点被摧毁了。昨晚，暗夜打算向教廷约战时，日本人率众前来突袭。暗夜本不以为然，谁知对方却非常强，能与己方的守护者打得平分秋色。

　　若以绝对力量而言，暗夜无疑是占据绝对优势的，因为日本方面前来的人手并不多。可是，日本人那些希奇古怪的招式却让遂不提防的暗夜吃了大亏。一场激烈战斗下来，日本人丢下了十来具尸体，而暗夜却死了近三十个守护者，以及其他的一些狼人和血族。

　　就在暗夜莫名其妙打了一架准备收拾残局时，教廷忽然也出现了，那可真是祸不单行。得此一战，教廷大占便宜之余，斩杀了几乎近五十的守护者，自己却只损失了十来个。本来均衡的实力，却在昨晚被彻底打破，实力的天平向教廷倾斜。

　　就是瞎子亦可推测出，教廷必然会趁此机会与暗夜全面冲突。联议长却想不到任何办法来挽救这一切，在他看来，日本显然是跟教廷达成协议了。如何应付双方联手的攻击？这让他感到无比头痛。

　　想来想去，亦只有一个先前因夺权让他感到愤怒的关心，幸运的是，他的神主似乎听到他的祈祷，第二天关心便赶来了。这时，他只能放下权利，先保住小命要紧。换做以前，他必然不愿意，可是现在他的能力再加上所谓的“神器”也只能勉强敌住一个守护者，简直可以说随时性命不保。自然的，把责任推到受神主青睐的关心身上是最佳选择。

　　关心眯起眼睛听完联议长的话，他当然知道日本人是为什么而来的。世界上每个稍具实力的国家都知道暗夜的存在，日本当然亦知，上次东京毒气事件导致日本最终死亡近四十万人，相当于南京大屠杀的数字。他们当然不会善罢甘休，追查之下，那三十来个被杀死的狼人和血族就成了最好的证据。现在看来，关心的替罪策略显然达到目的了。

　　“神使大人说，这里全部交给你做主，我想现在是时候交给你领导了。”联议长说这句话时眼里的不情不愿就是瞎子也看得出来。

　　不过，关心不在乎，他要的是这帮人间接替中国做事，联议长的想法他并不关心。他思索了一下，与XO打了个眼色，告诉联议长他们要研究对策。当那家伙出去后，XO沉声严肃的说：“我想日本跟教廷未必有什么关系，只是借了暗夜这股力，就得多出教廷这个敌人，值得吗？”

　　听完XO的意见，关心的思绪飞向了美国，在罗士杰递出的情报里，他没有看到美国的任何动作。依美国那嚣张的性格，没理由会如此平静，私底下一定有一些不为人知的原因。

　　想到这里，他在心里冷笑起来，美国不卷进来也罢，若是卷进来，他必不会让它过得很好。想了想，他扫视一眼正盯着自己的冷冰三人：“教廷早晚要于我们为敌，现在铲除他们正是好机会，这跟我们最初考虑的一样。必须得解决教廷的不安定因素，而且不能干得太彻底，这样暗夜才会不得不依赖我们，并且听从我们。”

　　冷冰想到一个可能，忍不住插嘴道：“教廷很强，这样对上，恐怕会有损失！”

　　关心微微一笑，显得胸有成竹：“谁说杀人一定要单对单的硬来？你们忘了我们最擅长的手段了吗？”

　　就在冷冰恍然大悟时，汉斯和洛克前来拜访了。待他们刚坐下，关心便突兀的问了一句：“军火体系在奥地利有没有库存军火？”

　　待关心嘴角浮现那缕缕熟悉的嘲弄笑容与汉斯和洛克一同出来后，向急得好象在医院等儿子出世的联议长说：“暗夜的守护者在哪？我要见他们！”

　　来到城堡的东翼走廊，联议长小心的提醒：“他们正在休息，你看我们是不是……”

　　关心向千面和冷冰点点头，两人兴奋的跳了出去，只见两条影子飞速的在走廊里闪动，随即响起的便是接连不断的砰砰踢门声。当两人回到关心身边时，XO忍不住好笑的看着这两个突然间玩兴大发的家伙，然后看着那一扇扇被踹开的房门，更是觉得好笑。

　　果然，走廊的房间里风一般的窜出来许多模样凶狠的人，有趣的是，这些怪物固然看不起人类，可是却全是幻化做人形。其中一个脾气暴躁的狼人咆哮起来，手指间蓦然突出半尺来长的闪亮爪子，飞身向关心四人扑了过来。

　　换做常人看来，这不过是影子一闪便不见踪影了。冷冰他们却是看得很清楚对方那一弹射之力多么强劲，他正欲动手，却见关心踏上前一步，阴冷的随意挥掌劈了下去。

　　这一掌不论是力量还是时间及角度都把握得极巧妙，当他扬起手掌劈下去时，那狼人的身体恰恰在其攻击范围内。只听得轻轻的哧一声，那倒霉家伙由脑袋到身体整个被那一掌劈做两片。

　　联议长等暗夜的人自然是大惊失色，险些以为关心是来找茬的。却见XO向他们摇了摇手，示意他们安静下来，这才勉强把好戏看了下去。

　　当然，关心绝不是想找暗夜的麻烦，至少在目前需要利用这股力量时是不会那样干的。他此举旨在试探一下能与日本人斗得平分秋色的怪物的水准如何，现在看来显然不是想象中那么强。并且用实力告诉这帮怪物，这里，由他做主。

　　不过，很快，他就知道自己的判断并不正确。也不知这帮怪物是不是被困得太久了，胸中杀戮无处发泄，导致脾气暴躁无比。只见其他的很多怪物都蠢蠢欲动，却有一个声音制止了这些怪物的举动：“都给我站好！”

　　其中一个房间里走出来一个神情高贵的家伙，那家伙冷冷扫视一眼其他畏缩的怪物，凝视着关心四人：“你们就是神使提到的人类？我很了解你们究竟有什么能力领导我们！”

　　只见这家伙一挥手，一只狼人站了出来，冷冰向关心看了一眼，见关心同意的点点头，便兴奋的站了出去。那狼人像父亲被杀了一样仰头嚎叫一声，就飞快的扑上来，寒光陡现的爪子刺向冷冰。

　　冷冰闪身避开，手指像刀一样砍在那双爪子的指甲上，竟是传来当的一声金属相撞声。托大的冷冰心知不妙，果然感到肩部一阵疼痛，却是被对方的爪子割中。

　　当下冷冰再不留情，双手上的元神力倾泄而出，浑身银光大盛，直逼得那家伙连连后退。轰然一声，冷冰一拳将坚硬的墙壁打了个透穿，却仿佛丝毫没事的样子，直看得联议长吃惊这冷冰什么时候也有了那么强大的力量！

　　打斗里，房间墙壁纷纷碎裂，联议长暗自在心里叫苦连天，心想这样打下去，难保城堡不崩溃掉。就在这时，冷冰寻到一个机会，双腿猛然扫向墙壁，将墙壁踢碎，顺势将飞起的巨石踢向那狼人。

　　就在那时，那领头的高傲家伙微微色变，张口就喊：“停手！”

　　就在刹那，冷冰已经狼人应付巨石手忙脚乱的当口，一拳击中对方的胸膛。只听得喀嚓一声，饶是狼人体格强健无比，却也是禁受不住被一拳打得胸骨断裂，立时气绝而亡。

　　那领头者目光阴冷的瞪向冷冰，然后扫眼看着无动于衷的关心，用那犹如金铁一般的声音说：“想不到竟然真有那么强悍的人类，我们来试一场！”

　　话音未落，淡淡黑影疾射过来，关心纵身而起闪避开。但见两条黑色的身影和那越演越烈的黑光蔓延至整个走廊，逼得其他人呼吸都困难起来。

　　关心微感吃惊，他们在山头上练功时，都特别注重的在速度上下了不少功夫。想不到对方竟不比他差上多少，想到这里，他反而有兴趣了，他认为有必要通过这帮家伙了解一下各国守护者的正确实力，这有益于战斗。

　　恰在这时，那家伙射向关心落脚处，嘴巴嗫嗫不已。就在瞬间，一道真正的黑光自其手里波动而开，就好象手里握住一个灯泡似的，那黑光投射向四面八方。

　　关心起先还不知道对方到底想干些什么，不过，他很快就知道了。因为对方的黑光射在墙壁上，那坚石堆砌的墙竟然好象阳光下的鲜血一样融化掉了。

　　此时此刻，关心忍不住微微笑了，千面他们都很清楚，那是一种渴望杀人前的笑容。就在这时，关心感到右臂里的剑魂忽然动了，尽管不知道为什么，却真的出现了变故。

　　他只感到剑魂那股强悍无比的能量一下子涌到指尖，那种欲激能量出来，却总也逼不出来的感觉让他感到很难受。剑魂果然好似活的一样，当它无论如何都钻不出来时，那股能量就好象针一样穿透关心的指尖。

　　看上去就仿佛……仿佛一柄极是小巧的剑！关心按捺住微感震惊的情绪，想到了轩辕黄帝的话，他隐隐猜到剑魂会随着他的力量增加而渐渐苏醒是什么意思了，也明白什么是剑魂了。

　　剑魂就是无形无质的能量体，只要你愿意，它便能够幻化为一柄剑……或许还有别的形状。他亦隐隐猜到，以自己的能力，充其量不过能够逼出那么一小段仅三寸的锋芒。

　　不过，他显然不知道，可是血飞推测出，轩辕剑的剑魂是件天下无双的神器，一旦感到强大的力量做出攻击姿态。那么剑魂便会主动做出反击，凌厉凶猛的反击，就好象当日血飞以如此强大的能量亦被剑魂击退一样。只不过关心的力量仍然渺小，所以，剑魂受到限制之下只能做出有限的还击。

　　话说关心微感吃惊的看着右指尖上隐隐透着黑气的七彩光芒，几乎是不假思索的做出了反应。元神力狂浪一样席卷涌入指尖的小剑里，关心嘴角浮现嘲弄的笑容，右手送出。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十二章 前夕

　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2005-6-29 7:00:00　　本章字数：3651)

　　

　　这时，那黑光已隐隐射向关心，那家伙似乎已经能够想象到关心怎样在黑光笼罩下哀求腐蚀了，忍不住流露出了得意和嗜杀的笑容。在全力一逼之下，关心指尖上以电光一般的速度激出一点，仅仅是一点黑芒。

　　黑芒就仿佛一颗子弹一般毫不客气的穿透了那家伙的脑袋，甚至于贯穿了其头部之后，仍然还射穿了三四座墙才消失不见。那倒霉家伙喉咙处咯咯作响，眼珠瞪得快爆了出来，他怎都不相信竟然有人能够将他一招杀死，即便是死了，也不信。

　　随着那家伙翻身倒地，黑光消失，那众多狼人及血族的守护者震惊的盯住关心，更有几个性格不怎么好的狼人打算冲上来做了关心。只是关心那淡淡的怪异笑容浮现在嘴角，却让人感到了颤栗。

　　他微微扬起手，剑魂的能量立刻退缩回去，然后笑吟吟的扫视了一下这帮衣冠不整的怪物：“我有没有资格发号施令？告诉我！”

　　其中一个模样苍白的血族守护者站了出来，恭敬的向关心行礼：“大人，神使大人已经吩咐过，我们将会彻底的执行你的任何一个命令！”

　　倒不能怪这帮怪物丝毫不念旧情，丝毫不理会领头者的生死，他们本就信仰强者，倒于关心的想法颇有几分相似。领头者被关心一举击杀，他们自然是乐意见到有那么一个强者领导。

　　“很好！”千面他们都知道，关心只说一个很好，那是真的很好。如果是两个很好，那就是代表他很生气，小小的差异就足以表现出其极端的矛盾性格了。

　　关心微微一笑：“你们去养精蓄锐，准备与教廷一战！不过，我想你们不需要花费多少精力的！”

　　在那帮守护者的恭送下，关心他们回到了房间里，当然，汉斯等自然是在外面等着。关心沉思片刻：“我们不能让暗夜在教廷身上浪费人手，否则我们前来的目的就达不到了。而且，目前亚洲方面形势很紧，我们必须得尽快动手。”

　　XO点头表示赞同：“如果你是打算以现代来对付教廷，未尝不是一个好办法。不过，我们把这帮怪物带走之后，教廷一定会返回来报复。到时候，若暗夜被消灭了，恐怕教廷就无法再压制了。”

　　“我想这并不难办，让他们先藏起来，当我们处理日本的事后，再调转枪口帮暗夜把教廷的实力拉平。到时候，我们只要撩拨一下，联议长一定会很乐意找教廷麻烦的。”关心也在思考这个问题，最近以来世界变得越来越不平静，很多事情都爆发了。他得思考很多东西，怎样才能给中国带来最大利益。

　　“OK，暂时就这样。老四，暗夜有人知道军火体系在奥地利的库存位置，你带上几个老怪物以及汉斯一起去。”说到这里，关心看了一下时间，皱眉道：“我要在他们约战的地方布置炸药，记得一定要在天亮之前赶回来，还有……不要留活口！”

　　冷冰能够理解关心指的老怪物就是那帮守护者，他点点头：“约好教廷了吗？”

　　“你赶紧去吧！”千面戳了戳冷冰的脑袋，流露出不可一世的神色：“有我在，别的不用你担心！”

　　千面被XO和冷冰好生鄙视了一会，关心却在眯起眼睛思考：怎样才能让美国也卷进来？这事闹大了，绝不容许美国呆在一旁渔翁得利。

　　这时，冷冰已经离去了，XO看着关心的神色，轻声试探：“你是在想美国的事？关于这个，我想不妨试试把CIA的潜伏者都做掉，那么很可能会激怒他们。不过，我总认为这时候再多出一个敌人不见得是什么好事。”

　　关心微微点头，美国没有什么守护者，倒是不用太担心。要担心的只是政府，中国与美国之间的胜负，只能由常规战争来决定。简单的说，面对越来越紧张的形势，只有国家力量才能够发挥致命作用，关心他们很难有多少发挥。

　　把联议长叫进来，让他找人去向教廷下战书，约定地方来一次决战。当然，完全可以想象，联议长欣然答应离去的模样是多么的兴奋。

　　但那显然不关关心的事，他和XO商量了若干细节后，集体陷入了对自我的反思当中。他们的确是强大了，可是却不容易那么快适应这种强大。这甚至让他们感到前半辈子都白活了，感到以前所做的一切努力，以及所有精心策划的行动都仿佛如此的脆弱。

　　有时候变得强大了，也未必是什么好事，起码对于不想变的人来说是这样。强大了，会让一个人开始从另外的角度来思考问题。以往需要很麻烦才能办到的事，在强大力量的支柱下，只需要轻轻一动便可解决。

　　回忆一下以往的不少行动，均是深思熟虑并且想尽计谋才达到的。而现在，那一切看上去就好象变得可笑滑稽，这无疑是让人沮丧的。

　　关心甚至发现自己变懒了，也不如以前小心谨慎了，很多本来必然是亲力亲为的事竟然也会交代给别人去做。最致命的是，他甚至懒得不愿意动脑筋，因为强大的力量能够让很快的消灭一些以前看来很难解决的问题。

　　难道这就是变强的后遗症？倚赖力量的后遗症？关心暗自扪心自问，他不希望自己变成只懂得动用武力的卤莽之辈，那不是他的作风，也只会让他提前下地狱。但是，在强大得如此绝对的力量面前，以前他所学到的东西能起到什么作用？答案是很清晰的。

　　他知道，XO也知道，他们必须得改变现状。他们绝不能允许不经过大脑的事发生，要阻止这一切，就必须持续让脑筋转起来。只有这样，才能够活得更长久一点，才能够为祖国争取更多的东西。

　　明白了自己在什么地方犯了错误，那就意味着他们有足够的时间扭转一切。但是，他们现在还有时间吗？也许，最缺少的便是时间！

　　在凌晨五点多，冷冰率着一帮老怪物（守护者）和小怪物将关心需要的东西带了回来，军火倒也不算多，只有满满一车罢了。关心出了城堡接冷冰时，不禁侧目盯着冷冰：“这是？”

　　冷冰尴尬的笑了笑：“一时手痒，就把全部都给弄来了！过程很顺利，我让他们把现场处理好了，相信警方起码要二十四小时后才能够得知。”

　　关心微微点头，冷冰越来越会思考了，懂得处理现场，以免消息泄露出去引起教廷的警惕。千面则好奇的在车上翻来翻去，然后指着两个狭长箱子问：“老四，这是什么玩意？好象很面熟。”

　　“那是我们的老朋友毒蛇导弹，想不到奥地利这样的小地方居然也有那么大批的库存军火！”冷冰呵呵轻笑起来，每次一提起这些武器以及机械的东西，他总是表现得很热切：“我想，这次有得教廷受了！”

　　这时，XO已经把这次大战的主要人手都给叫了出来，眼看着这一大批近三四百个怪物聚集在城堡前，这不禁让关心微有一种错觉：他现在是在准备率领大军进攻敌人！

　　当然，这种感觉很不错，起码不会让人讨厌。手指轻轻在下巴上抚摩两下，关心对此行的目的开始进行最后的一次确定。这次前去与教廷作战，他们四人绝不能出现损失，允许给予教廷沉重一击。当然，教廷弱下去，暗夜也就必须得变弱，这个变弱甚至灭亡的计划，得在日本执行，他相信日本人会替他完成这一切。

　　来到与教廷约定的地点，这是一个一马平川的平坦并且宽阔的场所，在这里斗肯定是没法躲闪的。看来暗夜和教廷拿到神器，并且解封守护者后都是急于将对方铲除掉。

　　现在时间还早，不过是上午时分，XO把一些老怪物放得老远，让他们盯住周围的情况。然后，千面早将此地的地形在电脑里模拟出来，冷冰接过千面的电脑，在上面运算了一番，把一些小怪物叫来吩咐了他们需要办的事。

　　见到那班小怪物各自占住一个角落，若是由上空俯视，便会发现这些怪物站的位置很有趣，就好象他们将这片空旷的场地分割为十二个小区域一样。XO忍不住好奇问道：“老四，这是干什么？”

　　“进行地形分析，再加以区域性分割，这样可以使爆炸和杀伤效果尽可能的达到最佳。”关心微微一笑，看着正在全神贯注盯紧电脑的冷冰替他回答。XO眼露惊奇之色，他总算是知道什么都是学问这句话的真谛了。

　　精密运算的结果深深刻在冷冰的脑袋里，他转向那堆被这帮怪物或抱或扛来的军火，准备具体布置炸药了。关心相信冷冰能够很好的完成这一切，所以，他不再理会这里的事，散步般走向那帮正在休息的老怪物。

　　“大人，有什么吩咐？”那名脸色苍白的血族尊敬的站了起来向关心行礼问道。

　　关心凝视这个老怪物，这家伙模样倒是挺英俊的，尽管看上去已经有四十来岁了：“你叫什么名字？生存了多少年？”

　　“大人叫我达斯曼就可以了！”说到过去，这达斯曼的眼里不禁流露出几分怨毒以及不堪回首的意味：“我和族人都忘了在封印里活了多久，不过，我想那一定是一个很久很久的年月。”

　　“把你们以前的事告诉我！我忽然对这一切很好奇！”关心当然不是纯粹的好奇那么简单，自修道以来，就始终有太多的疑问在困扰他了。他不喜欢那种被当做傻瓜一样的感觉，他需要的是控制，控制一切。所以，他试图了解一下，也许可以解开一两个疑团也未必可知。

　　说到这里，倒有不少老怪物都围了上来，也许是因为他们都对自身的遭遇感到悲愤吧！至少当关心领略到炎黄守护者的疯狗模样后，他便了解到这种日子过得是多么痛苦，相信这帮老怪物在封印里过的是同样的生活。

　　“以前的事，很久了，久得我们都快不记得了！”达斯曼幽幽叹了一口气：“那是很久以前的事……”

　　

　　起5C点5C中5C文5C网5C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十三章 秘闻

　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2005-6-30 6:52:00　　本章字数：4115)

　　

　　“那时候世界还很荒凉，我们都向炎黄族称臣，是他们教会我们怎样在这个世界上怎样生存，并且怎样才能够活得更好，甚至于教会我们战斗。可是，就在那时，神主出现了。他告诉我们，如果我们不愿意臣服于炎黄族，他可以让我们变得更强大，强大到足以与炎黄族对抗的程度。”

　　“在那时候我们也听说了，其他族也出现了他们的神。那些神也告诉他们，只要他们变得强大，就可以做自己的主人，而不用再被炎黄族控制。起初我们没有答应，可是当我们听说炎黄族以迅雷不及掩耳的速度把两个泄露消息的民族在这个世界上抹去之后，所有族人都害怕了。”

　　“我们害怕炎黄族以同样的手段对付我们，所以，当神承诺一定保护我们的安全之后，我们答应了。消息没有泄露出去，我们很幸运的在炎黄族的雷霆手段下侥幸活了下来。某一天，神主告诉我们，我们的力量已经可以跟炎黄族对抗了。于是，我们决定向炎黄族发动战争！”

　　“当我们到达炎黄族的领地时，其他十多个族的战士也出现了。神主其实说错了，我们的力量并不足以与炎黄族对抗，但是十多个种族一起联手下来，大战了很多天，双方都死了非常多的战士，而我很幸运的活了下来。终于，当我们只剩下少数人时，炎黄族因为人手补充不上，终于败了！”

　　“当他们退走后，我们尽情的享用着炎黄族里的美酒与美食。可是，不久后，炎黄族带上妖族的人开始了反击。我们全部被击退，就当炎黄族将要把我们彻底消灭时，各族的神主出现了，他们让原本是一块的大陆分裂开，成了今天的样子。”

　　“原本神主是打算将欧洲和亚洲大陆也分割开的，可是就在那一刹那，一道强得让天地都几乎崩塌的能量出现了。那股甚至比神还要强大的力量将各族的神都击伤了，所以，欧亚大陆终于还是没有分开。”

　　“炎黄族虽然将我们击退了，却也没有余力来对付我们。而我们，见识了那股强大得毁天灭地的能量后，也不敢再对炎黄族动手了。那次大战过后，神主训练出的战士都死得所剩不多，其他的都是没有经过训练的普通人。”

　　“就在我们安居乐业时，神主再次出现了，他告诉我们，一定要以炎黄族为终身的敌人，要压制他们，如果可能的话，甚至将他们灭族。尽管我们曾经击败炎黄族，可是我们都知道，没有人能够将他们灭族，就是神主也不能。”

　　“当我们刚打算拒绝时，神主很慈爱的告诉我们，其实我们身体里流淌的是传承自他的鲜血，之所以要我们这样做，是因为不希望我们被炎黄族控制。我们体会到神主的爱，答应了神的要求。所以，神决定将我们之中的一些最强者封印在另一个空间，将来若是族人受到伤害时，便可将我们放出来拯救。”

　　“就在那次，神主还告诉我们，由那一天开始，没有人可以再进出这个世界，包括他也不可以。所以，我们必须得自己帮助自己。当然，神主也很遗憾的告诉我们，如果再有几百年的时间，他一定可以让我们拥有到达另一个世界的力量。可惜，这股封闭元星的力量就好象来自天地间的力量一样，就是一百万个神也不能阻止。”

　　“当我们问到炎黄族若攻来该怎么办时，神主哈哈大笑了，他对我们说，虽然他绝不能动手杀伤炎黄族人。可是他却可以做点别的事，日后炎黄族会一步步没落的，只要我们能够忍耐，终有一天，会超过炎黄族。”

　　“当我们在封印里呆了很久以后，终于明白了神主的意思。他是想告诉我们，当我们进入封印空间后，就绝不可能再能够达到更高境界了，注定了是要升进另一个世界也不行，要死也不可能，这种痛苦是任何人都难以想象的！我想，我们也许迟早会疯狂的。”

　　达斯曼悲伤并且隐含某种心灰若死的神色让其他老怪物均是心有戚戚然，关心仔细的聆听这段被历史淹没的历史，当事人竟然经历过便犹如神话传说里的事，这让他感到不可思议极了。不过，他显然不怎么吃惊，自修道以来，不可思议的怪事多极了，若老这样吃惊，早晚心肌梗塞。

　　“妖族？为什么现在没有他们的踪影呢？”关心注意的是达斯曼话里的一些很秘密的东西，很显然达斯曼存在的年代里是有妖怪的，而且还是炎黄族的朋友。可是，为什么现在却不见到任何踪影了呢？

　　其实不要埋怨达斯曼居然这样在一个炎黄族人的面前把这种过去讲了出来，其一是因为他们在心里的确对过去的背叛有几分歉疚。其二，他和他的同伴知道眼前这几个黄皮肤黑眼睛的炎黄族人，尤其是作为首领那个更是神主看重的人，他们不怀疑这种历史被这几人听去有什么问题。

　　其三，他和同伴都极渴望将这段历史说出来，或者不如说是渴望与人交流。封印的日子让他们连时间都忘了，他们尝试与每一个同伴交流说话，可是却总是那么的无聊。当出来后，暗夜的人将他们视为神明，根本不敢胡言乱语。现在有这个谍变问了话，他们当然是奋不顾身的恨不得把什么都说出来，以解那寂寞。

　　达斯曼听得关心的问题，不禁一怔：“怎么？现在已经没有妖族了吗？”

　　另一个老怪物插嘴道：“难道你忘了，妖族的强者被他们的神给带走了！我想剩下来的一些普通妖族或许已经全死完了吧！”

　　关心微微皱起眉头，死光了？倘若妖族的强者都不在的话，倒不是不可想象。在不少古籍上都有记载修道者是如何的追杀妖怪的，想来却是有可能的。不过，炎黄与妖族关系既好，修道者怎会满天下追杀妖族呢？

　　仔细想了一想，他便感到释然了，须知有时候历史很容易被蒙蔽，他既然不知道以前的事，以前的人当然也不知道更早的事。如此一来，不知自身与妖族的关系，是可以理解的。只是，他在心里不免埋怨了一下先人们胡乱杀妖族的事，要不然，现在怎会落得如此窘迫。想想，正是合了一句话：没有人或者其他国家能够击败中国，除了他们自己。

　　好奇的XO亦过来听了这段秘闻，当听到元星二字时，便感到一阵似曾相识的感觉。当他苦苦思索了一会后，终于恍然大悟的叫起来：“我记得了，老二，你还记得那次你发疯吗？就是修炼时走火入魔那次！”

　　关心当然不会忘记，那几乎是他毕生以来最是凶险的一次遭遇了。那次之后，他没有告诉XO他们实情，只说是修炼走火入魔发疯。XO恨不得抓住关心摇晃的模样，双手无意识的舞动：“就是那次，你在昏迷前喊了一句话，知道是什么吗？你说难道这里就是元星？一定是元星！”

　　我有这样说吗？关心立刻意识到，这话绝不是他说的，而是当时已经占据他的身体的血飞说的。于是，他脑海里充斥着问号的同时，情绪非常不愉快的叫血飞：“血飞，在不在？”

　　“在！当然在！”血飞苦笑连连，其实起初他的确是故意隐瞒这东西，因为他认为没必要给关心知道太多。可是见到关心的修炼进展，他便知道不久后关心便会飞升进入他的世界，到时候很多东西都隐瞒不了的。

　　于是，他只有前所未有的老实答道：“以前不告诉你，是因为你不需要知道这个。现在我可以解释给你听，元星是我那个世界专门用来称呼一个传说里的世界，如果我没料错的话，地球就是元星。”

　　“关于元星的传说几乎没有几个人知道，我也是因为一次意外才知道的。”血飞不认为这东西还有继续保密的价值，尤其是现在他人在屋檐下不得不低头的情况下：“这个历史悠久的传说说的是，很久很久以前，也许是世界存在之初，就有一个强大得比神人还要强大百倍的种族，这个种族的正式名称是龙族，他们生存的地方就叫元星！”

　　“后来不知为什么，龙族消失了很久，世界也出现了其他的种族。当龙族回来的时候，他们已经没有以前那么强了，他们自称为龙之传承。可是，他们却可以渐渐变得更强大，最强的地方在于他们的潜能是无限的，他们的智慧和体魄只会越来越强。当某天龙族强大得让所有种族都感到恐惧时，战争就开始了。”

　　“我听到的传说里没有提到战争的结果，不过我认为是龙族赢了。因为他们的智慧和体魄永远都在增长，就好象只会越战越强的会自我进化的战斗机器一样。传说里有提到，龙族的身体和智慧都是不可亵渎的，那次我夺你的身体之所以失败，恐怕就是因为这个。总之，这个传说里提到，龙族的强大是任何人都感到恐怖的。”

　　血飞将他所知道的说了出来，关心静静的感受着，只感到胸腔里，身体里那鲜血燃烧升腾的激动。他从未想过，原来龙的传人竟然还有那么一段历史。也没有想过，原来自己的祖先可以如此强大，强大得连神都会感到恐怖。这与现在祖国的潦倒落魄相比，简直就无法形容这巨大的反差。

　　他为这一切感到尊严，可是绝不因此骄傲，他知道什么是该做的，什么是不该做的，这就是特殊职业习惯带来的好处了。情绪激昂的想了一会，关心再问道：“那么，在你的世界有没有中国人，也就是龙族人？”

　　“当然没有，如果真像传说里说的那么恐怖！我想，我那个世界恐怕早就闹翻天了！”血飞苦笑不已，他这是实话。不过，他想了想再说：“不过，我认为很奇怪，不管是龙族人还是龙的传人，都一定是黄皮肤黑眼睛的中国人。为什么现在元星会那么弱小，弱小得连我也可以轻易毁灭一切？为什么会一个正宗的修道者也没有？为什么你们的体魄会那么弱小？当然，除了你和你的三个同伴外！可是其他中国人的体魄真的非常弱！疑问太多了！”

　　这一切别说血飞，就是关心也感到无比的奇怪，为什么血飞说的一切辉煌和强大却在现在的中国人身上看不到，难道以前曾经发生了什么不为人知的事件？他认为很有必要了解这些东西，不是必要，而是一定要。只要他还是一个中国人，他就一定会追踪祖先的步伐前进，挖掘出一切秘密。

　　“如果到了你的世界，能够找到答案吗？”关心想，在地球上恐怕是找不到答案了的，这里根本就没有知道这些东西的人。

　　“不知道，我想也许可以，也许不能！不过，依你的修为进展来看，就好象看见了传说里龙族的那种神速无比的进展。我想，或许明天，或许下个月，依你的修为，随时都有可能飞升了。”血飞现在很清楚了地球的情况，在这里，他绝不会有任何的机会离开关心的身体，只有回到他那个世界，才会有可能。

　　关心自己也隐隐预感到了这点，不知这是不是修道者的一种感应。他不认为血飞说的话是在骗他，况且他也知道自己以及XO三人的修为进展很快。不过，他得确定关于飞升的一件事：“如果达到了飞升的条件，能不能不飞升？而可以给我处理一切的时间再飞升？”

　　

　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十四章 乱战

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-7-1 7:05:00　　本章字数：4138)

　　

　　其实关心的意思很明显，他要处理的事，无非就是帮助祖国铲平日本的守护者以及教廷和暗夜等超人类的力量。只有这样，他才能够安心去追逐属于所有中国人共同的历史足迹以及荣耀，不论什么人在搞鬼，都要让龙的传人获得以前的能力。

　　如果说一直以来他都没什么理想和抱负的话，那么现在他的目标除了为祖国尽所有的力之外，就是上述的目标。他必须得弄清楚这一切，尤其是当他清楚的知道不论是这个世界还是血飞的世界都只有他以及XO三人等几个中国修道者时。他就知道，这件事除了他们，不能依靠别人，只有他们才能够做。

　　“当然不可能！”血飞忍不嗤之以鼻，在他的眼里，关心是个几乎完美的人，果断谨慎并且冷静。可是他现在突然发现，关心并非没有弱点，祖国和同胞便是他的弱点。血飞嘲弄的说：“飞升这玩意没有商量的余地，时间一到，你就是天王老子也得照样离开这个世界！”

　　关心的心脏猛然一紧，既然飞升在即，他竟然还在这里与教廷拉扯不休，岂不是浪费时间。他现在最应该做的就是在飞升前让一切暗势力都消失，还祖国一个平静的环境。

　　至于报复美日的念头，固然是仍自在他的脑海里燃烧，可是他却不能不克制自己。尽管他习惯了睚眦必报，尽管他向来不允许别人伤害了他还可以没事一样，尽管他非常渴望对美日下手。可是，只有一个理由告诉他，必须得克制自己，因为国家不允许他去做。

　　他隐隐感到，很可能在飞升前无法找美国报复了。很难形容这时他的心情，不过，他却很奇怪的不感到任何愤怒，只是感到悲哀。倘若国家上次没有制止他的行动，他一定可以连本带利的拿回来，给美国留下一个永久的深刻印象。可是，世界上没有如果，如果祖国不是那么懦弱，如果……

　　能收能放才是做大事的人，他深深的贯彻这个道理，况且，有些东西未必就拿不到，只不过是时机未到而已，就当是利息存在美国和日本，终有一日，自己的同胞会将一切都拿回来。

　　想好了以后的“身后事”，关心抛下那帮老怪物，把千面以及XO都叫了过来。看了一下正在紧张布置炸药陷阱的冷冰，便不去打扰了。沉吟片刻，他终于还是说了：“这段时间以来，我有个预感，我很可能在不久就要飞升了。我想，以你们的修为，理论上也可以的，我们必须得在飞升之前把一切都完成，为国家清除障碍，做我们能够做的一切。”

　　“很奇怪的感觉，就好象……”XO好象了老半天，也还是想不出到底好象什么，只得无奈的说：“总之，这感觉说不出来，我这几天也有同样的感觉。我想，或许我们的修为在那一周的修炼里超过了飞升的境界，只不过由于基础不稳才没有立刻飞升。”

　　“不是吧？飞升？好象神仙一样耶！”千面抓了抓脑袋，不解的问：“那为什么这些守护者没能飞升呢？”

　　XO拍拍千面的脑袋说：“我想，很可能是因为他们被封印的原因。难道你忘了保龙族那个疯子说过，他们被封印后就飞升不得，求死不能，所以才那么恨我们！”

　　商议了好一会，终于把飞升前要处理的事都给摆了出来。最紧要的是日本的守护者，只要除了这帮家伙，日本就翻不了天去，要想玩点什么，还是得依靠常规战争。第二是处理教廷和暗夜，就算不能摧毁，也必须得让他们全部都实力削弱，给中国修道者充裕的时间修炼关心给的正宗修道法。

　　关键的问题全部都集中在这两点之上，他们如果不解决这一切，中国就没有人能够抵抗日本的守护者了，那时也就危在旦夕了。至于其他的事反而不重要了，譬如可蕊，譬如XO他们的亲人，只要中国变得强大了，他们的亲人都可以过得很幸福，有时候不是少了谁就过不了日子的。

　　“我怎么觉得自己好象救世主一样准备拯救祖国？”千面苦起脸说：“对我们来说，这个责任会不会太沉重了？我想，这不该只是我们的责任吧？每个中国人都有责任为国家做事的。”

　　“是呀，不知他们什么时候才能醒悟，只有他们团结在一起，这才是一个当之无愧的国家！”自回国后，他看到了太多不敢想象的东西：“我们身为政府特工，就必须比常人更多的承担这一切。”

　　到了中午，冷冰终于把一切布置都弄妥当了，当他知道了关心他们的商量结果后，怔了一怔便同意了。到了夕阳将要落下时，教廷的人终于来了。来的人倒不在少数，别的也罢，尤其是中间的一帮人最是古怪。其中一批看上去活活是电影里中古世纪的骑士打扮，另一批人则是苦行僧模样的打扮，想来这便是教廷的守护者了。

　　双方倒是深仇大恨的模样，彼此把眼睛瞪过来瞪过去的。冷冰他们却没有参与其中，只是在老远的地方躲着，只有关心凝视着这帮一直被他视为潜在敌人的人，如果他的布置没出错的话，这该是他与教廷第一次全面接触，相信也是最后一次。

　　当然，在开打前，双方还是虚应世故的讲了几句惯例的话。比如教皇就作出一副无上仁爱的神色和表情巡视着面前的暗夜怪物：“行走在黑暗里的生灵们，你们改邪归正吧，惟有仁慈的主才是你们信仰的最佳选择！”

　　说完这句话，还不等联议长开口反击，一些脾气不好的（似乎暗夜的兽人总是脾气很坏）兽人咆哮起来，张口便乱骂道：“要打便打，何必多说！”

　　如果非要在教廷和暗夜选择一个喜欢的对象，关心在感情上还是比较喜欢暗夜的，起码行事不会像教廷那样做作并且很虚伪。人总得活得真实，那才对得起自己。

　　什么才是真实的自己？关心很清楚，杀戮就是真实的他。于是，当狼人迫不及待的冲出去送死时，关心看见来自教皇手中神器散布出一道强光，将这帮怪物像杀菌一般做掉了。

　　就在对方的神器“发威”做掉了一些炮灰时，藏身于另一堆炮灰里的关心再次感到了右臂上的冲击，就好象对方的教皇手里的神器刺激了剑魂一样。血飞正欲欣赏这令他感到愉快的杀戮场面，却不由得嘲弄关心：“那算什么狗屁神器，我猜剑魂是感应到这种力量的类型才蠢蠢欲动的！”

　　关心蓦然心中一动，与暗夜守护者的族长打斗时，剑魂也是在对方表现出强大力量时有反应。现在竟然再次有反应了，这难道就是说只要被强大力量刺激，剑魂便会主动做出反击？或者还是剑魂感应到修道者以外的力量才会有反应呢？

　　当然，这个问题只能留待日后来解答，因为眼下有个不长眼的家伙正向他攻击。很有趣的是，一如关心的提议，那帮老怪物大都很精明的藏身在众多的暗夜炮灰里，准备给对方一记好好的偷袭。

　　关心随手架住那家伙的攻击，顺势竖掌为刀斩了下去，只见对方的身体立时被劈开了一半。他再不理会这些小杂鱼，只是随手一一劈死对方，渐渐的在数百人的混战里冲了上前去。

　　眼见那帮老怪物也都悄然无息的潜行到了教廷那帮屹立不动的苦修教士周围，只不过倒有不少的骑士正在守住那帮老家伙。只见空中各种光芒大盛，却是双方懂得法术的高手都在交手。

　　不过，这显然与关心无关，他正欲向那帮老东西前进，却突然感到一股劲风波来。对方出招速度之快，一时间竟是避无可避。情急之下，他的身体就好象那全然扭曲了一样，柔软的顺着剑砍下来的方向避开了去。

　　只不过却是危险之极，关心甚至感到那一剑将他的汗毛都给劈断了。当下更不客气，剑魂就在这瞬间迸射出三寸来长的锋利形状，元神力灌入击出，只见那个中古骑士打扮的家伙几乎是动也不动的，脑袋上便露出一个犹如子弹一般大小的洞口，兀自流淌着脑浆和鲜血。

　　遗憾的是，关心目前只能让剑魂突出三寸，而且还是剑魂在受刺激的情况下才可以使用，否则他想必能够在这里享受一番杀戮的快感。纵然如此，这对于他来说，亦是足够了。在他剑魂本身就蕴涵的强大能量配合下，关心的元神力消耗得总是很慢，却总能很快的击杀对方。

　　就在他杀了十来个老家伙之后，对方的教士终于发现了他的存在，只见他们双手扬了起来，天空骤然间暗了下来。一道电光猛然间劈下来，关心汗毛耸立之下以极快的速度闪开。

　　那闪电劈在关心离开后的位置，几个教廷和暗夜的家伙给一下便劈得焦黑的倒在地上。关心身体猛然跃空直直投身过去，三个中古骑士跃了起来，大剑劈砍下来。

　　关心动作巧妙的踢在其中一人手上，右掌元神力催动，立刻在对方的脑袋上开发出一个洞口。就在这一刹那，他借力全力纵向那帮偷袭他的教士，另一名骑士无巧不巧的阻住了他，大剑再砍了下来。

　　关心的手就好似一条柔若无骨的蛇一般缠上了那支剑，奇怪的是，剑的锋芒竟然也只是在他的肌肉上留下一道白痕迹。当然，这还是因为他对这个空间和时间掌握得好，这才没有被锋芒割到。

　　便是那么一缠之下，身体已然贴上了去，食指和中指精确的刺中了骑士的眼睛。不假思索的探手进去，两颗血淋淋却颇大颇圆的眼珠立时出现在他的手里。他嘴角微微上翘起来，流露出那古怪并且让人害怕的笑容，双足重重踏在这痛极狂呼的骑士身上。

　　在呼号声里只听得轻微的喀嚓一声，那骑士便胸骨彻底陷进胸口里，大量内出血而死。借这个力，关心再次投身向那教士的位置前去，另一个骑士再次跃了起来试图阻住他。

　　奇怪的是，眼见那把重剑将劈到他的身上，他却丝毫没有停下速度，更没有招架的意思。只是双掌合拢，那飞一般的速度催动他向那骑士的身体射去，就在将要冲撞上时，他猛然速度更快，只见一条犹如龙形的黑气扑过那骑士的身体。

　　就在这一分离间，关心竟然已经出现在那骑士的身后了。再一看那骑士的胸腹间，赫然是一个几乎拦腰被斩断的诺大洞口，那恰巧可以穿过一个人的洞口只见到一缕缕一丝丝的脂肪块和那细血管在摇晃摆动。

　　原来竟是关心硬生生在瞬间做出冒险判断，以极快速度加上集中的重心和冲力穿透这骑士的身体，闹得他浑身上下处处都是肉块以及那鲜血和脂肪块，就连头发上都沾了不少小肉泥，看上去就好象专做人肉叉烧包的屠夫一样恐怖。

　　那骑士喉咙里咯咯传来几下响声，双手颤抖不止的摸向胸腹的空洞，一声震天惨叫便晕死了，想来他就是不晕也是必死无疑的。不过，关心还没动手杀教士，便先给对方来了一记狠的。

　　当他飞射落地，还没站稳阵脚，便感到脚下仿佛陷入了泥潭一样，几乎难以拔出腿来。就在他看到自己立足处果然变成一个怪异的沼泽地时，立刻便知道是教士搞的鬼，如果他没料错的话，这就该是西方传说里的魔法。

　　（《大亨传说》将于七月四日正式发布VIP章节，请各位朋友大力支持！）

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十五章 爆裂

　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2005-7-2 6:49:00　　本章字数：3494)

　　

　　就在这时，再次隐隐感到有劲风来袭，可是他一眼望去却没有看到任何威胁到自己的东西。不过，他相信自己的直觉多过相信眼睛，所以他那柔软得足以让所有体操运动员都绝望的身体以背靠住腿时，便感到腹部猛然一凉，衣服也不知被什么削成了碎片飞散在空中。

　　他冷静的做出了判断，元神力好象喷射机一样喷向脚底，腿立刻拔了出来。单手撑在地上，好象一条灵活的蛇一样穿行在地上，当来到其中一个教士的身旁时，猛然跃起身体将这家伙劈为两片。

　　只是再落下来时，却感到胸口猛然一阵酸麻，竟然是地面突出了一尖锐的大块，幸亏他反应迅速的翻身滚动开，继而弹起身体，双手劈向两个老家伙。奇怪的是，右边的老家伙被劈死了，可左边的却让关心有种击中石头的错觉。

　　就在他的身体还没落下时，拳头化为掌行柔柔击中对方的胸膛，使出太极柔云劲，便是真的石头也给刺破了，别说一个肉做的身体。掌尖顿时活活刺入了那家伙的胸膛里，生生掏出一颗跳动的血淋淋的心脏。

　　那老家伙不敢置信的看着那个血淋淋的残暴凶手：“不可能，怎可能破得了我八级石化术？这是什么功夫！”

　　“内功！”打斗中谁有余暇说话？除非是傻瓜，说话的时间足够敌人出几十招了，那简直就是找死的行为。不过，眼下关心却还没于其他人对上，答上一句却也无妨。

　　就在关心打算大开杀戒时，耳边传来了XO紧张的话：“老二，是撤退的时候了！”

　　关心毫不迟疑的向后纵身而去，两三个守护者在其身后很好的为他防御住了教士们的攻击。这时，关心才看到，只有他和少数杀得狂热的家伙还在这里，其他多数怪物都退了回去。而教廷的骑士大都死得七七八八了，这正是符合了引爆炸药的条件。

　　关心设计这个局时就考虑到，修道也分近战和法术（关心的误解，实际修道者只用法术，基本上不会有像他那样的肉搏场面，原因会在后面解释的），那么教廷肯定也分近战和法术两类。想来教士就是法师之类的，那些骑士就是近战者。

　　他很清楚，但凡是擅长近战的，身体的强壮是很重要的，亦就是说对于那帮老成精的中古骑士来说，炸药未必能拿走他们的命。可是教士却不同了，像这样的人，肯定不会比骑士的肉体强壮，这样就很难抵御爆炸的威力。

　　所以，这一轮混战，不论是暗夜还是关心都把焦点放在骑士身上，铲除了骑士，在随后的爆炸里，教士是绝难活命的。这样一来，就可以一次过的解决教廷的主要战斗力。

　　当关心撤退的位置差不多安全时，他看了看远处几十个狂热杀戮分子还在一边逃一边与教廷大打出手，也丝毫不怜悯那些怪物的命。看着教廷和那帮傻瓜大部分都冲进了爆炸区域里，他径直冷酷的下令：“引爆！”

　　话音刚落，便看见整片土地好象在瞬间被翻了个转一样，无数碎石与泥土被炸了上天。那整齐并且轰轰烈烈的爆炸声让一切看上去美妙极了，那一朵朵暗红的火焰便犹如暗夜之花一样美丽灿烂。

　　只看爆炸的情形，的确犹如一朵，或者很多朵的暗红鲜花绽放一样。先是火焰集中威势的升腾而起，继而好象刚刚开的鲜花一样蔓延伸展开火焰，等到近一分钟后，那鲜花才谢了下来。只见那一处处遮蔽了天空的浓烟窜了上去，也不知带走了多少人的性命。

　　“还是现代武器好使！”关心忍不住感慨一声，随手闪开一块坠落下来的石块。

　　此时，不消他再说，暗夜的怪物们也知道该怎么做了，不痛打落水狗简直就枉自称了暗夜两字。当关心也打算冲上前去再干一票时，XO那气急败坏的声音在耳边响起：“老二，你别去了！”

　　倒不是XO担心关心出事，只是认为这样的事没必要再让他上了。最关键的是，方才关心跟教廷死磕的嗜血模样实在让他们感到恐惧，XO还以为关心的屠戮欲望再次爆发了呢！

　　关心不解其意的摇了摇头，无奈的撤退到远处冷冰他们的安全位置处。XO三人神色奇怪却很关切的盯着他，XO更是小心翼翼的问：“你没事吧？是不是很渴望杀人？”

　　“哈哈！我想你们是误会了！”关心不傻，听得XO补充的第二句话便知道他们在想什么了，哈哈大笑着抹去身上那些残留的碎骨碎肉说：“他们很强，若不是在战斗方式上比他们强，我们未必是他们的对手，这次也未必能赢。我只是很久没遇到这样的强者了，想试一下身手！不需要太担心，我也不是时刻都想杀人的疯子。”

　　你不好杀？那是谁！XO三人哭笑不得在心里回应了一句。关心没事就已经很好了，他们还得进行日本攻略计划呢！那个计划虽然不是很精密，却绝对是他们干了那么久的特工以来策划的行动里，唯一能够操纵那么多人手的行动。

　　正如你所猜的，XO他们绝不可能只是找日本守护者来一次决战便罢了，他们认为很有必要拉一把日本各方面的东西，就好象日本在中国搞的那样。尤其是这一战极可能是他们在地球上的最后一次为国而战时，他们更是必须得拿出全部的精力谋划整个行动。他们都想，如果幸运的话，也许可以为祖国争取到十年以上的战争准备时间吧！

　　关心四人戴上眼镜盯住远处零落的战斗，方才教廷的大多数人都冲进了爆炸区域里，给那么数以百计的C9炸药轰炸一次。再加上毒蛇导弹之类的洗礼一番，就是神仙估计也得魂归天堂了，别说这些老成精的老家伙。

　　所以，目前教廷仅剩下近三十四人，这三四十人里的守护者连一半都没有。在暗夜的冲击之下，自然是落荒而逃，倒是看不出教廷自诩的光明有多么正直，比方说正直得连死也不怕。

　　对于这点，关心是极为看不起的，不过，他本身就是这种人，倒也没什么大不了的。他尽管知道换了自己也一样会先逃，可是他还是看不起这帮自诩正义的教廷家伙，平日总是夸夸其谈，到了紧要关头，没一个象话的。更是远远比不得中国人视死如归的精神，到了这时，关心再发现其实国人比起其他种族来真的要伟大了百倍以上。

　　看了一下稀落的战斗，关心全无兴致的把眼镜摘了下来，他心里还有太多太多的疑团得不到解答了，而这一切都是需要他和他的拍档一起去探索追逐的。

　　一个小时后，战斗终于结束了，方才不知躲到什么地方去了，这时才蹦出来的联议长就好象一只狗似的谄媚迎了上来：“大人果然英明！在您的英明指导之下，教廷主要实力基本被消灭。今后，就是暗夜的天下了！”

　　笑到最后的才是赢家！关心微微一笑，却没说出心里话，只让这帮家伙都回了城堡里。当晚，他集合了所有完好无缺的守护者在大殿上，还包括了暗夜的一些高级领导之类的。

　　他站在原本属于联议长的高台上俯视众生，含笑目光巡视过这仅存的百多名守护者，一旁的千面偷偷笑了起来，他知道关心要干什么。

　　关心微微一笑，手指轻轻扫过那帮守护者，语气很不客气的说：“你们！明天跟我去做一件事！”

　　“大人，你的意思是说我们全部都去？”达斯曼看来是这群人里面比较有威信的，他为难的向关心辩解：“可是，有不少人正在病床上呆着！”

　　关心再次笑了，只不过却是笑得极是嘲弄，这堪称他的招牌式笑容，正所谓笑里藏刀便是这个意思了：“我会处理他们的！”

　　千面恨不得大吼一声提醒下面的各位：“这位老哥说的是处理，不是别的！”

　　他当然知道关心指的处理是什么意思，不过其他人却未必懂得。那联议长小心谨慎的向关心说：“可是，大人，若是你们都走了，万一教廷突然来袭怎么办？”

　　关心没说话，只是微笑着让联议长上来。那倒霉家伙还不知道自己将是怎样的下场，屁颠屁颠的奔了上去。岂料关心的手好似闪电一般掠过那家伙的脖子，一颗新鲜出炉的脑袋立刻顺着台阶滚落下去。

　　他之所以这样干，自然是有原因的，他一早就想杀联议长了，只是苦于没机会，也没有给自己的充分理由。现在他有了充分的理由和动机，他和XO商量过，确定无法根除庞大的暗夜世界，所以，要控制这玩意，就得捧几个亲近自己的势力起来。

　　汉斯和洛克的两大家族无疑就是这个很好的接班人，原本关心在得知将要飞升的消息前是决定替两大家族铲除其他势力的。不过，现在既然知道自己将要不再地球上，肯定是无法控制暗夜了。所以，他们得想别的办法。

　　什么办法最能削弱一个组织或者一个势力的实力？只是回想一下中国历史上的情况，XO和关心便清晰的得出了答案――内讧！当然是窝里斗，洛克的家族也罢，起码也是颇具实力的，汉斯的家族却未必够得上实力。

　　只要做掉联议长，带走足以镇住形势的所有守护者，暗夜肯定会自动乱起来。汉斯为正，让兰克为辅，先不说其他势力能不能服，就是兰克也一定不可能服气。这一招就是暗夜里的人都看得出来，也必然会乱，权利之争不仅是人类的永恒主题，一样是怪物的主题。

　　（诚意邀请大家去欣赏我的《大亨传说》）

　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十六章 价值

　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2005-7-3 7:00:00　　本章字数：3976)

　　

　　趁着其他人还没反应过来，关心宣布汉斯成为新任联议长，兰克亲王作为副联议长领袖暗夜世界。看着惊喜万分的汉斯懵懂不知被利用，千面不禁对这个颇为稳重的年青人感到同情，可谁让他被关心看中了。

　　关心继续微笑着扫视着台下众人，只是这目光在暗夜的其他高级成员看来不免有些恐怖：“你们同意吗？”

　　“当然不，大人的任命我们怎敢反对！”整齐的声音就是傻瓜也听得出这帮人是言不由衷。

　　不过，关心不在乎，他向洛克和汉斯招了招手，示意他们上来。千面在联议长身上找出了三件神器，其中的两件交给了汉斯，另外一件交给了洛克。由于兰克不在，便由洛克替其完成仪式了。

　　当简单的仪式完成后，关心那嘲弄的笑容再度出现，他想暗夜纵然实力再强，在内乱之下至少也得有几十年的功夫才能有实力扩展地盘，教廷定然可保安全。

　　在这个挑动并且种下暗夜内乱种子的谋略里，关心定的基调就是平衡，必须得平衡才能达到目的。教廷和暗夜的实力需要平衡，暗夜内部的势力也需要平衡。汉斯的家族很弱，所以便有了两件神器，加上洛克的家族得到一件神器，正好堪挡住汉斯家族的暴发。两个家族联手却勉强可以挡住其他内部势力的犯上，所以，只有平衡才能让一切变得有趣。

　　这时，冷冰和XO都来了，后者悄悄附到关心耳边说：“全部处理了！”

　　关心不再理会被他一手制造为众人枪口的汉斯以及洛克，只是微笑扫视下方那些守护者一周：“现在你们不需要担心其他受伤的人员了，他们已经死了！你们可以安心的跟我一起离开这里去做事，当然，如果你们愿意违背神主的旨意也不无不可。”

　　达斯曼以及所有守护者均是大惊失色，他们之中稍具头脑的家伙都能领会这句话的意思。很显然，关心让冷冰和XO解决了那些受伤而不能到场的家伙。尽管那些老怪物挺强，不过受了重伤还能干点什么？死了也不冤枉。

　　犹豫了好一会，达斯曼回首看了一下其他老怪物，终于还是屈服了：“大人，我们将紧紧跟随你的足迹！”

　　“很好！去休息，明天早上动身离开！”关心微微一笑，现在其他人已经懂得这种笑容意味着什么了，他们发誓宁愿与教廷的神对抗，也绝不愿意面对这个表面似乎总在微笑，暗地里却可以残忍杀死刚刚并肩作战的战友的人类。

　　这一路上其实是很乏味的，关心和XO不停的商量着具体行动，冷冰还在旁听顺便尝试自我思考，可千面这家伙还是老样子仍自在玩电脑，也不知道他是不是电脑转生的。

　　东京还是老样子，不过，也有一点新鲜的东西，只是他们看不到罢了。譬如他们以前爆掉的大厦位置重新建立了新的大楼，人类总是这样，很快就忘记了历史，忘记了过去。

　　其实关心之所以使出强硬手段带这帮家伙来，一是为了利用这帮老怪物，二是为了让他们从此在这个世界上消失掉。要抹去一个人的存在很容易，只需要一把刀就够了。若是要抹去一群人的存在，就需要很多把刀，在关心看来，这很多把刀无疑可以是自己的，也可以是别人的。

　　教廷的守护者死得七七八八了，他并不担心这个，因为早前的时候已经花了大把暗夜的钱联络了世界上最著名的恐怖分子组织以及杀手。相信那帮骑士就是再强，也强不过现代武器。

　　最重要的是，这个赃不论怎样追究，都是算在暗夜头上。花了暗夜的钱，还要让暗夜日后不得安宁，这倒足见关心这家伙多么的坏心肠了。

　　安置了这帮老怪物之后，关心便和冷冰几经辛苦才找到东京情报站的联络人，竟然是老熟人王兵。鉴别身份后，王兵眼睛立刻亮了起来，他可是没忘记过那次关心等几人以一级特工的身份击杀几个樱花特工的事，还把大楼都给轰掉了。

　　“你们终于来了！我已经等了很久了。”他领着他们回到了自己的房子里，长叹着说。

　　关心微皱眉头，听王兵的语气，这形势并不怎么好：“怎么？发生什么事了？”

　　王兵显然对一切都非常之不乐观，坐在那踏踏米上神色沉痛的把情况说了出来：“现在国安局的全球情报网几乎大幅度萎缩，尤其以亚洲和北美洲最是严重。特别是在日本，只要是中国人，就会被人监视，我想所谓的白色恐怖大概也就是这样了吧！”

　　关心和冷冰都知道北美情报网萎缩的原因是小海造成的，可是却没想到在日本的情况居然还会更严重。看来，日本的战争筹备得七七八八了，现在只要等一个好的机会，或者一个好的借口。

　　“我前段时间也被监视过，还好，那段时间我停止了所有活动，而且不论任何证据都显示我是标准的日本人，这才幸免于难。”王兵紧闭着双眼，一滴眼泪滑落下来：“可是，其他情报员就没那么好命了，现在日本几乎封锁了互联网，为了一个重要情报，至少得付出几条性命才能够得到。”

　　“可是，我真的不明白，为什么？为什么不允许我们进行报复？”王兵忽然愤怒得脸都涨红了：“虽然日本那些神秘的守护者很厉害，可是我不信他们连现代武器也能敌得过？难道就不许我们一个换一个？为什么要任由我们这样被捕被屠戮？日本时刻都在准备着战争，可是看看我们在干什么？和平？经济？全都是狗屁！我们什么都没准备好，就这样等着亡国之辱。”

　　这番话似乎在他的肚子里憋了很久，这时一古脑说了出来，心里固然是轻松了许多，只是神色愈是变得黯然和悲哀。关心和冷冰都沉默了下来，他们也经历过这样的遭遇，能够理解王兵的情绪，那是发自内心的绝望。

　　王兵定了定情绪，这才继续淡淡说：“谢谢你们，上头前段时间下过命令，让我们尽量收集关于日本的各方面情报，尤其是情报机构以及那帮守护者的情报。我们已经准备好了，不论你们要做什么，我只想告诉你，绝对不要放过日本。”

　　“里面的东西不多，但是，为了收集这些不多的情报，我们……”王兵的眼泪终于还是狂奔下来，神情悲伤的说：“为了这些，我们已经牺牲了十三个兄弟的命。”

　　“是他们以身犯险诱那帮该死的家伙出来，他们一次次的以身涉险，可是却没有一个回来！”王兵取出一张磁碟，颤巍巍的递向关心：“一个也没有！”

　　关心鼻头一阵酸楚，眼角更是前所未有的隐隐含泪，以前他很奇怪甚至于认为这种人是愚蠢的。可是，当他明白了一切之后，他知道，冷冰知道，XO和千面都知道，正是因为有这群人的存在，中国才会因此而伟大，因此而能够将文明延续，因此而屹立不倒。

　　王兵凝视着关心和冷冰，语气坚决并且凌厉的喝道：“如果你辜负了他们，我第一个要杀的人就是你！”

　　很奇怪的感觉，换做以前的关心听到这样的话，他一定会毫不犹豫了杀了王兵，可是现在他却没有任何的杀意，只有感动，深入五脏六腑的感动。他和冷冰将右手重重的敲打在心口，以同样坚决的铿锵语气立下誓言：“我们所做的一切一定会让兄弟们感到值得，一定会！”

　　我们都是中国人，我们都为了中国的富强而努力，我们都为了民族的崛起而拼尽最后一滴鲜血！哪怕做了历史的罪人也在所不惜！

　　回到了下榻的酒店，关心默默然将磁碟递给千面，将经过告诉了XO和千面。两人均是悲愤无比的握紧了拳头，关心深深呼吸了一口气：“好了，我们做事吧！看看上面有些什么东西。”

　　千面将磁碟里的情报都读取了出来，关心眯起眼睛，缝隙里投射出一道阴森的寒光。这些情报的确是不怎样起眼，不过，那是十三名情报员拿命换来的。里面主要的东西是关于日本在东京的主要情报机构位置，以及一些重要的政府部门和见不得光的部门的位置。

　　在文件的最先头便是关于那帮守护者的资料，上面提到那帮家伙懂得不少奇术，就好象传说中的忍术一般。关心闭上眼睛沉思片刻，目光投向XO，正好XO也看向关心，两人对视一眼，便决定了具体的行动计划。

　　现在摆在他们眼前的问题就是，如何才能让日本的守护者全部都现身决一死战，像这样强大的守护者别说留下很多活口，就是留下一两个都是远远承受不起的。

　　要让对手集中全力来对付里，那就必须得让他知道，你对他的危害性是多大。在强大的威胁下，对手一定会很听话的把力量全用在你的身上。而这就是关心他们将要做的事，他们必须得让日本了解到，有一群危害性很大也很强大的人在东京搞事，甚至于搞得政府瘫痪，让他们不得不把守护者调回来。

　　关心相信，凭暗夜这帮老怪物就足以让整个东京乱起来。而在具体的行动方面，他和XO都认为一次性出动暗夜的人手最是保险不过。他要让暗夜好象蝗虫一样，在东京这块田里疯狗的肆虐。当这帮老怪物离开后，留下的只会是废墟以及……死亡。

　　冷冰却提出了另一个问题：“如果日本认为是我们干的，因此不把守护者全召回来，反而让他们在我们国家搞事，那怎么办？”

　　“日本要的是土地，它必须得通过战争才能获得一切，而任何国家的战争资本都是在于国内，而不是国外。”XO苦口婆心的解释道：“只要我们给他们的伤害足够严重，他们不能不把守护者找回来解决我们！”

　　“不过……”关心沉凝片刻，他也想起了一个漏洞，与其说是漏洞，还莫如说是困难的地方：“不过，我想日本很可能不会把守护者全调回来，就好象老板在最困难的情况下一样没有完全调回所有行动人手一样！国外的情报网和武力动用是很重要的，日本恐怕不会轻易放弃！”

　　XO闭上了嘴静静的思索这个可能，实际上，他也明白了关心的意思。日本的守护者很可能不会全部调回来，亦就是说，他们的行动根本无法彻底铲除日本守护者。这样一来，他们的行动亦就变得无效了，因为他们要的是全部，而不允许出现漏网之鱼。

　　千面哭丧着脸，一边抓脑袋一边盯住关心和XO这两个策划者：“那我们怎么办？”

　　“没什么怎么办？还是按照原订计划动手！”关心微微闭上眼睛，他喜欢完美，可是这次的行动却无法做到完美了。只要日本藏起一个守护者，那他们的努力就达不到最佳效果：“不论如何，我们要将死亡散布在这个岛屿上。”

　　（诚恳邀请大家去欣赏《大亨传说》）

　　起0Y点0Y中0Y文0Y网0Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十七章 攻略

　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2005-7-4 7:04:00　　本章字数：3703)

　　

　　千面在电脑里调出情报里的重要攻击位置，在地图上找到了正确的位置，轻轻一点之下，数条线将这些地点全都连在一起。XO望向关心，皱起眉头说：“不好办，东南西北四个方向都有攻击点，很难在最短时间内进行轮番攻击！”

　　的确不容易办，起码需要一定的时间。不过，时间这玩意偏偏是他们最少的，实际上，日本守护者也不可能容许他们这样肆无忌惮的攻击，肯定能在第一时间做出反应。这样一来，就达不到摧毁许多个点的目的了。

　　关心原本是打算让暗夜一个点一个点的攻击，在赶去的路上还可以对普通市民进行攻击，这样才能够发挥最大的伤亡效果。现在看来，显然是行不通的。

　　“我看不如散开同时进攻！这样可以为日本政府部门制造大量损伤！”XO不假思索便提议，只是他却犹豫了一下才继续说：“不过，若是被日本守护者及时赶来，恐怕会损失不少人手。他们现在本就在人数上比我们占优势，若再损失，就怕难以抗衡了。”

　　关心思索的便是这个，须知暗夜的老怪物并不是什么职业特工，根本不知道什么叫做行动效率。换做关心他们摧毁一个目标，也许只需要一分钟，换做这帮老怪物，或许就需要十分钟，甚至更久！关心可没忘记，在与教廷大战时，有多少老怪物就好象发狂了一样缠战不休。

　　忽然间，他很渴望手上有一枚以上的核武。不过，他就算有核武，也不能动用，那会让全世界都把箭头指向中国的，日本就是假造证据也会推到中国头上。

　　其实，在来东京之前，他持有另一个考虑。就是由暗夜出面攻击，引日本守护者出来，然后再由他以及XO四人暗中解决对方。可是，那个计划却需要时间，相当长的时间才能够完成。

　　时间！该死的时间！鬼知道他们什么时候飞升！想了想，他终于还是同意了XO的意见，只有这样才是最节省时间的，他们没得选择。就好象他们是中国人，所以，他们一样没得选。

　　“不要动情报厅的主要据点，必须得留给他们一个调回守护者的机会！”关心皱起眉头，他一向都追求完美，这次行动却如此的不完美，这多少让他感到心里很不愉快：“还有，老三，你计算一下路程，把这些攻击点的距离计算出来。”

　　“让他们在三分钟内结束战斗，然后迅速赶去与同伴汇合，这样一来，损失能够减到最少！”关心只能选择这个办法，若不是老怪物们是他手上的一张牌，他根本不会理会这帮怪物的死活，直接把他们推给日本都无所谓。

　　“时间紧急，现在是晚上九点半，让他们在凌晨一点展开行动！结束后便在酒店的天台集合！”关心深深呼吸一口，终于决定了下来。

　　很显然，暗夜的老怪物们很尊敬自己信仰的神主，所以才会如此的听关心的命令。这帮老怪物也很好战，不过，想想狼人之类的本就是嗜血怪物，好战那是再所难免的天性。

　　当他们得知将要展开行动，并且被嘱咐，必须得在最短时间里摧毁一切，并且迅速赶回来时很是不满了一会。不过，XO很快就用另一句话弥补了这个不满：“只要这次行动做得完美，接下来，你们就可以随心所欲的做你们想做的事，破坏你们所能看见的一切！”

　　凌晨一点整，关心他们都端坐着闭目养神，也顺便练练功。关心猛然睁开眼，看了一下时间，沉声道：“行动！我们上天台！”

　　当然，关心他们没有参与行动，有时候并不是什么都亲手完成才是最好的，借别人的力量达到目的一样是成功。关心拉开窗户，身体借这一拉之势便倒飞向上边去。

　　上了天台，却看见关心他们人手一台巴掌大小的电脑都打开了，紧紧盯住上面的画面，这便是暗夜那帮老怪物的行动画面。按照关心的要求，他们被装上了微型摄像头，这样以便于及时了解情况。

　　只见图象飞快的摄下前方的一些灯光，只是高速运动当中到底是不太稳，图象看上去东倒西歪的。关心微微皱起眉头，他在想，怎样才能把日本方面的守护者全都吸引在一起，并且一次性消灭。计谋不是不可以，不过，对付这样的高手，简单的计谋显然是没多少用的。

　　就当关心正在思考时，达斯曼率领着六个手下正在房子上纵来纵去，他是血族还好，可以幻化为蝙蝠用飞的。其他几个狼人就比较糟糕了，不停的在大厦的天台弹跳。

　　“就是这里！”一个狼人兴奋得口水都快掉了下来，他的动作丝毫不停的指着前面五百米处的一栋大厦。

　　“你们的攻击目标就在这座大厦的地下室，只有两个要求，摧毁你们看见的一切，并且在最多三分钟内赶去与其他同伴会合！”达斯曼记起谍变大人的话，毫不犹豫的下令攻进去。

　　几个狼人喉咙咯咯作响，听上去可怕极了。只见他们纵身而下，将大门玻璃一拳击破，以旋风一样的速度冲上前去将两个惊骇无比的特别保安脖子扭下来，然后狂吼着到处寻找下到地下室的路，

　　关心似乎忘了一点，这帮怪物并不熟悉甚至不了解科技，根本不知由什么地方入手。不过，好在这帮老怪物还是有办法的，很快就钻进了电梯里，将电梯砸得稀烂，然后循着电梯间向下快速攀爬。

　　当他们下到最底部时，终于看见一道钢门阻住了前进的路线，其中一个狼人亮出仅三寸长的爪子在合金门上抓了几下。只见爪子竟然深入合金门里，不到几下功夫，便将这门割成了碎片一般。

　　冲了进去，他们赫然给吓了一跳，这下面竟然非常的大。接连找了不少地方，杀了不少人，也只看到大量囤积的物资。不过，好在他们的任务就是破坏，不惜一切代价的破坏。

　　当他们一路上去时，终于找到了一个看上去挺重要的地方。这里面有许多全身都笼罩在一身古怪衣服里的人，这次不消达斯曼开口，狼人们便嘎嘎怪笑着冲上去，让自己的爪子一次次亲吻过别人的脑袋或者脖子或者身体。

　　当他们欲离开时，达斯曼忽然想起关心重复提到的摧毁一切四字，连忙喊道：“把这里全都砸成碎片！”

　　狼人们给血腥的味道诱发了杀戮的欲望，那眼里的血丝足见他们的疯狂其实并不见得比关心差多少。他们按照达斯曼所说的将里面的机械全都砸烂了，刚出了这个大房间，便有几个打扮古怪的家伙以神速的速度冲了过来。

　　达斯曼认得这帮家伙，与不久前城堡被袭击的日本人一个打扮。当下他毫不客气的挥了挥手示意手下赶上，他自己嘴里念叨不已，手上猛然一扬，只见其中一个家伙顿时被他手上射出来的光芒点燃。

　　那家伙倒也冷静，嘴里亦是念叨了一会，滚动到地面，立时消失不见了。达斯曼想起关心所说的三分钟，立刻忘了血族的风度向手下吼道：“我们回去！”

　　还不等这话音落下时，一个狼人身体给劈做两半，一个日本守护者也被爪子把脑袋给抓成了古怪形状。他们飞快的纵身离开了这个见鬼的地方，而那些日本老家伙则是在后面紧紧跟住。

　　只见在星点月光下，近十来条身影犹如鬼魅一样在数十上百米的大厦天台上纵来纵去，看上去活活便是玄幻小说里的一幕幕。达斯曼他们刚刚达到与另一组人会合的地点，却没看见人，心里刚是一惊，变数顿生。

　　两个日本家伙惨叫两声，身体和肠子等内脏猛掉下去，却是被几个不知什么地方冒出来的狼人给斩成了两块。达斯曼定神一看，这不就正是要会合的这组人嘛！当下他们也不说什么，只是向剩下的三个日本老家伙强攻。

　　微弱月光下，各种奇怪的光芒不停的在这栋大厦顶上闪出来，数声惨叫过后，这一切看上去便清净了许多。达斯曼向同伴们招呼一声，便纵身赶了回去。

　　将要凌晨两点时，基本上所有的老怪物都赶了回来，只有四个与日本守护者遇上而没能活着回来。关心满意的看着这个成绩，他想，现在是时候展开第二波进攻了，不过，在进攻之前，得让这帮怪物好好休息一下。

　　关心和XO刚才才决定，第二波攻击在东京的繁华地带展开，务必尽可能让日本遭遇最大损失。相信守护者亦必然会大批赶来，到时候的激烈战斗的破坏就一定不小，最终还是转嫁到日本头上，何乐而不为。

　　一个小时后，大约凌晨三点，关心向一帮被利用了还懵懂不知的老怪物微微一笑：“告诉我，你们最渴望什么？”

　　“血，鲜血。死，死亡！”也不知是谁答的话，却让关心感到很满意。

　　他轻轻点了点头：“很好，现在我要的就是，你们释放心里的所有欲望，让它们自由的在这个城市，这个国度里放肆吧！”

　　“你们不许分散得太远，当行动开始后，日本的守护者一定会赶来，到时候，我们要跟他们决一死战！不要忘了不久前他们在暗夜给予你们的羞辱！”XO解说着任务，心里却想决一死战的果然是他们，而不是自己四人。

　　见这帮老怪物都群情激昂的兴奋起来，关心微微一笑：“行动！”

　　数以百条的风一般的身影快速的在城市上空纵横，关心向XO三人点点头，亦是跟了上去。这第二波进攻怎能没有他们，少了他们，即是少了一分力，本就占优势的日本守护者便可能将暗夜一举歼灭。这个结果并不是他们想要的，关心他们要的是全部的死亡。

　　他们没有能力，也不能毁灭一个国家。可是，却可以尽其所能给这个曾经为祖国带来无限伤害的国度留下伤害，其他的东西只能指望祖国。他们到底不是全部，也无法主导一切，甚至一个国家的存亡。

　　就好象关心常说的，他们是工具，真正能够控制一切的是控制他们的那双手，倘若那双手没有动静，任由工具再努力做点什么，也是无济于事的。

　　

　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十八章死战

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2005-7-5 7:01:00　　本章字数：3846)

　　“就是这里！”关心嘴角浮现那诡异的笑容，指向下面的商业街。那帮老怪物纷纷纵身下而下，就好象神仙一样从天而降，直吓得那些深夜了还在街上游荡的家伙屁滚尿流。

　　关心四人却没有下去，他们得盯紧一切，在恰当的时机给前来的守护者一记致命的攻击。只是令他感到遗憾的是，若是有充裕的时间，他便可布置一切，定教这两帮老家伙在世上消失。

　　看着下面的老怪物，有的到处砸来砸去，有的使起魔法将火球扔出去。不消多时，这条街，甚至于更远的地方都变成了人间地狱。当然，关心他们亦随着这帮杀得兴起的怪物们悄然移动。

　　就在这一瞬间，他忽然感到有种东西在充斥着，这玩意几乎使得他飞了起来。他猛然醒悟过来，这很可能便是飞升的前兆，他想必须得在飞升前解决掉这帮日本人，必须！

　　终于，日本的守护者还是赶来了，就好象一片奇怪的云一样迅速赶来了。人数倒是不多，仅有近两百人左右，看来他们倒是派了不少出去活动。

　　立时之间，下面大打出手，关心微微一笑，紧盯着下方。各种奇怪的招式层出不穷，血族的魔法，日本人的忍术。可谓是打得热闹十足，倘若有可能，千面甚至想弄台摄象机拍下来，指不定能捞个奖什么的。

　　“都选一个！我们下去！”关心悄然吩咐一声，然后仿佛跳楼自杀一样，身形向下跃了去。

　　头上脚下的滋味并不好受，不过，关心却没感到什么难受的。他现在的目光集中在自己将要偷袭的对象上，那是一个明显比其他守护者强出一些的家伙，在双方实力相差无几的情况，这一点点便可以成为致命的。

　　就当关心将要坠落到那家伙的脑袋上时，那家伙显然有了感觉，头也不抬的便将刀向上挥砍而去。不过，关心很有把握的嘴角含笑，身体便犹如蛇一样穿过刀影，双手扭在这家伙的脑袋上，双腿却直直的砸在另一个日本人的脑袋上，顿时开了花去。

　　手上用力扯动，一颗头颅立时给扯得于脖子分了家，只是那喷出来的鲜血却让关心皱了眉头。手上元神力运起，将这颗人头扔了出去，身形紧随起后闪过周围的攻击，当被攻击的日本人一刀将脑袋劈成两半，却被关心的掌刀也给劈成了两半。

　　正所谓高手过招，其实也就是一两个照面的事。尤其是生死交战时，怎容许斗个几百招，或者斗个几个小时？关心不知道，不过，他知道自己任何时候出手都是致命的。

　　这时，剑魂终于受到不同能量的刺激出现了那极短的一截在关心的手指尖上，看上去便好似狼人的爪子一般。他飞速的闪开所有对自己的攻击，贴身上前逼近一个日本人，岂料那家伙竟然嗖的一声便消失了。

　　关心微微一笑，日本人怎么总是只会玩这两招呢？他左脚踢向地面，砰的一声，一颗带着丝丝点点血肉的脑袋忽然就飞在空中。他其实已经摸透了日本人的所谓忍术是些什么玩意，不外乎就是障眼法。能隐去身形，却断然忍不住呼吸声以及体温的，这便是关心做出判断的根据。

　　千面讨厌赤手空拳，但是他现在显然没有任何兵器在手，所以，他只能一次次的闪避着敌人的攻击。就在对方的刀险险劈过他的面门那一刹那，他的手动了，掌心拍中武士刀。刀顺势弹了回去，他的手缠上对方的手，刀顿时把握不住飞了出去。

　　千面掌上连运寸劲，砰砰数声过后，那家伙腰肋处骨头碎裂，面无血色。千面身形自然的顺着动作转了一周，手肘狠狠的击打在对方胸膛上，另一只手却在转的同时抓住了刀柄。手起刀落，首级落地，倒是干脆利落，深得关心指点的精髓。

　　比起千面来，冷冰和XO的处境就好多了，冷冰是攻击力很强，XO的防御力强。不过，有趣的是，千面看上去喜欢近战多过喜欢道法。这不，XO捏动手诀，手指弹了出去，一记电光击在一个家伙身上，只见其身体抖动几下便焦黑了。

　　冷冰一如即往的闷声挥舞夺来的一把刀，两柄刀撞击在一起，火花暴现。冷冰顺手弃刀，双掌并拢，便如关心常用的杀招一样，深深刺入对方的胸膛里。唯一不同的是，他不像关心那么病态的掏出心脏。

　　却在这时，一柄刀再次斩来，他微微偏过脑袋，再顺势弹动身体，立刻便消失在这家伙的攻击之下。当然，冷冰自然不是逃走，这里那么多敌人，随意找两个杀都好象玩似的。

　　眼看他将要落足在地上，平滑的地面上便忽然迸出一条人影，还有茫茫刀影斩向他。噗的一声，他的胸膛上顿时中了一记类似刀气的东西。不过，这玩意对肉身很弱，也修为很低的家伙很有效。可是对于像关心他们这样修为只高不低的人来说，却并不严重，只是割开了胸膛的衣服，还远不如被真正的刀锋砍中来得伤害大。

　　他身上本来就很亮的银光再度大盛，就在他将要动手宰掉这个偷袭自己的家伙时。那家伙脸色惨白，也不知为什么竟然跌撞了过来。冷冰当然不客气的弹射向前，只见影子一闪，已割掉这家伙的脑袋，这才看见是XO在后面使道法抽动地上的混凝土击中了那家伙的背。

　　混战里生生死死都变得轻浮无比，谁都不知道自己会死在什么人手里，除了能够很好的保护自己的人。关心显然是这种很懂得自我保护的人。

　　他的指尖悄然在其中一个日本人的脖子上抹过，只见那家伙的脸顿时变成死灰色，指尖上的剑竟然在那刹那间变成了深黑色，然后迅速恢复了原本的淡黑光泽。当然，关心并没有留意这点。

　　一刀捅了上前来，关心刚杀了一个家伙，一时间却难以做出反应，惟有微微扭动身驱。长刀直直贯穿关心的肋骨间，那家伙却怎样也拔不出来，关心眼里阴森光芒闪过，手掌闪电一样斩上那家伙的脑袋，噗的一声，脑袋立时飞上天空中。

　　这却是关心的冒险决定，他以肋骨夹住对方的长刀，博取这一刹那的反应时间，然后斩杀了对方。他再看看千面他们，均是浑身有血的模样。他一路杀了过去与XO他们会合在一起，四人背靠背的杀杀杀……

　　惨呼声，杀戮声，咆哮声，怒吼声，悲愤声，甚至于刀砍在骨头上发出的咯咯声，还有那残肢摔落地上的啪啪声。这全部的声音交汇在一起，形成了一曲极是震撼并且美妙的命运交响曲。生命在这里就好象废渣一样一文不值，就连当事人也丝毫不珍惜。

　　不过，同样的，每个人都清楚，要想活下来，就要胜利，就要杀了对方。日本人是生性残暴病态，更有一种让人难以想象的偏执病症，自然是死都不肯退却。而暗夜的老怪物自然是远没那么疯狂，可是却亦是杀得兴起，想必是不到最后绝不罢休。

　　当关心终于喘息着将面前的一个日本人砍断脖子后，扫视一眼这周围，却发现日本人所剩无几，仅有二十来人。而暗夜的老怪物们剩下的也不多了，仅有十来个了，达斯曼也在其中。

　　那些日本人的确很有战意，不能说是达斯曼他们不想撤退，而是被缠紧了撤不掉。不过，不要紧，这不正是关心想要的吗？关心大口的喘息着，身上的鲜血流淌下来，越来越少的元神力灌注剑魂当中，然后随剑击出，一个家伙当即脑袋被破开一个洞口而气绝倒地。

　　千面的情况无疑是最糟糕的，若不是在战斗中，恐怕他根本就累得爬不起来了。幸好，还有那么一股信念在支撑他，他这时突然想通了，为什么中国人在对付强敌时总能视死如归，就是因为这一种强大的精神信念。

　　手软脚软的千面险些摔倒地上，一刀砍了下来，一个身影硬生生替他挨了这一刀。竟是那个冷漠的冷冰，千面悲愤的狂吼一声，不知从什么地方来了劲，犹如箭一样弹射出去，将那日本人的脑袋斩了下去。然后他才悲愤的扶住了冷冰：“你没事吧？”

　　“没事，小伤而已！”冷冰给千面看了一下胸口上的伤痕，的确不是很严重。这却是关心教他们的，不论任何时候，总得学会在最恰当的时机，选择最恰当的方式来接受对手的攻击。

　　关心喘着大气，勉强扬起手，将最后一个逃走的日本人干掉。再看了一眼只剩下六个的暗夜老怪物，必须得承认，他是很欣赏这帮怪物的忠诚的。不过，有时候欣赏归欣赏……

　　他勉强微笑着向那达斯曼等残余的老怪物走过去，千面他们亦是会意的走上前来紧贴住他们，关心更是眼露关切的问：“你们没事吧？”

　　“大人，我们没……呃！”达斯曼只感到喉咙一阵麻木，随后的剧痛让他难以忍受。

　　他捂住不停往外喷血的喉咙盯着冷冰，手指亦是颤抖的指着，双眼里的愤怒简直可以将天地全部都燃烧了。关心却没有精神来理会这帮老怪物是如何想的，他只是运起最后一点元神力将逃走的最后一个狼人击杀了。

　　然后，他才转脸看着达斯曼，责备冷冰道：“怎么没死？这样可不行！”

　　“没什么力了！”冷冰苦笑不已，他何尝不想一下杀死达斯曼。可是经历了那么一场大战后，换做谁还能有那么好的体力？

　　“难道你忘了内功，它可以让我们自动调节体力！”关心简直不该说什么了，他大口喘息不假，可是那多半是装出来的，目的就是为了消耗暗夜。短短一场大战，只依靠元神力自然是支持不了多久，可是他们还有体力。他们的体力就是优势，其他人难以匹敌的优势。

　　冷冰轻轻拍了拍脑袋，关心走上前去凝视那个眼睛瞪得几乎爆出来的达斯曼，然后嘲弄的微微一笑：“我想，对于你们来说，死也是一种解脱！”

　　史无前例的说了一句话，关心这才将指尖那几乎完全缩进手里的剑魂锋芒抹上了达斯曼的脖子。一颗死不冥目的脑袋飞上了天空，关心这次终于注意到，指尖那点锋芒忽然间暗淡了刹那，然后再变成了淡黑。

　　这让他感到很奇怪！本身轩辕剑是七彩色，进入他的身体里，就便成了淡黑色。他没情绪考虑这些，深深呼吸一口气，看着这条街上的断手断脚，闻着那对他来说很美妙的血腥气味：“我们走...”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百六十九章 苍凉

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2005-7-6 7:08:00　　本章字数：3761)

　　

　　其实真的不能怨暗夜的老怪物们没心眼，本身而言，他们就十分信仰自己的神主。神主所看中的人类理所当然的也受到他们的尊重，就好象我们绝不会想象父母会害自己一样，暗夜的怪物们也绝想象不到这个谍变大人竟然会在利用过后，把他们当做垃圾一样抛弃了。暗夜的小怪物或许明白关心想干什么，可是这帮老怪物却是不懂的，过分的忠诚未必就是什么好事。

　　不过，很难说关心讨厌这帮怪物，起码他是欣赏这些怪物的忠诚的。只是，他更清楚，若是一日不清楚这世上的守护者，中国便一日难得安宁的日子。站在这个角度，休提只是一帮与己无关的怪物，便是更亲近的人他也会毫不犹豫的下手。

　　事实上，他不认为这有什么不对，尽管他知道这样的手法在常人看来是极卑鄙下作的。只不过，有时候常规的手段是做不了什么，也达不到目的的。况且，这帮老怪物死得差不多了，他只是顺手再推一把而已，实在平常不过。

　　临走前，关心让千面运道法将这里的尸体都给烧了，看着好象汽油燃烧一样的熊熊火焰，他率领着三个拍档满意的离开了。在他看来，这次行动纵然不完美，也是成功的。

　　当然，他们同样不清楚一件事，就在他们在东京大开杀戒时。在美国的一个军事基地里，如果关心在的话，他一定认得出来，这里就是让他饱受一年折磨的实验室。

　　博士愉快的笑着，眼睛紧盯住玻璃后面的实验室，在那张让无数人痛不欲生的床上，绑着另一个西方人。不过，由现在的情况来看，实验似乎已经结束了，一切都平息下来了。

　　他转过头看着忙碌的实验人员，对身后的老鸟说：“吩咐队员准备，半个小时后立刻动身！不论用什么办法，总之，明天一定要赶到中国。”

　　他的语气是如此的灿烂，就好象刚刚恋爱了一样。不过，老鸟却知道，队长并没有恋爱，那只是杀机盛到极点的一种反常表现。

　　倘若仔细观察，我们会发现博士其实与关心是很像的，都是最出色的特工，都冷血残暴，唯一不同的或许只是他们的立场以及种族。他笑得如此阳光，淡淡的自言自语：“病毒，哼！我遭受的耻辱必定以十倍加还于你！这次，我等你！”

　　就在东京骚乱的第二天下午时分，在中国北京的据点里。凯旋归来的关心四人再次见到了罗士杰，在场的还有江信良。两人的表情均很奇怪，既是愤怒，也不乏悲伤，还有苦恼。

　　罗士杰看上去比前次见面时还要老了许多，不等关心他们说话，他便长声叹息道：“你们回来了就好，东京的事我知道了。尽管不知道你们是怎么做到的，可是，我替国家感谢你们！”

　　“感谢倒是不必了！”千面得意的笑呵呵说，他们基本上没受什么重伤，只稍作休息便恢复了：“这是我们应当做的！”

　　“你还有脸说！”江信良状似疯虎一样的冲他们咆哮不已，顿时让他们大感意外。

　　关心和XO对望了一眼，皱起眉头问：“难道又发生了什么事？”

　　江信良眼里的愤怒几乎能将关心燃烧成灰烬，他一字一句的吐了出来：“你知道你们在东京快活的时候，这里发生了什么事吗？北京一夜间连续发生了六起爆炸案，局里的两个据点被杀得干干净净，死伤无数！”

　　怎会？关心的心脏微微一颤，昨天在东京的行动里，他们均易容为西方人了，就是日本怎样算，也没可能把帐算在中国头上！可是，事实摆在眼前。

　　罗士杰将相关的文件递了过来，关心接过后，赫然发现拍摄的照片上面是爆炸后的废墟，其中一个废墟的门前还兀自挂着深蓝集团的牌子。关心很清楚，国安局有不少据点和重要的部门都在隐藏在深蓝公司里，如果没猜错的话，那显然是某个国安局的重要部门。

　　“被炸弹袭击的六个地方全是局里的重要部门！我知道你们在东京干什么，可是没想到他们的报复来得那么快！”在这样的时期坐在这个位置，罗士杰绝对不好过，可以说比举国上下任何一个人都不好过，所有的罪名都是国安局和他担着，很沉的。

　　XO沉思片刻后开口说：“没可能，昨天我们有隐藏身份，日本没可能知道是我们干的。”

　　“那你认为是什么人干的？难道是我们自己干的？”如果不是罗士杰用严厉的眼神制止住了，暴跳如雷的江信良一定会跳上前来掐死XO。

　　其实江信良以前并不讨厌关心四人，不过，也不怎么重视便是了。直到那次小海被关心狂殴几乎死亡之后，他便渐渐的认为这四人很跳（事实也是），根本就是那种嚣张并且不受约束的家伙。

　　尤其是当变节事件发生后，矛盾组的职责范围大不如前，甚至丧失了许多自由行动的权利，也开始被内务处检察。江信良便很讨厌关心四人了，他认为小海的变节是关心他们造成的，要负责的该是关心四人，而不是整个矛盾组。

　　可是，当日本的守护者出现之后，矛盾组便陷入了极端的尴尬里，他们根本无法抵挡住守护者的攻击。而国家精心培育的特工精英竟然如此的不堪一击，他甚至恨关心没有及早拿出那修炼心法。而在这样的情况下，关心他们在东京的成就，无形中便令这个自诩为天之娇子的江信良，甚至于整个矛盾组都开始对这四个“胡作非为”的家伙感到无比的痛恨。

　　这也难怪他们，本来他们的确就是天之娇子，非但自信心爆棚，亦是相当的自傲。谁知道在一连串事件后，矛盾组的威信以及各方面都远远不如以前了，作为始作俑者，被矛盾组恨上，那是人之常情。就好象一个骄傲的人失去了赖以自豪的一切之后，他自然便会怪上害他变成这样的人，不论是直接还是间接，都需要一个发泄对象。

　　关心他们当然不知道江信良的心理活动和想法，事实上，他也不在乎――都是同僚，是因为悲愤而生气，这没什么大不了的。况且，他将要很快飞升了，自然没情绪计较太多。

　　罗士杰很烦，不是烦关心四人，而是别的东西。昨天的事件传出来后，政府部分首脑便开了会，在会上每个人都在质问罗士杰是不是他派人去做的。他没得选择，惟有把实情说了出来。

　　上头知道这事后很愤怒，当下便有人拍桌子要把关心四人给逮捕并且内部审判，说什么形势刚刚稳定下来，闹出这事，那岂不是惹来国际舆论？并且伤害了经济发展能力，甚至于伤害中日刚刚稳定下来的友好关系。

　　狗屁的友好！罗士杰当时就忍不住在心里骂了一句，当然，像那拍桌子的蠢货是很少的。其他首脑亦清楚形势，做好了战争的准备。不过，他们同样都对关心的行为表示了愤怒，认为这样擅自行动的人要不得。

　　尤其是还记得关心以前所作所为的人，更是赞同了逮捕审判的意见。罗士杰什么话也没说，一直到会议结束前，他才说了一句让所有人都吃惊的话：“如果他们再做错事，我就引咎辞职。”

　　这是很严重的事了，有资格接这个位置的人很多，可是有能力接手的却不见得有几个，熟悉国安局事务的更是少之又少。拿如此高位来力保四个人，就已经是非常罕见的事了。罗士杰当时只庆幸一件事，幸亏极端强硬派梁山不在，否则的话，关心他们定然保不住。

　　这些东西，他没有说，也没有必要说。他只是疲倦的对关心他们说：“根据情报分析，今晚日本人很可能会再次动手，现在我们唯一的办法就是使用重军火才能制止住。”

　　“不必了！”关心神色间嘲弄的招牌笑容再次浮现在嘴角：“我想，我们可以应付的！”

　　对方有多少人？有什么样的角色？是守护者？还是樱花特工？一切都一无所知。由对方将据点的人都杀光的手法来看，肯定是有守护者的。由爆炸案来看，只有樱花特工具备这样的现代武器头脑。

　　在如此一个对一切都不清晰的情况下，他们必须得与一群未知的敌人交手。但是，他们别无选择，只要他们是中国人，就没得选。

　　与震怒的江信良和疲惫的罗士杰商议了具体的行动步骤后，关心他们回到了下榻酒店里。关心的手轻轻在脸上抚过，终于还是露出了多日不见的疲累。

　　事情太多了，多得他的脑袋都有些乱了，多到连心都有些乱了。他发现自己也许错了，他只是他，永远都无法代替国家做什么，只能是为国家做点什么。很多事，只能是国家来做，而是他无法做的。

　　XO他们亦感到了疲惫，他们也体会到了连续作战的累。可是，这更重要的是，他们的心很累很沉。只因为他们知道了，在这个国家里，只有他们才能够在单纯的武力上对抗日本守护者。

　　一个拥有十几亿国民的国家，竟然只有四个人能够对抗敌人。自己的守护者不再守护这个民族，这个民族的人们丧失了信仰和道德。如果能够拥有强大的信念和信仰，那么，他们能够吸收到的灵气绝不至于只能练到这个程度。可是，这一切能埋怨谁呢？

　　他们都不知道，可是他们都知道，如果自己停止战斗，就没有任何人能够抵挡这批神出鬼没的守护者了。也许飞机大炮和炸弹可以杀死他们，可是当他们隐藏起来时，却是难以追寻的。

　　压力，沉重得让人无法呼吸的压力。千面甚至想破口大骂那些漫画书里，或者某些小说里的救世主，他们所承受的与拯救地球相比，显然是不成比例的，尽管在关心看来拯救世界远不如拯救祖国重要。

　　可是那些救世主就好象在玩似的，根本就轻松无比的应付一切，难道他们不知道这种压力是致命的吗？难道不知道这沉重可以让心脏停止跳动吗？千面知道了，因为他现在很累，累得甚至不想动弹，这就是随责任而来的压力。

　　如果有机会重来，他们仍然会做出同样的选择，没得选，只有发泄的抱怨。抱怨诺大的国家竟然只有他们四人可以进行这种高强度战斗，抱怨让他们感到悲哀的一切一切！

　　

　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十章 摧残

　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2005-7-7 7:06:00　　本章字数：3679)

　　

　　努力振作起来，驱散了沉重的压力以及源自直觉的某种不详预感，关心由舒适的沙发上站起身来。挺直了腰板，挺起了胸膛，就好象一个拥有脊梁的中国人一样。

　　他去拿了三只杯子，以及一瓶葡萄酒，再给自己倒了一杯冰水。把酒和杯子递给了XO三人，他们细细的品着各自嘴里的味道，都没有说话。良久后，冷冰眼神骤然变得凌厉，将杯中的酒一饮而尽：“二哥，晚上我们怎么做？”

　　千面和XO亦是同样的把酒一饮而尽，关心欣慰的笑了，他知道这三个好拍档安全度过了这段足以让人崩溃的心理压力。听到冷冰的话，他的眼里闪烁着嘲弄笑意扫视三人一眼，将目光投向窗外的繁华世界：“还是那句老话，他要战斗，我就给他死亡！”

　　情绪轻松下来了，他们谈了一会便去休息了，直到晚上才起来。吃了一点东西，眼看时间已经快要十二点了。他们便静静的等候着情报的到来，十二点……一点……

　　“二哥！有件事，不知该不该说！”千面犹豫的语气就是傻瓜也听得出来：“针对教廷的行动失败了，我在新闻上看到的！我们请的人手死的死，被捕的被捕，我只是一直没有告诉你！”

　　关心和XO都皱起眉头，怎会这样，他们都知道教廷必然还有守护者的存在，之所以策划袭击，便是为了一举铲除教廷的守护者。既然计划失败了，那就说明危机依然存在，那是一件极其麻烦的事。

　　还没等他们多想，一点半了！情报来了，关心他们微微侧过头倾听耳边的通讯器传来的声音，，千面流露出与关心那平和笑容一模一样的笑：“他们来了！”

　　什么话都不需要再说了，他们彼此点了点头，表示已经做好了战斗的准备。随即投身窗外，翻身上了天台，在千面掌中的仪器显示下，他们足足在房顶和天台穿梭了足足十多分钟，这才终于看见了在一座大厦燃起熊熊火焰，在远处却有四五条身影在天台跳跃不止。

　　关心微微一笑，站住了脚步，仰天向上酝酿着胸膛之气狂吼。低沉浑厚的吼声放肆的在空气中散布开，空中竟仿佛打了个雷一样沉闷，更在空中传来阵阵轰隆隆之闷响，就好象怒龙之吼一样威猛。

　　对方远去的身影果然停住了，想必他们的任务也不仅仅只是破坏，遇到明显是挑衅的吼声，自然没理由放过的。只见他们调了个头远远的跃了过来，关心向千面他们扬头示意，亦是跳跃着奔向对方而去。

　　双方在一座居民大楼的天台上停下了脚步，他们彼此凝视着对方。这帮日本人是守护者的古老打扮，穿着便犹如古时候的忍者以及武士一样。对方显然也挺吃惊，竟然能在此遇到如此的高手。

　　“你们是炎黄一脉？”其中一个家伙怀疑的用汉语问道，他不是怀疑炎黄一脉怎可能有那么厉害的人物，而是这些日子以来，他们在中国的活动几乎没遭到任何强烈的抵抗。即便有抵抗，也只是相当微弱而不起眼的，他们甚至怀疑这些人是不是炎黄一脉。

　　“你认为呢？”关心微微一笑，人已经扑了上去，对方出招架住了他的手。

　　就在这一瞬间，他看见了非常不妙的事情，在周围不远处出现了数十条身影。关心绝不会傻到认为那是自己的支援，那就一定是日本的。倘若陷入重围里，死亡只将会毫不客气的将他们带走。他们就是再强，也没可能抵挡住那么多比自己差不了两分的守护者。

　　就在这一秒钟，关心他们都失神了。他们必须及时做出一个正确的决定！是撤退？还是？

　　咬牙间，关心狠下心肠作出了一个违背特工信条，也违背了自己一直以来都努力贯彻执行的规条！XO他们做出了一个决定，一个关于生死的决定。

　　没有退路，再退一步，就是烽火就要燃到同胞身上了！他们都选择了与死神共舞！

　　经过了五年的长期追寻，他们终于在最后一刻选择了自己的真正归属，将最后唯一属于自己的生命交给了祖国，交给了身后的同胞。从这一刻开始，他们将不再为自己而活，而是为了国家为了民族为了同胞而活，而战斗！

　　来吧！你要战斗，我就给你死亡！

　　关心从来没有陷入如此奇怪的状态里，他现在很疯狂的刚劈死了一个家伙，就好象癫狂了一样。可是，他却对这一切感到清晰无比，他的神智从来都没有那么清明过。

　　不仅是他，就是XO，就是千面，就是冷冰，他们都全化身为嗜杀的疯子，疯狂的屠戮着，用自己的身体挡住敌人的刀剑，以换取一条生命。

　　四人状似疯虎，咆哮着，癫狂着，惟有当自己的身心全部都给予了国家之后，才能够如此的全心全意。

　　关心刚扯断一个脑袋，便感到手臂上一阵酸麻，下意识的便翻手缠上了这把砍在手上的刀，稳稳捉住对方的手。内功和元神力一起运做之下，手腕抖动，那家伙顿时给震得浑身骨骼尽断而亡。

　　冷冰狠狠的将腹部的刀拔了出来，任由那鲜血好似流水一般流淌。他狂啸着举起刀向面前的日本人斩了下去，那家伙提到欲架，却只听得叮一声轻响，刀硬生生被斩断，身体亦被劈做两段。

　　XO勉强闪避过身体，将肩膀送到一把刀砍下来的位置，避开了最严重的伤，手上夺来的武士刀激射出去，正中一个家伙的脖子。脑袋立时飞上了空中，一切显得恐怖无比。

　　转眼间，关心他们已经斩杀了二三十个日本人，可是他们却看见对方仍在源源不断的赶来。他们都知道，罗士杰他们一定在附近不远处盯住这里，但是没有人能够帮他们，他们能靠的只有自己。

　　事实上，日本所剩下的守护者经过东京一战便损失了一半以上，其他的一直都在中国活动，所以根本没时间赶回去。所以，关心他们目前才会落得如此悲剧下场。

　　关心他们的神智渐渐的模糊了，不论是任何人，在这样的包围下疯狂的杀得久了，都会忘却一切的。蓦然中，他好象狮子一样咆哮：“我操你妈！”

　　他从来不说粗口，他认为这不是一个好习惯，而且，在他看来，说粗口的威力根本就不如很礼貌的说话来得有威慑力。但是，这一刻，他却情不自禁的喊出了这句粗口：“我操你妈！”

　　很难说是因为什么，千面他们三人竟然也相应的骂了一句。关心现在只知道杀，他的双眼已被鲜血遮蔽，他的身体已被鲜血染红，他不闪不避的让一刀捅进胸膛里。那长长雪亮的武士刀在夜空里，被鲜血遮蔽了刀锋的光芒。

　　关心的左手紧抓住这柄刀，右手劈下去，将那家伙由上到下劈做两片。就在这时，身上再分别被一刀砍中，被一刀捅进腹部。日本人很奇怪，他们不知道是什么东西在支持这四个疯子一样的怪物在硬挺。

　　他们身上所受的伤足够普通人死上千百次了，这些日本人也知道，只差一点点，只差一点就可以杀死他们了。可是，就是这一点点，当他们无数把刀捅进四人的身体里，砍在他们的身体上后，仍然还是一点点，没有办法被拉近距离的趋势。

　　而就在离这栋民居大楼有三公里远的一座大厦上面，罗士杰以及其他在场监视的矛盾组成员和其他国安局成员在望远镜里看到了一切，他们的心在震颤，就好象看到了中国人是如何的坚强不屈，就好象看到了龙的脊梁。

　　江信良发现自己错了，他可以为国家付出生命，可是他却不能做到这样巨大的牺牲，有时候生命是很廉价的。他知道自己错了，没有人有资格责怪并且埋怨关心他们，因为他们是中国人，真正的中国人。

　　任由眼泪在眼眶里转动，他蓦然站起了身体，其他的矛盾组成员也站了起来。罗士杰眼里老泪纵横颤巍巍的站起身来吼道：“你们干什么？”

　　“我们不能任由他们这样受苦，我们也是中国人，就是死，也应该一起死！”江信良从来没有那么尊敬一个人，可是，在这一刹那，他知道自己将会永远不会忘记在远处忘我战斗的四个人，四个值得他永远尊敬的人。

　　“你们给我好好呆着，他们活不了了。难道你们希望他们的努力全都白费？没有了你们，以后国家拿什么来应付其他国家的特工！”罗士杰的心脏是如此的痛，他恨不得挖出来看看到底是什么在让他感到痛。

　　江信良和其他的矛盾组成员都呆住了，的确，他们都是为了国家而战斗。在战斗过后，还有一些也许不起眼的争斗，可是那些也需要他们去做。就好象不论任何时候，这个世界都需要人来做一些微不足道的事，即便他们总是被自以为是的人们称为傻瓜了。

　　“希望他们的努力不会被同胞们浪费！”罗士杰闭上眼睛，他不忍再看那近乎折磨一般的战斗了：“希望有一天，他们所做的一切能够被人民知道！总会有这一天的，只有还有像他们一样的人，这个国家就还有希望。”

　　关心他们永远不会知道自己在罗士杰和江信良的眼里成为了什么，也不知道除了罗士杰他们以外，还有一帮看得目瞪口呆的人。因为他们现在什么都不知道了，他们精疲力尽的趴在地上，任由那些日本人将刀一记记的砍在身上，捅在他们几乎已经无法动弹的身体。在这周围，还留下了四十来具尸体！

　　剑魂不安本分的能力跳动着，关心昏沉沉，无意识的挪动了一下几乎完全残破的身体。吓得那帮日本人一大跳，齐将武士刀招呼了过来。

　　不过，关心已经麻木了，他们只知道自己还是失败了，终于还是失败了！关心的神智渐渐恢复了过来，在心里苦笑不已：想不到第一次决定送掉性命，就真的成功了！想不到失败和死亡的滋味竟然是这样。

　　就在一刹那，关心感到脑海里，不不不，应该是有某个图象或者某种画面在他脑海里出现。

　　

　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十一章化蝶

　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2005-7-8 7:12:00　　本章字数：5368)

　　

　　这是很奇怪的感觉，关心却清晰的感到了，这些图象和某些东西告诉他，这是一个招式。这个招式能够解决他目前的困境，他想如果没料错的话，这东西该是右臂里的剑魂传递给他的讯息。

　　血飞当然还在，他在关心开始受伤那一刻便由修炼里惊醒了。正在打算拼着元神消失也必须得保住寄主的性命，否则的话，关心完蛋，他也极可能完蛋。就在关心感到这个剑招出现时，血飞亦有所察觉，心想有救了！依他的能力自然看出这招是多么的有效！

　　当那剑招，或者法术就好象关心生下来就会一样刻在脑海里时，血飞做出决定了，他决定冒险把自己的元神力借给关心。这样做的危险是，关心随时有可能爆体而亡。

　　尽管血飞可以在一时半会里夺下关心的身体，可是他却不认为自己能在极短的时间里解决这些日本人。最重要的是，关心现在伤势极重，根本经不起他折腾，况且就是他夺舍成功，以他现在的能力来看，至多只能维持三十秒钟，便会被弹回去。

　　不同源的元神力是不可混合并用的，不过，血飞和关心所修的心法是一样的，危险减低了许多。他将自己的元神力包围住关心的元神，就当关心的元神飞快的运作起来时，血飞的元神力一点一滴的渗透其中。

　　就在那一刹那，关心睁开了眼睛，右臂上强大得无以伦比的剑魂能量席卷进剑身里，那只由手指尖透出来的剑散发着让人屈服的气势。渐渐的，长度达到了一尺。

　　血飞的元神力补充混合也在这时完成了，关心就好象僵尸一样跳了起来，指尖的剑射出万丈七彩光芒。那些日本人均是面无血色的恐惧大喊：“轩辕剑！轩辕剑……”

　　竟然毫无斗志的就这样四处逃窜开去了，就在这一刹那，关心便仿佛化身为一尊神圣的雕像，其神色与开封古庙里其中一个塑像上的眼神完全相似。

　　右手身不由己的指引着剑虚画出一个浑圆的图象，然后长剑引向天空。有一种力量逼他说出了两个字：“龙印！”

　　低沉的声音便仿佛上天传来的声音一样，仿佛全世界都在响着这个声音。

　　罗士杰以及另一帮人只见到关心所处的位置暴出一道强得几乎能刺瞎眼睛的七彩之光，光芒就好象有灵性一样分别向四面八方投射而去。更可怖的是，那些光芒仿佛一条条绳索，以绝快的速度将那些逃窜的日本人绑缚住。

　　然后……没有然后了，那些日本人被那些光芒缠紧后，便仿佛蒸汽一样在原地消失不见了。疑惑不解的是，还有不少的光芒飞得更远，一直飞到了教皇的宫殿里，飞到了其他的地方。那些光芒将那些残余的教廷守护者均绑得紧紧的，然后在教皇的目瞪口呆里消失不见。

　　当这一切都完成之后，剑魂顿时消失在他的手上，其实是以绝快的速度缩回了右臂里，只不过肉眼看不见罢了。关心浑身上下好象被装上了炮仗一样，处处都在砰砰炸响，直炸得身体上处处都是一个个手指般大小的血洞。

　　终于，他双腿一软，身不由己的栽倒在地上，他感到身心解脱的想：现在总该死了吧，真是，想死都那么难！

　　“死你的头！”血飞忍不住破口大骂这个寄主，关心要是死了，他怎么办：“你们的肉体那么强大，以为想死是那么容易的事？等等，有人来了！”

　　不消他说，关心也感觉到了。当然，他无法做出任何表示，现在他完全清醒，却无法感知身体的任何情况，相信XO他们也是一样的。

　　感到关心的想法，血飞忍不住苦中作乐的哈哈大笑：“这就是修炼道法的好处之一！你的灵魂大部分转移到元神里了，当然感知不到身体的情况！”

　　随即关心知道有人在搬他的身体，似乎还把千面他们也一起搬了。只不过，他还隐隐感到有枪声，不禁感到疑惑：难道还有残余者？

　　“不可能！”血飞惊叹不已：“你不知道吗？这招很强，强得连我都支持不住，若不是剑魂有灵，我的元神早就被吸干了。这是强行封印的法术，不过，我不懂，怎么可能把全部都封印呢？而且，看上去除了你们炎黄族以外，似乎也根本使不出这一招了。除非以前除了你们炎黄族以外，别的种族都是炎黄族的敌人，才可能创出这样一招全部封印的怪招！不过，很有效。”

　　如果我们由另一个视角来欣赏一切，便会发现，其实在搬动关心他们的并不是国安局的人，而是一帮非常强壮的西方人。只所以说他们非常强壮，那是瞎子也看得出来的，那帮西方人几乎个个都是肌肉鼓起老高，活像是健身先生一样。

　　他们的动作非常有秩序，也非常有条理有效率的将四人搬了下来。而远处的罗士杰刚下令开枪，才发现距离太远了，根本没有威胁力。他只能冀望已经赶过去的江信良他们了，如果他们还没办法把四人抢回来，那只有层层设防，务必要抓住那帮混蛋。

　　“把以下命令传到全国，注意一群西方人，他们身体很强壮，行动很有效率，很可能是某个国家的特工！”说到这里，罗士杰慎重的再补充了一句：“如果他们四人没有被抢回来，那么，不惜一切代价，一定要把他们找到，并且救出来！记住，我指的不惜一切代价是调集我们所能运用的任何能力，以及人员伤亡。”

　　不久后，江信良愤怒悲痛的汇报传来：“他们已经被带走了！追赶不及！”

　　“封锁北京！立刻！”罗士杰不知为什么咆哮起来。

　　但是，北京终于还是没有被封锁，也没有被严格盘查。因为上头很快得到了消息，打了电话过来，罗士杰被责问了一顿之。问清了情况，上头恼怒的告诉罗士杰，取消封锁，绝不能因为四个特工而让北京的运作停下来。

　　即便罗士杰怎样分辨，也无济于事，上头甚至决定放弃一切营救计划。最后由于罗士杰指出的关心四人具有超常能力而让上头犹豫了好一会，尽管上头并不相信这些东西，可终于还是决定允许营救计划。但是，一切都晚了……

　　关心的确是被博士逮住了，博士很得意，因为他终于赢了一次。他赢了病毒一次，这实在是一件值得兴奋的事，他的心情也非常之愉快。尤其是当他向上司提出了一个关于关心的处置方案之后，他更是恶意的想象着关心得知一切时的痛苦！他喜欢欣赏别人痛苦的样子，尤其是病毒……

　　一个月来，关心他们均是在美国那个最神秘最严密的军事基地的疗养液里度过的。当然，他们自然不知道，美国政府向全球发表了一个声明，表示抓到四个华裔恐怖分子，将会对他们进行审判。

　　之后几天，美国忽然再发表声明，表示为了公正性，决定将这四个恐怖分子交给海牙国际法庭审判。而这时，关心他们的健康却在内功和元神力外加疗养液的作用下，已经恢复得七七八八了。

　　奇怪的是，他们的元神力却无法发挥作用，根本无法使得他们逃走。就在他们清醒过来的第二天，就明白过来了，因为教皇手持三件神器在他们身上下了封印。

　　教皇本身的能力在如今的关心他们看来，其实很弱小，可是加上三件神器之功，关心他们却被克制住了。不过，教皇也未必好受，他几乎每天都必须得下一次封印，否则便会松动。

　　其实若只是元神力被封印也罢，关心他们的肉体均十分强悍，只要对方防卫做得不到家，他们便有机会逃走。不过，当某人优雅的笑着来看望关心时，他就知道想逃走很难！

　　来的博士，他怎能不好好的欣赏一番关心的神色，当他把他们要受到审判的消息说了出来之后。博士古怪的笑着：“病毒，我为你感到很遗憾，你的祖国竟然没有表示，甚至来救你的人也没有！”

　　前一句话是事实，中国的确未对这事有什么反对的意见，第二句话也不假，的确没有人打算来救他。其一是找不到这个基地，其二是上头知道他们将被审判的新闻后，就立刻下令停下了营救计划，即便真的有计划，也只是灭口计划。

　　“队长，我的祖国不是美国吗？”关心微微一笑，说出这一句令他几乎呕吐的话来。

　　博士的笑容犹如潮水般退去，冷冷的盯着他：“很好，我倒要看看你还能倔强多久，把中国指使你干的事抖出来，你们就能够活下来！”

　　关心倒没有像电影里演的那样朝博士吐口水，只是仍旧微微一笑，甚有魅力的说：“我只知道美国指使我干了很多事，如果你有兴趣知道的话，我一定会说出来的。”

　　当然，美国政府没那么傻，没傻倒让关心爆出一切的机会，因为他们安排的审判将在他们的控制之内。美国要的是这个效果，华人成为恐怖分子的噱头，有了这个据点，便可对中国发起一轮激烈的舆论攻击。

　　第二天，他们便在严密，说严密绝不是盖的，甚至于还有战斗机始终护航。到了荷兰的海牙法庭的拘留监狱后的很多天里，亦是接受审判的前一晚，关心苦涩的笑了笑：“想不到美国下了不少功夫，居然把这里给弄成了铜墙铁壁，就是我们能力通神，也未必能逃得掉吧？”

　　血飞没有说什么，只要他愿意拼着损耗元神夺体，必然可以撑得上三十秒钟，三十秒足够他解开XO三人的封印了。当然，他可不想这样损耗元神，除非到了最后关头。况且，他也很清楚关心并不因为即将接受审判而感到心情黯然，而是因为别的……

　　XO犹豫了片刻，终于没把话说出来。倒是千面这个直肠子直接把话给挑明了：“二哥，你是在为没人来救我们感到伤心吧？”

　　伤心？也许吧！关心知道自己心里是有痛的，曾经他有无数个选择，可他最终选择了中国。他不后悔，他很清楚没人来救他们是最正常的事，若是真有人来救，那才真是天大的笑话。就是傻瓜也知道，倘若他们逃走了，这笔帐铁了被算在中国头上。谁让他们是中国人，不论走到哪里，都是黄皮肤黑眼睛的中国人，永不改变。

　　可是清楚归清楚，他还是为此感到了一缕的痛，就好象被母亲抛弃一样的痛，入心入肺的至痛。理智和感情往往是对立的，以前的病毒强在几乎没有感情，如今的谍变却强在因为有了感情而拥有强大的信念。

　　其实，千面他们何尝没有同样的痛，在这个铜墙铁壁里，他们发现自己的心灵好象也被隔绝了一样，感受不到祖国的爱。所谓爱得越深，痛得越深，其实就是这个道理。他们连自我都给了祖国，可是却得不到任何的……

　　轻轻的冰凉墙壁上摸着，关心轻轻的对自己，亦仿佛对XO他们说：“下辈子不要再让我做中国人了，原来这句话是对的！”

　　一滴晶莹的泪水在眼眶里转动着，千面他们都捂紧了脸，似乎在感慨什么，也似乎在为什么感到悲伤。谁能理解他们的心情，谁能理解他们心里的苍凉，谁能理会他们心里的悲哀……

　　就在这时，关心感到一种充盈的感觉，就好象充气球一样，那种让人陶醉的快感在身体里游动。右臂里的剑魂忽然动了，主动的伸出了锋芒，在虚空中劈了一记，顿时劈砍出一道扭曲的裂缝，便犹如当日斩开通向保龙族那条裂缝一样，一样散发着柔和的七彩光芒。

　　“跨过这里，就是飞升了！”血飞紧张的提醒关心，他生怕关心一个倔强要留下来，那就糟透了。在他看来，这未必没可能，现在的关心做什么都是从祖国的角度来考虑的，要说留下也是很有道理的。

　　关心犹豫了良久，眼呆呆的看着裂缝的光芒，长声叹息，悠悠然道：“我们能做的只有那么多了，希望祖国能够看清自己，能够看清一切。就好象轩辕留下来的讯息一样，炎黄一脉的路怎样走，全看自己。”

　　语气里的无奈与苍凉，还有悲哀，是如此的浓郁，浓得让人忍不住掉下泪来。千面三人微微闭上眼睛，均在心里暗自说：保重！

　　追逐自己的梦想，追逐来自轩辕黄帝留下来的远古秘密，这是他们共同的理想。中国不能依靠任何一个人，只有全民都拥有强大的信念，拥有自信和尊严，拥有骨气和尚武气息，就好象轩辕黄帝在开封的塑像一样，有仁爱、有残暴、有温和……

　　关心终于明白了那些表情的意思是什么，轩辕黄帝是想告诉后人，对待什么样的人用什么手段。对付敌人，一定要残暴。对自己人，或者对朋友，就一定要温和亲切……

　　不待他们有所动作，那裂缝便好象等得不耐烦了似的，像“彩”盆大口一样将他们吸进了裂缝里，甚至让他们留下一句对祖国的祝福时间也没有。

　　不过，他们不为此感到遗憾，他们就是再强，也永远不能成为祖国的脊梁。况且，他们已经死过一次了，他们为祖国做了他们能够做的一切，剩下的路还得看祖国和同胞决定怎样走！

　　第二天，前来提审他们的狱警将整个独立的铜墙铁壁大屋都熔化了，也找不到任何关于这四个人的任何痕迹。当这四个人做完了一切他们能够做的事后，就这样神秘的由这个世界消失了。

　　第N天以后，以为关心他们逃狱成功的罗士杰终于把等待几个月后最后的一点希望给磨掉了，他不知道关心他们去了哪。但是，他知道，像这样四位真正的中国人，不论到了什么地方，都一样出色！

　　在每一个国家情报机构的档案里均将这个事件记录了下来，上面赫然写着：神秘消失！

　　的确是神秘消失，在地球上再也看不到他们了，可是，谁知道呢？也许某一天，关心会带上他的好拍档一起回来，继续为祖国的强大而努力。就好象平淡生活里的我们每一个普通人一样，总有一些事是必须做的，尽管微不足道，可是那却是我们必须做的。而且，我们不应该为自己是个中国人而感到自卑，因为中国人才是最好的民族。只要你能够做到，你便是最强大的。

　　就这样，关心四人带着心里的无数疑问到了另一个也许是天堂，也许是地狱的全新世界。在那个新世界，他们会怎样追寻炎黄一脉的秘密？这一切都是未知之数。

　　（到这里，本书都可以算是告一个段落了。呵，后面的起到的点睛作用）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十二章 围杀

　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2005-7-9 7:07:00　　本章字数：3606)

　　

　　飞升之后，将到达怎样一个世界？关心他们能在地球上纵横，能不能在全新的世界亦纵横？他们追寻炎黄足迹的终点会在什么地方？一切都是不可预知的。不过，人生不正是因为不可预知才变得有趣吗？

　　就在千面和XO这两个勉强够飞升的修为的家伙跨过裂缝时，一种强大却适度的压力几乎让他们喘不过气来，也几乎让他们无法跨过这个裂缝。幸而，当他们的全部修为都使出来时，终于还是勉强度过了。他们深信，若不是能力足够的话，就已经交代在当场了。

　　关心他们每个人都有猜过飞升会以怎样的形式，千面甚至想象自己很得意很威风的在空中飞行，不过，他们显然全部都料错了。因为他们仿佛人在空中一样摔下去，由于事发突然，每个人都没料到会是这样，结果，就连关心也好象尸体一样硬邦邦的摔在地上，险些来个了狗吃屎的姿势。

　　“我讨厌这样的落地姿势！”千面一边站起来，一边拍着身上的尘土抱怨不已。

　　关心和XO三人站直身体，均是表现出好奇宝宝一般的神态打量着四周。不过，看上去当真奇妙之极，周围的确有不少对平空出现的四人感到震惊的人。可是，这些人竟然是……

　　竟然是西方人！关心的第一个念头便是，他们并没有成功飞升！现在还在地球！可是，当他们眼看着周围那些很西化很古典，在地球上肯定是属于中古世纪以前的建筑物时，他们就感到疑惑不解了！

　　荒唐的是，四周那些各色人等里，有披着长纱的金发少女，有穿着重重盔甲的骑士，还有穿着奇奇怪怪衣服的人。可是，这些人都是西方人！千真万确的西方人！

　　千面张大了嘴，脸上和眼里的惊奇神色简直无法形容，如果可能的话，便是塞一个足球在他的嘴里，恐怕他都没什么感觉。当然，他们同样没有发现，自己的黄皮肤黑眼睛在这里是多么的显眼，再加上那当地人看来更怪异的服装，简直就是四个怪物。

　　惊奇不已的关心和XO对望一眼，他们确定这不是在拍电影的现场，因为他们看见人群里骑士身上的盔甲是货真价实的。难道已经飞升成功了？那怎会来到这样的地方？

　　就在这时，血飞跳了起来，一脸惊奇和兴奋，更有万般的不解，颤巍着嗓音狂呼：“这里是……是始星！怎可能？为什么不是飞升到修道界？”

　　关心刚感到血飞那近乎癫狂一样的热情和兴奋，那种激动得难以抑制的情绪甚至被感觉得非常清晰，他不知道血飞为什么会这样，不过，肯定有原因的。

　　就在这时，血飞忽然想起一件事，惊恐的大吼：“快走，快离开这里！向东方逃走！”

　　为什么要逃走？关心很是不解，尽管他相信必然会有原因。很快他就知道了，因为他看见一个身穿全白袍，神父打扮的老家伙惊恐的向周围喊了一句话。随着这句话，四周每个人的情绪都激昂起来，并且还有一种深深的恐惧和痛恨！

　　这是带有几分英文味道的荷兰话！关心立刻做出了判断，当然，他也听懂了那老家伙在喊什么。那老家伙吼叫的是：“他们是传说里的东方恶魔，让我们一起杀了他们，绝不能让他们回到东方，否则我们的家园和亲人将遭受无穷无尽的痛苦！”

　　走！关心不假思索的向千面他们喊了一声，点了一记便跃上了屋顶。好在千面他们的神经反应已经被长期的特工生涯训练得能够在第一时间做出反应了，所以，当他们站立的地方突出一堆尖锐的巨石时，他们已经纵身上了屋顶。

　　“杀死恶魔，不能让他们玷污我们的家园！”

　　各种各样聚集着怨毒和痛恨的吼声相续传来，关心纵身倒转身体向后掠去，这样做可以防止有人偷袭他们。果然不出他所预料，一些类似冰雹以及某种划破空气的丝丝声传了出来。

　　就在这时，一个骑士打扮的家伙也跳上了屋顶追了过来。关心心念疾转之下，剑魂竟然被他控制住了，立时突出手指三寸有余。元神力运起灌注剑身里，随手挥出，关心自己都给吓了一跳。

　　在他那一挥手之间，一幕幕淡黑色里却夹杂七彩色的光芒立时将那骑士笼罩住。只听得咔嚓数声炸响，那骑士身上的盔甲便作龟裂状了。只是那些诡异的类似法术的攻击却已经到了，就在关心将要做出反应时，一道青光在眼前轻微波荡数下，那些冰雹和一些类似风一样的刀便在撞击到青幕那一刹那消失掉了。

　　关心眼角余光扫在XO身上，XO现在摆出一个手势，关心知道，那是专使防御法术的一个动作。现在他自然知道了，是XO及时出手了。这下，四人更不迟疑，径直便在房顶上穿掠着，只有一道道残影留在众人的视网膜上。

　　有趣的是，居然有两个家伙飞了起来，在后面一路追赶，在下方，那些民众亦是追赶不休。看来，这帮西方人是真帮关心四人当做什么超级坏蛋了！

　　关心不认为自己刚到这里就干了什么坏事，尽管他在心里有一个推断，可是现在显然不是说话的时候，战斗中是容不得说话的。即便现在不是在战斗，可是关心也不想说话分心。

　　一路奔逃向东方，来到一个地方时，关心他们却集体怔住了，因为在他们面前的竟然是一座绵绵无尽头的雄伟城墙！当然，后来他们才知道，这城墙实算不得什么雄伟。可是对于没看过真正城墙的关心他们来说，第一次总是值得吃惊的。

　　关心仰头看了一眼正在天上追着的两个类似魔法师之类的家伙，对方飞得倒不是很高，他向冷冰点了点头，再向XO和千面递了一个只有他们才能会意的眼色。

　　千面他们显然都领会了关心的意思，XO结出手印，释放出一道淡青色的气幕包围住他们的位置。千面亦是结起手印，试图使出法术。当然，关心和冷冰在做的却是另一件事，关心奔了两步，跃上冷冰的手上。

　　冷冰全力猛送之下，再加上关心自身的力量，他便好象箭一样射上空中。那两个在空中一直追着他们的家伙见此情况，惊骇的扭动身体，试图避开。遗憾的是，关心指尖的剑锋射出一道，或者不如说是一点淡黑光，直直贯穿其中一人的脑门。

　　就在这时，他左手扭在对方的喉咙上，猛然一扣之下，这倒霉家伙便被这使了千百次的熟练招式干掉了。摔下去的速度竟然还挺快的，关心稳稳落在地上，见到千面已放出一道大腿粗的火焰奔向城门。

　　轰然一声爆响，城门没破。关心皱起眉头，看着冲下城墙的，穿着打扮希奇古怪的士兵们，向XO他们点点头，便欺身杀了下去。对付一些士兵倒是很容易的，关心的动作极其神速，影子一样穿过许多士兵，一一捏碎他们的喉咙。

　　对方所使用的长矛亦丝毫没给他带来伤害，甚至于威胁。当然，其他拦住去路的士兵也XO他们三个近战能力很强的家伙一一做掉了。这时，才见到几个追上来的骑士凶猛的当头将重剑劈下来。冷冰那运用了内功的手不闪不避的拍在重剑上，嗡一声响，重剑被荡到了一边去。

　　制造了这个直接的破绽，冷冰怎可能不加以利用，右手的拇指食指以及中指作出一个类似爪子的动作欲扣上骑士的喉咙。对方弃剑，右掌挡住了这个要害。只不过，却仍然挡不住冷冰的致命杀招。

　　畸形的怪爪在瞬间变招为拳，中指的凤尾突出击中对方的手掌，寸劲连击。啪啪啪三声响动过后，只见那骑士的手掌全然被击成了一块骨肉分离的烂肉。就在这时，冷冰再次变招扣住对方的喉咙，斜下一使劲，对方便歪歪倒在地上，气绝而亡。

　　而这时，千面亦刚刚以连环腿踢掉了一个家伙的手中长剑，双脚精确的给予对方喉咙部位两记重击，当下便做掉了一个骑士。至于XO，他不知是不是受到SOS小组的影响，出手亦是非常的致命，两招便解决了一个对手。

　　关心在干什么？他在攻击城门！他很清楚，后面还有许多的民众，先别说有没有高手或者会法术和魔法的人，就是那么大一个城的老百姓，吐口水都能将他们给淹死了。

　　他纵身向前抚摩着那冰凉的，亦是非常厚的城门，城门本身是由木制的。不过，在外壳上却包上了一层铁皮等金属。所以，看上去并不是很好办。

　　当然，关心不以为自己连一道门也对付不了。他一个后空翻远离城门足有六七米远，然后眯起眼睛凝视城门，将目光聚焦在一个点。他知道，不论任何坚硬的事物，只要向一个点发出全部的力量，那么，便是可以摧毁的。集中力量攻击一点，摧毁敌人，这同样也是他做特工的一种成功的行动特性。

　　他弹身而起，手掌竖立为刀状，当他与城门相撞的那一刹那。若是以慢镜头来看，定然可清晰看到，他的手掌果然好似刀一样无声无息的刺进了铁皮外壳以及门里，直直没入手腕处。

　　手腕抖动，暗运韩壮所教授的太极柔劲，数下振荡，这扇门竟然发出了怪异的响声。不到多会，门便龟裂成碎片。关心招呼了XO他们一声，便投身出了城。

　　只见数条犹如鬼魅一般的人影在城外闪动，无数支追逐的箭由城头射出，却只能吃到股股难受的尘土。不到顷刻间，他们便消失在视线里。

　　这时，大批的民众终于赶来了，他们看着那满地至少数十具尸体发呆之余，再看着那破碎的城门惊骇万分。也不知是谁狂呼了一句：“东方恶魔终于还是出现了！”

　　民众们想到那一个个传说和历史里记载的东西，都有一种腿软的感觉，那种无声无息的恐惧渐渐蔓延至每一个人的心灵之上。

　　

　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十三章 始星

　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2005-7-10 7:04:00　　本章字数：4345)

　　

　　“活了那么多年，都没试过一次在野外过夜的，真见鬼！”

　　千面一边咕哝，一边把一根树枝当做敌人一样的使劲捏着，以此发泄心里的不爽。XO倒是对这一切都感到挺新奇的，而且看上去似乎还挺享受这种滋味：“我觉得挺好的，什么生活都得尝试一下，这样才能够找到最适合你的，和你最喜欢的。”

　　冷冰还是好象以前一样，没说什么话，当然，不说话不是说他冷漠，他只是好象懒得说话一样，现在他一样在笑着。至于关心，他正在思考来到这里之后所发生的一切！

　　咕噜咕噜！众人不禁侧目向声音传来的方向看去，只见千面尴尬的摸着肚子：“那个我，我那个，肚子饿了！”

　　关心不禁莞尔一笑，转头吩咐冷冰和XO：“天快黑了，你们去找点干柴来，我想这里如果不是现代科技社会的话，那应该会有不少猎物的！”

　　果然如关心所料，这里的确有不少动物。忘了说，他们现在是在一个林中，天已经黑了下来。当然，在林中已经燃起了一堆跳动的火，他们现在没什么打火机，靠的自然是千面这家伙用法术弄出来。

　　值得一提的是，千面刚才没掌握好火焰的大小，几乎将林子都给烧掉了。好在XO及时出手才阻止了一切，千面全忘了刚才的事，流淌着口水盯着那只正在被烧烤的鸡说：“我想，现在就是给我一头大象，我也能吃掉！”

　　“你们怎么看今天的事？”XO看了三人一眼，终于提出了大家都憋在心里的问题。

　　这时，关心神游物外，正在询问血飞到底是怎么回事。血飞的语气，或者不如说情绪很怪异：“说老实，我知道这是什么地方，可是，我却不知道你们为什么会飞升到这里！”

　　“这里是我的家乡！不不不，应该是遥远的东方才是我的家乡！”血飞回忆起很多事，很多值得记忆的事，半晌才回过神来：“这里是始星，意为开始的星球！我想你一定很想知道为什么会这样叫，不过，我也可以告诉你，我不清楚。”

　　“我的家乡在遥远的东方，叫道君国，很奇怪，我现在才发现，其实始星跟地球非常相似。不论是各方面，比如地貌以及气候之类的都很相似。所不同的是，你们那里是走外界科技路线发展，我们这里却是走的另一条路，比如道君国就是以道术为国之根本！”

　　血飞的语气里含着莫大的疑惑：“最奇怪的是，始星是一片相连的大陆，跟地球看上去不一样。可是，现在仔细想想，如果把地球上的大陆都拼在一起，那么，你会发现跟始星是一模一样的。”

　　“难道两者间有什么必然的关系？”关心眯起眼睛思考，显然，在他对一切一无所知前，是得不到任何答案的。

　　“不知道！”血飞老实的说：“你说的对，我想很可能是有某种必然的联系。你们现在的位置我也不清楚，不过，我可以肯定，一定是在西方的圣主国。这个国家非常庞大，他们是以魔法立国！奇怪的是，不论道君国的人如何信仰圣主国的神，都无法习得他们的魔法一样，他们同样也无法习得道君国的道术。”

　　关心嘴角浮现笑容，他想自己是来到了一个有趣的地方：“那现在我们离道君国还有多远的路程？”

　　“不知道，在我的记忆里，圣主国的势力很大，土地也很辽阔。当然，道君国的土地也很辽阔！这里还有许多小国家，不过，经过了那么多年，我想那些小国家很可能已经被消灭了！”听起来，血飞离开始星绝不是一二十年的事，至少都有上百年了。

　　“始星最重视的是什么？在这里生存下去最重要的是什么？那些人为什么要把我们叫成东方恶魔，为什么要杀我们？”关心的问题简直多得让血飞应接不暇。

　　不过，他还是像诚实宝宝一样的回答了，因为他的命运跟关心是息息相关的：“我已经离开这里至少数百年了，很多事未必像我说的那样。不过，说说倒也无妨！始星最重要的是应该是能力，只要拥有足够的能力，便可生存得很好。当然，如果像你们这样拥有强大的武力，只要你们不暴露自己的恶魔身份，一定能够活得很好的。”

　　“在始星，每个国家都有一个属于自己的传说，传说里每个国家都拥有自己的恶魔。这些恶魔很强大，不过，这并不重要，重要的是，恶魔的成长速度非常之快，也就是说在很短的时间里就能够变得很强。”

　　“不过，西方以及其他的国家在我飞升之前，都很久没有出现过恶魔了。而且，根据记载的历史，其他国家出世的恶魔都没有道君国的强大，也没有那么快的成长速度，往往需要其他国家的恶魔联手才能够击败道君国的恶魔。”

　　“在我出生的百多年前，道君国就出世了一个恶魔，这个恶魔很快变得非常强，并且帮助道君国的铁骑横扫许多国家。当然，根据我国的历史记载，恶魔是由另外一个世界来的，他们并不残暴，只在对付敌人时才残暴。东方恶魔的名气之所以在西方越传越凶残，主要还是因为圣主国的宣传。”

　　“可惜，我曾经有机会接触那些历史古籍，只是我沉溺在修炼当中，从未看过这些东西。”血飞双手一摊，既有些黯然，也不乏得意：“当初我只花了数百年的功夫，就成功的飞升了，这在道君国来说绝对是很罕见的。”

　　“每有一个恶魔能够长留下来，因为他们本来就很强，再经过迅速变强后，不久便可飞升入修道界了。修道界是我们道君国的说法，圣主国则把这称为圣洁界！”

　　血飞那虚拟的手抓了抓脑袋，疑惑不解的说：“我以为你是直接升入修道界，谁知道居然到了始星，真是奇怪极了。如果说你真的是道君国的恶魔，那就可以解释了，因为恶魔们也是先升入始星，然后才升进修道界的。不过，没理由吧！”

　　始星？恶魔？关心亦是丈二和尚摸不着头脑，的确如血飞所说，如果说地球人就是始星的恶魔，那么，这才算是有了一个勉强合理的解释。

　　关心作出一个假设，地球上的修道者修到了某个境界，便可飞升。假设他们是飞升到始星，那么他们为什么能够快速变强呢？这点他倒是有答案。

　　因为他清晰的感到，到了这始星后，他便有一种奇怪的如释重负的感觉，由全身心透出来的轻松感。起初他还以为是飞升所带来的感觉，可是，当动起手来时，他发现并不想象的那样。

　　动手时，他甚至感到以前进展很慢的内功有了很大的进展，由溪流变成了小河。甚至于各方面都远远超出在地球上，譬如肉体的力量和协调性等方面都是如此。他相信千面他们一样有同样的进展，而相信这个进展便是因为到了始星，或者因为飞升而出现。

　　恶魔出世后修为进展很快，这无疑与他们的情况颇有几分相似了。假设地球上的修道者就是飞升在这里，那么，他们显然是一样的。最重要的是，时间上的吻合。

　　中国已经多少年没有出色的修道者了？关心不知道确切的年代，可是他清楚至少在一两百年内没有出现过达到飞升境界的。按照李老讲述的故事，那么早在两百年前都可能没有人能够飞升。再由他们的修为心法来看，完全是走错了路子，有终生瓶颈，根本不可能达到飞升地步。若是将这个错路追溯到历史上，那么至少都有数百上千年的历史了。

　　而根据血飞的话来推断，始星这上千年来恐怕亦是很难才能够出世一个恶魔，或许没有。这在时间上的配合，几乎是紧密的。至于其他国家的恶魔，关心倒有答案，既然修道可以飞升，那么，教廷和暗夜的当然也能够，当他们飞升上来，便成为了始星其他国家的恶魔。

　　尽管关心不知道为什么恶魔出世后能够非常快速的变强，可是他想这其中必然有不为人知的东西在影响一切。就当他想到这里时，血飞察觉了他的思想，连忙赞同的补充了一句：“我仍然记得，恶魔出世都是平空出现的。不过，以前都是哪个国家的恶魔降在哪一个国家，现在你居然会降在这里，倒让我想不明白了！”

　　且不论这个暂时没有答案的问题，关心确定，在没有更多的其他证据之前，他确定了一个结论――他们四人的确是恶魔。他不认为这个称呼有什么好的，不过，确定一些东西总是能够帮助人们更清楚的自我审视。

　　刚解决了一个疑惑，其他的问题却随着疑问的解开而延伸出更多更复杂的问题！为什么恶魔降世后能够快速变强？为什么不是飞升入修道界，而是始星？始星与地球必然有某种联系，可是到底是什么呢？

　　太多的疑问困扰着关心，他微微闭上眼睛，然后轻轻摇了摇头，试图将这些纷乱的疑惑扔到角落里。他需要的不是饱受困扰的大脑，而是一个能够冷静思考的大脑。显然，在一旁呆着的XO他们并不因为关心的发呆而感到奇怪，因为他们已经司空见惯了。

　　静了静心，让波荡的情绪平复下去，关心发出了一连串的问题：“我们的能力在始星是怎样的水准？始星的强者多不多，有多强？修道界与之相比如何？”

　　血飞甚感好笑，关心现在看上去活像好学的学生一样。不过，他很了解关心，只有这样才是那个谨慎小心的关心，才是关心那试图将凡事掌握在手里的风格。况且，对关心有利的，便几乎等同对他有利。

　　于是，他像个苦口婆心的老师教学生一样娓娓道来：“在我未飞升前，你们的能力在这里是很强的，强的程度也许达到这里根本没多少人能够达到。修道界的修道者比起始星来要强得太多了，强到挥手间足以毁灭一个国家！”

　　“那很没理由！如果修道者那么强，始星理应早被摧毁了才对！”关心现在非常讨厌一个个冒起的疑问，可是为了将来，他不能不问。

　　血飞笑了，笑得有些苦涩：“不知是神还是什么原因，或者是一直存在的。总之，飞升出去的人是绝无可能回来的，就算拥有再强大的力量也不可能。我想，地球很可能也是这样，你们现在出来了，就不可能再回得去了。”

　　“一定有办法的！世界上没有完美的事，总会有漏洞的！”关心想起了中国，心里一阵激动。

　　“老二，烤好了！还不来吃！”XO的手在关心眼前晃动了数下，惊醒了正于血飞交谈的关心。

　　吃过东西了，他们便各自休息，准备在第二天赶路。关心躺在这个陌生的地方，却怎样也睡不着，千面的声音忽然响起，竟有几分伤感：“你们想家吗？我现在忽然很想知道家里是什么样了！”

　　“唉！”长长的一声叹息是XO发出来的，他语气幽幽的感慨：“想不到我们竟有今天，真是想象不到。想不到天外还有天……”

　　“老大，想不到的事太多了，我还是渴望早日了解炎黄族的一些秘密。来到这里，不知要什么时候才能够知道了！”冷冰接上了话头，语气里隐含着无尽的感情。

　　关心动也不动的躺着，他也想起了可蕊，舅舅还有一些亲人。每个人在世上总有那么一些牵挂的人，他也不能例外。只是他说的话却好象一瓢冷水一样浇灭了大家的情绪：“现在最重要的是弄清楚这里是什么地方！”

　　XO他们不知道血飞的存在，关心自然也不会提起血飞说的东西，免得引起怀疑。他忽然想起一事，连忙问血飞：“修道界是什么样？”

　　血飞一怔，悠悠然答道：“那是无穷无尽的浩瀚宇宙，在那里，你可以做你想做的任何事。有太多你闻所未闻的事和东西，保证那是一个很棒的地方。”

　　……

　　

　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十四章 恶魔

　　(起9C点9C中9C文9C网更新时间：2005-7-11 7:27:00　　本章字数：3922)

　　

　　同样的是这个深夜，在圣主国的皇宫里。一个衣着非常华丽的老家伙正在一个宽大的房间里与一个看上去颇有威势的中年交谈：“陛下，恶魔终于出现的消息你一定知道了。这次出现的东方恶魔史无前例的是四个一起出现，我国恐怕将会有灾难降临。”

　　那陛下脸色变了一变，神色阴沉说：“宰相，你认为应该怎样办呢？”

　　“陛下，我想一定要尽量把这个消息封锁，然后派出人手去追杀他们，务求一定要在成长前杀了他们！否则的话，恐怕后患无穷！”

　　宰相提的建议显然很对这个皇帝的胃口，只见其点点头，胸有成竹的吩咐下去：“去将十大高手召集来，不惜一切代价，不能让他们活着回到道君国！”

　　而在遥远的东方道君国的皇宫里，一个衣着很乱的中年竟然直闯进了皇宫里，在侍卫的拦截下，他甚至不惜出手伤人也要硬闯。就在这时，一个身上披着一件长袍的清秀年青人出现了，愠怒道：“住手！李卫长，你有什么事要禀报？”

　　两人身处的位置是在一个小桥之上，那叫李卫长的中年行了个礼，神色紧张却仍然恭敬的说：“皇上，道君国之福，刚刚在圣主国传来消息，在荷西一次出现了四个我国恶魔！”

　　那青年皇帝情绪一阵激动，眼里闪烁过一股喜色，手上不知不觉却将桥的栏杆给捏成了粉碎。他沉声问：“可是真的？恶魔一向只出现在本国，怎会出现在圣主国？而且还一次出现了四位？”

　　那李卫长也按捺不住心里的激动，几乎是双眼含泪的望着皇帝：“皇上，此事已被证实，实是千真万确的事。”

　　“真的？竟然是真的！哈哈哈！”那青年皇帝忍不住纵声狂笑起来，语气里的悲凉和愤怒却让人心里颤动不已：“好极了！这次道君国崛起之期将指日可待！”

　　“此事不妙！”青年皇帝神色猛然紧张无比：“圣主国定然已经派人前去追杀他们，他们初出世，能力恐怕不足以应付！立刻给我传下去，让刁教头将我国十大高手调去救护！立刻！”

　　关心他们当然不知道始星各国都因为他们的出现而绷紧了神经，否则他一定会对此感到嘲弄无比，想他在地球时，纵然是最出色的特工，拥有超群的职业技巧。可是就是舍弃了生命，也无法扭转一个国家的命运，来到这里，却被看得无比之重，当真是可笑之极。

　　事实上，始星的每个国家都知道，始星对于他们这些恶魔来说，永远都只是一个匆匆的落脚地点。可是，即便只是逗留短暂的时光，对于各国来说，也已经能够造成紧张了。

　　第二天，关心将昨夜的篝火弄熄灭掉，然后由别的地方刮来一层细土，小心的浇在灰烬上。经过了昨天的事，听到血飞的分析，他认为在未来的一段时间里，恐怕将会出现敌人，也许还不止一两个。不论他成了什么样，谨慎而且也冒险总是他的风格。

　　遗憾的是，关心身上时刻携带的易容药物在地球时就被搜刮干净了，否则他们便可易容而行，起码能够隐蔽自己。关心不害怕危险，避免危险总比等待危险到来要美妙多了。

　　遥远的东方是他们前进的目的地，不为了别的，就只是为了看看与自己一样的人，那也是值得开心的。千面他们均在昨晚告诉了关心，内功修为进展极快，就好象在地球储蓄了，而在这里才一次性爆发出来一样。

　　眼下他们应该怎样办？第一件事当然就是弄些衣服，老穿这些对始星来说奇怪无比的服饰，就是瞎子也知道他们是什么人了。第二就是需要代步的玩意，总是这样走，若是大陆真像地球那么大，那说不定得走上半年才能到东方呢！

　　幸运的是，他们走不了久，便看见了远处有一个小镇。关心让其他人等着他，他自己则悄然潜了过去。这个镇子外还颇有一些在外忙碌的普通人，这让关心感到很不愉快，因为这会让他暴露身形。他有考虑过把这些人给宰了，不过，身后可能的敌人根据手法也有机会推测出来。

　　不过，他以自己的思维考虑一切，倒是忽略了一点――这里到底不是地球，并不是都像职业特工那样精明敏锐。最后他想了一下，决定还是堂皇的进镇子上。不过，在进去之前，他得先干一件事。

　　他悄然走近一个农夫模样的人，打了一个招呼，那农夫亦是热情的招呼了一下，并没有认出眼前的人就是所谓的东方恶魔。眼角余光扫视了一圈，见左右无人，便将农夫的喉咙捏断，然后将其身上的衣服换上。

　　这时，他才谨慎的进了镇子里，奇怪的是，镇子里的人竟然对他这个东方人丝毫不感兴趣，与之前的待遇有着天壤之别。正当他感到奇怪时，血飞给了他一个合理的解释：“其实始星各国也不是完全对立的，就好象你们地球上国与国之间，不一样还有交流和贸易吗？所以，东方人在这里出现并不是什么怪异的事。”

　　恍然大悟之下，关心步伐变得轻松了。这个镇子并不是很大，他只花了几分钟便找到了卖马的地方，看着那不多不少正好四匹的骏马，关心心里的疑惑更浓了：这里竟然也有马？

　　当他打算上前去时，却蓦然发现自己身无分文，不禁呆了刹那。血飞再次点醒他：“这里的货币是以黄金和白银作为交易，你什么都没有是不成的！”

　　既然没有，那就得来硬的。关心向来都不是什么心慈手软的人，同样也不是什么讲道理的人，所以，他做出了这个看上去不是很名誉的决定。在抢马之前，他还得弄些衣服，当然，少不得还是得来硬的。

　　不过，他转悠了一会，很快就失望了，这里毕竟不是地球，根本没有成衣卖。如此想了一下，他便空着手离开了镇子。千面焦急的冲上前来，正欲说话，却见关心什么也没带来，不由愣住了。

　　关心微微一笑：“没钱买马，也没有成衣。一起进镇子，看上了谁的，便硬剥下来吧！”

　　冷冰和XO张大了嘴，显得很吃惊，也很沮丧。千面更是抱怨不止：“这是什么倒霉地方？在地球上是有钱人，来到这里，居然得做一次劫匪！”

　　说到这里，千面忍不住觉得好笑极了，冷冰和XO亦是捧腹爆笑不止。这是什么世道，他们忽然有种由现代社会回到原始社会的错觉。不过，这看上去并不是想象中那么糟糕，起码他们获得了第二次经历人生的权利。

　　严格说，在关心的长期熏陶下，XO他们做事显然也不是那么依照常规，同样亦不是什么喜欢讲道理的。只因地球上无数的事实证明，拳头往往比道理更能打动敌人。

　　于是，四人迈着轻快的步伐将要干一次劫匪。四名东方人一块出现在这个镇里，多少还是有点让人侧目的，尤其是千面三人的服饰还在很古怪的情况下。可是他们显然不会将这放在眼里，径直张大了眼睛打量着来往的人们身上的衣着。

　　他们都找到了适合自己的衣服，冲上前去一把抓住对方，按住对方的脖子处大动脉。当对方在三秒钟内晕厥了，他们便当街开始搜刮衣服。这行为简直就是光天化日下的打劫，自然引起了民愤。

　　不过，他们的动作很迅速，几乎没给人反应的时间。剥下了衣服，四人便掠开了去。找到了那四匹骏马，关心他们也不说废话，只是抢过马便骑着狂奔而去。看起来，这次抢劫是很成功的。

　　当然，这时镇内各种呼声层出不穷，倘若仔细倾听便可听出是一些呼救一些乱七八糟的吼声。当关心他们骑着马奔到镇子边缘位置时，一把重剑劈头劈脑的砍了下来，倒是显得颇为威猛。

　　只是，关心显然不将这样的攻击看得太重，因为敏锐的直觉告诉他，这敌人对他们无法造成伤害。手掌闪电般的拿住那支剑的前端处，手腕抖动之下，叮的一声轻响。却是关心将这剑尖折断了，反手投掷出去。

　　只见一道亮光暴闪，断剑贯穿那偷袭者的脑袋，飞出老远，狠狠的钉在了一根木柱上，顿时消失在其中不见。他这招使的却全是内功，说到底，他还是钟爱近身肉搏，内功无疑可以为这点带来无穷的好处。

　　千面他们亦是遇上了敌人，不过，对手并不厉害，只是三两下便做掉了对方。关心转脸看着后面追赶来的大批普通百姓，不禁微感吃惊。因为他看见方才偷袭自己的竟然是平民，在后面追赶的大批平民竟都颇为动作敏捷，当真奇怪之极。

　　只是这一转念间，他们便已策马奔出老远。关心想的却是别的东西，为什么这里的平民如此悍勇？而且还仿佛个个身手不俗的模样？起码他肯定，在地球上能像方才偷袭者一般能力的人并不是常常能见到的。

　　当然，在没有得到确切答案之下，疑惑只能埋在心里。关心并不是很喜欢这个地方，或许该说是不喜欢始星。这是一个对他来说完全陌生的地方，他对这里一无所知，甚至不知道受伤了该弄什么药来医治。他不喜欢这样，这很容易置他们于危险的处境里。

　　什么是安全的地方？关心会告诉你，在树林里很安全，因为在这里，你可以布置下很多陷阱，也能够迅速的察觉到敌人的动向。最重要的是，树林有助于隐蔽身形，能够将敌人一一击破。

　　现在是中午时分，太阳将他们晒得跟干尸没什么两样。所以，他们现在正在树林里休息，并且野外烧烤，讨论了一番这里为什么也会有太阳，XO的解释才是比较合理的：“这里的人外表跟我们一样，这说明他们很可能也像我们一样需要阳光才能生存。所以，有了太阳，才有他们。”

　　就在这时，树林外大约一里多外传来一阵马嘶声，随之渐渐出现的是轰轰马蹄声。关心微微皱起眉头，马蹄声在树林外停了下来，轻微的人声传到关心耳里，他的眉头皱得更紧了：“熄火，散开，老三跟我，老四跟XO，散开行动，若是失散就在正东十里外碰头！

　　XO点点头，向冷冰招了招手，两人便投身纵向树林深处。千面正要学关心一样用细土将灰烬灭掉，关心侧耳倾听着对方的声音，向千面比划了一个手势。他立刻会意的停下了动作，他想关心是在告诉他，敌人已经来了，湮灭痕迹没用，不如利用来对付他们。

　　两人悄然退却了十来米，藏身灌木丛里，紧盯着原先的位置。十来个穿着各色各样的精壮汉子出现在那堆灰烬面前，其中有六个是手持剑，身上穿着盔甲的家伙，另外八个则是相对较普通的打扮，看上去并不存在什么威胁。

　　

　　起9C点9C中9C文9C网9C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十五章 内功

　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2005-7-12 7:15:00　　本章字数：3762)

　　

　　关心关心的是对方的动作，只有几个骑士的脚步或重或轻，其他貌似普通人的家伙走路的动作虽然也颇稳，可到底还是缺了一种高手的沉稳。在他看来，只有几个骑士才勉强称得上是近战的高手。很显然，这帮人不能为他们造成怎样的损失。

　　得出这个判断，关心相信冷冰也能够做出相似的判断。只不过，他们都在等一个机会，一个出手的最佳机会。这时，听得其中一人抓抓脑袋说：“他们刚才还在这里，现在似乎已经散开逃走了！我们是不是也散开去追呢？”

　　“不必了，其他人会遇上他们的，我们还是专心对付的好。”一个普通人模样的老家伙神色凝重的说：“难道你们忘了，东方恶魔是多么的可怕！我想，我们需要更多的高手，或许只有这样才能对付他们！”

　　“的确很可怕！”其中一个骑士面露惊恐之色：“在荷西城里，我亲眼目睹那四个恶魔在城门，轻而易举的杀了几十个士兵，并且举手投足就杀了一个高级剑士和几个中级剑士。我想，他们或许是历史上最厉害的东方恶魔。”

　　说到这里，那帮人不知不觉里停下了步伐，十来个人挤成了一堆。关心微微一笑，他需要的就是这样的机会，对方挤在一起，就必然难以展开身手，很大程度上减低了风险。

　　他向千面作了个手势，千面会意的点点头，两人蓦然像支箭一般掠出。对方甚至来不及反应，便有三人被砍断了脑袋。就在这刹那，树林东面的六七米处亦是弹射出一条人影，亦是一举砍断了一个人的脖子。

　　当这一切还没完成，XO便结成了手印，在心里默念了两遍咒语。当冷冰射出时，他的法术攻击也达到了对方的位置，只见林中的青草和青藤疯狂长起来，将这些家伙的腿牢固的缠住。他知道，这样或许不足以杀死对方，可是却能给关心他们多一点的时间。

　　当那帮家伙警觉一切正欲动作时，这才发现脚已被青草和青藤牢牢缠紧。关心和冷冰以及千面自然不会放弃这个好机会，一起都跃起来。关心挥舞双手，双掌便如刀一般锋利的斩下几个头颅。

　　千面和冷冰则是以脚攻击，威猛的连环腿交替踢出，数个脑袋立时给踢得爆开了去。只是数招之下，十余人立刻给杀得一个不剩。看着那一具具脖子向天狂喷鲜血的尸体，关心连忙避开了令他感到讨厌的鲜血。

　　当那些尸体软软倒下去后，仍然在不停的抽搐着，脖子处还是在不停的将鲜血倾泄而出。这场面让关心和冷冰都感到很愉快，至于千面，只有兴奋之意，现在他能够成为真正的杀人机器了。XO嘛，他对这一切习以为常了，倒是不以为有什么不妥当。

　　不须关心吩咐，千面他们便矮下身子去搜索这些家伙身上的东西。当他们将搜刮而来的东西都摆放在一起时，关心和XO同时皱起了眉头，因为他们看到了令牌，上面写的竟然是英文！

　　这帮家伙里有几个居然是宫廷侍卫！将搜来的银两分成四份，每人拿了一份。这时，关心轻轻敲了一记一个骑士的盔甲，凭着发出来的响声，他甚至推测出对方身上穿的盔甲是钢制的。

　　不过，事情变得越来越奇怪了，不仅是关心，就连千面亦是觉得很奇怪。关心沉吟片刻，手指在下巴摩挲着说：“很奇怪，既然是宫廷侍卫，就没理由那么弱！”

　　他再次将手放在了尸体上，刚死不久，所以尸体倒还是温热的。他轻轻将手指捅了捅尸体的肌肉，再试了一下貌似普通人的尸体，感受着那颇不同的肌肉弹性。他若有所思的说：“这几个骑士模样的家伙肌肉很坚硬，看来练的是外功！而其他八个相对较松软，不过，相信也是经过一定的身体训练的。”

　　千面这家伙好奇的捅了几下，硬是察觉不出什么硬软。倒是冷冰和XO试了一下，都是点起头来，XO指着那些打扮普通的家伙说：“还记得刚出现在这个世界的情况吗？他们这里也有法术，或者是魔法。那么，我想这几个家伙就是魔法师之类的，所以身体比较弱！”

　　“不对，他们的身体在我们看来是很弱，可是却比普通人强了很多！”关心迅速以自己的思维方式推断，猛然间恍然大悟：“我知道了，如果他们是魔法师，那么他们一定知道自己的身体是很弱的。所以，曾经下过苦功练习。可是，若比强壮，还是远远不及这些骑士，所以，出来行动，骑士会保护魔法师！”

　　“不过，你们有没有发现，他们的肌肉的确足够坚硬了，也十分发达。”关心想起了地球上被改造后的情况，他想若是没修炼内功协调之前，恐怕自己也只是肌肉发达的家伙吧！想到这里，他微笑起来：“我想，他们的肌肉那么坚硬是经过非常刻苦训练的。不过，这里恐怕没有什么内功，所以，他们根本做不到柔韧性和协调性。你们可试一下自己，对比一下就知道了！”

　　他们均捅了一下自己，发现果然如关心所说。XO若有所思的盯着关心，迟疑道：“你的意思是说，始星人的肉体并不强大？所以，我们要应付他们，最好的办法就是肉搏！”

　　“的确如此！”关心试着运了一下内功，那在地球时很像溪流的内力自来到这里后，便渐渐变得庞大而且雄厚了。忽然，他觉得自己很幸运，以前在地球上没发挥多少作用的内功竟在这里能有如此的进展和作用：“我们走吧！这里很难再分析出什么东西了！”

　　下午他们再遇到了一帮敌人，不过，甚至没有前一帮人来得强，结果自然是很快成了尸体。他们晚上还是在一个树林度过的，就在这个夜晚，关心沉睡中忽然感到一阵毛骨悚然，随即隐隐感到一些轻微的声响。

　　他立刻右沉睡里苏醒过来，刚睁开眼睛便一跃而起射向声音传来的方向，刚接触到那人的喉咙，关心便听到一个惊恐的低呼：“是我！”

　　千面？关心眯起眼睛看清了眼前的人，果然是千面。这家伙给关心吓得面无血色，他想自己要是再晚一秒钟说话，恐怕就横尸当场了。看了看千面，关心不禁感到好笑：“你那么晚起来干什么？”

　　“人家尿尿都不可以？”千面小声嘀咕了一下：“把尿都给吓回去了，这感觉真不爽！”

　　“什么事？”XO和冷冰的警觉性也越来越高，很快就苏醒了。

　　“没事！”关心回到树下，静静坐了一会，思考了一些东西。仰头看着天上好象蛋黄的明月，忽然心中一动，自思已经许久没有练那个聚灵功了，也不知在这里有没有什么效果！

　　他盘腿坐下，深呼吸一口气之后，开始运转聚灵功。当他进入元神状态时，清晰的感到一阵阵的微风声作响，继而仍是那种难受的空荡荡的感觉。运转了一周，发现这里果然是吸不到任何的灵气。

　　变故骤生，就在他欲收功的那一刹那，感觉到了那坚强、信仰、以及美好等等许多种东西。关心知道，这些东西恰恰就是造就灵气的抽象东西，而且他在地球上吸灵气时，亦是有同样的感觉。

　　就在这瞬间，四面八方好象狂风暴雨一样席卷出巨大的压力，与其说是压力，还不如说是灵气太庞大而造成的某种心灵错觉。关心来不及震惊，只能疯狂的接纳，并且融合这一股股强大得窒息的灵气。

　　黑暗里，只见关心身体周围不停的闪烁着怪异的光芒。怪异之处在于，现在正是黑暗，可是却能清晰的看见或者感觉到，关心身上盘旋的是黑色光芒。

　　被尿意憋得睡不着的千面是第一个察觉这情况的，当他惊奇的咦了一声，冷冰和XO也醒了。他们呆呆的看着关心的模样，心里的震惊难以形容。他们当然知道这是在运转聚灵功吸灵气的场面，可是他们却想不通，这里不是地球，怎会有灵气？

　　关心“看见”自己的元神渐渐的便得比原先更黑了更大了，元神凝聚的那个黑球在疯狂的飞速旋转中将吸来的灵气迅速卷进了旋涡里。在高速旋转里，将灵气转化为元神。当元神终于缓缓停下来后，那黑球周围散布出无数道黑气潜入身体每个角落。那便是元神力，因为元神的强大而变得更为强大。

　　当他收功站起身来便看见千面他们死死的盯住自己，好象看见了什么怪物一样。千面更是掩不住震惊的神色结巴道：“二哥，怎么你在这里也能够吸灵气？”

　　“不知道！”关心将方才的经过告诉了三人，手指不停的缓慢在下巴上摸来摸去：“我记得当初镜怪告诉我，只有地球才有灵气，而且地球人以外的人根本吸不到这种灵气，这是地球人得天独厚的地方。甚至于中国人也只能吸收中国人的灵气，可是，现在为什么会这样，我真的搞不懂了！”

　　当千面他们亦试过后，一脸的狂喜和兴奋，当然，也少不了极端的吃惊，他们都在方才那一练里突破了原先的境界，关心刚才同样也做到了突破。别人或许不知道，他们却清楚，这得需要多少灵气才能做得到。

　　为什么会这样？这是他们正在思考的东西，当然，千面自然不管思考的事，他的眼睛只是随着关心和XO的步伐动来动去。关心却想起了血飞说过的一番话，与之相联系，他似乎隐隐间抓住了什么。

　　苦想了好一会，终于才理顺了一切。他先假设西方人也能够吸灵气，只不过好象中国人一样失传了，或者因为某些原因而并不懂得。由他自己来看，再假设地球上的超常人类飞升必然要经过始星，就是那些所谓的恶魔。

　　血飞说恶魔在始星上能够迅速变强，那么必然是有某种捷径。吸灵气这无疑是一个很好的捷径，甚至能让关心他们在一周内修到如此程度。而他们现在在始星上的确吸到了灵气，那么其他的恶魔一样也能够，他们都能够迅速变强。亦就是说，恶魔的确是地球人飞升上来的

　　地球和始星冥冥中有某种必然的联系，这是肯定的。关键在于，究竟是怎样的联系？两者间有什么关系？太多问题了，在地球上他便有无数个疑问。来到这里，问题没有得到解答，反而越来越多，这让他感到挺滑稽的。

　　

　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十六章 追战

　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2005-7-13 7:04:00　　本章字数：3604)

　　

　　新的一天随着光线从容赶来，关心他们牵过马继续往东方赶路。而他们并不清楚，血飞现在正在陷入一个艰难的抉择当中，在关心的身体里寄生了那么几年，已经很了解这位极端矛盾的寄主了。

　　关心目前的实力并不被血飞放在眼里，因为他本身在未丧失肉身之前，修为便达到二流上等了，对他来说关心的修为与他实在有极大的差距，要知道这修为越是往后便越是难以得到提升。好比在修道界鼎鼎大名的他，花了足足百年都未能突上一流。

　　血飞很害怕，他怕的是关心日后的进步。当年他的修为仅仅只达到了第七流便成功的飞升了，可是关心他们均已达到七流，却仍是在始星徘徊。令他感到恐惧的是，关心四人仅仅只花了数年的时间，便成功的达到了目前的境界。

　　自关心来到始星后，他便对这个聚灵功深感兴趣，因为他忽然发现这与始星人平日所修炼的某些心法颇有类似之处。但是，这并不重要。重要的是，昨夜他悄然无息的观察了关心的修炼，赫然发现他，甚至其他三人都在一夜间突破上了第六流。

　　他无法想象以这样的速度，关心他们用多久就能达到他的境界，也许是一年，也许只要半年！鬼知道。他甚至有种崩溃的感觉，想当年，他为了修道不知付出了多少心血才达到后来的修为。可是，关心他们竟然毫不费力的便修成了。

　　他不知道这其中到底有什么奥妙，可是他知道必然有某些原因，比如说因为他们是元星人！传说里的龙族修炼非常之快，这无疑跟他们的情况是相吻合的。

　　可是，这一切的一切都不是重点，重点在于，血飞发现了一个让他感到无比恐惧的东西。或许有人能够达到千面的肉体之强，可是却绝比不上关心的肉体来得强。最让血飞感到恐惧的是，关心的肉体是随着道法修为，以及内功修为增长的。而肉体则是修道者最致命的地方，不论是再强的修道者，只要肉体受创及死亡，都会造成无比重大的伤害。

　　可怕的是，道法和武功是彼此互动的。亦就是说，不论是道法还是武功单独出现增进，都会导致关心的肉体越来越强。以前血飞以为关心的肉体变强是因为那神秘物质，但现在他发现自己错了。那神秘物质只是一个超级平衡工具，就好象两个水池中间的小孔，让道法和武功得到最完美的平衡。

　　在血飞的观察下，他渐渐发现道法和武功的互动其实是源自关心自身，就好象一种天赋，也好象与生俱来的能力。他甚至认为地球人本身就具备能量平衡力，关心身体里的那神秘物质只是起到某种引导，或者其他的作用。

　　他猜想，关心他们的修为恐怕还得再出现精进，才有可能达到飞升的条件。尽管他不知道为什么始星人以及其他星球的修道者之流，每个人都可以在第七流就飞升，可关心他们却没有飞升！其中必有原因。

　　按理来说关心变得强大，这对他显然是有一定间接好处的。可是血飞了解关心，所以他知道一件事，知道关心未必会放过他。况且，血飞也非常渴望杀死这个潜力无穷的寄主，所以，他绝不希望关心变强。

　　于是，他在犹豫的便是，是否该教会关心他们怎样飞行呢？是否应该教会他一些其他的道法呢？要知道那些东西日后都有可能成为用来对付他的招式，血飞没蠢到自掘坟墓的地步。可他需要关心很好的活着，所以，他也必须得教，这就让他陷入了两难之中。

　　当然，关心显然不知道血飞的想法，也不知道自己的肉体究竟达到了怎样的强度和柔韧性。千面这家伙兴头上来之下，策马奔出老远，然后才兴奋的赶回来大喊：“前面有个很大的湖！很美！”

　　当关心他们一起赶上前去时，他们全都呆住了，的确是个非常美丽的湖，洁净并且宽阔。事实上，他们一路上都有发现，这其实是很漂亮的地方，处处都是各种鲜花和青草，甚至于气候也很棒。

　　就在冷冰也忍不住感慨的时候，看着这湖光美景的关心和XO同时脸色大变，XO更是满脸不可思议的大叫：“这是艾瑟尔湖！？”

　　“什么艾瑟尔湖？”冷冰和千面抓着脑袋盯住脸色阴沉下来的关心，再看了一眼把不可思议一词诠释得完美的XO的神情。

　　“艾瑟尔湖，是荷兰最著名的大湖泊！”关心此刻的心情简直就是在翻江倒海，若不是他的镇定功夫好，只怕早跳起来了：“我去过那里，这里与艾瑟尔湖一模一样，除了周围的环境不同外，这里与地球上的艾瑟尔湖看上去几乎完全一样！”

　　XO大口大口的喘息着，当他发现这点，几乎恨不得把脑袋放在湖里浸死自己。怎可能有如此相似的情况？他不停的质问自己，当关心说出了答案后，他稍微平静了波荡的情绪说：“不错，我也去过，这里与艾瑟尔湖的确是一样的。尽管不知道为什么，可是的确是一样的。”

　　“不可能吧！”冷冰和千面明白了XO的不可思议表情从何而来，均是异口同声的睁大了眼睛求证。

　　关心阴着脸，他不明白怎会出现这样的雷同，可是他想把这给弄明白。XO转过脸苦笑着对关心说：“如果这个世界与地球是一样的，那么我们就是身处于荷兰，不要忘了，在飞升前，我们是在荷兰的海牙法庭呆着。”

　　“很棘手，若是地形都一样的，那么我想也会有中国。而荷兰距离中国大约五千公里左右……”关心点了点头，想到血飞的话，他忍不住苦笑起来了：“足足五千公里！我想只多不少。”

　　五千公里，这是什么概念？千面和冷冰都想象不出来。若是在现代科技社会，只需要坐几个小时的飞机便到了。可是在这里，就不说用走的，就是骑马都得日夜赶路，才可能在一个月内赶到。

　　离开了这个湖，顺着一条小路策马奔驰时，千面立刻哭丧着脸：“不是吧？五千公里？我想等到了，我也差不多该死了！”

　　“幸亏还有马代步！”XO如此苦中作乐倒是一个好办法。不过，他们很快就快乐不起来了。

　　很久没有出现的毛骨悚然的感觉再次感染了关心，他勒住马眯起眼睛感觉了一下，直觉告诉他，有人在盯着他。就在这时……

　　嗡嗡嗡！这好象弹棉花一般的声音隐隐传到关心耳里！弩弓，这是他的第一反应，他以前也常用这玩意执行暗杀任务，往往都很有效。所以，他了解这玩意拥有怎样的杀伤力。

　　还不等关心提醒，千面三人也听到了发射弩箭的声响，要命的是，由这弩箭破空声之来听，数目绝不在少数。做出了准确的判断，关心翻身下马，顺势将马击倒地上，试图以马身来挡住弩箭的攻击。

　　真不愧是同一个师父教出来的，XO他们也是有学有样的翻身下马，将马击倒遮住自己卧倒的身体。骏马惨痛的嘶叫声如此的凄凉，关心用眼角余光扫到周围均有无数支箭羽飞射而过，这马身上更是插满了足足不下十来支箭。

　　“我的马！王八蛋，要是放你们活着回去，我就跟你们姓！”

　　一声惨呼在关心的左手边响起，当他侧脸看去，却是千面在捶胸顿足不已，想来是为自己失去了代步工具而悲鸣吧。换做平时，关心定然少不得微微一笑，只是这时他却没情绪笑。不管是谁在埋伏他们，至少由对方射出的弩箭来计算，数目至少有他们的数倍以上。

　　“那你还是等着改名吧！”冷冰微笑着嘲弄千面，将身体缩在马后，直气得千面双眼冒烟。

　　“闭嘴，准备动手！”关心真的讨厌这感觉，同样讨厌莫名其妙的被人追杀。他控制着右臂的剑魂突出指尖足足四寸，两天没用，倒是比以前要长了一点。看来，这该是修为精进的好处。

　　千面赶紧闭上了嘴，双手翻弄几下结出一个手印，同时在嘴上念叨着一些咒语。XO亦是如法炮制着，只等待一举出击。两人结好手印，法术随时待发时向关心和冷冰点了点头，冷冰也向关心点头表示准备好了。

　　现代手弩射程少则四十米，多则上百米，这意味着这始星的弩大约也就是这个数字。判断了一下，他认为自己和冷冰能够在四秒钟内冲到对方的位置。想到这里，他向千面和XO虚斩一记。

　　千面大喝一声，一条粗若大腿的火焰直扑对方而去。XO双手挥出，一道青色光幕出现在前方十米处。关心和冷冰一起跃出，弹身射向对方的位置。

　　噗噗声由光幕处传来，无数箭羽撞中光幕纷纷力竭坠落。对方的弩箭被这么一挡，关心和冷冰便争取到时间，犹如鬼魅一般出现在偷袭者藏身处。那些人几时见过这般恐怖的身法，均是惊骇的跳起来，反应快的则立刻动手拔剑就刺。而这时，千面的火焰也燃了过来，却被两个仿佛魔法师打扮的家伙给灭掉了

　　关心跃身而起，冷冰不假思索的在其脚底猛然发力推动，只听得刷刷以及各种惨呼声一路响起。之所以是一路响起，是因为关心被冷冰全力一推之下，身体就如导弹一样直直射了出去。双手疾挥之下，至少有十来人的脖子被开出了一张“大口。

　　当关心力竭落在地上，四支剑带着极劲的风声由四面砍了下来。关心不知怎的，竟然浑身猛然一缩，钻到了其中一人的胯下。这时，他猛然提纵身体，啊的极痛惨叫声响彻四野，这一招将这个偷袭者给由下而上的劈为两片。

　　这时，几股风悄然无息的接近了他，关心只感到手脚处均是一阵麻木。他来不及思索，只是感到身后的偷袭者，倒过身体反手找准破绽拿住对方的喉咙，随手撕扯之下，一截软骨喉管出现在他的手里。

　　

　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十七章 剔肉

　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2005-7-14 7:10:00　　本章字数：4125)

　　

　　冷冰却看见了一切，是几个疑为魔法师的家伙在向关心出手，他双脚将两个倒霉家伙的脑袋踢爆了。然后闪身扑向那些近战能力并不强的魔法师，可是，让他感到无比意外的是，当他一拳击中其中一个时，对方并没有肚破肠流，而仅仅只是胸骨断裂喷出大口鲜血。

　　当然，猛烈的攻势丝毫不因为吃惊而有半分的停止，手腕刚抓住一个魔法师，微微抖动之下，立刻便将对方抛上了半空。他弹身而起，便如关心在与教廷大战时一样，立刻将对方的身体贯穿。

　　只不过，不同的是，这魔法师由于身形较瘦，所以直接被这冲力劈撞为上下两段。只是冷冰那浑身肉块与鲜血的模样实在不怎样美观，不过，他显然顾不了那么多。

　　“留活口！”

　　关心微微皱起眉头，头也不回的对刚赶过来的千面和XO叫了一声。当然，他的手自然没停，当他感到身后有人偷袭时，身体猛然倾斜向前，当整个身体放平下来时。脚后跟犹如蝎子尾巴似的击中身后偷袭者的下巴，巨大无比的肉体力量将对方下巴踢得粉碎，暴裂出无数的碎骨，半张脸已在脸上消失。

　　与此同时，不知由什么地方冒出来三个颇具威势的偷袭者，刀剑齐齐向关心招呼而去。必须得承认，这三个人在这时向关心出手，时机简直美妙到了极点，由于关心同时陷入前后夹击当中，根本无力躲闪。

　　不过，关心自有办法解决一切。只见他唯一站在地上的脚微微一跺之下，身体好似风车一样凌空旋转起来。掌背柔柔击中正前方的敌人，神速得让任何人都反应不过的再用凤尾骨击中对方胸骨，随即变为掌尖直直刺进对方的胸膛里。

　　强大的内力以及肉体力量，再加上高速的旋转力量，便是神仙只怕亦是抵不过。只是方才那前两记夹杂浑厚内功的攻击便已经将对手震得浑身骨头寸断，关心何必再攻击第三招呢？答案很快就出来了。

　　只见他的掌尖挑起这人软绵绵的尸体砸向砍来的刀剑，立时将对方的兵器荡开了去。不过，纵然关心在最短时间里做出了最恰当的判断，还是免不了挨上一剑。因为他抛去的尸体仅荡开了两支刀剑，还有左边的敌人仍然凶狠的砍了下来。

　　然而，这时关心的旋转起到奇妙作用，每个人都知道，高速旋转的物体是极难伤害的，因为速度会抵消绝大部分的力量。况且以关心的旋转速度，便是卷中任何人，只怕当时便可叫对方粉身碎骨。

　　于是，关心仅仅是感到轻微的麻木，长剑在他的腰部肌肉上留下了一道极长的血痕。只不过是血痕而已，根本就入肉不深。那三人本就是不俗之辈，他们一直潜身藏起来等待最佳机会，打算一举击杀关心四人。

　　只是他们却万万没料到关心四人的特异之处是任何恶魔都远远比不上的，只是举手头足间，关心他们便杀了绝大部分的偷袭者。这三人盘算一番，终于了解了以他们的实力，根本难以杀死全部。于是，他们选择了杀人最多最凶猛的关心，可是，他们还是没想到，以如此有利的形势，竟也被关心逃掉。

　　他们自然是不知道了，关心的职业本来就常常让他置身危险处境里，扭转一切本就是他所擅长的，甚至以自身的负伤来换去胜利亦是常见的事。

　　关心站稳地上，巡视一眼四周，发现千面他们赶来后，形势便已经基本扭转了。现在他们虽然还有那么几个对手，却基本已经属于打扫战场的程度了。他的心定了下来，向偷袭自己的三个家伙微微一笑，当然，就是傻瓜也知道这个招牌式笑容不是什么好预兆。

　　那三人的穿着颇为华丽，不过，相信衣服对他们来说绝不起到任何作用，因为他们惹到关心了。只是这一片刻之间，关心猛然纵身扑了过去，三人立时合围上来。

　　关心嘴角的嘲弄笑容灿烂得无以复加，如果这样的情况都能逼到他，那才真是奇事了。只见他风一样扑向其中一人，对方长剑亦是极具威势的劈了下来，关心忽然扬起右掌，指尖忽然冒出一截剑，将对方的剑斩成了两截。

　　只是微微一蹬脚间，便弹身向前，剑尖快准狠的在对方喉咙上抹过。就在这刹那，他的凌空蹬在对方的尸体上，犹如大鹏鸟一样横飞空中，以闪电般的速度抓住另一人的头盖。五指力量席卷而出，头盖立刻被生生揭开，只见那正在鲜蹦的脑浆不停的跳动着，场面恐怖。

　　另一人立刻给吓呆了，他万万没料到，以他们如此的身手，竟也在关心的举手头足里便杀了两人。微感恐惧之下，他到底算是高手了，鼓足了勇气再度挥舞长剑冲了过去。

　　微笑，只有那昭示着血腥和死亡的嘲弄微笑，当对方欺身到一米位置时，关心动了。只是这一动，身体打横的掠起来，右手便撑在对方的剑上。借此力在空中停留了那么一瞬间的光景，关心的左手便插进了对方的喉咙里。

　　看着对方眼里那不敢置信的目光，以及那对死亡的恐惧。关心站稳地上，将手轻轻在对方的华丽衣服上擦了擦，对方这才不甘心倒下。再一看千面他们，均已结束了战斗。

　　其实这些人死得不冤枉，不论这些人有多么强，若是与关心比近战肉搏，注定只会是死路一条。他本来就是杀人机器，不要求任何好看却无用的招式，只求结果。简单的说，任何古怪的招式，只要能够助他杀死敌人，都是他的法宝。

　　他有丰富无比的肉搏经验，有一双敏锐无比的眼睛，有一个精于计算的脑袋。他能够在最短的时间里判断出对手的致命弱点，能够在最短时间里，以最简单直接的方法杀死对手。这是他的作风，也是他的风格。

　　事实上，就是不说关心，只是千面他们的肉搏能力也是极强的，要知道他们可是在关心的时刻教导之下的。在这样的感染和熏陶之下，便是在地球都足以媲美一流特工的身手了。

　　况且，那还是关心以前的身手，现在身体在道法和内功的平衡下，只有越来越强，任何动作都能被他轻易的玩出，这也就很理解这帮偷袭者为什么会死得凄凉了。

　　不过，他并不是完美的，至少他在战斗里还表现出一个缺憾。这点只看XO抱怨的话便可听出了：“老二，我就知道没法指望你抓活的，幸亏我们抓住了几个！不然口供找谁拿？”

　　的确如此，只要进入激烈战斗里，关心往往会很忘我的把全部敌人杀死，以此发泄心中杀戮欲望，常常会忘掉要抓活口。听得XO那调侃的笑容，关心偏起脑袋微笑起来，虽然不是道歉，却也是表达了某种抱歉。

　　XO显然没把这放在心里，关心对他们来说就是亲兄长，时刻指导他们怎样生存，怎样变强。也是朋友，互相关怀的亲密好朋友。还是拍档，由SOS到A4特工小组，再到现在都是合作无间的好拍档。他们怎会计较这点东西，朋友的缺点若是无法改变，那便由自己来填补也一样。

　　凝视着瘫软在地上的几个俘虏，关心轻松的笑了，巡视三人一眼，然后将目光停在最似他的冷冰身上：“你们谁来？”

　　见到关心的目光，冷冰当然知道是什么意思，以前颇是热衷此道的他大力的摇头，直欲将脑袋摇掉似的推掉了：“二哥，不要搞我，我的心情很好，不想被破坏掉。”

　　千面本来有几分跃跃欲试的想法，只是一想到关心以往刑供的情形，便隐有一种呕吐的感觉，连忙和XO一样拒绝了。他们可不想为了一次刑供而闹得几天吃不下饭，这样的事还是由关心来处理最恰当。

　　关心倒是理解三人为什么来到始星后渐渐变得开朗了许多，因为他也有同样的轻松。在地球，他们的职业，他们的职责，十几亿同胞以及祖国的前途就好象一块万斤巨石一样，总是压得他们喘不过气来。为了这一切，很久以前曾对中国毫无感情的他们甚至死了一次。

　　他们都忘不了祖国，如果有得选，他们不会选择飞升。可是飞升是不可阻挡的力量，他们同样清楚，十几亿人的国度只有一小撮的人奋斗是很难拯救一个国家一个民族的命运的，他们注定不会成为领袖中国并且指引中国的人。

　　便是他们真的留了下来，就是能力再强，也救不了祖国。只要十几亿同胞和民族仍然没有拾回属于自己的血性和智慧，那么，就是他们真的能够以一己之力助祖国强大，终究也只是一种虚妄的繁荣和强大。只有全民都意识到自己的对祖国的责任，意识到自己的骨气和血性，意识到炎黄一脉传承的血脉，才能够让这份强大延续之永久。就好象轩辕黄帝当年离开炎黄一脉时一样，后来的路只能由我们自己来走。

　　所以，他们来到了始星，在这个完全陌生的地方，他们没有对祖国的责任，没有一切让他们窒息的沉重压力。尽管内心仍然在关心祖国，可渐渐都体验到了轻松，与那种发自内心的快乐。

　　关心点了点头，示意千面他们去搜一下那些尸体，看看有什么发现。他自己走到不知是幸还是不幸的三个俘虏面前，淡淡轻笑，用英文和蔼的说：“我想，你们或许不愿意告诉我你们所知道的一切！对吗？”

　　“该死的东方恶魔，我们绝不会向你屈服的！”三人眼里的恐惧之色虽然很浓郁，可是仍然倔强的向关心吼起来。

　　关心要做的很简单，他先把其他两人的嘴巴堵上，然后煞是有趣的盯着另一个微微颤抖的家伙，什么话也不说，只是在地上拣起一支刀，刀尖在那家伙的胸膛部位划了一个十字。

　　他全神贯注的，而且也很小心的将皮肤由划破的十字部位渐渐撕动。那家伙早吓呆了，他怎想得到关心要干什么，只是痛极的狂吼，并且像死鱼一样弹动身体。关心皱起眉头，招呼了冷冰过来按住这家伙。

　　当冷冰按住这家伙后，将脸转到了一边，他可不想吃不下饭去，上次他杀小野之后便有足足一天吃不下任何东西。在三个俘虏那惊恐万分的目光里，一支锋利的刀在那家伙的胸膛上剥掉了皮肤，和一小块块的白色如猪肉内脏油脂的肉块。

　　当然，冷冰得庆幸自己并没有观赏这个过程，因为关心现在正在进行的是一项所需技巧难度颇高的剔肉逼供法。当对方的胸肉被小心而且迅速的割掉了后，露出来的是那令人作呕的内脏，活蹦鲜跳的心脏和其他器官由此看去，简直清晰无比。

　　最是可怖的是，由这一条条胸骨间望进去，便会清晰的看到那身体里的那些蠕动的器官，以及那些糊状的物体。只此一下，三个俘虏吓晕的吓晕，痛晕的痛晕了去。

　　“弄醒他！”关心向侧过脸去的冷冰吩咐，刑供绝不能让受刑者昏迷，否则必定会让效果减少许多，这个道理他是非常清楚的。

　　正当他打算继续剔下去，那倒霉家伙好象一条狗一样发出古怪的喘息声和那痛苦的嚎叫：“我说了，我说了……”

　　冷冰呵呵笑看关心，关心却是不无遗憾的摇了摇头，他本来是想趁机练练自己有点生疏了的刑供技巧，可惜对方没给他这个机会。

　　

　　起1Q点1Q中1Q文1Q网1Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十八章 易容

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2005-7-15 7:09:00　　本章字数：4041)

　　

　　在这倒霉家伙嘴里，XO他们均了解到了一些关心早前就知道了的东西。同时，关心还知道了，不仅只有圣主国派出了大量的人手来追杀他们，甚至于其他国家都派出了或多或少的人手。当然，他们也知道了道君国派了人手来接他们。

　　奇妙的是，始星有不少国家，而且这些国家若是与地球相比，便会发现颇有几分相似之处。如果说地球是以民族政体为主导，那么始星便是以类似宗教信仰的形式成立政体。好比圣主国的版图与地球上信仰天主教的欧洲极相似，而道君国的版图则与是以道教为本土信仰的中国一般无二。

　　这里竟然还有与日本一样的天照国，信仰的神也是天照神。有趣的是，这天照国与地球上的日本一样，同样不是生活在大陆上，而一样是在那个狭长的小岛上。

　　关心隐隐猜到了这一切，自然没什么好惊奇的。XO他们却大感震惊，与关心一样的是，他们也弄不清楚，这始星究竟与地球有怎样的关系！

　　与关心之前的推断一样，始星并不存在中国武功这种东西，各国都有自己的东西。比如圣主国的便是魔法，天照国的是忍术，道君国则是道法。有意思的是，任何人不论如何努力，都学不了其他国家的东西，就好象这些东西都是量身打造的一样。

　　在始星大陆上，圣主国无疑是最强，而且版图也是最大的。至于道君国，情况便如地球上中国的翻版，亦同样是百多年前被圣主国联合其他国家大举入侵，后来固然是被驱逐走了。可是天照国也在几十年前入侵道君国，算了一下，竟是地球上日本发动针对中国的战争的时间一样。

　　诡异的是，道君国与中国一样，险些举国沦陷。更诡异的是，本来天照国入侵时，道君国的道术高手极少，可是当战争爆发后不到几年时间，道君国便冒出了无数个顶尖道术高手和战争高手，纠缠了八年时间，才将天照国驱逐出去。

　　有趣的是，道君国在战后一度强盛无比，与圣主国等联军大打出手，结果好象朝鲜战争一样赢了。更有意思的是，不论道君国国力如何弱小，始星上的最强者永远都是出自道君国。

　　这次各国派出来的都是高手里的高手，务求一举杀了关心他们四个“东方恶魔”。在方才的一战里，三个最后才偷袭关心的家伙便是圣主国的十大高手其三。

　　不过，这所谓的十大高手却是分为两类，一类是近战类的战士，还有一类则是魔法及道法之类的高手。前者修的几乎完全是身体，后一类修的是特殊的能力。当然，若是单挑，前一类肯定是比不了魔法师来得强的。可是有时候，像这样的近战高手是非常有用的。

　　他们现在的位置果然是在类似地球上的荷兰，距离道君国大约五千公里，这让关心他们感到了头痛。照现在来看，道君国无疑就是他们在始星上的“祖国”，可是那么遥远的距离可不是说过去就能过去的。

　　关心就是再有自信，也没蠢到认为被全世界是件很美妙的事，处理了三个俘虏后，他们找到了对方的马，骑上后便一路奔驰而去。既然对形势已经有了初步的了解，关心和XO均认为有必要好好分析一番。显然，对于他们来说，马背上的颠簸不影响思考与商谈。

　　千面转动脑袋侧看正在皱眉思考的关心和XO，不禁抱怨道：“真不知这是什么地方，居然跟地球那么像！”

　　关心和XO思考的不仅只是这个问题，还有很多，比如何去何从。关心认为要想解开脑海里乱如麻的无数问题，就必须得到道君国，相信那里会有一些答案。他们现在的问题就在于，怎样在短期内赶到道君国，遗憾的是，血飞保持着缄默，绝了他们一个快速赶去的希望。

　　易容？的确是个好办法，遗憾的是，关心知道自己用来易容的药物是科技产品，这个类似原始社会的地方绝计不会有。在这很大程度上断绝了另一个指望，不过，他坚信必然会有办法的。

　　忧心仲仲的XO在考虑的是追杀，满世界都在追杀他们，他可不认为自己能应付得了那么多人。尽管由几次战斗来看，这里的人并不如想象中那么强，可是蚂蚁多了也能咬死大象，XO不愿意冒险等死。

　　归纳起来，其实关心和XO考虑的是同一个问题，对方画了图追踪他们，这可不是什么好事。想到这里，关心不由摸起了下巴，千面忽然随口嘀咕了一句话：“要是我们懂得小说里的缩骨功就好了！”

　　缩骨功？这有什么用？关心自问自己能够做到所谓的缩骨，当然，他没试过。之所以这样认为，是因为他在战斗时发现自己的骨头变得很软，软得可以像没有骨头一样由不可思议的角度攻击敌人！

　　等等！无骨！也许是神仙在他头上吐了口水，关心灵光一闪，想到一个存在的可能。沉思片刻，计算了一下这种成功率，然后招呼千面他们勒住马。当XO他们都愕然望着正在神秘微笑的关心时，关心却在轻轻的揉动大拇指，然后凝神控制手指上的肌肉，轻轻的拉扯着。

　　眼看着那拇指被拉得越来越长，XO三人使劲揉了揉眼睛，再彼此对望一眼，确定自己不是在发梦了，均是傻眼当场。千面惊恐的结巴道：“二哥，这是怎么回事？”

　　关心抬起头来微微一笑，看了一眼千面那仿佛见鬼了一样的神色，再摆弄了一下手指，使上面的肌肉固定下来。然后他望着那变得细长的拇指轻笑：“我想，我们有办法可以躲过追兵了！”

　　XO目瞪口呆的看着关心的“表演”，猛然间跳了起来，惊喜的叫道：“我知道了，易容！”

　　关心轻笑着点了点头，若有所思的说：“我想，依靠药物易容始终并不是最好的方法，或许最好的方法是练武功后，让身体和骨骼变得柔韧，然后再自然的随心所欲进行改变！”

　　好奇并且贪玩的千面早就拿起自己的手指学关心一样揉了起来，当他揉了片刻之后，出现在大家面前的却是一个仿佛面团的东西。千面恼羞成怒的吼道：“第一次总有失手的！”

　　关心和XO他们都忍不住呵呵大笑起来，这千面真是有趣。当下自然不再多说，关心先进行实验，他凝神运转内功，让一股股气劲穿过经脉，然后包围住一块块骨骼和肌肉，缓慢并且有效的进行改变。最后再将一切定下形来，经过足足一小时的实验，这才全部完成。

　　对于千面三人来说，这眼前所发生的一切无疑又是一件极其新鲜的事。他们看见关心身上的肌肉自动的变形，就好象流动的肌肉一样，身上的骨骼发出咔咔的摩擦声，这情景诡异极了。

　　当关心弄好后，把实验后的心得告诉了XO三人，三人亦是开始了自己的努力易容。尤其是千面，他一直以来就极羡慕关心的易容术，现在更是恨不得立刻学会这招，将来有得炫耀。

　　于是，在热切的希望之下，他居然成了第一个完成的。不过，当关心看见了千面的模样，先是给吓了一跳，然后才极罕见的失态爆笑起来。而这时，XO和冷冰亦是完成了改变，亦是看着千面，忍不住以更放肆的笑声嘲弄起来。

　　千面易容后的模样极是恐怖，恐怖得简直不像是人类。他的身体给弄成好似肉团一样暂且不说，只说面目便足以让人感到恐怖了。在那张脸上，两只眼睛倒是没什么变化，只是一边脸上鼓起老高的肉，另一边瘦得跟骷髅似的，只是这样就足够恐怖了。

　　千面不满的瞪向XO和冷冰，亦是忍不住爆笑了，因为他看见冷冰和XO弄出来的模样怪得简直就好象畸形儿一般。按捺住笑意，关心揉了揉有些发酸的脸，一再叮嘱：“你们易容后完全不像人类，活像是怪物。记住，平衡是最重要的。”

　　得了这次教训，他们各自因为出丑而悲愤的瞪了关心一眼，这才重新易容。这次却快了许多，先是撤掉了维系肌肉和骨骼不动的内劲，再只花了十多分钟便完成了一切。

　　出现在关心面前的是三个西方模样的青年，千面把自己易容得帅呆了，XO则是把自己易容得更像是二十来岁的年轻人。唯一奇怪的是冷冰，他把自己的模样弄得很是难看。当关心问他为什么要这样干，冷冰得意的答复让所有都感到愕然：“人太帅了很麻烦的，我想尝试一下变丑的滋味！”

　　当然，冷冰被嫉妒发狂的千面和XO联手恨恨不已的揍了一顿，这一闹之下，眼见天色渐渐暗了下来。关心微微皱起眉头，招呼了三人赶路，偶尔在野外呆呆是一种享受，若是常常如此便不见得愉快了。

　　由于之前关心由血飞处得到的消息，所以这几日来都是走的小路，这次他们终于可以堂而皇之的走上大路了。只不过，若是在其他人看来，这四个人显然是古怪之极的组合，只看模样显然是西方人，可是若看皮肤却明明是东方人。幸好XO很快解决了这个问题，他告诉关心他们，每个人的身体里都有足够的色素，只要把这色素逼在皮肤上，便能改变肤色了。

　　必须承认，他们是幸运的，当天上阴云阵阵，眼看将是一场大雨时，他们看到了一个城市。对于这类西方城市，关心他们毕竟不是考古学家，自然是对这一切丝毫不感兴趣。

　　用搜刮尸体得来的银两交了入城费，很快便找到一个歇脚的豪华旅馆。吃了晚饭便各自练功后，这才休息。当关心收功欲休息时，他那灵敏无比的耳朵听到了一些东西，一些让他颇感兴趣的东西。

　　“小姐，你为什么吩咐我们尽快赶回国呢？”这是一个很厚的嗓音，关心想这人一定很稳重。

　　“你终于还是问了，让我来告诉你。你知道我国恶魔出世的消息了吧？”这是一个女人的声音，很脆也很柔，柔里却有几分刚硬。关心认为这道君国的女人并不简单，很快，那女人的话证实了他的猜测。

　　“这次我国的恶魔反常的在西方出现，而且还是四个，难道你不知道这意味着什么吗？圣主国和其他国家，甚至连天照国都派出了高手来围杀他们！相信我国皇帝也派出了高手来营救。”

　　“很难说是因为怎样的原因，总之，我相信这次出现的恶魔绝不简单。果然，今天下午收到的消息证实了我的猜想，圣主国十大高手的其三，以及其他几十人都死了！我想他们肯定是死在恶魔手上，由此来看，他们必然能够回到我国。”

　　“尽管不知道他们什么时候能够回到道君国，不过，我相信圣主国和其他国家正在筹备战争，以便于先发制人，在恶魔还没变得很厉害前杀了他们！所以，我们必须得尽快赶回去，否则将被战争连累，甚至可能被抓去当人质！”

　　这女的的确不简单，能够推测出那么多东西，绝不简单。不过，关心听完这个便不再感兴趣了，战争也好，怎样都好，都与他关系不大。

　　

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百七十九章 夜闯

　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2005-7-16 6:59:00　　本章字数：3621)

　　

　　第二天，关心他们没有立刻动身，在城里逛了一圈，买了一些伤药和地图之类的其他必备物品，这才离开了这个被疑对应地球是乌得勒支的城市。

　　易容后果然是减少了太多的无谓麻烦，他们先后见到几帮疑为前来追杀他们的人手奔驰过去。当时冷冰便用眼神询问关心要不要动手，关心只是微微摇了摇头便放过这些麻烦。

　　这个结果不禁让千面和冷冰微感意外，在他们看来，关心绝无可能放过这些追杀他的人，他们甚至对关心没有被激怒而杀向圣主国的皇宫而感到奇怪。

　　不过，XO却比两人认识关心要多，关心是个极端矛盾的人，像遇到这样的情况。他有可能为了省麻烦，而让对方逃过。也很可能会被对方给激怒，从而杀上对方的皇宫去屠戮一番。不论如何，关心的这些做法纵然看起来前后矛盾，却并非不可解释。

　　中午他们只下马稍作停留，吃了一点东西便继续赶路。遗憾的是，当他们奔驰了不到半个小时，就发现有麻烦了。只不过，麻烦却不是冲着他们来的，而是另一班人。

　　被袭击的这班人是黄皮肤黑眼睛的东方人，说的也是中文，相信该是道君国的人。袭击的一方则是西方的骑士和魔法师，人数还颇为不少。

　　千面倒是兴奋的蠢蠢欲动，他在地球上才没什么机会展示武力呢！倒是来了始星，反而先后连续就打了几场。不过，关心很快就偏起脑袋制止了千面他们可能的动作。

　　遗憾的是，关心赶路的想法也没有成功，因为被袭击一方的马车七零八落的挡住了去路，这让他感到挺恼火的。幸好，他是克制力很强的谍变，于是他策马上前几步，大声喊道：“各位先生！请住手听我说一句话！”

　　没人理他，当然没人理他。这时，却有几人向马车里的人袭击而去，车中之人轻喝一声，帘子里飞射出无数颗晶莹水珠，将那几人的身体击出无数个流血小孔。

　　关心对这声音颇有印象，仔细想了想，记起却是昨晚说话那个女人。只见一条纤细身影走出马车，倒是生得美貌非常，这女人很年轻，约有十七八岁上下。她不顾正在激烈打斗的手下，回头看着关心四人，行了个礼用标准的英文说：“四位先生，你们想说什么？”

　　关心微微一笑：“我想说，如果你们不介意的话，能不能先停下打斗让我们过去再继续！”

　　千面忍不住爆笑起来，然后是XO，再到冷冰，最后连那女子也掩口轻笑起来：“先生，我倒不介意先停手让你们过去，只是不知道他们愿不愿意！”

　　“不过，现在我改变主意了！”关心继续轻笑起来，巡视一眼战局淡淡说：“你知道，我不是个很有耐性的人，我现在打算把所有人给处理掉，如果他们还不住手的话。”

　　听到这番话，那女子愣了一下，千面和冷冰却兴奋的张牙舞爪由马背上飞快掠了出去。那女子只见到两条人影闪动，千面和冷冰便出现在战场上，举手投足间已经杀了两个人。

　　那女子几时见过这般蛮不讲理的人，只是她却不傻，见到千面和冷冰的身法，便知自己的人根本不是对手，立刻大喝：“都给我住手！”

　　显然，这女子是聪明的，这样干避免了手下全死光的下场。关心倒不是一味只懂得杀人的莽汉，只不过，这始星与他们没什么关系，死了也就死了，不论对他还是对XO他们来说，都是毫无意义的。于是，他当然不会客气了。之所以只有冷冰和千面赶去，是因为他看出这些人的能力并不怎样强，甚至于只冷冰一人便足以应付了。

　　不到片刻间，千面和冷冰便解决了剩下的死不悔改的蠢货，只是那几架马车仍是挡在路上。总觉得不过瘾的千面在回来时，随便一脚踢在马车上，只听得砰然一声，马车顿时给踢得飞出十来米远，直唬得剩下的人都脸色发白。

　　那女子正欲说话，关心招呼了千面和冷冰理也不理的策马狂奔消失了，这让侥幸活下来的这帮道君国人都轻松了许多，起码压力没那么大了。只有那女子疑惑的摇了摇头：“圣主国什么时候出现了那么强大的人？”

　　关心早把那女子忘到天边去了，他现在只有一个念头，解开炎黄族的秘密。要解开秘密，就非得离开这个见鬼的始星不可，还必须得去道君国了解一些东西，很必要的东西。所以，他们必须得有耐性。

　　半个月后，他们终于来到了道君国，这一路练功下来，关心的道法也成功的升上了六流上等，XO三人只稍差了一等。一路上，他们重温了与地球上颇为相似的祖国风景，直到来到道君国的都城京文。

　　他们撤了易容术，这才顺利进了城里，在XO对这犹如将古代中国重现的一切建筑和服装感慨万千不已后，他们找了客栈住下。在吃饭时，他们问了一下伙计，便知道了很多需要知道东西。比如历代恶魔都是住在皇宫别院里……

　　在房间里，XO敲了敲桌子，把正闹在一起的千面和冷冰叫拢来。XO这才向关心说：“你看，现在我们怎样办？”

　　“你我都知道，很多问题必须得见到皇帝才能够解决！”关心微微一笑，继续说：“所以，我想，最好的办法无非就是直接见到皇帝。”

　　“你是指闯进去？不太好吧？这里看上去那么像中国，这样干是不是有点那个……”XO犹豫了，自他们来到道君国后，就发现这里其实与中国真的没什么两样，甚至简直就是想象中的中国古代社会。对于这些与中国人几乎完全一样的人，XO下不了手，千面和冷冰也下不了手。

　　说老实话，关心也犹豫了，想起地球与始星的神秘联系，他不敢肯定这里的道君国与中国有什么关系。杀外国人他不放在心里，可是要是杀中国人，他就未必会干。不过，他还是决定了，流露出宽慰的笑容：“有时候是不需要杀人的！”

　　那只是有时候而已，关心既已下了决断，那么如果不是“有时候”的情况下，他也一样会毫不留情。他自认自己不是什么心慈手软的圣人，有利自己，有利祖国的事，便是下地狱，都得去做。

　　既然决定了，就立刻去做，这才是关心的风格，也是深受其影响的SOS小组风格。探清了皇宫的位置，当晚他们便翻上屋顶，开始做他们很熟悉的夜间行动。

　　显然，黑夜不能阻止他们的行动，脚尖轻轻的每一栋房顶轻踏过，四条鬼魅身影留下淡淡的残影消失在空中。当他们来到皇宫前时，看见的是一个缩小了无数倍的迷你版紫禁城的皇宫大内。

　　守卫森严是确实的，只不过，关心他们连地球上实枪荷弹的守卫都不在意，怎会在意这些玩意。若是他们没有现在的能力，要想潜进去确实很具有难度，毕竟人是不同于机器的。不过，对于他们来说，现在的皇城只不过像是一个不设防的小城市。

　　眯起眼睛巡视一眼城墙上下的士兵，关心在黑夜中向千面三人点了点头，表示开始行动。为了安全起见，这个迷你版紫禁城周围有相当宽阔的广场和护城河，周围的建筑也远城墙要矮上了许多。这无形中为关心四人的行动制造了一点小麻烦，但仅仅只是小麻烦而已。

　　当城墙上的士兵巡视离开后，冷冰猛然跃了起来，关心运足内劲在其脚底推了一记，冷冰便犹如那导弹一样的速度斜飞上了城头。其实他们根本就不需要帮助便可直接掠上去，只是硬来的话，速度便绝无这般快，被发现的几率便大了几分，由此足见他们的小心谨慎。

　　如法炮制了几次将千面和XO送了上去，关心这才跺脚飞身上了城墙。一起跃下城墙，他们悄然潜了进去，里面的守卫倒不是想象中那么三步一岗，五步一哨，却也算得上是严密了。只是对于关心四个善于隐蔽行踪的人来说，这一切都等于形同虚设了。

　　以他们那来无影去无踪的身法渐渐潜进内城深处，也不知是什么地方出了错，竟然平白无故的传来一阵仿佛战鼓一样的声音。就在这顷刻间，皇宫里热闹了起来，四处的灯火都亮了起来。

　　“有刺客，抓刺客！”无数个声音传到关心四人的耳里，让他们感到十分意外。很显然，他们都不知道是什么地方出错了。不过，他们很快就知道了。

　　因为无数身着劲装的侍卫匆匆赶来，包围住了四个居然没打算逃走的傻瓜，另外出现的还有一些被疑为道术高手的家伙。

　　当然，关心他们绝不是傻瓜，只所以不动等侍卫来抓他们是有理由的。理由很简单，用什么办法最容易找到人？当然是想办法让你想找的人主动来找你！

　　那些侍卫警惕的盯住这四个看来其蠢无比的家伙，缓慢的逼近了关心他们。关心嘴角含笑的向XO他们作了个手势，表示自己是无奈之下才杀人的，怨不得他了。XO他们也很无奈，那些蠢货侍卫，本来就是为了救他们的命才让关心搞出这个办法，现在居然还来送死！这让他们如何不感到沮丧。

　　长刀长剑眼看将要架在他们脖子上时，关心他们同一时间都动了，一起跃上屋顶。眼看着，并且听着皇宫里混乱的情景，关心眯起眼睛欣赏这一切，顺便一脚踢了一个侍卫下去，当然，他没怎么用力。就是如此，也把那侍卫踢得胸骨断裂了。

　　比了一个手势，四人一同在房顶跃动，竟连那些法术都跟不上这般速度。看来，关心如此重视速度，并非没有道理的。在房顶上奔腾了一会，关心凝视着远方大量侍卫奔去的地方，便知道要找的人在哪里了：“我们下去！”

　　当他们刚刚落在地上，法师们和侍卫们正欲攻击时，一个明显出自青年人的声音清晰传遍每个角落：“住手！”

　　

　　起0P点0P中0P文0P网0P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十章 道君

　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2005-7-17 7:03:00　　本章字数：3942)

　　

　　随着这声颇具威势的喝声，那些修道者和侍卫都怔住了，立刻停止了所有动作。出现在关心四人视线里的是一个面容瘦削，身体却颇为结实的二十七八岁的青年，这青年双眼里遍布血丝，却依旧神采焕发，倒是难得。

　　嘴角微微上扬，关心流露出习惯性的笑容，与XO对望一眼，便知道正主到了。那青年打量了关心他们一眼，真诚的向他们说：“观你们的外貌，该是本国人，何故前来刺杀我？难道我做错了什么事让天下黎民受苦？”

　　这真诚的语气和这番话让关心四人微感吃惊，在他们的想象里，皇帝显然不是这样的。尤其是最后一句，更是显示出这个青年皇帝的某种为国为民心态，十足难得。就在这一刹那，千面立刻就决定了，只要这个皇帝不那么招人讨厌，有什么要求，他一定愿意帮助。

　　关心和XO不清楚千面的想法，微感惊讶后，关心流露出意味深长的灿烂笑容：“你是皇帝？很好，那么我想，你会很乐意跟我们谈一谈的！”

　　话音未落，冷冰窜了出去，在一眨眼间便夺下了六七人的兵器，XO则结出手印迅速释放出一道防御青幕。至于千面，他亦是结出一道手印，一道粗如大树的火龙直扑一座房子而去，只是顷刻间，那房子便剧烈的燃烧起来。

　　看到这里，实在由得不人们不佩服SOS四人组的默契，想来这世界上也只有XO他们才能与关心配合得那么巧妙。实力展示过了，那皇帝显然有些吃惊，眼前这四个人的实力远远超过他预料中的，若是方才那招是要杀他，只怕是亦是难以躲得开。

　　扫视一眼周围那些发呆的侍卫们，XO呵呵粗笑起来：“我们由西方而来，知道你们正在找我们，所以，我们就来了！”

　　这话里的暗示很清晰，不笨的皇帝眼睛爆出一道神采，掩饰不住脸上的狂喜：“四位，让我们进去详谈！”

　　关心微微点了点头，在他看来，这皇帝显然不是个笨蛋，如果能够满足他的要求，关心想帮他一点或许也不为过。皇帝挥手示意其他人全退下，一个年纪不小的中年盯着关心他们说：“皇上，这样我们无法保护你的安全！”

　　皇帝冷静下来，盯着从容镇定的关心四人看了一眼，向手下说道：“不碍事，几位先生若要杀我，只怕我是躲不掉的！”

　　这皇帝仿佛眼前仍自闪动着冷冰那骇人听闻的速度一样，他在暗中给自己鼓了一把劲，确定以冷冰的速度，恐怕真不是他所能抵挡的。

　　此行倒是收获不少，皇帝领着他们一路前行，来到一个书房里，颇有不少书籍，看来该是皇帝处理事务的地方。皇帝请了关心他们坐下，沉声确认自己的猜测：“几位是？”

　　“如果我没猜错的话，那么我们应该就是你们指的东方恶魔。”关心微微一笑，这皇帝方才的行为博得了他一定程度的好感。当然，好感归好感，利益归利益，不可混为一谈。

　　救星终于来了！皇帝狂喜的站直了身体，这才想起不免有些失礼，他定了定神才尴尬的笑了笑说：“可是，你们不是还是圣主国吗？怎么突然出现在我国了？”

　　XO在关心的示意下，将一路赶来的事说了，只不过却是没提到易容的事，有些东西还是保留一些的好，尤其是在陌生地方。皇帝显然也听出了XO没有全说出来，不过，他倒也没有追问，只是表现出稳重的一面问：“请问，你们怎么会在圣主国出世呢？而且，还是一次出现四位？”

　　关心摊开双手，耸了耸肩表示自己也不清楚。这可让这位青年皇帝为难了，他没办法确认眼前四人的身份是否真的是恶魔，要知道以前的恶魔都是由同一个地点出现的。他却没想到，关心他们也没想到，他们飞升的情形和别人的不同，别人是自动飞升，他们则是在轩辕剑破开的裂缝里飞升的。

　　蓦然间，皇帝想起一事，忽然畅快的笑了：“我想，我有办法证实四位的身份！来人，把图给我拿来。”

　　关心和XO甚至冷冰都转过念来，圣主国曾为了追捕他们而画了他们的画像，显然这皇帝拿到了这个图，只要拿图来就能够证实这一切了。当皇帝拿到图仔细打量了片刻之后，立刻便忍不住狂喜的情绪丢开画像喊道：“果然是你们！太好了，道君国有救了！”

　　说到这里，皇帝甚至忍不住酸楚的情绪，眼睛都红了，这情景直看得千面心酸不已。一问之下，这才了解到，原来道君国的形势极是不妙，国内贸易固然是发达了，可是军事战备方面却根本跟不上步伐。

　　而不论是圣主国，还是天照国，以及其他的几个大国都在不遗余力的打击道君国。圣主国还罢，尤其是天照国，更是虎视耽耽的试图再次侵略道君国，这目前的形势就是一触即发。

　　“只恨不知为什么，这数百年来，道君国的灵气越来越稀薄，甚至不足以供养训练高手和士兵了！”皇帝不知怎的，忽然蹦出这句怪异的话。

　　灵气！关心四人立刻怔住了，XO连忙追问：“你所指的灵气是什么东西？”

　　皇帝揉了揉眼睛，解释道：“不论是道君国，还是圣主国，都有各自的灵气。没人知道灵气由什么地方而来，可是若是吸收灵气的话，便可以让修炼的速度变得十分快速。可是，不知道是什么原因，我国的灵气越来越少了，尽管一直以来始星大陆的最强者都出自我国，可是除了他们以外，其他能称得上高手的便极少了。”

　　见鬼的灵气？为什么这里也有灵气？为什么也是越来越少了？为什么道君国的形势与地球上中国的形势一模一样？XO恨不得把脑袋摘下来，让脑袋在无数疑问里轻松一下。

　　他们之所以来这里就是为了解开这些疑问，可是疑问还没得到答案，就便得越来越多，越来越神秘了。

　　抛开这个问题继续问了下去，关心他们了解得也就更多了。这里与地球几乎完全一样，可是却也有完全不同的地方。比方说皇帝这码事，并不是每个人都渴望当的。在这里，几乎是全民修道，只不过，有的有所成就，有的终生庸碌罢了。

　　眼下这个皇帝便叫叶秋，原先他只是一个出色的修道者，后来在全民共选里，被选中才成为了皇帝。这里的情况很怪，皇帝都不是继承制的，而是在出色的修道者里进行公选。

　　事实上，这些修道者几乎没一个愿意当皇帝的，因为繁重的事务会耽搁修道的进展，每个修道者均把飞升视为终生目的，对于权利绝无什么兴趣。不过，有趣的是，纵然他们没兴趣，却总是被选上了各种职务，因为这里的几乎每个官员都是由各种程度的修道者。

　　只有十大高手不会被挑选到，因为十大高手几乎就意味着一个国家的实力和形象，是一种威慑力。好比目前的道君国十大高手，便有五个是始星公认的十大高手，其中三人稳居前三。说到这里，便很奇怪了，道君国明明没多少灵气了，居然能够始终霸住始星第一高手的位置，真是怪异之极。

　　介绍到了这里，关心他们自然就明白这个迷你版紫禁城为什么那么小了，因为历代皇帝都是修道者，根本不在意这些东西，甚至于连三千后宫都变成了几个而已。若是真有荒淫无道的皇帝出现，十大高手也就发挥了其某种监督作用。

　　按道理而言，像这样一个无比廉洁的国家怎样说都是强国。可是奇怪的地方就在于这里了，灵气作用不只是帮助始星人修炼，还是在维持他们的生命。近几百年来，灵气越来越少，造成道君国的人口由几十年前的三亿多，逐渐减少为目前的五百多万，简直可以说是每天都有不少人因为灵气匮乏而死，也难怪会那么弱了。

　　圣主国拥有近五千万的人口，而天照国也有三千多万的人口。像道君国人口那么少的国家，在始星上只此一家，其他的小国家要么是被吞并了，要么是被消灭了。怪异的是，道君国近百年来人口固然只有不到千万，可是却始终未曾被灭过。

　　好比百多年前圣主国和其他国家联手对道君国的战争，当时道君国仅有三百多万人口，仅有十多万能够战斗的军队。可是，当战争爆发后不久，道君国的灵气便大量增加，在短短十天里，便有十万平民修道者正式修为能够参与战斗的军人了。当战争结束后，道君国的可以战斗的人数高达一百万，人口也爆涨到三千多万。

　　再譬如天照国几十年前的入侵，当年天照国的人口高达五千万，可战斗的军人数字也高达五百万。道君国当年不过六百万人口，二十万可战斗军人。可是当道君国几乎全面沦陷的时候，道君国灵气再度以绝快的速度暴涨。

　　在短短八年内，道君国的人口暴涨为一亿多，修为足够参战的修道者数字高达八百多万。这是一个很庞大的数字，也正因为如此，圣主国生怕道君国清算旧帐，便主动出兵天照向道君国示好。

　　在此必须提到的是，这些修道者达到某个境界后，便不需要食物来填肚子了，所以才能够有如此庞大的军队。更可怕的是，在始星大陆，人类的成长速度是极快的，一个婴儿自出生那一刻开始，若是灵气足够，甚至能够在一个月甚至一周，就能够成长为成年人了。

　　不过，成长得快，死得也快，只要灵气不足，便会很快死亡。若是灵气充沛，修为到家飞升的数字也就多了起来。看上去倒也像是上天的一种平衡力量。

　　自与天照一战之后，道君国本打算挥军直上，将天照灭亡。只是其他国家却在这时适时表达了某种忧虑，暗示若是道君国向天照国发动攻击，那么他们必然不会坐视不理。于是，道君国只得就此罢休。

　　岂料，战争方结束不久后，道君国的军力迅速在短短几年里增加到让所有人都感到恐惧的四千万，人口增加到足足三亿之多。可是，在随后短短十多年里，人口以更迅猛的速度减为一亿，军力只剩下一千万。在之后的数十年里，一亿这个数字渐渐的减少，直到目前的五百万，军力更是少得只剩下了不足二十万。

　　为什么其他国家没有趁机侵略道君国？理由很简单，翻翻道君国的历史，便会发现几乎每一次亡国时，道君国便会爆发出无穷无尽的潜力。天照国的前车之鉴还历历在目，其他国家可不想重蹈天照的覆辙。

　　不过，其他国家仍然在蠢蠢欲动，他们都想到一点，若不是彻底吞并道君国的话，那么会是怎样的情况呢？没有人知道，所以，有很多国家都在跃跃欲试，若不是少了一个出头鸟，他们早就干了起来了。

　　

　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十一章 修体

　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2005-7-18 6:55:00　　本章字数：3734)

　　

　　简单的叙述了一番形势，却也费了几近两小时，这皇帝叶秋倒是越介绍越来精神了。关心却自有打算，他轻笑一声，打断了叶秋的话：“叶秋，我们累了，想去休息，希望你能为我们安排一下！”

　　皇帝对关心直叫其名倒是不觉恼怒，只是点点头尴尬的说：“的确很晚了，我替你们安排一下休息的地方吧。今晚就暂且住在皇宫里，明天我再安排你们去别院！”

　　其实迷你版紫禁城的面积并不大，皇帝给关心他们安排的屋子同样也不远，只行了一两分钟便到了。屋子倒也不算华丽，看上去这皇帝还是做得很廉洁的。冷冰微感不解的问：“二哥，为什么不让他继续说了呢？”

　　实际上，依关心他们现在的身体状况，便是几天几夜不睡觉也不会造成什么影响，也难怪对皇帝颇有好感的冷冰会那么问了。关心轻轻皱眉道：“你们没听出来？叶秋的意思很明显，是打算让我们帮道君国！我想，我们得就这个问题讨论一下，其他的事总有时间解决的。”

　　XO坐在椅子上翘起脚，神色严肃的盯着关心说：“我想帮他们！很难想象是怎样的感觉，听叶秋讲述这些历史，可我始终有一种奇特的感觉，他说的不只是道君国，而是中国。”

　　“这里所发生的一切，与中国都那么不同，却那么的相似。我想，值得帮上一帮！”冷冰也表示了意见，他显然很赞同。

　　当众人把眼神瞪向千面时，千面鼓起眼睛拍着大腿叫：“看我干吗，你们决定怎样，我就怎样。不过，我对这皇帝有好感，帮一下也无所谓。”

　　帮还是不帮？关心认为这不是重点，正确的应该是他们能够做点什么。严格的说，关心也认为这道君国必然跟中国有某种奇特的联系，就冲这点，他也得帮。可是，他们能够做什么？能够举手投足间摧毁圣主国吗？如果真能够这样，他倒绝不反对这样干。

　　问题就在于，不论是在地球，还是在始星，他们的力量都不可能达到以一己之力对抗，甚至消灭一个国家的程度。就是他们愿意，上天恐怕也不会愿意出现如此打破平衡的事，所以，才有飞升这样的事。

　　所以，他们能为道君国做什么？这才是需要考虑的。领导战争吗？关心承认自己不是笨蛋，可是也绝不认为自己有能力决定一场战争，毕竟他是特工而不是将军。

　　继续在这里做特工或者做杀手吗？既然道君国有五人稳占始星十大高手的五个位置，想必要执行暗杀行动并不困难。况且，若是做这些事，那么他们能做的是很有限的，根本不符合叶秋的狂热期待。

　　当然，最最主要的原因是，关心不想在这里被耽搁大量的时间。他渴望着早日飞升入修道者，以解开无数个关于炎黄族的历史秘密。这才是他们飞升的最终目的，亦同样是他们认为能在另一个层面为祖国做事的一种安慰。

　　只是关心不想扫XO三人的兴，按照血飞的话来看，他们的修为若是达到飞升程度，便是谁也挡不住。若是没到之前，就只能在道君国好好呆着。于是，他只能轻轻的点头赞同。

　　第二天，却有侍卫来把他们领了他们去上早朝。博学的XO倒是兴致盎然的想了解一下上朝是怎样一个场面，想来定然是很有趣的。不过，这侍卫却不是领他们来到大殿外等待宣召，而是径直带了他们由皇帝上朝的入口进去。

　　这早朝上的人却是不多，仅有二十来个官员，再加上这大殿实在不似大殿那么宏伟宽广，倒是怎样看也没那股味道。不过，XO反而对此深表赞许，在他看来，这样的政体无疑是很廉洁，而且官员少了，效率也就很高了。

　　皇帝叶秋一见关心便站了起来迎接他们：“四位仙长，我们等待多时了，请就座！”

　　然后叶秋按捺住激动，转脸向其他的官员喝道：“这四位仙长，就是我国新出世的恶魔！来人，将这个消息昭示天下百姓！”

　　XO三人倒是第一次享受那么尊贵的感觉，都颇有几分得意。关心微微皱起眉头，他能够理解叶秋试图利用他们来鼓舞民心的做法，可是他不认为这是什么好主意。在他看来，真正杀手锏不到最后关头，绝不应该暴露出来，这样才能够给敌人致命一击。

　　文武百官骤然听到这消息，亦是狂喜万分，均是尊敬的向关心四人行礼。然后，早朝这才继续下去。关心不关心这些东西，他在观察这二十来个官员的修为，让他感到有趣的是，里面有五个武将模样的人，这五人步伐都很沉重，并且由各种动作来判断，都是肉体颇为强大者。

　　既然修道者能够很强，既然只练肉体很难变得很强，那么为什么始星人还要这样练呢？关心对这个问题很感兴趣，他认为解开这个问题，能够帮助他解开某些疑问。

　　至于其他文官打扮的官员，关心亦发现这帮家伙的肉体或强或弱，但强者绝无武将那么强，弱者亦比普通人要强出不少。不过，他们的修为程度他却是看不出来了，若不是战斗才有所表现，恐怕没人能够看出另一个人的修为吧。

　　早朝很快便结束了，关心只知道这帮官员各自都汇报了一些东西，然后很快便结束了。叶秋亲昵的打算拉住关心的手，关心的职业习惯发挥了作用，条件反射的反手擒拿在叶秋的喉咙上。直唬得那些侍卫脸色发白，关心微微一笑，语气严肃的说：“不要站在我背后，不要随便接触我的身体！”

　　的确不能埋怨关心如此神经紧张，换做是任何人在一个人人都在自相残杀的环境里面呆上整整一个月，都会变成这样。这就是XO他们平日玩闹，却总也不敢将关心也拖下水的原因。他们怕还没玩闹在一起，就被条件反射的关心给杀了。他们都不敢站在关心背后，更加不敢轻易拍关心的肩膀，由此足见关心的这种职业特性有多么的严重了，难怪他能成为最出色的特工。

　　千面和冷冰对望一眼，均是掩口偷笑不止，他们不知因为这种冒失的动作吃了多少的苦头，现在看到别人也一样下场，自然是开心。倒是XO安慰性的走上前去拍拍惊魂未定的叶秋肩膀说：“别放心里，他这个习惯已经存在很久了！”

　　叶秋揉了揉被掐红的喉咙，勉强笑了笑，表示不在意。好一会后才说：“四位仙长，我打算替你们引见一下我国的十大高手，你们看如何？”

　　这自然是没什么好反对的，他们出了皇宫后，街上倒是颇有一些群众。显然，这些百姓都是认识叶秋的，一个个都尊敬的向叶秋行礼。当他们看见叶秋身边的四个陌生人后，当即便想起了早上皇帝才发放的消息，立时兴奋起来。

　　整条大街立时喧哗无比，众多的百姓都跑了出来，打算看看这四个奇怪的恶魔的模样。有一个毛头小孩奔了出来，跑到关心他们的面前用天真的语气问：“仙长，你们能帮我们打跑敌人的吧？”

　　“当然可以！”关心翻身下马，轻轻摸着这孩子的头顶，却记起了可蕊。如果没有可蕊，他也许将一生都无法完美，也无法令性格融合。

　　在一路上百姓的目光相送下，绕了一会路，不远处出现在关心眼前的是一座甚至比皇宫还大了许多的房子。叶秋介绍道：“这里便是修道者的聚集处，也是指导处。一旦有修道者达到某个程度，便会主动前来此处学习更高深的道法！”

　　叶秋这皇帝倒真是少见的亲民，或许这始星的皇帝们都是这样的也未必可知。进了房子里，抬眼处便是一个极宽广的广场，里面还有不少人正在练习道法，各种古怪的东西不停出现。比如这里由于一股火焰而奇热无比，另一个地方却在用水在练习，情景当真希奇。

　　一个模样颇为威武的老年人见皇帝来了，连忙吩咐其他人都停手，一起迎了上来向叶秋抱拳行了礼。叶秋关怀的望着眼前的老者说：“王老，你的身体重修进行得怎样了？”

　　“眼前的进展还不错……”这王老神色黯然下了：“只是老赵昨天重修失败，已然仙去！”

　　叶秋立时吃了一惊，却只是摇摇头说：“成功率太低了，赵老活了几百年，重修了好几次都安然度过，没想到……”

　　身体重修？这是？关心微感意外，当下他便立刻问了出来：“什么是身体重修？”

　　“四位便是新出世的恶魔吧！”这王老点点头，似乎认为关心他们这样问很正常，他解释道：“修道修的是元神，修不了身体。若身体不够强大，便支撑不住强大的元神力，所以，必须得重修身体！”

　　“凡是修道者，都必然经历身体的百年重修阶段！”叶秋含笑接上话头说：“身体由极强变为极弱，到了极弱阶段，便需花费时间来重修身体。只要每次百年重修成功了，身体固然不会因此便得更强，却可以适应更强大的元神。若是不修身体，那么元神便会随着身体死亡而消失。”

　　这……竟然有这样的规则？难道上天为了防止修道者过于强大而设出来的平衡手段吗？关心忽然记起一事：“为什么我们却没有经历过百年重修？”

　　话音未落，关心便感到自己问得愚蠢了，他们刚修了才几年的道，怎可能会出现重修身体的情况。岂料得叶秋的回答却让关心四人都大为吃惊：“恶魔的身体不需要重修的，尽管我们也不知道为什么，可是事实确实如此，这的确是很让人羡慕的一点。”

　　关心他们的确吃惊了，这样来说，亦就是指只有地球人的身体不需要重修？为什么地球人会出现这样特殊的待遇？这将是另一个疑问。不过，关心却理解了血飞为什么那么渴望夺到自己的身体。想想也对，若是夺到手，血飞便不需要经历百年重修了，在同等情况下，那么他自然可以练得比别人强出许多。

　　关心非常讨厌这样的感觉，在地球上时就有无数个悬而为解的疑问了，来到了始星，这疑问越聚越多，多得甚至让他感到混乱不堪。可是，他也很无奈，因为只有在修道界，他们才能得到希望得到的答案。

　　

　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十二章 阴火

　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2005-7-19 7:12:00　　本章字数：3817)

　　

　　就在这刹那，关心眼皮陡然跳了一下，他想到了一个很重要的东西。他在想，若是修道者，亦或西方的那些魔法师之类的身体都同样需要百年重修，这就说明他们的肉体很弱小。只要杀死他们的肉体，便可将他们彻底抹去。这对于身体极强，而且杀人技巧超群的关心四人来说，意味着什么就不言而喻了。

　　稍稍平静了一下掀起微波的情绪，关心保持着一贯的微笑问：“圣主国和天照国的人能够飞升吗？他们也需要经历百年重修阶段吗？”

　　“当然，圣主国把飞升称为神之召唤，天照国以及每一个国家的人都能够飞升的，他们一样需要经历百年重修。”叶秋奇怪的看着关心说：“正是因为恶魔不用重修身体，而且修为进展远远比我们要快上数十上百倍，这才会那么被看重！”

　　XO明白了关心的意思，忍不住流露出喜色。如果真是这样，那么便是面对修为比他们强的敌人，也无所畏惧了。那王老打量了关心他们一眼，问了一个问题：“你们现在的修为达到第几流了？”

　　关心自然是由血飞处知道了这个九流三等是修道者判别境界的方法，不过，XO他们却不知道。找了个地方坐下后，那王老给他们解释了一下后，可关心他们还是不太清楚自己达到了怎样的境界。

　　毕竟这玩意的分水岭不是那么清楚的，不然的话，修道者只需要告诉敌人自己的修为到了多少多少，那么岂不是打不起来了？所以，在非战斗情况下难以判断修为的境界亦是正常的。

　　不过，叶秋想到了一个不错的办法，也是常用的判断境界的办法：“你们可以尽全力施为一招火海试一下，那也可以大概知道你们的修为！”

　　火海？这是什么玩意？千面和XO摇了摇头，他们根本就没学过这种道术，叫他们如何试。XO流露出为难的神色：“这个火海术我们没学过，不知道什么施用！”

　　叶秋和在场的人都大为吃惊，火海术对他们来说很简单的，只要达到了第八流便可使出，这四个恶魔怎会不懂？以前的恶魔都很清楚这些道术呀！

　　无奈之下，那王老将火海术的咒语和能够加强效果的手印告诉了关心四人。只不过，这玩意却只有激烈火性的千面能使出来，他想了想站起身来，结出一个简单的手印，嘴里快速的念叨了一句简短的咒语。当他手一扬起时，只见广场的地板上好象突然冒出地狱火一样升腾起摇曳的熊熊火焰。

　　看着那辐射范围宽达二十丈的火海，叶秋和王老，以及其他在场的修道者都惊呆了。他们都知道，若是第八流的修道者使这招火海，最多只能燃起两三丈的火焰，第七流也不过只有七八丈而已。

　　而千面这招火海却足有二十丈直径，这就说明他的修为至少达到了第六流。而道君国的修道者，一般情况下，只要修道第七流，再加上身体能够支撑的情况下，便可达到飞升了。这让他们如何不震惊，不过，让他们震惊的还在后面。

　　关心不是不想学道法，只不过，他对近战的兴趣远远大于道法，所以，才没怎么使用。这并不意味着他不会使，这不，他记下了咒语和手印，亦是轻念几声，手向上扬起。

　　只见一团漆黑如墨的火焰嘭的一声由地上冒出来，立时便将千面的火海吞噬掉了，火海范围高达几乎二十五丈之宽。这范围也罢，关键是这火焰的颜色让所有人感到无比震撼。王老更是腾的一下站直了身体惊叫：“阴火！竟然是阴火！”

　　关心不懂什么叫阴火，不过，他很快就知道这些人为什么那么恐惧和震撼了。因为他看见那漆黑火焰燃烧的地方，地面就好象被什么腐蚀了一般，迅速的陷了下去。这个意外的结果让关心都感到吃惊了，他也没想到自己的随手施放的结果会是如此威力。

　　当诺大的广场里混乱嘈杂不堪时，关心轻咳一声问呆若木鸡的叶秋：“什么是阴火？”

　　当然，XO他们也很惊讶竟有这样的威力，尤其是千面更是抱怨关心掩盖了他的威风。不过，关心显然没时间理会他们，因为他得仔细听叶秋的解释。

　　叶秋被那么一叫，倒是清醒了许多，可仍然是面无血色的看向关心，眼里充斥着恐惧：“我想你们都知道，元神的属性是由各人的性格以及思想等方面来决定的。黑色就是黑暗与神秘，若只是心性残暴者，也不可能修成黑色属性。还必须具备很多方面的原因，缺一不可。”

　　“可是一直以来，能修成极阴属性的修道者微乎其微。而且根据记载，这种极阴属性的修道者也不存在这种恐怖的腐蚀性。我不知道这位仙长如何能够修成这种奇特的属性，不过，我想这并不是什么坏事！”

　　关心微微皱起眉头，如果真如叶秋所说，那么这奇特的腐蚀性该是由他是职业特工，本身擅长这种绵绵悠长的腐蚀渗透而决定的。千面却在这时抢话问道：“那么，有这样极阴属性的是不是坏到骨头都烂掉呢？”

　　当然，千面这样问，只不过是拿关心开玩笑罢了，这关心倒是知道的，所以他只是微微一笑。听到这个显然很针对性的问题，叶秋犹豫了片刻才说：“其实，能修成这样的，我想未必都是坏人。只不过，心理多数都是很阴暗的！”

　　听得叶秋的回答，千面挑衅的向关心挑起下巴，关心只是轻轻笑了起来。这千面都三十了，却总是样贪玩，真是不懂他。不过，若是关心将叶秋的放在心里，那反而不像他的为人了。所以，叶秋的担忧显然是浪费了。

　　“相信你们知道，某些道法是需要由属性决定能否使用的。极阴属性的修道者很特别，他们可以运用大多数道法，就好象刚才的火海就成了阴火！”王老盯住关心不放，好象眼前这家伙是个活生生的国宝一样，这让关心感到不舒服。

　　只见他疑惑的继续说：“你们好象对法术了解的不多，却不知为什么！不过，这不要紧，我们这里有很多法术的书籍，在里面你们会学到很多与修为相符合的法术。不过，在这之前，我想试一下你们的能力。”

　　顺着王老的目光看去，关心他们看见了三个年纪看上去有大有小的家伙走了过来。待他们走近了，叶秋介绍：“想必你们知道，我国有修体十大高手，也有修道者的十大高手。其他七位修道者都已经派去西方寻找你们了，目前刚刚向他们发出召唤，过些天才回得来。现在你眼前这三位，就是剩下的三位真人！”

　　关心对这三个人的名字丝毫不感兴趣，由各方面的了解来看，他们只会在这始星停留短暂的时间，这些人对他来说毫无意义。提到比试，关心仍然毫无兴致，除非对方渴望找死，否则关心在比试里很难手下留情的。

　　他向冷冰点了点头，食指和中指并拢轻挥一下。冷冰立刻明白了关心的意思是想他试一下近战能力，而不是要比法术。他走到广场里，伸出手指点了点三人里看上去较年青的，示意让对方出来了。

　　看着那外貌不过三十岁的青年，关心心里一动，他想这些修道者百年重修后，很可能是连容貌也变得年轻了。否则按血飞修炼了数百年才飞升来看，对方绝对不止三十岁。

　　那青年稳稳走了出来，关心只观其动作，便知这人擅长的很可能是土性，也就是黄褐色属性。冷冰倒是没看出来，对方走出来，也不说什么话，只是作了个手势示意要动手了，倒是符合其属性性格。

　　就在对方结出手印后，随一声低喝，地板上忽然冒出无数石块，就好象自动在砌墙一样，竟是将冷冰包围在一个密不透风的狭小空间里。冷冰只看见无数石块把自己的视线给挡住了，随即感到地面突出一根根尖锐的石柱。

　　这招倒是极狠的，战术亦完全正确，换做冷冰只是单纯的修道者，只怕是惨败了。遗憾的是，他不仅只是修道者那么简单，还是肉搏战的高手。只见他闷吸一口气，双脚踢碎石柱，双拳击向面前的石块。

　　只听得轰隆一声暴响，冷冰便投身而出，闪电般欺身到那修道者的身前。这人倒是反应颇快，竟是出手前来招架。若是冷冰那么容易被挡住的话，那他便不是关心最欣赏的弟子了。他本想将这厮的手臂震做寸断，却想到不能伤人，只得侧走一步，身体柔韧的诡异穿到这家伙的身后，手掌便立刻搭在了其脖子上。

　　“我输了！”这青年心怀倒是磊落，立刻便认输了。

　　冷冰向这青年点了点头，径直回到了关心的旁边坐了下来。除了叶秋有见识过外，其他人无疑为冷冰的这么强的肉体而感到震惊了。不过，他们很快就想到，这般人出现得那么怪，与以往有所不同是再所难免的。

　　王老震惊过后，兴奋的拍案而起：“有你们相助，我道君国何惧之有！”

　　闹了半天，关心他们终于还是明白为什么会有修体者了，基于一个很简单的理由。因为修道者固然很强，可是亦很弱，所以各国都努力培养以修炼身体为主的人，意图以此对付敌人的修道者或者魔法师。有趣的是，修体者并非不能修道，只不过，无论怎样练，都绝不会有任何的成就。而这些修体者不论怎样训练，同样也无法将身体强度及柔韧性练到犹如关心这般程度，甚至是天差地远的距离。

　　事实上，关心他们现在的身体强度，强到连他们自己也没有想到的程度。若是在地球时便有那么强，相信连刀剑都未必能伤得了他们，便是子弹或许都未必能伤得到。对于XO他们来说，这是内功的作用，对于关心来说，却不只如此，还因为那神秘物质的协调与平衡。

　　不过，肉体强大其实也是一把双刃剑，尽管肉体强大的确可以增强抵抗力，可是若是实力悬殊越大，战斗越没有悬念。只纯粹靠肉体和内功能量，关心定然可以一拳将冷冰的身体击穿，而冷冰一拳也定然可以让千面重伤不起。这就是对肉体太过依赖的副作用了，一旦遇上比自己强的，那么随时都有可能重伤，甚至死亡。

　　不过，由现在来看，显然是不具备像他们这样肉体强大的修道者的。简单的说，他们的情况几乎是独一无二的。或许地球上早期飞升的修道者的肉体比他们强，可是短期内显然是遇不上的。

　　

　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十三章 战争

　　(起0Z点0Z中0Z文0Z网更新时间：2005-7-20 7:01:00　　本章字数：3983)

　　

　　不论在任何情况下，首要任务是必须确保自己的能力能够应付一切事件！这是关心的信条之一，而且他也认真执行了。于是，他没有向叶秋提出问题，而是带着XO三人一起专心投入了法术学习里面。

　　两天后，他们正在书房里翻找法术相关的书籍，按照普通的属性分类，修道者的属性普遍分为金木水火土五大类，这倒是与地球上的理论相似。不过，在这五类以外，还有关心的奇特属性，这种属性既被称为极暗，也叫极阴，总之意思是表达得很明白的。

　　除了这六种外，在某本年月颇久的古籍，他们得知了，还有另外一种属性，与关心的属性完全相反。书上记载的不多，只是隐隐提到了极阴还有一种克星，也不能称为专门克制极阴属性的，这最后一种属性能克制任何一种属性，甚至包括圣主国的魔法以及天照国的忍术，是一种完全超然的存在。

　　关心他们有问过王老，结果却让他们大感意外，王老的说法很虚妄：“这是一种传说中的属性，没有人看到过这种属性，也没有任何确切的记载流传下来，每个人都怀疑这是否真的存在。”

　　只花了两天时间，他们便把这里所有的法术和阵势都学会了，速度骇人听闻。遗憾的是，根据王老的说法，始星上最高级的法术只有五流，再高级的便需要飞升后才能够学得到了。

　　好在这几天时间也没有浪费，四人在法术上的修为都远比之前要强出太多了。关心始终对血飞持怀疑态度，他知道血飞也很清楚这点。这两天来，他几乎每天都试图与血飞交流，想由其口中得知为什么不教他们这些法术的原因。只是血飞却一直没有露面，关心想他或许是在修炼，或者在逃避什么……

　　的确如关心所料，血飞纵然花了不少时间在加紧修炼回自己的修为，可是他还是能够“听”到关心的质问。只不过，他不想，或者是害怕面对这个问题。按照他所见识过的，如果关心知道这次被骗了，关心一定会想方设法将他由身体里弄出来，然后再给他好好上一堂“课”。

　　血飞自认自己纵横修道界多年，便是最后遭到围攻时，也未曾感到恐惧过。可如今，他却对一个能力不强的人类感到恐惧了，这让他很不明白。他自然不知道，就好象XO他们都有些怕关心一样，有时候对某些人认识太深了未必就是什么好事，那些恐怖的手段会深深颗在脑海里，怎样都丢不掉。

　　抛掉血飞的因素，关心他们在这两天里还获得了不少的宝贵知识，了解到不少东西，比如圣主国的魔法。当然，如何战斗方面自然是不需要学习的，依关心这种天才一般的战斗机器来说，任何形式的战斗都不会是多大的难题。

　　不过，有些东西是比战斗重要的。他们飞升后的主要目的不是战斗，而是寻找炎黄族的秘密。所以，他们重视的修道界的东西。圣主国一样可以飞升，当能力达到某种程度时，身体便会出现变化，长出翅膀。看到这里时，千面立刻吃惊的叫了起来：“天使！”

　　听上去的确挺像天使的，不只是圣主国的会变，其他国家的一样会变。只除了道君国的修道者不会出现任何的身体变化外，其他的都有变化。这样看上去就真有几分神仙的味道了，不过，关心不认为变身有什么大不了的，他们现在一样能够以易容术变化。

　　看了两天的书，关心他们都疲倦的揉了揉眼睛，最终确定了一点：想要追寻答案，关键在于修道界。

　　在这两天里，他们的修为再上一层，果然是快速无比。看来，这个始星也是秘密奇多。第三天，他们休息了一晚，在中午时分向皇宫前进。王老明确的告诉了他们，若想知道更多东西，就得去皇宫翻看皇家珍藏的书籍。

　　骑在马上，关心微微闭上眼睛思考，自来到始星后，他就有一种奇特的感觉：始星不是终点，也不能为他们解释心中疑惑，只会提出越来越多的问题。直觉告诉他，这一站却是必须得经历的，只有经历了这些事，他才能够在修道界找到确切的答案。

　　关心相信直觉多过相信眼睛，况且他也以为这很正确，很多东西并不是像一条直线那么简单的等着人们走过去拿到答案。还需要很多方面的资料凑在一起，才有机会找到答案，关心认为始星就是一个供他们收集资料的地方。

　　宽至少有十米以上的街道上，路人稀落，足见道君国近几十年来人口数字减少得多么可怕。仅有的几个路人显然认出了关心四人，向他们行着注目礼。关心仍旧稳稳在马背上思考，他想飞升以后，战斗将不再是他的主要任务，思考才是目的。

　　蓦然间，他感到浑身上下被无数目光盯着，那不同于路人的光芒，是某种怀有敌意的凌厉目光。别以为这多么神奇，这纯粹是屡次在鬼门关里挣扎出来的敏锐直觉。

　　勒住了马，关心猛然睁开眼睛，手指轻轻晃动两下，XO他们立刻明白到有敌人！跟了关心干了那么久，还是能够很好的控制自己，不四周观察。

　　随着关心的手指悄然翻动，XO三人吃惊在其中发现，敌人不只是一两个，甚至也不只是有一群，而是至少四帮人以上，埋伏在四个方向。不等千面问出怎么办，关心和XO交换了一个眼神，确定了处理方法。

　　当然是先发制人，关心从来不是坐以待毙的人，而且依他那进攻性极强烈的性格，怎可能站在防守的角度让敌人来攻。在手势里，XO他们明白了关心的意思。关心是让XO和千面先抵挡东南方的敌人，待他和冷冰集中力量先解决另外两伙人。

　　关心不能不承认，他虽然对法术不怎么感冒，可是在某些情况下还是很有用的。比如目前的形势，若是不用法术，便很难对敌人进行远距离攻击了！

　　计算着对方希望的最佳攻击位置，他们驱动骏马缓缓来到那位置上。在关心的眼神里，每个人都暗暗结好手印。关心为了不暴露，没有放出剑魂，只是结出手印，嘴巴轻轻挪动几下，手腕扬起。一团黑色的火焰自在北方地面十来米处上熊熊燃起，火焰眨眼间变燃起一丈余高。

　　冷冰的攻击则是将水属性有点类似关心那样变异后的银色水珠，在他一抬手之间，无数颗暴耀出令人眼盲的银珠疾射向西方的民居处。

　　千面使的有所不同，当他将手由空中落下时，一场小型的火雨坠落在了东方。XO的攻击是针对南方，当他的手掌微微向上柔软蔓延时，那些民居的木制房子上忽然间生长出无数根毒藤缠了上去。

　　东南西三个方向同时传来痛苦的惨嚎声，对手显然没想过关心他们居然能够提前发现他们的存在，他们更不知道他们试图袭击的是绝顶的暗杀高手。所以，他们遭遇如此不幸，实在是自找的，不值得同情。

　　之所以只有三个方向有惨叫声，独独关心攻击的方向没有，原因很简单。只看一下现场便知道了，千面攻击的地方燃起熊熊暗红火焰，将众多房子都连累进去了。XO攻击的方向，民居是保存得最完好的，只有那些青藤缠上敌人时的痛呼声。

　　冷冰攻击的方向，民居全都千疮百孔，全都是被银色水珠穿透的痕迹。惟有关心这边，在那阴火燃起的眨眼间，只要是在火焰燃烧范围内的民居全在顷刻间消失不见了，甚至连灰烬都没有，敌人自然也是在那刹那间给腐蚀掉了，自然不会有什么惨叫声。

　　法术攻击展开的同时，关心和冷冰便各自欺身向自己负责的方向。只是一个弹射间便见到了残余的六七个敌人，关心不假思索的纵闪向前，举手投足间便劈杀了两人。在这时，他将自己的速度发挥了出来，全依赖身体力量进行攻击，这果然是对手的致命弱点，只几下便杀了所有人。

　　事实上，以关心他们目前的实力来说，要对付这帮袭击他们的家伙，就是不靠身体力量也足够了。毕竟境界相差的距离太大了，大到连人数都无法弥补的地步。

　　不过，关心他们却在书籍里看到，上了修道界就不同了。修道界几乎每个人都比这里的修道者那么弱。这就是境界不同造成的巨大反差了，就好象关心他们在地球上时的实力，就是十个关心也打不过现在的关心一样。

　　所以，当关心他们好象屠杀一样的杀光了所有偷袭者后，就连他们也感到无趣了。对手太弱了，弱得简直不是一个档次的。当然，他们也忽略了一点，他们在刚到达这个世界时，根本就没把握到这个世界的特性，所以无法像现在这样进行针对性的攻击，而且能力也没现在强，也不懂什么法术，自然是没有现在这样赢得潇洒。

　　这只是一个简单并且近乎滑稽的小插曲，关心他们甚至很快就忘了这事。受到巨大损失的不只有偷袭者，还有那些老百姓，不知多少这附近的百姓被他们的攻击给杀死，还有那些被烧毁的房子，四人简直就像是破坏王。

　　像没事一样进了皇宫里，这叶秋一见他们便狂喜的奔了上前来：“四位仙长，你们终于来了！现在天照国向我国出兵了，兵力为两百万，正是十万火急之事！”

　　难道？关心联想起道君国与中国的无数个相似，心脏不由猛然收缩。XO显然也想到了，脸色难看之极。他们在想，若是道君国的历史与中国的历史是如此相似，而且还有某种神秘联系的话，那么道君国被天照国侵略，就意味着地球上日本对中国开战了。

　　依中国的实力，有可能是日本的对手吗？难道还要再来一次举国沦陷！关心不敢想象了，他生平第一次后悔，后悔自己为什么要飞升，为什么会有什么狗屁的飞升。如果这一切推测都是真的，那么他宁愿不修什么道，宁愿与祖国共存亡。

　　XO捏紧了拳头，只捏得咔咔作响。关心深深呼吸了一口气，如果道君国和中国的命运是挂上勾的，那么也就意味着，只要道君国能够击败天照国，那么中国也能够击败日本。

　　在眨眼间，关心改变了原先的想法，只要存在这种可能，他就必须得全力去做。不论如何，一定要改变这个形势。遗憾的是，他没有能力摧毁天照国，否则他必然会立刻杀过去。

　　叶秋不知道关心他们在想什么，还以为他们是在义愤填膺呢。见到两人这般模样，他想起一件事，连忙道：“四位，在天照国向我国出兵的一夜间，我国的灵气立刻比平常多了许多，一夜间多了两万可以参战的军力！虽然军力总共只有二十万，可我想加上四位仙长的力量，一定能够击败他们的。”

　　击败！谈何容易，关心不是不知道中国的情况。若是这里的确跟中国有某种联系，恐怕道君国这次麻烦大了，中国的麻烦也大了。

　　

　　起0Z点0Z中0Z文0Z网0Z授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十四章 假设

　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2005-7-21 7:04:00　　本章字数：3686)

　　

　　仔细分析了一番，天照国的军队分为两路，一路是由东北方杀来，另一路则是由南方的海路上杀来。由于道君国人口稀少，基本上在各城市都没什么兵力，甚至连人口也微乎其微，面对天照那几乎等同道君国举国之力的军力，自然是谈不上什么抵抗。所以，天照国军队一路势如破竹的杀来，那是必然出现的情况。

　　不过，天照军一路杀来时屠戮了所能见到的任何道君国人，反而是叶秋他们不以为然，说天照国战争时永远是这样干的。由修道者组建的军队的确是非常强大，只不过，任何军队为了保持战斗力和队形，并不是一路使出最快的速度杀来。

　　关心有想过生化武器，这东西对付如此庞大的军队无疑是个法宝。遗憾的是，这里毕竟不是科技社会，没有了现代仪器的帮助，他根本无法培植出有效的病毒。

　　就是关心擅长以弱胜强，可他终究不是擅长战争的将领，对一切，他只能束手无策。就在他们心急火燎时，一只纸折成的鹤扑腾到叶秋面前。叶秋将纸鹤抓住，打开来看了一眼，神情更是沉重：“天照国在一天时间内势如破竹的推进了六百公里！”

　　关心眯起眼睛思考着，XO的手指在桌子上敲着，冷冰和千面显然不明白关心他们为什么如此紧张。关心心里陡然一动，忽然想到一个可能，或许不如说是某种假设。

　　按照各方面的资料来看，完全可以把始星人假设为与地球人有某种血缘关系，或者别的关系的人。纵看道君国的历史，若是仔细计算一下时间，关心便清晰看到，道君国每次被侵略时的灵气大爆发都与中国的形势危急完全一致。亦就是说，道君国灵气爆发时，正是中国全民救国之时。

　　假设始星人吸的是地球人的灵气，那么，道君国得到的就是中国的灵气。道君国灵气爆发时，正是中国国民爆发忧患意识的重要时刻。再计算一下时间，中国建国后的一段时间，是国民最团结，精神信仰最坚固，心灵最纯净的时期，恰好是道君国的灵气最多的时期。

　　在地球时，镜怪就有告诉他，灵气这玩意是由信仰和心灵等各方面情绪和思想来决定多少的。中国的情况他知道，在西方国家的精神洗脑之下，太多国人都把个人利益置于国家利益之上，甚至不惜损害国家利益和其他国民的利益来获取利益，完全丧失了精神信仰和道德等等。

　　在地球上时，他们就有抱怨过灵气太少了，若是能多一些，他们便可以轻易对付日本守护者了。亦就是说，倘若以上的假设成立，那么道君国的灵气在这几十年来减少，显然就是由于地球上中国国民的心灵堕落和信仰消失。

　　既然通过逻辑假设推理出这样一个结论，关心任由叶秋与其他一些官员在商量对策，他向XO三人招了招手，叫过来把自己的假设告诉了他们。XO忍不住点头，表示赞同，起码在目前来看，这个假设是最像真相的。

　　假设有了结论，关心和XO交换了一个眼神，四人一起陷入沉思里。这个假设显然并非那么完美，毕竟道君国和中国在太多小的方面还有许多的不同了。不过，关心认为对这些不同的小细节完全可以忽略过，互动绝不是完全相同，道君国与中国在大致形势几乎完全一样，这就足够支撑假设了。

　　他们必须得站在祖国的角度来考虑，如果中国与日本爆发了战争，那么以关心他们所见到的祖国和同胞，在早期必败无疑，这是肯定的。随后会怎样呢？关心和XO他们全体认为，只会有两个结果。

　　要么是多数丧失了血性和信仰的国民向日本投降，其他的坚定国民将会战到最后一个人死亡，亦就是灭国之恨。要么就是，举国国民在危机逼迫下爆发忧患意识，爆发消失太多年的血性，将日本军队赶下海。

　　关心他们都相信后一个结果，他们在祖国看到的不仅仅是若干软骨头和抛弃祖国的人，同样还有无数尚武的血性汉子。有这些脊梁在，中国就永远不会灭亡，他们都坚信这一点，就好象相信自己一样。

　　于是，最终结论很快得出来了：不论道君国形势如何，他们都无法起到扭转局面的作用，中国崩塌，道君国也会崩塌。中国胜利，道君国也会胜利。这是由大条件决定的，而不是他们四人决定的。

　　想到这里，关心心中一动，血飞曾经非常疑惑，为什么他们不是直接飞升到修道界。现在关心的直觉告诉他，这里之所以是他们飞升的第一站，很可能因为他们要解开炎黄秘密，就必须得在始星得到以上的结论和推测。他相信，这些东西将会有助于解开最终的秘密。

　　当他们的讨论结束时，却仍看见叶秋和一帮官员神色焦急的瞪着地图商量。微微一笑，关心很享受这种将一切都掌握住的感觉，他上前去对叶秋说：“我想，或许我可以为你们提一个办法！”

　　“如果我没料错，这里的灵气爆发很快将要来临！”关心忍不住想到了祖国，可他们现在身在异界，根本不能为国家做点什么。所以，他只能在这里帮助道君国，且当做自己的赎罪，希望祖国能够谅解他们。

　　“日……天照军一路屠戮百姓而来，恐怕就是为了将道君国未来可能出现的战斗力勒杀在萌芽中！”心情激荡下关心险些说成了日本，安抚了情绪，他微微笑道：“所以，我认为你们应该将所有的百姓都撤到京文，等待你们足够抗衡的那一天。”

　　叶秋立刻明白了关心的意思，如果灵气爆发的话，那么很快就会出世并且成长许多强大修道者。天照国如此屠戮，那么将来出世的战斗力自然会减少许多。

　　他认为这是个好办法，不过，他显然没想到，若是将所有人都撤过来，那么天照军队将很快包围京文城，若是灵气没有爆发，他们将如何应付？若是天照军在道君国战斗力养成前攻破城，他们该怎么办！

　　幸亏XO和关心的智慧总是相辅相成的，这时，他走上前来弥补了这个缺陷：“我想，或许还应该派出一部分的军力分为小队人马阻击天照军，这样可以争取到足够的时间，甚至能够给对方造成一定的伤亡。”

　　关心嘲讽一笑，他想自己毕竟不是领军打仗的料，这样一个简单的办法都想出了漏洞。不过，有了XO的提醒，他立刻生起了另一个主意：“道君国最强大的修道者现在是发挥作用的时候了！放他们出去，不论是暗杀还是别的办法，总之骚扰对方，袭击对方的重要人物。我想，依他们的身手，恐怕是不容易被抓住的。”

　　叶秋身不由己的大叫起来：“好办法！我们怎么就没想到呢？”

　　关心和XO对望一眼，微感奇怪，这不过是普通的特种部队观念，实在算不得什么，为什么这里好象从来都没有如此想过一样？当真奇了。地球人具有狡猾的智慧，为什么与地球人有关的始星人却如此笨拙呢？

　　两个小时后，关心和XO都皱起眉头扫视一眼站在眼前的百来个修道者，这帮家伙毫无纪律，若是真的去进行骚扰和暗杀，只怕是死路一条。不过，关心顾不得那么多了。

　　他的手指悄然在下巴上滑过，抬头凝神望着那帮修道者大声说了最后一个要点：“我的要求是，致命一击，不论有没有得手，都必须立刻撤退。”

　　这帮修道者固然尊重关心四人，却未必将他们的话听了进去。这也难怪，他们那么多年来都是有自己的一套办法，现在关心灌输给他们的显然不是一时半会就能接受的。

　　关心望了望眼前这帮人，与XO心有灵犀的摇了摇头，千面跳过来怪笑道：“二哥，你刚才说话的样子很像一个教官！很严肃，都不像你。”

　　关心点点头，对那帮修道者招呼了一声，便让他们自行去行动。这时，他们四人才终于有了一个说话的机会。冷冰不笨，当然知道关心打算干什么，所以他只问了一个问题：“东北方还是南方？”

　　“不去东北，冷，太冷了！”千面第一个表示反对，其实以他的身体和内功修为根本不会觉得冷，只是那种南方人对冷的感觉总让他很不爽。

　　“很好，那我们去南方！南方有五十万军队！”关心沉吟片刻，接上话头：“我的规矩你们都知道，也就不多说了！我们立刻动身吧！”

　　千面正欲试一下自己刚学几天的飞行术，却被XO阻止了：“你忘了？城里是不能飞行的！”

　　确实，就好象当初关心他们闯进皇宫后给莫名其妙的发现了一样，他们亦是不久前才知道，那是一种阵势在起防守作用。与叶秋打了个招呼，他们便径直出了城。

　　捏起法诀，让元神力充盈在全身，一股飘然欲飞的感觉让每个人都很愉快，全然忘了这里将要遭遇不幸。只见四人的身体飞快的飘上了空中，然后立刻调整了方向向南方飞去。只不过，速度却不是那么快，甚至还不如骏马的速度。

　　千面抱怨了几下，开始尝试更快的速度，只是快速运转元神力之下，身形便好似箭一样在云端射了出去。关心三人见到这般情景，不禁微感奇怪，他们可是记得那王老说的速度不能太快，不然身体会抵受不住的。

　　想到这里，关心轻拍了一下脑袋，他竟然忘了他们的身体本来就比这里的人要强壮了许多，自然不存在速度快了会受不了的事。XO他们显然也想到了，一下子将速度提升了起来了。

　　很快千面就被追上了，关心他们有心戏耍千面，却都不减速，只是同时发动全速前进。只飞得一公里远，关心与XO他们便拉开了百来米的距离，千面在SOS小组里本就是最弱的，这时自然是气得哇哇大叫，只是却总也跟不上去。

　　一怒之下，千面停下了飞行，就好象站在陆地上一样稳稳的踩在空气上。当他聚集了内功的一拳击了空之后，立刻就想当，若是内功与元神力并用的情况下会是怎样呢？

　　

　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十五章 游击

　　(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2005-7-22 7:04:00　　本章字数：3614)

　　

　　这新奇的想法关心他们却从未尝试过，只因为内力是在经脉里运行的，好象鲜血总是顺着血管循环一样。而元神力却好象身体里的水分一样，随时可以浸透每个角落，看上去根本是完全不同的。

　　不过，千面本就是这样喜欢挑战和冒险的家伙，否则他也不可能成为超一流的黑客了。接受新事物本就是他这种人的特性，好在有他，否则关心他们恐怕终其一生也未必会想到这样干。

　　或许的确是受关心的影响太多，千面谨慎的试图将元神力灌注入经脉里，成功了。元神力和内力没有任何的冲突，不过，却仍然是泾渭分明，各行各事。

　　如果要解决这个问题，看来是得让它们融合在一起运作。平日看上去很傻的千面在做自己喜欢的事时，脑子动得尤其之快，他很快做出了判断。关键在于如何让内功和元神力融合在一起！他想，必须得尝试一下。

　　等等！感觉到内力和元神力的“和平共处”形势，千面忽然蹦出一个古怪的想法，并且放任这个想法不可救药的疯狂蔓延开了。他所想到的极简单，可是也极不简单，只有像他这样异想天开的家伙才想得出来。

　　他想的是：世上事物总是相生相克，这两种神奇的东西碰撞在一起竟然毫无火花，难道是同源而生？只有同源而生的事物不会出现冲突，因为它们本就是拥有同样的特性，自然是和平共处。

　　换做冷冰，他一定会狠狠嘲弄千面这个见鬼的念头，并且回说：“磁铁也是一样的，为什么会有正反两极？”

　　千面终究不是冷冰，加上他不愿意花费脑力去想别的东西，这才成就了一个妙想天开的家伙。想到便做，他控制着内力和元神力碰撞在一起，试图让它们出现异变。遗憾的是，他失望了，内力和元神力就好象存在于两个不同世界的事物一样交汇而过，却没有出现任何波荡。

　　他很恼怒，现在他忘记了自己这样干的目的是什么，只有一个想法，就是研究到死，也得把这两种玩意激出火花来了。就在他刚把元神力塞进经脉里，强行让其随内力的运行而始终运转时，关心他们折回来了。

　　千面立刻心虚的扫视了一眼皱起的关心，立刻讪笑着解释：“我那个……那个我……”

　　关心倒是没有责怪千面，只怪千面自己先心虚了，一直以来都很怕关心，自然是表现得如此不堪了。这个小插曲没能影响他们的心情，千面也很快忘了这事，径直向南方飞去。

　　当天渐渐黑下来时，关心他们便隐隐看见了天照军的庞大队伍，降落在地上后。他们只稍稍聚在一起商量了一下，便认为关心提出来的攻击办法挺不错的。不过，在执行前，他们得了解一下天照军的情报。

　　虽是空中看到了对方的位置，只是却仍然非常远，关心他们漂浮起身体在离地面不远的地方向对方迅速前进。他们穿山越岭来到离军队大约还有两公里的地方，就在穿越丛林时，变故骤生。

　　无数根毒藤疯长出来，缠在了当头的关心腿上。只感到一阵麻木的感觉，关心停止飞行纵身翻探手将腿上的树藤一掌斩断，却见到被毒藤刺破的肌肉迅速将黑色蔓延开。

　　有毒！他不假思索的将手掌在小腿处，黑气蔓延位置的肉削去。只见那腿上的肉飞了出去，顿时化做漆黑色，他顺手撕下一截衣服缠在见到森森白骨的小腿。

　　XO他们亦同样受到了攻击，只是由于关心挡住了当头一击，为他们博到了缓冲的时间。只是扫视一周后，却没有发现任何人的痕迹，他们只得飞到树林上空，谨慎应付。

　　关心纵身而起，飞身到XO他们的身边，只是对望一眼，XO三人便见到了关心眼里阴森的笑意。有仇不报绝不是关心的风格，四人同时结出手印，同时轻喝一声，将手指点向下方颇为不小的树林。

　　只见林中二十丈范围内的青藤亦是疯长起来，下方顿时传来惨叫声，渐渐的这声音便沉闷了下来，好似被捂住了嘴一样。XO当然知道他这招是如何杀伤敌人的，青藤会迅速的蔓延自敌人的身上，好象蛇一样勒紧对方的身体，直到全身骨骼尽碎。

　　冷冰使出的法术是下雨，只不过下的却不是普通的雨，而是暴闪银光的水珠。这些水珠便好象一颗颗钢珠似的由空中坠落在树林的二十五丈范围内，林中立时传出阵阵痛极之下的闷哼声。

　　千面和关心使的是同一招，都是流星火，空中平空出现无数股烈焰直坠而下。千面的法术也罢，换了是关心，便能够以防御的法术抵挡住。可是关心那招却是极恐怖的，当他使出的黑色烈焰坠落下树林时，只见树林澎的一声，方圆三十丈内立刻升腾起一股黑色的云烟，将一切都笼罩在其中。

　　这情形就好似整个树林全被翻了个转一样恐怖，当云烟散尽，关心法术的攻击范围里没有半个生物存在。只见到原先的树木全然消失不见，地上更是被那火焰燃出一个巨大的深坑。

　　其实他们倒的确是小题大做了，这树林偷袭关心他们的，只不过是一小队的斥候。只是这帮斥候怎也想不到，会得罪这样四个超强的变态，举手投足间不但把他们消灭得干净彻底，就连树林也几乎有小半被摧毁掉了。

　　“你伤得怎样？”搜索了一番后，见没有敌人了，三人关切的望向关心的小腿伤口。

　　关心微微皱起眉头，他在想，如果他的肉体如此之强，为什么毒藤能够伤得了他？这他倒是不知道了，肉体强归一码事，因法术而受伤则是另一码事，当然，他们都不容易受伤，这是肯定的。

　　XO亦是皱起眉头，想起若是水属性的法术可以救人，条件反射的看了冷冰一眼，立刻就苦笑起来。他很快就反应过来，冷冰的属性也是变异品种，只有纯粹的攻击性，根本不存在能救人。

　　想了想，他想起自己的木性法术里也有两招可以治伤，急忙暗念了一句咒语，只见一棵类似灌木的东西快速的成长起来，将关心的小腿包住。不到片刻的工夫，这类似草药的植物便枯萎下去，关心的腿上则留下了青色的痕迹。

　　XO用的这招能够让外伤痊愈，他想目前的环境来看，也只有这个能帮得了关心了。关心向XO点了点头，也不说什么，只招呼大家继续前进。

　　只是这番前进却小心了许多，方才的遭遇战若是还没能为他们打起精神，只怕关心亦是白混了。就在渐渐看到天照军营地时，关心认为时机已经到了。他招呼了千面三人，比了一个手势，便纵身飞向空中。

　　天照军中立刻发现了这四个人的存在，大呼小叫的亦是有不少人飞了上来。不用关心吩咐，XO三人自然知道自己应该做点什么。四人同时结出法诀，低喝一声，这全力施为的一招异常猛烈。

　　只见关心的变种流星火，千面的正宗流星火，及冷冰的银冰雨和XO的青藤术纷纷攻向营地！关心显然比XO他们精明了许多，他的流星火并不是直接攻击向营地，而是计算了飞上来的天照忍者的方位坠落下去。

　　只见黑色火焰化作的流星火就好象神的怒火一样由空中砸下来，不过，必须得承认，那帮忍者的确颇有能耐，面对如此突然袭击，个个都能够及时作出反应，树起防御法术。

　　遗憾的是，在同等的力量下，防御永远不能抵挡进攻的力量，倒有泰半忍者给这黑色火焰沾上就立刻消失在空中，连半点灰都没留下，倒是环保得很。

　　不过，意外的事件出现了，XO的法术必须得让元神力渗透到土地里，才能够施展得出来。所以，他的元神力是最先接触到营地上空的。可是，就在距离营地上空只有三丈距离时，XO赫然感到元神力被一股类似结界的力量挡了回来，那结界亦是波荡一阵。

　　就在这瞬间，千面的流星火砸了下去，仍然是只砸在上空便消失不见了。就在这时，冷冰的攻击也达到了位置，这连续的强烈攻击让这营地的结界显然吃不消了，险些崩溃掉。

　　就在这时，关心的变种流星火跟了上去，只感到空气一阵波动，结界终于当不住三番四次的强力攻击而崩溃了。漆黑的流星火在空中既不显眼，也不出众，可是威力却是异常的强大，辐射范围高达三十丈。不少营帐被流星火接触到，便很快将那会传染的黑色蔓延开，迅速消失掉，甚至连营帐原先的位置都出现了一个深坑。

　　看见这般情景，千面他们终于明白道君国那帮修道者为什么那么震撼了，这种腐蚀力是恐怖而且威力强大的。黑色火焰蔓延的地方，将会寸草不生，这就好象来自地狱的火焰一样，令人绝望的黑色。

　　四人固然是惊讶了一下，均在心里想起一件事。他们在疯狂阅读始星的法术书籍时，曾看到过阵势这类的东西，书上说阵势是很有作用的，如果能够正确的把握住使用方法，便能够做到很多时候都做不到的事。

　　当然，关心他们不肯定天照军上空的结界是阵势造成的，不只是因为始星关于阵势的东西不多，也不只是因为没几人能够有足够的法力使用阵势，还因为他们在书上看到有另一种方法简易的储存法力的方法，可以布下结界。

　　不过，这不要紧了，关心四人都这样认为。他们目前的要紧的事是对付杀上来的忍者，而依他们的肉身近战能力之强，我想我们或许是时候为那些见鬼的忍者祈祷了。

　　关心一招劈在一个忍者的身体上，岂料却没有出现他预料中的情况，被他砍断的竟然只是一截木头。他认为这法术倒是挺有意思的，当然，他不以为天照忍者很有意思。尤其是当他推测出中国正在与日本开战时，他更是渴望让死亡带给天照。

　　

　　起0N点0N中0N文0N网0N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十六章 怒飙

　　(起9V点9V中9V文9V网更新时间：2005-7-23 7:02:00　　本章字数：4090)

　　

　　战斗总是忘我的，尤其是对于像关心这样的战斗狂来说。时间不知不觉间已经过了一个月了，关心他们的修为都顺利达到了第五流，而且他们都隐隐预感到了飞升，那是一种令他们感到熟悉的东西。

　　叶秋很感激关心他们，若不是关心四人教他们打游击，只怕是难以支撑得了那么久。道君国什么都缺，唯一不缺的就是顶级高手，玩起这游击战来，自然是得心应手。

　　当然，由于刚开始那些修道者并不按照关心的指示去干，结果损失了不少，很快就懂得关心说的是正确的。所以说，关心一直以来常说，想要一个人学会一件事，最好得让他先经历一次以上刻骨铭心的失败，这是极正确的。

　　天照的东北大军在这一个月渐渐推进到了距离京文仅有二十里的地方，而南方大军却没那么好运了。在关心四人的没日没夜的偷袭里，原本的五十万军队，在这一个月里渐渐消耗得只剩下三十多万了。原因很简单，关心四人的攻击越来越强大，尤其是关心的流星火更是每一次使出去，必然能死亡数百人以上。而且他们体力充沛，完全可以连续作战数日而不用休息，这是天照军做不到的。

　　严格的说，关心他们固然是非常努力的去做了，可是仍然无法制止对方攻到离京文仅有四十里的地方。他想，现在他们再也帮不上祖国的忙了，如果两者间的确有关系的话！现在唯一能依赖的是国家力量，惟有国家力量和全民觉醒才能够拯救一切。

　　幸运的是，在这短短一个月里，道君国派出去骚扰天照军的十万军队被消耗得干净彻底。可是，却为增加新的力量博取了宝贵时间。在这一个月里，道君国足够参加战斗的军力已经达到了近千万，幸亏京文本是都城，而且由于以前人口众多修得特别大，否则容纳这些军力都是个困难的事。

　　如果没有意外，这场实力对比悬殊的战争将会很快结束！关心如此想，XO他们亦是如此欣慰并且激动的想。如果中国的确有道君国有某种命运上的一致的话，那么他们的确间接的为国家做了事，他们现在终于不必再为飞升离开祖国的事而感到内疚了。

　　只是，他们似乎忽略了一件事，如果始星的事与地球的事不是互动的呢？亦就是说，如果只是地球或者始星单方面的影响对方呢？

　　随着飞升的感觉越来越浓，关心都忍不住激动起来了，他想在飞升前必须得解开一些疑问。叶秋现在轻松了许多，他找人领了关心四人在皇家藏书楼去，关心他们在这里翻了两天，了解了很多关于始星的历史。

　　以一句土得掉渣的话来说，始星在很久很久以前，久到人们甚至不记得的以前。在以前，始星并不存在，在这里有一个传说，是神以其神力为始星人创造了这个生存的星球，当然，在各国的传说里，这个神的角色却各有不同。

　　当始星被创造出来后，神再创造了始星人，同样的，各国传说里提到的神仍是各有不同。看见这些东西，关心和XO愕然之余，不禁感到熟悉。当然熟悉，如果你没忘记自己的祖宗的话，一定知道这就与女娲造人其实没什么不同的。

　　对这些接近神话一样的传说，关心四人还是下了一番工夫记下来，因为他们现在知道了，没什么事是不可能的。现在他们连飞行都会了，这宇宙那么大，就算有人说他们是狗变的，他们都相信。

　　关于始星的历史，那就真的很厉害了，根据书上的记载，始星以前随时随刻都有修道者能够飞升，因为那灵气充沛得近似无穷无尽，简直就让人吸不过来。而且在那时候也不存在国家这玩意，修道者往往都是各有各的派别，远比现在复杂混乱百倍以上。

　　由于灵气的充沛，几乎没人能够发现灵气正在渐渐的变少了，修道者们仍然各自大打出手。那时始星至少有数十亿上的人口，可每年因为“打架”（千面的评价）至少有一成的修道者和其他的魔法师之类的惨死。

　　直到某一天，许多修道者都在一夜间吸不到了灵气，他们这才感到了恐惧，停下了所有的争斗。不过，第二天，灵气再出现了，只是这次每个人都能够感到灵气的稀少了。随着灵气的稀少，许多本来可以轻易飞升的修道者终于修不到飞升境界。

　　于是，自那以后，几乎每一天灵气都在减少当中，修道者变得越来越弱，弱到现在极难飞升。不过，始星之名来历却颇为古怪，据说这是神留下来的名字。根据血飞的说法，其实在修道界里，来自始星的修道者数量极多，所以，始星之名亦是名正言顺。

　　四人不休不眠的在书里寻找着追寻的答案，只是答案还没有，却找到了以往道君国恶魔的历史记录。在很久很久以前，恶魔数量非常之多，也比始星的修道者强上不止百倍。

　　可是，到了后来恶魔的数量渐渐的少了，“质量”也渐渐的大不如前了。而这也恰好是灵气渐少，始星修道者渐渐变弱之时。终于到了近千年来，恶魔更是极少出世，倘若一两百年能够出一个，就是天大的福气了。在五百年内，道君国，乃至全始星就没有出过一个恶魔。

　　“很奇妙！”关心微微皱起眉头，他在想灵气这玩意，这的确是一种非常奇妙的东西。按照镜怪所说的，只有地球人才有灵气，只有地球人才能吸灵气，那么大胆假设一下，始星人其实就是地球人，吸的是地球人的灵气！只有这样才能够暂时解释这些奇妙的联系。

　　至于始星人为什么会由地球出现在这里，关心想这或许就与神话里的神有关系了，是神将他们转移到了这？然后将他们洗脑，让他们意味是神创造出来的？关心不敢确定，不过，他确定这至少是一个不赖的推断。

　　只不过，疑问再出现了！地球和始星是两个不重合的界，为什么始星能够吸地球的灵气？两者间究竟有什么神秘联系？是什么神把他们弄到这里来的？这个神话暗示了什么东西？

　　看了关于恶魔的记录，他肯定，恶魔指的就是飞升的地球修道者。由书里含糊的记录来看，同样都是修道，为什么来自地球的修道者会比始星的修道者强？为什么肉体会比始星修道者强？为什么必须得经历这一站？

　　关心认为一定还有一些东西，一些可以解开一些悬疑的东西，否则他们绝不应该在这里出现。当他们找上叶秋提出这个问题时，叶秋怔了好一会，直到旁边一个人提醒了一下，叶秋才恍然大悟的记起来：“在皇家宝库里，有一件极其珍贵的石碑，这块石碑据说是开天辟地时就有了的，据说是神留下来的旨意！我想，你们指的就是这个！”

　　在侍卫带领下，他们来到了皇家宝库，除了千面不停的拥抱其中的宝物，恨不得把眼珠爆出来表示惊叹：“如果在地球上能有这些东西，我们一定是世界首富！”

　　关心和XO自然是主动过滤了千面的感慨和冷冰的嘲讽，在侍卫的指引下，他们一眼就看到了在最当眼处，亦是最尊贵的台子上摆着一块不大的石碑。据侍卫说，这个蕴涵着无穷力量的玩意放在这里至少几千上万年了，最初还有人研究，当没人能弄懂后，就几乎被全被遗忘掉了。

　　这块石碑也不知是什么材料作成的，但关心肯定绝不是石块，只是类似而已。老实说，这块石碑若是放在路边，关心绝对会看也不看一眼，因为这看上去与普通的墓碑没什么区别，只是看上去非常之精致，精致得仿佛一件完美的艺术拼。

　　遗憾的是，关心身体里毫无半个艺术细胞，所以，当XO正在沉迷这石碑的惊人完美中时，他眯起眼睛将手摸了上去。就在他的手接触到石碑的那一刹那，说是刹那甚至还是非常宽容的，关心甚至想象不到这一切发生的速度有多么快，出现了一个令所有人都想象不到的意外。

　　就在接触到石碑的那瞬间，他深深的感到了剑魂传递出的愤怒，他不想以愤怒来形容，因为那完全是超越愤怒的一种情绪。就在瞬间，剑魂传递出的情绪就好象一团火焰一样迅速的让关心燃烧起来了。

　　关心的身体在那瞬间变得愤怒的火红，然后是残暴阴沉的漆黑，再然后是霸道绝情的紫色……各种你能想象到的，你不能想象的色彩在那刹那间由关心身体上闪耀出来，整个库房顿时被一种凌厉得让人窒息的压力笼罩，那侍卫更是立时被这压力逼死当场。惟有XO三人情况稍微好一点，可是他们能够感觉到，这刹那间他们的难受远比当年关心“走火入魔”那次还要恐怖十倍百倍。

　　亦是在关心全身变色的同时，从来都没有力量尽出的剑魂，竟然在这瞬间全部伸展在关心的指尖。一柄长约一米一的长剑锋芒暴现而出，关心在剑魂传递的情绪里全然迷失了，超越怒火、悲愤、哀伤、绝情、残暴、以及痛苦的各种情绪在他的身体里搅动着。

　　剑魂幻化出的锋芒竟是不假思索的控制着关心的身体，以一种足以毁灭天地十次百次的力量，暴耀出万道霞光。整个皇宫顿时被掀得支离破碎，在那顷刻间就好象被无穷压力碾过一样，化做灰烬，散布在空气里。

　　更恐怖的是，在关心他们站的位置，亦是由关心的位置处波荡开一股让所有人绝望的力量。在瞬间，这股力量掀翻，并且摧毁了所有的障碍。这股力量由皇宫的中心位置像水纹一般波荡开，所遇到的东西一切都化做飘忽灰烬。

　　华丽的皇宫，雄伟的城墙，玲珑错落的民居，全部在瞬间化做飞灰。土地就好象被什么可怕的力量在翻起来一样，犹如海洋里的巨浪一样一波波的向四周掀去。更可怕的是，这股力量甚至波荡到了城外的几十里处的天照军队处，只见到土地翻起数十丈之高，没头没脑的向那些恐惧的军人们砸了下去。

　　可是，他们显然没有命享受这种待遇，因为就在掀起的泥土和石块砸下去时，那股力量便已经接触到了天照军。随着力量的蔓延，那数目庞大之极的军队，占地面积极广的军队，就在这瞬息之间一米十米百米的化做飞灰，就犹如蔓延的病毒一样，摧毁着能碰到的一切事物。

　　若是由天空向下俯视，我们就能发现，由京文城的皇宫为中心，那些清晰的城墙和房屋全都整齐的随着一股力量的波荡而消失掉。土地翻得比海浪还要高，绝对是一副世界末日的景象。

　　但一切显然不仅仅如此，在关心站立的位置处就好象被两把既长而且锋利的长刀砍中一样，立时给深深蔓延开两条裂缝。奇深无比的裂缝，甚至可以达到地狱的裂缝。

　　这两条裂缝像十字一样交汇在一起，在瞬间就随力量波荡蔓延到方圆数十里的范围里。不论是任何力量造成这样的破坏力，都远远是可怕到了极点的一种力量。

　　永远不要低估你所能见到的一切，与此同时，在关心的身上爆开无数种形形色色，并且矛盾之极的情绪和力量，以及压力。这压力迅速蔓延开，甚至给人一种天空将要崩塌下来的错觉。

　　

　　起9V点9V中9V文9V网9V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十七章 死敌

　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2005-7-24 7:09:00　　本章字数：3885)

　　

　　敌人！敌人！敌人！关心现在只存在一缕神智，他知道这是剑魂给他留下的一缕神智。可是他却能够清晰的感受到剑魂的各种情绪，以及那种超越一切，甚至于渴望摧毁宇宙的愤怒。

　　什么是剑魂的敌人？关心甚至刚闪过这个念头，剑魂就给出了答案。剑魂控制着他的身体斩向那块石碑，让他恍然大悟。可是，石碑上却传来一股更加强大，强大得连关心都险些失去呼吸的诡异力量，他从未感受过的奇怪力量。

　　他的身体在那瞬间迸射出无数道鲜血，由身体每个位置迸射出来，只在瞬间，他的身体再也经受不住剑魂与那股力量的碰撞。轰然一声，以比导弹还要快上十倍的速度激射到了几十里外，这才坠落在地上。

　　而这时，他仅仅只剩下了一口气，不只是身体里的五脏六腑全部破碎，几乎任何的器官都变成了烂肉一般。剑魂立刻作出了反应，这个炎黄族人是他的主人，他必须得救。当关心感到某种慈和并且非常舒服的情绪在身体里飘荡时，却不知道，他的身体正在以极快的速度康复，真正是在鬼门关里走了一遭。

　　这一切说来看似话长，实际上一切过程甚至连一秒钟的时间都没有花费，亦就是说一切巨变都在一秒中以内甚至更短的时间内发生的。

　　而天照军非常幸运的活下来极少数人，因为剑魂的力量及时的被那块石碑竭止住了。否则，若是任由剑魂发作，只需要一秒钟，始星上恐怕除了道君国的人以外，任何生物都将不再存在，任何高山和植物都将被摧毁。

　　至于为什么会只有道君人能活下来，这却是下面将要提到的了。关心幽幽醒转过来，看着这一切比核武器爆炸还要可怕十倍的现场，他情不自禁的浑身颤抖了一下。他想象不出，这是一种怎样的力量，更想象不出在那块石碑上竟然还有比这更强大的能量。

　　尽管他方才是被剑魂控制着，可他还是清楚一切过程。他深信，若是剑魂愿意，他甚至可以在举手头足间将始星毁灭一百万次。与这种力量相比，他发现自己的力量如此微小，微小得任何人都不会在乎。

　　他惊奇的发现自己竟然是在京文城外，而且城外的天照军竟然好象撤退了一样。可是他知道这绝不是撤退，因为地上还有无数的营帐和兵器以及旗帜散落着，一切就好象被空间吞噬掉了一样不见了。

　　当他以极快速度飞回皇宫的库房里时，这才记起京文城里的居民，亦就是道君国人竟然丝毫没事。或许有些在土地被掀翻时被砸死了，可是却是千真万确的没有被剑魂的力量伤害。这让他感到很奇怪，因为他隐隐猜到天照军的突然消失是因为剑魂的力量。

　　尽管只是不到一秒钟的事，可是XO三人还是被压力逼得晕厥过去，关心好不容易叫醒了这三人。千面一清醒就跳起来狂舞着手脚打在关心身上，再一看XO和冷冰亦是忍不住舞动了一下，这才停歇下来。

　　问了一下后，关心才知道，竟然是他们抵受不住这种力量，只好身不由己的利用手舞足蹈来发泄这种残余的压力。XO颓然的抱住脑袋，以近乎哭泣的语气说：“这是第二次了！”

　　面色惨白的千面心有余悸的严肃对关心说：“二哥，如果你以后再有第三次走火入魔，那么请你先告诉我们，让我们提前自杀算了！”

　　“这太恐怖了！我宁愿死都不愿意面对这种压力！”冷冰在一旁呆呆的喃喃自语。

　　“不关我的事，这次是剑魂搞出来的！”在三人震惊的神色里，关心将剑魂忽然发飙的事说了出来，记起剑魂传递的讯息：“敌人！这块石碑就是剑魂指的敌人！我想，剑魂的意思不是石碑，而是石碑里的能量！”

　　“不可能！”千面断然否定，拨浪鼓似的摇着头：“剑魂就那么强了，没可能还有比这更强的！”

　　“鬼才知道！既然有剑魂那么强的能量，也肯定会有更强的！”冷冰永远都跟千面不是同一个阵营，这时自然是得唱唱反调。

　　XO好不容易才静下心来，提出了一个问题：“如果天照军因为剑魂的力量而死，为什么我们没死？为什么道君国人没有死？”

　　他们当然不知道，现在道君国举国上下都在绝望的狂呼：“末日，一定是末日！”

　　关心亦有同样的疑问，他以前不知道剑魂是清醒的，现在他想如果有问题，不妨可以按轩辕黄帝留下来的讯息一样问剑魂。只是他却一下子没记起来，轩辕黄帝的意思是说，剑魂的记忆苏醒必须由关心的力量而决定多少。

　　不过，当他把疑问向剑魂传递过去后，很快就记起来了轩辕的意思了。他在想，既然剑魂的记忆和力量苏醒都必须由他的力量而决定，那么方才剑魂为什么会好象启动了所有力量一样全力发飙？

　　炎黄一脉，不伤害！死敌，炎黄死敌！剑魂木衲呆板的讯息全无方才的那种灵性，看来它刚才只是一种突然的爆发。爆发过后，自然恢复了原来的状态。

　　关心欣喜无比的咀嚼着这两句来自剑魂的讯息，这是他第一次能够得到剑魂的答复，尽管呆板并且非常含糊，可是这已经能够解释很多东西了。当他把这两句话解释给XO三人后，XO疑惑不解的说：“第一句显然是说它不伤害炎黄一脉的人！可是，道君国不是炎黄一脉吧？为什么他们也能活下来。”

　　这个答复显然是跟关心之前的推测是相吻合的，道君国果然是地球人，而且与中国人是一脉相承。于是，这便可以解释道君人为什么在这次事件里没受伤害了，也可以让他的推测成立了。

　　当关心把自己的假设告诉了XO三人后，XO点头表示了赞同，接着提出了第二个问题：“第二句话该是在说剑魂的爆发是因为死敌的激发，而这个死敌显然不是剑魂的，而是炎黄族的死敌！可是炎黄族有什么死敌呢？难道是这块石碑，那也太可笑了！”

　　XO其实知道剑魂指的是石碑里的神秘力量，只是他终于还是忍不住发泄了一下心里的不愉快。关心亦是疑惑不解，他轻柔的摸着下巴说：“很奇怪，当时我的手指刚接触到石碑，剑魂就发作了！如果真的敏感到这种程度，我想死敌一说是说得过去的！”

　　话音未落，好奇宝宝千面就不怕死的把手指放向石碑上！关心和XO，以及冷冰同时紧张无比的狂吼：“不要！”

　　好笑的是，亏得关心三人如此紧张，可千面却半点事也没有，只是怪笑着说：“没事，可能只有二哥摸到石碑才会有变化！”

　　话是这样说，XO和冷冰还是犹豫了一会才去摸了一下石碑。这手感与石块的确没什么分别，只不过是制作得精致无比而已，可是他们却能清晰的感到这石碑里的力量，一种仿佛被隐藏得极深的力量。

　　当然，关心这不怕死的本来也打算尝试一下，可是立刻被XO和冷冰紧张无比的拒绝了，就连千面也不肯让关心去摸一下。他们显然已经知道了原因，关心手臂里有剑魂，所以才会有变化。

　　只不过，这一切情景看上去极是有趣，在一个深坑里，坑里还有两条极深却极细的大地裂缝。在坑外，原本华丽的皇宫大内连半点影子也没有，就好象他们原本就呆在野外一样。事实上，若是他们由空中俯视，会发现这以皇宫为中心的方圆四十里内都是这般情况。

　　还是让我们看看关心他们在干什么吧。关心眯起眼睛瞪着那块石碑，却不知道这块石碑已经要了他的命，要不是剑魂治疗，他肯定是立刻死的结局。他舔了舔嘴唇，轻轻自言自语：“炎黄的死敌？会是什么人？还是什么力量？”

　　“很难判断，不过，若是真如你所说的，恐怕我们就麻烦大了！”XO摇了摇头，神情间的恐惧清晰无比。他显然是想到了，若是有这样强大的敌人，恐怕任何人都会睡得不安稳吧！

　　“换了你有一个死敌，你会怎样办？”关心与其说是在问XO三人，或许不如说是自问自答：“当然是尽一切能力斩草除根，可是，我们却活得很好，我们的十几亿同胞也活得很好。这说明什么？”

　　XO三人本来呈现绝望灰暗色的眼神立刻亮了起来，关心微微一笑，继续开解对前途丧失信心的三人：“我想，这只证明这死敌的能力不足以斩草除根。况且，若是死敌，那么炎黄族也必须有足以抗衡这股能量的力量，否则根本不会有我们！所以……”

　　千面好象被踩到尾巴的兔子一样跳起来，眼神里闪动神采：“所以，我们有机会能够变得很强，甚至比剑魂还要强！”

　　“我想，我们要做的不仅仅只是这些！”关心眯起眼睛，眼神里和嘴角出现的是那缕淡淡的招牌式嘲弄笑意：“既然是炎黄人，我们就有足够的责任消灭民族死敌，让我们过得更愉快！”

　　XO三人凝视着关心招牌笑容，心里都在想：这种笑已经有多久没出现了？他们甚至已经不记得了，不过，他们知道，一旦关心做出某个对敌人不是很美妙的决定后，就会出现这样的笑容。

　　其实他们都不知道，当他们决定与日本守护者决一死战时，他们的全身心就属于了祖国，他们愿意为祖国做任何事来弥补以前的过错。可是，上天没有给他们这个机会，而是让他们很快就飞升了，在他们认为还没有为祖国做什么事的时候就飞升了。

　　除了同样坚贞的中国人，没有人能够理解这种情绪，他们自责并且内疚。所以，在这里关心他们才会如此不遗余力的帮助道君国，所谓的某些假设只是向来无情的关心给自己找的一个帮助理由。他的潜意识很清楚他是一个怎样的人，同样也清楚，如果没有好的理由，就是道君国全死光了，他也不会有任何的可怜。

　　所以，下意识里，他给了自己一个很好的理由，而且看上去完全能够成立的理由。但是这一切终究还是没办法填补他们的心灵空虚，就好象一个丧失了自我的人一样，因为他们的心灵已经留在地球，留给了祖国。

　　而在这一分钟，他们由剑魂那机械的答复里知道了，他们不在地球一样可以为祖国做事。只不过，以前是为了国家，现在却升华到了整个民族。而这对于已经失去了精神引导的他们来说，就是一个指引，他们将会终生为了这个目标而努力，会因此而产生无尽的动力。在这个目标里，他们能够找到的是真正的自我，这才是他们渴望做的事。

　　

　　起7N点7N中7N文7N网7N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十八章 镇破

　　(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2005-7-25 7:06:00　　本章字数：3725)

　　

　　若是关心去做心理医生，想必一样能够很出色，否则怎能在三言两语里便让XO三人焕发精神。当然，这主要还是因为三人的意志力很强，否则亦不够格成为关心的拍档。

　　“等等！这上面有字！”XO一直在思考一些问题，直到现在才发现上面有字，这时才仔细辨认着：“镇破印？这是什么意思？”

　　“自古以来就有许多人研究过这石碑，可是一直以来都没人知道里面到底蕴涵的是怎样的力量，它非常神秘，是我们从未接触过的能量！这三个字，没有人懂得那是什么意思！”叶秋飘身下了这个深坑里，如此说道：“不过，很多修道者都判断，这是一个法术！效果不明！”

　　“咦？你来了？真好！我想你或许能够告诉我们，这石碑是什么时候存在的，始星上还有没有同样的石碑！”关心再一次的感受到了那种飞升前的充盈感，那种直欲随风飘走的感觉。他想，如果再不问清楚，他会抱着遗憾去到修道界的。

　　“没有知道，这石碑自始星上有人以来就存在了！始星上也只有这一块！”叶秋抓了抓脑袋，呈现出青年人的活泼一面：“最奇怪的是，没有人能够留下这块石碑。以前这石碑被圣主国和天照国都抢走过，可是第二天，带走石碑的人都死了，石碑则莫名其妙的回到了道君国！”

　　“那么神奇？真有意思，要不是二哥会惹祸，真想把这玩意带走！”千面倒是蠢蠢欲动，只是眼神不停瞟向关心，不免透露了几分心虚。

　　“现在形势如何？”关心没理会千面，若是真理会了，他不知道得浪费多少精力在上面。

　　“形势大好！”叶秋到底是青年，掩饰不住心里的喜悦和得意，只是却也有几分恐惧：“刚才不知什么原因，竟然出现了一股极强大的力量，摧毁了京文，也摧毁了天照军的绝大部分军力。现在他们自顾不暇，还得接受我们的追杀！”

　　“幸亏百姓没受什么伤！”叶秋长长的呼出一口大气，算是一颗大石落地了。

　　关心那锐利的眼神像是直刺进叶秋心底一样：“告诉我，你们打算怎样对付天照国？”

　　“杀，一直要杀到他们的国家，让他们也尝尝这种滋味！”叶秋毫不犹豫的回答了关心的问题，自己却吓了一跳。因为他本身并不是那种残暴的人，也没考虑过刚才说的那句话，可是他现在心里却充满了这样的想法，并且无可救药的决定执行下去。

　　“很好！”关心流露出微笑，点了点头。不论如何，他认为叶秋这个决定做得非常好，斩草必须除根，要想绝掉后患，就必须得灭掉患难的根源。

　　当然，他不知道叶秋的想法就好象被人硬塞进去的一样。也没有想过，如果只是地球单方面的影响始星，那么这就意味着中日的战争，中国取得了决定性的胜利，并且决定报复，一直杀到日本人全都跳海为止。

　　当然不知道，事实上，谁都不知道究竟是怎样一回事。也许地球上中日并没有爆发战争呢？否则如何解释方才剑魂力量给予天照军的伤害？如果地球上的事与这里那么相似的话，亦就是说，当日军开到北京城外，很快就遭到了毁灭性打击！

　　不过，始终记挂着中国的关心和XO很快联想到了，地球上有可能因为剑魂发飙事件出现的变化。他们想，肯定不是什么剑魂在地球上发飙，最可能出现的情况是，某种神秘的威力强大的武器给予日军毁灭打击。

　　想到这里，他们忽然发现自己并不了解政府。政府真的那么软弱吗？也许是，也许不是！他们始终没能参与军方的秘密里，并不知道里面有些怎样的秘密。但关心想到了水中正，他记起某次铁卫军自我介绍职务时，只说是在军方瞎混。

　　真的是瞎混吗？关心当然知道，这只是一种保密手段。如此说来，亦就意味着铁卫军的职务是一个秘密，为什么总是很难见到他呢。肯定是有原因，现在关心肯定地球跟这里有密切联系，所以，他想中国必然出现了某些变化，某些预料外的，不为人知的变化。

　　遗憾的是，他们不能亲眼目睹这一切，只能猜度着。关心甚至猜铁卫军很可能也参与了针对日军毁灭性打击的武器研究，或者是作战当中。鬼才知道，或许他们有一天会知道，但绝不是现在。

　　可他们在叶秋的决定里隐隐推测出了中国在这场战争中的意向，纵然不能确定真实性，可他们仍然为之狂喜万分。因为这才是他们想看到的祖国，而不是那个毫无血性的国家，这正是他们甘愿付出的国家，也是让飞机打手以及众多被封存在“英魂”的特工和间谍们所唯一希望看到的。他们想，如果人死了真的有灵魂的话，那么飞机打手和所有为了祖国而丧生的人都会在这一刻雀跃不已。

　　你们要战争，那么，我们就给你们死亡！

　　战争由你们决定开始，那么，将由我们来决定什么时候结束！

　　“各将领已经率领大军向天照国开进，我想，这次就是天王老子也不能阻止我们毁灭天照！”叶秋很难想象自己竟然会如此愤恨的说话，可是他却清晰的感到那种愤怒，这愤怒似乎是来自灵气，也似乎是被人硬塞给他的。

　　“很好！”就在这时，关心心里咯噔一下，时间到了！

　　XO三人亦是扭转头盯着关心，神情怪异，看来他们也感到了。关心亦是神色怪异的向三人点了点头，这次轩辕剑没有出现，而是狂风大作，风雷隐隐作响。

　　在叶秋目瞪口呆时，这深坑里，关心他们的面前缓缓破开一条犹如门一样的裂缝。关心招呼上XO三人，一边走进裂缝，一边向第一次见到飞升的叶秋喊了一句话。

　　默默无声里，风雷声立刻停止下来，连风也不再舞动。寂静的空气里却在传播着关心留下来的一句话，一句让京文所有百姓几乎都听到的话：“对朋友友善，对敌人要残暴，要斩草除根。记住，你们是炎黄一脉，永远都是最出色的！”

　　终于还是又飞升了！咦，我为什么要说又？

　　在始星SOS小组得到的一个接一个的疑问，而始星的一切，乃至地球的疑问，都将在修道界解开。炎黄族的死敌究竟是何方神圣？炎黄族究竟有什么秘密？还有若干的疑团，如果你仍然对这一切感到疑惑不解，那么便与SOS在修道界追寻答案吧。

　　“飞升的感觉真不爽！”千面总是喜欢抱怨，关心三人都听得耳朵起老茧了。

　　“我想，修道界是飞升的最后一站了！”关心微微一笑，目光扫在千面身上，千面立刻知趣的把嘴紧闭上。

　　他们现在刚刚出了裂缝，出现在眼前的是一个修得很漂亮的台子，就好象这个台子是专门为了迎接飞升者一样。果然，关心他们几乎在同时便感到了一股颇强的力量在向这里飞速前进，很快他们就看见了对方。

　　那是一个穿着挺古典的家伙，不过，关心他们现在的穿着也挺古典的，倒是挺符合环境的。那是一个看起来挺严肃的中年胖子，所谓的严肃仅是想当然。这胖子一见关心四人便吓了跳，他几时见过四人一起飞升的！

　　好在他很快就恢复了镇定，呵呵笑着降落身体迎了下来：“你们好，我是朱温！你们是由始星飞升上来的吧！”

　　猪瘟？关心镇定工夫很好，都忍不住微笑了。千面更是狂笑不止，倒是丝毫不给那人面子，不过，这也不怪他，他本就是个真性情的人，不像关心那么深沉。

　　那胖子显然经历这样的事不少了，倒是不以为意的哈哈大笑起来。XO与那朱温保持着安全距离说：“我们的确是由始星飞升上来的！”

　　“看你们的打扮，肯定也是道君国人！”这胖子绝对是道君国的修道者，否则何必用也字。

　　“那倒不是，我们是道君国的恶魔！”XO总觉得恶魔这个词特别别扭，可只有这样说才能让胖子明白，却也无可奈何。

　　“恶魔？这倒是很久没见到了！我们走吧！”胖子显然颇为吃惊，很快就镇定下来邀请他们一起走。

　　“去哪？”关心微微皱眉，如果眼前的胖子不是在装的话，那么就真的是一个没什么机心的家伙。他总觉得应付这样没有机心的人很是麻烦，得费不少口舌。

　　胖子朱温倒是一点也不感到尴尬，只是懊恼的拍拍脑袋说：“忘了告诉你们，我是天灵派的，天灵派都是道君国的人。由于这里是道君国的飞升点，所以我们总在安排人手在这里等候本国的修道者，聚集了力量，这样在容易在修道界生存！”

　　容易生存？关心眯起了眼睛，难道在这里也不太平？若是这样，可就真的趁了他的心意。战斗，永远都是他的拿手好戏，也是他所渴望的。

　　XO三人都拿眼神瞥向关心，关心微微点了点头，表示同意。XO立刻就微笑着表示：“好的，你们的天灵派在什么地方？这里是什么地方？”

　　“这里？这里是一个不起眼的飞升点，倒是不重要的。天灵派在南波星，只需要很快就能够达到！哎，都忘了请教你们的名字！”胖子又是大力的拍在脑袋上，甚至让千面怀疑这家伙会不会把脑袋拍傻。

　　把名字告诉了胖子后，胖子便向他们招了招手，引他们来到不远处的一个阵势里，组成这个阵的除了图以外，还有不少漂亮的石头。关心想，这或许便在道君国书里提到的晶石。这时，胖子再拍了拍脑袋，这次连冷冰都怀疑胖子因为把脑袋拍得多了，这才变得有点笨笨的。

　　“我又忘了，这里面是星图，还有晶石和瞬间移动阵，有了这些玩意就算是失散了，你们也不会在星河里迷失。”胖子递了一堆石头给他们，还有几张像纸张，可是却比纸还要柔软百倍的东西递给他们！

　　“你们运起元神力，把这玩意上一拍就行了！这样这些东西就出现在你们的脑袋里了！”胖子的解释让关心他们感到吃惊了，这看上去倒真是体现出了始星和修道界在“技术”含量上的差别。

　　

　　起0N点0N中0N文0N网0N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百八十九章 公敌

　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2005-7-26 7:11:00　　本章字数：3553)

　　

　　关心谨慎的将纸展开来看了一下，上面只有一些画好的阵势，看上去不像是什么好东西。他还没说话，千面这性急的家伙便把这玩意拍在太阳穴上了，只见他闭上眼睛，渐渐流露出惊喜笑容，睁开眼叫：“二哥，这玩意真好用，要在地球上也有这个，那学习就省了许多事！”

　　尽管千面证实了效果，关心还是谨慎的仔细观察了一下，确定不会有什么后遗症，这才学着在太阳穴上轻轻一拍。只是一拍之下，便感到脑袋里多出了一些东西，他只是稍作整理便把这些资料分类了。果然是星际图，还有瞬移阵法，的确非常好用。

　　“等等！”胖子好象又想到了什么，急忙叫住了关心他们，满脸写着不可思议：“你们真的是恶魔？”

　　“由道君国的说法来看，这应该是不假的！”关心潇洒的耸了耸肩，然后摊手回答。直到现在，他还是没弄明白始星各国为什么那么看重恶魔，因为他们根本就在始星没发挥什么作用。

　　“这就麻烦了！”胖子自言自语道，然后抬头起来，脸上的纯真笑容却不见了，只有严肃：“你们是恶魔的消息千万不要泄露出去，不然就真的麻烦大了！”

　　“我想你们肯定不知道！在很久以前，修道界出现过许多东方恶魔，可是后来由于这些恶魔太强大了，好象还因为别的原因，结果被很多个修道派联手消灭了！”胖子仿佛真的有点不太正常，他继续说：“现在恶魔反而成了抢手货，只要得到一个恶魔，一个修道派很快能壮大起来。不过，还是有许多修道派仍然执意要杀光所有的恶魔！”

　　强大也是罪？或许吧，关心倒是可以理解这一点，强大者自然成为旁人的威胁，换做是他一样会提前消灭掉对方。不过，这胖子的话还是有些不明不白，这让他挺讨厌的。他想，这种事要泄露，也只有像胖子这样多嘴的家伙才有可能泄露。

　　“不说了！我们尽快赶回去！”胖子这次真的闭上了那张颇让人恼火的嘴巴，领着他们来到那阵图里，运用法力捏起法诀暗念一句。

　　只见白光一闪，他们出现在另一个地貌完全不同的一座山下，山上有一座颇具灵气的道观。胖子招呼上关心他们飞了起来向道观前进，来到观门口，门口的两个道童模样的小鬼哈哈指着胖子笑道：“哈哈，三师兄，你这次居然那么快就接到了人，真是幸运极了！”

　　“不关你们的事！反正我是脱离生天了，以后绝不会再被罚到飞升点去接人了！”胖子咬牙切齿的模样煞是有趣，直看得千面忍不住笑了起来。

　　关心和XO对望一眼，均在这只字片语里猜到一些东西。想来是这胖子老是做错事，然后每每被罚去飞升点接修道者。只不过，道君国的修道者目前往往很难飞升，所以前几次一定是等了很多年才等到。这接修道者必然是件苦差事，想想也对，在那样荒凉的星球上，自然是无趣极了，换做是千面恐怕一天不到就自杀了事了。

　　“我记得上次你也是那么说的，结果……”道童哈哈大笑起来。

　　胖子羞红了脸，只是埋着脑袋招呼关心四人进去，一路前行来到了道观里。再往里走了一些，便见到几个修道者正在使法术斗来斗去的，还有一个老者正在指点这些家伙。

　　关心他们都知道，对于修道者来说，模样显然不足以判断年龄的。那老者一眼看见胖子，便冲过来吼道：“你这小子，居然还敢偷跑回来！”

　　这时，老者才看到关心四人，不禁放缓了语气，表现出修道者应有的神情：“你们四位都是胖子接到的新飞升者？”

　　很显然，这老者也不相信一次居然能有四个修道者同时飞升，换做千年以前还有可能，若是近几百年来，那就不可能了。关心只是微微一笑：“我想，你的徒弟并没有接错人！”

　　“我就说嘛！师父，这次你是真的怪错我了。”胖子记起一事，忙附到老者的耳边轻轻说了句话。

　　老者立时震惊的脱口而出：“你们是东方恶魔？不可能，始星上从来没有一次出现四个恶魔的。”

　　关心和XO同时皱了皱眉，既然这消息那么麻烦，还这样脱口而出，这不是在找麻烦吗？关心巡视着四周那几十个徒弟模样的家伙亦是震惊的模样，更是不禁眯起眼睛考虑，如果真是那么危险，是不是得灭口？

　　面对麻烦，他绝无畏惧，可是能够避开的，他绝不情愿沾上身。正抬起手准备动手，见其眯眼便猜到用意的XO紧张的抓住了关心的手。关心反手扭住这支手，手指几乎拿住XO喉咙时才记起这是XO，连忙收了招。

　　XO纵然见过千面无数次处于这样危险的处境里，可自己尝试一下，这逼近死亡的滋味的确不是很好受。他脸色苍白的向关心摇了摇手，示意关心不要动手。关心偏了偏头，微微点了点头。

　　只是这番动作却不是那老者和胖子所知道的了，胖子给老者介绍了一下，然后对关心四人说：“他是我师父莫非，也是本派的掌门。”

　　XO忍住好笑的感觉，他觉得这个天灵派有些不正常，起的名字怎么都很反常。这莫非显然知道自己刚才失言了，严厉的喝了其他弟子几声，然后才邀请他们进去说话。

　　他们刚坐好，胖子便屁颠屁颠的跑去烧茶水了，莫非看着徒弟远去的身影，回过神来盯神打量着关心四人。很奇怪，在四人当中最惹眼的不是最英俊的小子，而是那个微微含笑的家伙，总有一种奇怪的气度，有点冷漠，有点温和的家伙。

　　莫非咳嗽一声，才对关心他们说：“四位，我相信你们是恶魔！因为在这修道界，没人敢承认自己是恶魔，那会被很多人追杀的！”

　　关心他们都没说话，这老头显然还有话没说，不妨待他先说。果然，莫非犹豫了一下，似乎做出了一个很重大的决定：“几百年来，一直没有恶魔出世，这次一出就是四个，恐怕要出乱子了。我本不想接纳你们的，只是想到过去你们恶魔的悲惨，想你们初来乍到，恐怕对修道界也是一无所知，所以，你们就留下来吧！只是，我恐怕没能力做你们的师父，就算交个朋友吧。”

　　“你不怕招来其他修道派的围攻？”XO试探的问了一句。

　　莫非身体微微颤抖一下，仰天长叹了数声，摇了摇头便离开了这里。XO向关心丢了个眼神，表示自己的决定并没有错。关心眯起眼睛思考着，这老头显然是有故事的，看来得把这事给套出来才行。

　　胖子！这显然是个毫不设防的家伙，说曹操，曹操便到。胖子端着茶水走了进来，见莫非不在，探着脑袋问：“咦，师父呢？”

　　“你，过来！”关心的语气完全是命令式的，不过，他知道这样的语气对胖子这类人是最有效的。见胖子听话的走了过来，关心微微笑道：“听说你师父以前很厉害，把他的事告诉我们！”

　　“这个……没问题！”胖子只犹豫了一下便欣然答应了，真是招人喜欢呀：“我听师父说，以前天灵派很厉害的，在修道界都是排得上名次的！”

　　胖子比划了一下，总觉得难以形容出这个厉害究竟有怎样的程度，模样煞是有趣：“不过，我师父那时一点都不厉害，他刚刚才飞升不久！后来，很多修道派听说我们道派有不少恶魔，都找了上门来！”

　　“哇，那一战真是打得天昏地暗，听师父说，那些恶魔非常厉害。往往一个人就能对付几个修道者，后来赶来的道派越来越多，就连西方的天使们都赶来了，结果恶魔们寡不敌众，被杀得干净彻底。而当时的天灵派也给杀得只剩下少数人，而且那些坏蛋道派非要追杀剩下来的，说他们窝藏恶魔，就是该死！”

　　“后来怎样！？”老实说，关心对这个故事还是颇感兴趣的。

　　“后来？后来就是现在这样了！”胖子一脸茫然，当真是把笨字发挥到了极点。

　　“我想，我可以告诉你这件事！”消失了许久的血飞终于再次出现了，对于这样与法术无关的东西，他倒乐意说说：“那是很久以前的事了，那时候我刚刚才飞升修道界，刚一上来便发生了一件大事。”

　　“有个道派得罪了一个恶魔的朋友，结果那恶魔只靠一己之力便灭了那个道派，这下就激起了众怒！”血飞回忆着过去那段漫长岁月，时光总会消磨掉记忆：“本来恶魔的修为进展总是很快，在同等的起点，旁人只能修到五六流，恶魔却可以修到第一流，这就很让所有修道者恐惧恶魔的力量了。”

　　“我听以前的前辈说过，其实最初的恶魔并不坏，他们有时候做事分得很明白，是朋友，他对你非常好。是敌人，他就是追到天涯海角也要杀死你！跟很多修道者的关系都非常好。只是渐渐的，后来出世的恶魔都变了，变得与最初的恶魔不同了。”

　　“他们之中有那么一些往往仗着强大的修为胡作非为，这股怨气长期累积下来，再加上越是到后来，出世的恶魔就越狂妄。结果就是，恶魔的好名誉全给败坏了，终于，当那件灭门事件发生后，修道界都愤怒了！由于恶魔太强了，一般都是二流以上，所以他们都联手起来。”

　　“恶魔之间多数都是有交情的，只是却不全部都是在各道派，那只有那些很坏的恶魔才是聚居在一起。第一战的结果是，道派联盟惨败而归，损失惨重，最终道派联盟决定向仙人求助……”

　　“等等，仙人？”关心皱起眉头，仙人是什么玩意？听上去似乎比修道者厉害了许多！

　　

　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十章 神战

　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2005-7-27 7:11:00　　本章字数：4156)

　　

　　“仙人就是修为超越了九流三等的修道者，他们同样和九流内的修道者生存在同一个世界里。只是因为能力太强，所以自我限制了不准干涉九流内的事。”血飞能够理解关心简洁的话中意思，他继续说：“在始星，你们的修炼速度远远超过了以前的恶魔，想必只需要不长的时间便可以超越九流了！到时候，你必须得面对他们。”

　　“我不知道是什么限制了仙人的活动范围，不过，我知道仙人答应了修道联盟的要求，并且同意铲除已经升为仙人的恶魔！”血飞语气里的向往意味浓郁得无法形容，幽幽感慨了一下：“真不知道仙人与已经成为仙人的恶魔那一战是怎样的情况，想必定然是惊天地泣鬼神！”

　　“总之，仙人们一举铲除了仙境内的恶魔仙人，然后派出了一百位仙人，其中还有十名大罗金仙！”血飞感慨完了，继续把话题转了回来：“大罗金仙是仙人里最厉害的，虽然仙人出手了，可是九流内的修道者也不是那么好对付。那一战只打得地动山摇，一共死了三十多名仙人和两个大罗金仙，这才将那帮聚居的坏恶魔杀光。”

　　“纵然如此，那些恶魔还是让修道联盟受到了有史以来最惨重的损失，只是那帮恶魔一个也没逃走，真正是有骨气，有血性，有傲气！”血飞想必佩服恶魔得很，否则语气里绝不至于充满了惊叹之意：“屡次受到重大的损失，修道联盟几乎都快要气疯了，失去理智的他们决定杀光修道界内的所有恶魔，理由是他们太强了，强得威胁修道界的安危！当真可笑之极。”

　　“于是，在修道联盟的疯狂主意下，仙人们竟然也答应了帮助的要求，而且仙境还加派了一百个仙人前来助阵！”血飞情不自禁的恨恨摇摇头：“一百多个仙人，几乎二十个大罗金仙，足以横扫整个修道界了。况且，后来就连西方的天使也来帮忙了，就连最顶级的三翼天使也来了不少！”

　　“在这样的情况下，不少很早就收恶魔为弟子的道派都遭殃了。只是，几乎每个道派都很软骨头的把恶魔交了出来！”说到这里，血飞几乎是在咬牙切齿的吼叫：“那帮无耻的修道者，那些无辜的恶魔为他们道派挣下了多少名誉，什么事都由他们出头。若不是坏恶魔是他们的同类，他们怎都不肯去剿灭，只怕他们将会亲手杀死自己人！”

　　“在这样的情况下，许多恶魔都投奔了当年的天灵派！”血飞这时变得极自豪：“当年的天灵派号称修道第一大派绝非浪得虚名，不仅拥有道君国升来的许多修道者，还聚集了大量的恶魔。甚至于有许多恶魔仙人都是在天灵派练到那种修为的，只有天灵派怎样都不愿意剿灭恶魔，虽然最后还是参加了剿灭，可是却没怎么出力。”

　　“天灵派本来就很强，恶魔修炼比道君国的修道者进展快许多，道君国的修炼却比来自其他星球的修道者强了许多。这一下，全修道界本来就嫉妒天灵派骑在头上，当然是立刻找到了理由。”

　　“由于修道界许多恶魔都在无路可走的情况投奔了唯一肯接纳他们的天灵派，所以那时的天灵派绝对是有史以来最强大的！强大得甚至足以跟仙人对抗！”如果关心能够看见血飞的话，一定会看见血飞眼泪纵横。

　　血飞哽咽着嗓音说：“结果，那一战不只是西方天使界参战，就连北方的黑魔界和南方的阿梵界也参战了！那一战绝对是修道界最庞大的战争，双方都派出了最强的阵容。打到一半时，妖界终于也出现了，妖王天鹏率领无数最强的战士参加了这场大战！形势顿时逆转了。”

　　“可是，就在东南西北四方最强者的联盟快要落败时，妖王天鹏却突然率众撤退了。据说临走前，妖王天鹏是悲愤交集的离开的！而且走得非常之急！没有人知道为什么会这样，妖王天鹏撤退后，恶魔和天灵派仍然支持了足足七天七夜，令四方联盟大受损失，这才被消灭干净彻底。结果还是，一个恶魔也没有逃走！他们全部都死战到底！只有天灵派在恶魔的劝说下派了一些弟子逃走。”

　　“这场戏本来的主角是道派联盟，岂不料却闹得那么大，每个人都忽略了他们的存在。他们更是将怒气撒在了天灵派逃走的弟子身上，结果能够活下来的寥寥无几。后来我只听说有一个家伙还是逃出去了，并且成功的复派了。奇怪的是，当各大道派欲找麻烦时，是仙人制止了这种动作。就这样，一场近神的战争才宣告结束。”

　　是惊心动魄还是荡气回肠？血飞的述说并不是很好，可关心能够体会到那种睥睨众生的豪气。原来生为恶魔，亦是如此的倍有荣耀。关心忽然想到一事，在这场近神战里，死的都是东方恶魔，亦就是死的都是中国人。这意味着什么？关心并不清楚，但他想自己总会把这事给弄明白。

　　妖族，终于再次听到了妖族的消息，关心有一种奇妙的预感，他离真相已经不远了。真的不远了，只要再努力一把就够了。当然，还得随时准备应付道派的追杀。他们四人现在大概算得上是全民公敌了，不过，关心喜欢这个称呼。如果天下人愿意与他为敌的话，那么他绝不会怜悯天下人的命。

　　关心默默通过这段描述在心里勾画出修道界的各方势力，仙境的仙人很厉害。不过，在这段历史里或可看出，他们虽是超越了九流，却未必是不败不死之身，九流内的修道者一样有机会击败仙人。

　　东南西北四方各有地盘，或许之间的关系还颇为不错，否则天使也不至于前来助阵消灭恶魔。亦就是说，这个世界，或者宇宙是非常之大的。妖族，关键在于妖族，只要能够找到妖族，他相信能够找到炎黄过去的隐秘。

　　“后来发生了什么事？”关心不想让自己所知的东西出现一个空白，所以，他得问明白形势：“我想，你不会拒绝回答吧！”

　　血飞感觉到关心那温和中隐藏利针的情绪，不禁心跳加速了两下，然后回想了一下才说：“关于那场大战我知道的并不是很多，或许你得找一些曾经参与的修道者。至于后来的事，我倒是知道的。”

　　“后来，各修道派派出人手联手在道君国的飞升点守着，只要有恶魔出来，就杀。不过，据说并不是每个恶魔都被杀死的，似乎有几个逃掉了。而且当我流落地球之前的一段时间，各修道派不知为什么事闹翻了，结果派来杀恶魔的人也都回去了。我猜，你最好还是小心为上，毕竟在修道界最忌讳的便是恶魔二字。”

　　“仙境是怎样的？仙人是怎样的？”关心的问题倒真是挺多的，不过，换了任何人来到一个陌生的地方，总得摸清楚一切吧。

　　血飞显然很清楚关心会这样问，他之所以要说出这些事，无非就是要提醒关心好好保住小命，这样他才有机会逃出来。他沉吟片刻终还是把这个对他来说颇为耻辱的事说了。

　　“当年我便曾经去过仙境，可惜，只在那里呆了几天，我便被赶了出来。而且在仙境里，修为不够，是一件极为危险的事。其实去仙境不难，依你目前的修为，过去也极容易的。只不过，最多能在那里呆上半天时间，便会元神力耗尽而亡。”

　　关心点了点头，接着再问了不少问题，当他感到满意后，这才结束了这漫长的提问。XO三人早就习惯关心这样发呆的模样，自然不让人打扰他，所以，胖子也不知什么时候离开了。

　　现在最重要的事是提升实力！关心立刻确定了自己的任务，有了足够的实力，才能很好的活着。能够活着，才能够追寻秘密！当他这点决定告诉了XO三人后，立时得到了热烈的响应。尤其以千面狂热，他这不知几多渴望自己能够成为一个像关心一样的强者。

　　莫非老头很赞同关心他们的决定，便让胖子陪他们一起练功，以便指点他们。在被结界保护得很好的藏书楼里，胖子惊叹万分：“你们真是天才，居然那么快就学会了那么多东西！”

　　事实上，在修道界要获得什么知识，其实并不是很困难的事。就好象胖子最初教他们瞬移阵法时一样，胖子只需要炼制一些“忆纸”（记忆纸的简称），然后用法术将关心他们要学的东西由书上复制到忆纸上，轻轻一拍，他们便能够了解了。

　　当然，那仅仅是能够让这些东西在他们的脑袋里留下痕迹，若关心他们不去加以整理，不去翻阅，仍然只是混乱的资料。况且，了解知识并不是关键，如何使出来，如何学才是最重要的。

　　知识刚钻进脑袋里就立刻会使了，这样的事只发生在恶魔身上过，这也是他们修为往往比旁人快的原因。换做是普通的修道者，要能够使出刚知道的法术，至少得尝试练上很长一段时间来熟悉，来摸透正确的用法，来了解这样运用元神力。

　　只是关心他们显然不是这种需要很长时间才能够使用的蠢货，甚至比以前的恶魔进展都要快上了许多，快得令胖子恨不得撕了他们，看看他们身体里究竟是怎样的构造。

　　不过，这显然是可以理解的，关心他们本身既是近千年来唯一的四个来自地球的修道者，在始星便表现出了与以往恶魔颇有不同的地方，现在能有这样的进展，完全是在预料之中的。不然的话，血飞也不会那么紧张关心的实力了。

　　他们在藏书楼里呆了不少天，只是令XO惊叹不已的是，他在外面见这阁楼没多大。可是进来后，才发现原来这里面简直足够他打滚了。他认为这些修道者的“科技”真的很强，至少在眼前这个利用空间的“技术”上来看，绝不差。

　　遗憾的是，关心原先以为天灵派在很久前既是修道第一大派，必然有非常高深的法术流传下来。只是血飞很快就杜绝了这个见鬼的渴望，因为血飞告诉他，天灵派当年被道派联盟攻破后，里面的法术书籍全被哄抢而光，甚至有不少道派因此而打起来。

　　关心仅是微感失望，立刻就投身进快速的学习当中，在这里他了解到，晶石这玩意在这个界里是很常见的东西。不过，低级的晶石往往什么也干不了，只有稍好的晶石才有用，质地越好，作用越大。

　　法术的修炼自然就不提了，他们简直就是一看就能用了。倒是其他的值得提上一提，冷冰在一些书里找到了炼器法，而且看上去还颇为不俗。

　　根据胖子的说法，这炼器法很棒，是每个道派都必须懂得的，只是懂得多或少而已。说到这里时，胖子总是很骄傲的说天灵派的炼器法虽然流失不少，可仍然是修道界一流的炼器道派。

　　“炼器对修道者的作用非常大，可以帮助我们炼出得心应手的兵器。比如这个……”胖子浑身微一抖动，只见身体上立刻出现了一副类似盔甲的土黄战甲，倒是颇具威势的样子。只见这胖子手上微一抖动，立时出现了一把土黄色的飞剑，之所以是“飞”剑，的确是因为这柄剑主动围着胖子飞来飞去的。

　　这情形纵是处事不惊的关心亦忍不住微感震惊，立刻联想到自己以前想到的应付修道者的方法――近身肉搏很可能无效。他走上前去轻轻像哄孩子一样对胖子说：“胖子，你不要动，让我打你一拳试一下！”

　　

　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十一章 连累

　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2005-7-28 6:59:00　　本章字数：3681)

　　

　　实际上，换作任何读者见到关心那种语气，必然忍不住一拳把他的鼻子打破，因为那语气听上去简直就是把人当做傻瓜一样愚弄。不过，胖子显然很吃这套，欣喜的点头说：“好呀！”

　　当然，他不知道关心这一出手可能造成怎样的后果！然而，XO想到了，向关心丢了眼色。关心当然知道现在不能杀伤胖子，否则只怕连学习法术的地方都没了。而且，他觉得这个胖子颇为可爱的，就好象最初可蕊由丧父的悲伤情绪里摆脱出来后的一样，他在胖子那纯净的眼神里看到了可蕊的影子。所以，他不伤害胖子。

　　他点了点头，没有运内功，只是释放出一半的肉体力量。砰的一声，战甲在瞬间光芒黯淡了下去，上面留下了一个深深的拳头印。胖子则是身不由己的退了好几步，然后钦佩的望着关心，这眼神甚至让城府极深的关心感到惭愧了。所以，关心认为没有城府没有心机的人最难应付，这绝不是虚言。

　　随着战甲上的流光闪过，拳头印很快便消失不见了，根本看不出受过任何的攻击。胖子如此解释道：“只要元神力足够的情况下，便可支撑战甲的运作。”

　　关心和XO对望一眼，都理解了胖子的意思。胖子的话显然是说，元神力就是修道者的一切，没有元神力，修道者连一个普通人都不如。

　　根据刚才那一拳，关心判断自己若是全力施为，定然可以一招击杀胖子。只是，胖子的修为只达到了四流，若是遇上三流的，关心认为或许也有机会肉搏获胜，若是一流呢？他不知道了！真的不知道。

　　不过，我们必须得承认，关心这家伙总是试图将一切都牢牢掌握在手里。事实上，他现在只是第五流，便可凭肉体之力加内功杀了四流的胖子，若他到了第二流，岂不在可以杀第一流的了！由此足见，关心这家伙其实真是非常渴望战斗的，而且对实力的期望也很高。

　　见胖子将战甲收起来，关心灵光一闪，向XO三人流露出了真正的笑容。他认为，如果没料错的话，战甲消耗是元神力，他们没可能永远让战甲穿在身上，这就是一个机会。制造机会，并且利用机会，永远都是关心的强项，也是职业特工的强项。

　　关心很清楚，他纵然渴望成为最强者，亦不愿意见到比自己强的人。可是，有时候事实往往如此，并不是男主角就一定是最强的。况且，依关心的职业特性来说，最强并不意味着不败不死，只要能够好好的利用机会，配合各种因素，最强者亦只是一个笑话。

　　胖子亮出战甲后，冷冰就对这炼器感兴趣极了，他本就是机械和电子高手，热爱机械和武器，现在有了炼器这玩意，自然是义无返顾的喜欢上了这行当。不过，关心不反对冷冰的爱好，甚至还鼓励。

　　以前还是病毒时，他喜欢独来独往，那是因为他不信任拍档，也喜欢自由的感觉。和XO三人做了那么多年的拍档，默契达到了令人难以想象的地步。这时，他自然改变了以往的观念，他认为既然要战斗，既然有敌人，那么他们SOS四人组，就必须得合作无间，配合默契。

　　就好象当年的SOS商业间谍组一样，每个人必须得有一项自己擅长的东西。于是，冷冰包揽了炼器，关心便让XO去修了炼药。炼药同样很重要，没有恰当的药物，便是关心也无法能够活到现在，他自然很重视这个。

　　唯一让关心感到头痛的便是，千面学什么？千面倒的确是想学的，只是这里似乎没有电脑这玩意给他用，而且也没什么别的可学的东西了。

　　暂且放下千面的事，关心认为得把这些都学会，因为很多东西都将成为将来生存的保障。只不过，当关心把阵势以及法术之类的，能学的都学了。冷冰和XO他们学了不少之后，便开始了紧张的炼器和炼药。

　　当几天后，炼器和炼药都完成了，关心倒是对他们的成绩颇感满意。虽然炼出来的东西不是很美妙，不过，有些东西终究不是一下子就能够做到最好的，总得有时间进步才行。值得一提的是，在这短短不到十天的日子里，他们的修为再上一层楼，内功亦是愈发的浑厚。

　　接下来，关心认为很有必要到处逛逛，以便了解一些修道界的情况。莫非便让胖子陪他们一起去，到处走走看看，临走前还格外的提醒他们要注意不要泄露秘密。

　　“第一站去什么地方呢？”胖子很是天真的偏起想了一下，然后兴奋的叫起来：“我先带你们去奇月星，在那里，我有一个好朋友！”

　　莫非微笑着目送了最疼爱的三徒弟进了瞬移阵里，自关心四人出现以来，他就一直有一种非常不妙的预感。数次午夜梦回，他总是在噩梦里挣扎着由那恐怖的过去里惊醒过来。之所以让胖子陪关心四人一起去，无非就是生怕历史重演。

　　回到观里，他冥想了片刻，以各种借口将大弟子和其他几个徒弟派了出去。他想，如果真的发生了什么事，天灵派将来也有机会重新建派。不过，他担心的还是胖子，在那个自称关心的家伙身上，他总感到一种与以前恶魔相同，却也不同的东西。

　　尽管他不知道这四人有多强，可他还是能够在关心身上嗅到一种危险，一种只有当年天灵派灭亡时的毁灭性危险。他开始盘算让胖子陪关心四人是不是正确了，不过，想了想，他还是打消了这个念头。

　　尽管恶魔是很危险的，可他非常精明的判断出关心不是那种陷自己于危险处境里的人，他想胖子跟着关心四人或许是个好决定。正在想着，一个年轻徒弟脸色惨变的仓皇奔了进来，惊恐的狂呼：“师父，不好了！”

　　莫非立刻由思考里惊醒了，连忙扶起弟子问：“怎么了？”

　　“玄黄宗，离天宗还有地梁派率领不少道派杀到了山下……现在恐怕已经杀上来了！”这弟子面无人色，只是重复的念着：“他们说，如果不交出恶魔，这次绝不会放过天灵派！”

　　是胖子泄露的？这是莫非的第一个念头，随即他立刻否定了，因为胖子这段时间一直都是跟关心四人混在一起。是谁泄露出去的？莫非立刻想到了那天自己震惊之下脱口而出的话，当时有不少弟子都在场，难道是内奸？

　　其实换做关心四人遇到这时，第一个念头固然是想到谁泄露的。可是他们却绝不会纠缠在这个问题上，事情已经发生了，追究是以后的事，如何应付敌人才是关键的。

　　显然，莫非没有像关心那良好的职业习惯，所以，当他苦苦思索谁是内奸时，三派为首的道派已杀了上来。莫非蓦然惊醒，巡视一眼涌进门来的各道派高手，心里掀起滔天恨意。但他苦苦压抑着愤恨，以尽可能的平淡语气说：“各位道兄好兴致，竟然一起前来天灵派这个小派作客！”

　　涌进来的各道派高手不是很多，也就仅有二十来人，不过，都是佼佼者，若是要灭天灵，简直是易如反掌的事。这帮人身上的战甲并没有消退，看来战意仍然是很充沛。其中一个身着闪着红光的战甲的大汉阴恻恻的声音极是难听：“莫非老儿，大家容忍了天灵派那么多年，原本以为你能够老实做人，这才放你马。想不到今天死性不改，还敢收留恶魔，这次便是仙长亦怪不得我们血洗天灵了！”

　　莫非骤然变色，低沉的嗓音里隐含怒意：“离天宗果然好杀气，只是不知阁下赵易哪只眼睛看见天灵派收留恶魔了？”

　　“还想狡辩！你看看这是谁！”另一个身着金黄战甲的中年咆哮着在这帮人身后拉出几个家伙，其中好几个都被隐隐发光的绳索绑住了，只有一个得意笑着的家伙没被绑住。

　　“师父，你老人家好呀！”这家伙得意得恨不得把尾巴翘上天去了。

　　“原来是你这个孽徒，好，我很好！”如果莫非有心脏病，现在肯定给激死了。只是修道界的百年重修总是把身体给修得很健康，这也就让莫非继续被羞辱下去了。

　　“师父，别怪我，你收留了恶魔，而且还是四个恶魔。这岂不是与修道界所有的道派作对吗？难道你忘了以前的事？我还想多活几年！”这徒弟说起来倒是堂皇冠冕：“还有，其他的师弟也被我抓起来了，我想你老人家不会怪我吧！”

　　“夜礼文，你以为我会交出恶魔吗？”莫非的神情变得很奇怪，先是狂笑，再是渐渐浮现愤恨。他知道这次逃不掉了，他必须得把以前的事做个了解：“你们道派联盟对天灵派做的事，我永远都忘不了，终有一天天灵派会有人来拿回一切的！”

　　“哼！我就知道这老家伙什么都不会说的！一来就直接杀了他们岂不是很好，反正我们也知道那四个恶魔的去向了。”另一个身着红色战甲的修道者不屑的哼了一声，然后抬起手，掌心里一股火焰升腾而起。

　　莫非捏起法诀，一支闪动轻灵白光的飞剑出现在他的掌心，只见他一挥手之间。整个房子立时被万道白光掀翻，只剩下一片犹如废墟的地方。

　　就在白光暴闪的同时，那些各色的战甲亦是暴出光芒，均是往后飞了出去。那先前冷哼的家伙吐了一口鲜血飘在空中怒喝：“想不到这老家伙真有两下子，倒是小看他了！”

　　很显然，所谓的九流只是一种修为判断手法，而不是实力的总结。所以，这帮修为很高的家伙都是愤怒的各施法宝，什么乱七八糟的东西，整片大地上都是各种流光。

　　如此多高手一起出手，莫非便是再强恐怕亦是抵受不过，在对方的攻击到来前时，他欣慰并且紧张的想：现在天灵派只剩下胖子一人了，不知他能不能肩负复派的重任！

　　在这道观里，不停的射出各种法宝的霞光，与此完全不搭配的是不绝于耳的惨叫声。只是，这一切却不为人知，或许需要很久以后才会被知道了。因为天灵派除了胖子外，其他人一个都没能活着逃掉。

　　

　　起7I点7I中7I文7I网7I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十二章 初战

　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2005-7-29 7:01:00　　本章字数：3557)

　　

　　胖子显然不知道自家道派的悲惨遭遇，关心他们亦是对此毫不知情，或许便是知道了，对他们也不会产生什么影响。起码就眼前来看，这并不影响他们的情绪，尤其是还有一个纯洁得好象白纸一样的胖子可以逗时。

　　关心对千面和冷冰的行为倒是不以为然，在他看来，这种纯洁的人最是容易产生感染力，亦是尤其容易令周围的人变得善良。关心不想这样，他现在在考虑什么时候把这胖子一脚踢回老家。

　　这个星球挺漂亮的，绿荫成林，难怪胖子会说他喜欢这里。不过，关心没精力欣赏这些东西，一直飞到了一座山上的建筑物前，胖子招呼他们降下身形。每个道派总是在自家的地盘周围布下结界，若是硬闯，怕是没什么好果子吃。

　　关心他们不是来搞事的，当然没蠢到来硬的。那山门旁的一个汉子见了胖子便不怀好意的大笑：“胖子，这次你给我带了什么好东西？”

　　“这次主要是带朋友来玩，倒是没什么好东西！”胖子为难的抓了抓脑袋，显得很不好意思。

　　那汉子的脸色立刻沉了下去，似乎对此很是不满的样子。尽管很快就收回了这神色，却被微笑的关心看在眼里。这汉子倒是没阻拦他们，直接便放行了，看来胖子倒真是熟得很。

　　胖子走了几步，这才抓着脑袋说：“孝光在练功吗？”

　　汉子不耐烦的点点头，挥手示意他们赶紧上去。关心微笑着，他忽然觉得这些东西挺有趣的。胖子领着这帮神色各异的家伙向这些建筑里绕了好一会，一路上遇到好几个人，那些人竟然都问胖子这次有没有带什么好东西，而胖子却好象欠了他们似的连连道歉。

　　看见这一幕幕，就连千面这个迟钝家伙都觉得有些不对了，或者说是替纯净的胖子抱不平。幸好没再遇上什么人，否则千面说不定就立时发作起来了。来到一个宽阔的空地上，这里只有一个年轻的家伙正在练法术。

　　胖子一见之下立时忘了关心四人，奔上前去大喊：“孝光，是我，我来了！”

　　那青年见了胖子打扰了他的修炼，嘴里不知说了一些什么，然后才故作欣喜的奔上前来说：“胖子，你不是被罚去接人了吗？”

　　“接到人了，所以就回来了。对了，就是他们四位！他们很厉害的！”胖子倒是没见过关心他们出手，也不知他怎么知道关心他们厉害，或者还是习惯了夸奖朋友。

　　“很厉害？”那年轻人看上去和胖子肯定认识了很久，而且关系绝不浅，只是却丝毫不了解胖子的性格，还以为关心他们真的厉害呢。他撇了一道目光投向看上去诡异的四人，这四人的确很诡异，虽然神色各异，甚至还有人在打闹，可是步伐却如此的一致，一致得好象同一个人一样。

　　青年收回目光盯着胖子，脸上的笑容要多假就有多假：“胖子，这次我有什么好东西呢？最近我练功怎样都上不去了哦！你得想办法给我弄些好东西来才行。”

　　“好呀！只是这次我没带什么东西，只是带他们出来见见世面！”这见鬼的胖子记性真烂，这时拍拍脑袋，终于想起来：“我记起来了！我出来前，师父给了我一个储物戒指，里面可能有些好东西，我给你找找看！”

　　储物戒指或者储物带都是同样的功效，都是储存物品的东西，只不过，这储物戒指或者储物带可以存放无限的物品。不过，由于储物法器的质地和炼器者水平决定其安全性，好象现在关心他们手上的储物法器就是由前些天冷冰炼出来的，质量相当之低。遇上稍高的高手，很轻易便可拿到里面的东西，或者被毁掉。

　　四人微微皱起眉头，就连关心亦不忍心见到那么一个傻傻纯纯的胖子被骗了。胖子手指上的另一枚戒指是他们出来前莫非交给他的，也不知里面是什么。

　　只见胖子念了一句法诀，手上便多出一本经过法力护持的书籍。冷冰却清晰记得，那本书里便是天灵派的炼器秘诀。胖子见是一本书，不禁大喊起来：“师父怎么给我塞了一本书？！”

　　那青年眼里的贪婪光芒猛然闪动而出，直直盯住那本炼器秘籍，天灵派炼器很有一套，这是修道界都知道的。而在他的眼前就有那么一本，忽然他想起了关心四人还在不远处看着，连忙收敛了贪婪的目光。

　　千面忍不住试图大吼出来制止胖子，忽然见一只手出现在眼前，顺着看过去，却是关心微微摇头制止了。千面顿时泄气下去，平时他怎样闹关心都不在意，除非有重要事，否则不会这样的，这千面倒是很清楚。

　　眼见胖子正欲将那书塞回去，那青年终是忍不住贪婪之念，拉住胖子，一边将目光投向漫不在意的四人处，一边悄悄说：“胖子，把这本书给我就够了！”

　　胖子大感愕然，连忙仔细看了一下书的封面，立时认了出来。一颗大头摇得跟拨浪鼓似的：“不行，这是天灵派的，师父没答应前，我不能给你。”

　　青年恨恨不已，心想这胖子以往那么蠢，怎么现在就精明起来了。他怎也料不到，莫非其实对他欺骗胖子的事知道得很清楚，只不过莫非为了不让胖子受到伤害，所以才没揭穿，而且还一直给胖子一些不是很重要的物品。

　　就在这时，一个中年跌跌撞撞的冲了进来大喊：“师兄，天灵派被灭门了，一个都没有逃走！现在玄黄宗和离天宗，以及地梁派率领许多道派杀来了！”

　　不好！关心下意识的转过这个念头，运足内力身体疾射而出。胖子听到这话立刻便傻眼了，那青年却不傻，立刻联想到若是天灵派被灭了，抢了这炼器诀亦不怕莫非老儿来找麻烦了。只是那么想着时，顺手便夺过胖子手里的书。

　　就在他转身欲逃时，便感到一只手掌接触到后脑勺，只感到身体好象裂开一样痛楚，眼前一黑，便失去了知觉。关心将那书塞回胖子手里，却见胖子一把把书丢掉，哭着大喊：“师父……”

　　这哭声震天动地，直是透出悲伤，关心不禁微微皱眉，将把炼器诀扔给了冷冰，示意冷冰放在戒指里。这才施施然走向迎上来的XO三人：“我们走！”

　　就连千面也隐隐猜到天灵派是因为他们而被灭的了，不由哀求的望着关心：“二哥，带上胖子一起走吧！不然，他肯定会死的！”

　　“好！老三，老四，你们负责带他！我开路，XO垫尾。”关心迅速做出了判断，立刻宣布了决定：“不要拼法术！”

　　他不是不想把胖子给扔下，只是XO三人显然都很同情也很喜欢这个胖子，坚持的意思很明显。若真是在此事上起了冲突，那才是真正的不值得。况且，他本身亦颇有几分喜欢这个胖子，起码胖子纯得简直让他脸红。

　　他们刚离开这个演练场不远，便见到四五个中年修道者在一个年轻的家伙领路下出现在面前。关心眯起眼睛，跺地一脚，犹如闪点一般射向那几人，若是以肉眼来看，甚至连影子都看不到。

　　与此同时，右手微抖一下，轩辕及时暴耀出黑光，黑光里仍夹杂几分七彩，却已被黑光几乎完全压住了。对方亦是骇然失色，以他们来看，亦只见到关心飞速的击向他们。这几人倒是手脚不慢，迅速的唤出了各色战甲。

　　只见右手轩辕疾挥而出，正中其中一人的脑袋位置，轩辕之威力果然不同凡响，竟是一举连人带甲劈作了血淋淋的两片。在对方目光聚焦在轩辕剑时，左手竖立为刀无声无息的劈在另一人的胸膛处。

　　关心只感到指尖隐隐生疼，内力加强施为之下，顿时突进战甲之内。只听得喀嚓一声，由指尖刺进的地方飞速出现了龟裂，关心手腕柔劲灌入，感到手指刺进对方的胸膛里。只是这一刺之下，直直没入手腕处，顺势便将那家伙的心脏给掏了出来。

　　鲜血洒落之余，那仍然跳动不已的心脏看上去简直新鲜极了。这一举之下杀了两人的神速顿时让其他三人感到恐惧了，只是狂吼一声，迅速念起法诀运起防御法术，希望能在同伴赶来前挡住这可怕的攻击。

　　活口这玩意似乎不是关心喜欢的，尤其是方才那声吼叫明明是在叫人的情况下，关心认为自己很有必要在最短的时间内解决战斗。所以，他掠空的身体凌空微微转动一下，右手轩辕剑真切的斩下了另外两人的脑袋，一腿将另一个吓得发抖的家伙脑袋给踢爆了。

　　就在两人脑袋被斩下来那瞬间，两人惊恐万分的发现，自己的法术防御在这支古怪无比的剑下竟是毫无作用，就好象……好象被吸掉了一样，也好象是刚接触到便消失了一样。

　　就在斩下这两个人头的刹那，关心再次看见剑上的光泽猛然黯淡了一下，几乎是在同时便恢复了原先的光泽。当然，这个问题得留在日后再解决，现在他们得离开这个见鬼的地方才行。

　　好在他们的速度本来就是超凡的，只要没被包围住，倒也无事。一直到来到山门处，这才见到有另外两个家伙守在这里，想必是为了堵住他们，省得他们逃掉。

　　那两个家伙一见关心他们杀了出来，当即便是施展法术，只见数道轰雷劈下来。关心现在倒是很清楚，雷电这玩意在法术里是最难练成的，因为雷电的速度快，杀伤力也特别强，这似乎也是一种平衡。

　　不过，很有趣的是，根据关心的了解，在修道界，这雷电的击出速度却不像是自然界那样的威力强大，也远远没有那种令一切都无法抵挡的速度，而是根据施放者的能力而决定。能力越强，威力越大，速度越快。

　　

　　起8U点8U中8U文8U网8U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十三章 研究

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2005-7-30 7:00:00　　本章字数：3756)

　　

　　很显然，能够被派来守山门的，绝不是什么高手中的高手。关心神速的树起淡黑防御光幕，那雷电劈在光幕上，尽管立刻就被腐蚀掉了，可竟让他感到全身微有过电的感觉。

　　这让他很不爽，只是眨眼的速度间，便掠至两人处一脚踢，一掌砍。在迅雷般的速度里，两人无从抵挡，应声便倒了下去。倒是关心皱起眉头看了看沾在脚上的脑浆和手上的鲜血，然后厌恶的飘上天空，与XO他们一起飞向远方。

　　这时，十来个修道者出现在山门前远远看着飞速消失在视线里的四条身影（胖子被打晕了，由冷冰背着），其中一个家伙不禁惊叹道：“好快的速度！”

　　那玄黄派的夜礼文阴沉着脸，将目光收了回来，向左右吩咐：“向修道界传下消息，恶魔再现，务必要追杀他们。对方有四名恶魔，一名天灵余孽，请各大道派一定要全力缉拿。修道界天地广阔，但绝无他们的容身之地！”

　　“二哥，我们去什么地方？”尽管背着胖子，冷冰倒是不觉得吃力，只是他见到关心每到达一个星球，便画出瞬移阵迅速转移，就好象被吓傻了的兔子一样。他几时见过关心“逃”得如此紧张，自然是忍不住问了。

　　白光一闪，他们出现在一个荒凉的星球，在这里，什么都看不到，还有极是狂暴的风沙。关心满意的流露出笑容，点了点头：“就是这里！”

　　在天灵派呆的日子固然不长，关心却了解到，由于很多年来都没发展，天灵派的星图或许不是最新的，可是却是最齐备的。要知道，以前天灵派可是修道第一大派，自然有能力将星图尽可能的完善。

　　这里是风暴极是强烈，胖子纵然人在昏迷中，亦是抵受不住的自动生出战甲抵挡。关心眯起眼睛，努力不让风沙钻进眼睛，向千面他们招呼了一下，便径直迎着狂暴如灾难一样的风暴前进。

　　好在这个星球倒不是真正的荒凉得什么都没有，好歹也有山，有山，依关心的能力，自然是轻易开出了一个颇宽敞的洞。进了洞里，胖子昏迷中感到没有了危险，身上的土黄战甲顿时消失了。

　　这次不仅仅只是冷冰和千面想不通关心怎会那么害怕，就连XO也非常的想不通。关心坐在一块石头上微微一笑，他理解XO三人的猜疑，因为他们不知道血飞说的故事。想了想，他编了个不错的理由，说自己是在天灵派的藏书楼里找到一本书，书上记载了一些秘闻。

　　就在冷冰三人翘首以待时，关心缓缓将血飞说过的故事复述了一遍，XO倒抽几口凉气，他想现在他明白关心为什么要逃得那么远了。冷冰和千面则是听得热血沸腾，现在他们可是清楚，恶魔就是中国人，亦就是说那些恶魔干的事就是令他们感到无比自豪，这就是身为中国人的一种快乐了。

　　XO深呼吸一口气，然后恍然大悟道：“想不到还有这样一段过去，这样一来，我们的处境的确非常危险。”

　　XO以为关心只是害怕被全修道界追杀，其实却不然。关心眯起眼睛轻摇头说：“追杀围捕都无所畏惧，问题在于，我们此行的目的并非战斗，而是要寻找属于我们，也属于中国的秘密。我想，我们需要一个很隐秘的地方来正确的认识这一点，这样在日后的行动里，才能够有明确的目标。”

　　遇到这档事，冷冰还能思考一下，千面自然是无聊得在一旁不知干什么了。关心轻柔抚摩着下巴，眼神里的迷离之意彰显无疑：“修道界很广阔，广阔到我们无法想象，甚至终生也无法全部走遍。所以，我们必须得清楚自己的任务是干什么，以最直接的办法获取答案！”

　　“等等，你刚才说妖族，我忽然记起一事，当年妖族曾与炎黄族共同战斗，我想他们一定会知道一些东西！”XO明亮的眼睛盯着关心，显然是想知道妖族的下落。

　　这样的关键之处，关心怎会没有考虑过，只见他苦笑连天：“妖族在另一个世界，亦就是另一个世界里，没人知道如何找到他们！除非他们想见我们！”

　　所有人都沉默了下来，关心闭上眼睛细细想了一会，睁开眼说：“我有想过，在地球上得知的秘密里，妖族是和炎黄族有密切关系的。你们有没有注意到，恶魔是中国人，就是炎黄一脉，妖族无故忽然出手相助，甚至不惜得罪四方界，看来其中必然有某种原因！”

　　“会不会是因为恶魔是炎黄一脉的传人？所以妖族才出手！”冷冰却是没听出来，方才关心的话里早已点出了这一点。

　　关心向冷冰点点头表示鼓励，他认为若想要一个人能够变得更强，适当的鼓励是必不可少的。XO苦苦思考着，却听得关心神色诡异的说：“其实我都有一个布局，引妖族出来！你们想一想，按照恶魔被剿灭时的情况来看，在理论上来说，妖族是站在恶魔这方的。”

　　XO在关心的话里渐渐明白过来，接上话说：“如果我们能安排下一个形势，一个对恶魔来说是致命的形势。比方说，鼓动修道界再向恶魔出手，这样一来……”

　　兴奋XO险些一下子跳了起来，有时候他真的很想吻关心。在XO看来，关心绝对是个危险人物，如此引火上身的事也想得出来。不过，他必须得承认，这似乎并非不可行！

　　关心摇了摇头：“或许是不成的，你试想一下。在最初修道界向恶魔出手时，妖族为什么没出来，而且直到仙人和另外三方界都出手了，妖族这才赶来。我想，这未必能够成功，其中定然有某些东西在妨碍。若要成功的话，我们就必须得弄清楚妖族的事！”

　　正当冷冰三人顿时失望时，关心却罕见的狡狯一笑：“不过，只是或许不成而已，并不意味着我们不能如此布局。不论将来有没有效果，至少这个布局和计划我们得完善一下，将来未必就不能行。”

　　在一旁无聊得几乎快去见轩辕黄帝的千面扫视着三人的神情，忽然间，他有一种错觉：SOS小组回来了。在这些神色上，他看到熟悉的SOS小组每次策划行动时的氛围和心境。

　　其实，他们以前往往依赖的是思考能力和自身能力，再加上现代科技。当SOS小组自吸收灵气，一下子成为地球上最强者之一后，他们便渐渐迷失了。或许不能称为迷失，而是另一种选择，只利用自身能力的选择。

　　经过了这一段时间以来，终于，他们发现，只是自身武力并不能解决一切事情。单纯的武力是种致命伤，只能应付弱者，而无法应付强者。只有各方面的综合利用，这才是向来以弱胜强的SOS特工小组。千面喜欢这种亲密思考的感觉，而不是到了修道界初时那种只看重武力的感觉。

　　商量了一会，关心终于拍板下来：“很好，就这样决定。我们现在得研究一下修道界的形势，以及我们需要的答案在什么地方！”

　　其实形势倒是不很复杂，东南西北四方界是最大的势力，另外还得加上一个妖族，或许还有一些类似妖族之类的隐藏势力也未必可知，终究他们对修道界了解的微乎其微。

　　按照有人就有争斗的理论，四方界应该是彼此对立的，为什么当年会联手剿灭恶魔呢？关心迅速给出了一个答案：“如果有什么共同的利益，或者共同的敌人，我想这些东西是足以令敌对者合作在一起的。”

　　话音未落，关心心中一动，想起一事，皱起眉头思考：“没理由，你们还记得始星吗？道君国既然能与中国有如此神秘的密切联系，由剑魂的答复来看，那么他们是炎黄族的另一个分支，这是确定的！”

　　“既然如此，圣主国就该是欧洲等西方国家的一个集合体，相信与道君国一样，与地球上的西方国家有密切联系。天照国就是日本的分支，各国出世的恶魔，就是地球上各自飞升的修炼人类！不过，奇怪的是，为什么没有美国的分支？”XO点着头，接上了关心的话头。但他依然不明白，这与目前的形势有什么关系？

　　“为什么没有美国的分支，这个可以理解。美国历史很短暂，那么他们自然不会有什么分支，而且他们国内的各族人相信也是归属欧洲和中国等的。”说到这里，关心微皱眉头：“问题在于，我们肯定圣主国和天照国必然有恶魔，那么，那些飞升上来的恶魔在什么地方呢？”

　　“很显然，修道界是中国人的地盘。那么，相信西方的天使便该是西方人的地盘，西方恶魔定然是升在那里！如果我没猜错的话，南方界的阿梵便是印度人的地盘！日本人是飞升在哪呢？”关心的表情显得很疑惑，随即醒悟到转开了话题，想了想把自己想要说的提了出来。

　　“既然四方界都有各自的恶魔，那么，东方界，也就是修道界的恶魔被剿灭时，其他三界的恶魔呢？难道已经全被消灭了？这看上去似乎不太可能，东方恶魔既然都是在四方界联手下才消灭，没理由其他三方界凭一己之力便达成了这个目的？如果没有被消灭，为什么没听说当时他们有什么动作呢？”

　　“你的意思是……”XO和冷冰迟疑了好一会，才终于领会了关心的话中意思：“四方恶魔有不同的地方？看上去不应该吧，都是地球人，待遇该是一样才对！”

　　“我以前遇到过西方界的恶魔！”偷窥的血飞亦明白了关心的话，也是对这些自己完全忽略的东西感兴趣了，连忙告诉了关心：“他们也很厉害，不过，我总觉得他们不如我强。”

　　“既然如此，那么就是说，西方恶魔没事，另外两方界也没事。为什么同样的恶魔，会有如此巨大的差别呢？”关心的眉头就好象被胶水粘住了似的紧皱着，看来这个问题的确是非常让他感到困惑。

　　既然暂时想不通，何必刻意去把脑袋想爆。这绝不符合关心的风格，他很快便抛掉了这个问题，扫视一眼无所事事的千面，以及正在捧面苦思的XO和冷冰，忍不住笑了：“现在想不到，不代表将来想不到，只要有更多的资料，我们会得到真相的。”

　　“现在我们谈谈在将来干点什么！这很重要！”

　　

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十四章 茫然

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-7-31 6:59:00　　本章字数：3767)

　　

　　“我们要的答案在什么地方？得怎样进行，这些都必须得考虑。我不喜欢做没把握的事，我想你们是知道的！”

　　关心猛吸一口气，然后淡笑着巡视XO三人一眼说出以上的一番话。XO三人当然知道关心很谨慎，不过，初来乍到的情况下，他们能做点什么，这还真是值得研究的事。按照关心一贯的情报至上论调来看，在对很多事都一无所知的情况下做出判断显然是不明智的。

　　不过，XO和冷冰都清楚，在目前来看，他们必须得有一个全盘计划，如果他们不想被修道者满宇宙追杀的话。XO考虑了一会，沉声道：“我们可以改变容貌，这是否意味着我们能躲到其他三方界呢？”

　　关心摇了摇头，XO还是没理解他的意思，他不是喜欢逃的人。如果对方要战斗，他就给对方死亡，即便是与整个四方界作对也在所不惜。

　　“你忘了吗？如果我没料错，西方天使是有翅膀的，这不容易办到！”关心试图由另一个角度堵住XO的思考路线：“我们不必去逃，他们要战斗，我们便可同他们玩到底！”

　　“炎黄族的秘密是很古老的事，现在在修道界里，不只是恶魔寥寥无几，就连有炎黄血统的道君国飞升上来的修道者也不多了。我想，我们得找到一些很老的老家伙了解一下这些东西。另外还要找一个很关键的人……”

　　说到这里，关心的眼神陡然变得很阴冷也很怪异，在他嘴里轻轻吐出一句话：“暗夜世界的神主，由其手下镜怪的言行来看，我们有理由相信他必然知道许多炎黄族的秘密。”

　　XO三人猛然警觉，自己竟然把那个神秘之极的神主给忘掉了。千面更是惊呼跳起来：“你的灵魂不是已经出卖给他了吗？为什么他没有来拿？”

　　“那个见鬼的神主一定在修道界里，或许是在仙境里。至于他为什么没来拿我的灵魂，我也不明白，他或许是在等一个机会，或许是在等些别的什么！”

　　关心呼出一口大气，神色间出现了罕见的迟疑和不确定：“自与出卖灵魂那一刻开始，我一直以来都有一个感觉，有人始终在监视我们，这感觉很怪，就好象有人在我们看不到的地方监视我们一样。我们看不到对方，可是对方却能把握到我们的行动！这感觉到了始星便强了许多，来到修道界就变得更清晰了。”

　　XO三人忍不住倒抽一口凉气，他们现在的能力便是在修道界也算是不错了。可是关心这个经验丰富的家伙，竟然连监视者的位置都无法确定，他们都无法想象这是一种怎样的能力。如果监视者是敌人的话，又是一个或者更多怎样恐怖的对手。

　　“暂时忘了这事，对方既然不露面，必然有某种原因。我想，若是时机到了，我们就能看看这个家伙究竟是怎样的人了！”关心的语气与其说是无所谓，倒不如说是阴森：“至于修道界九流内的修道者，我想反而比较容易应付。我们只需要改变容貌，再尽量少动用内功和肉体力量。起码在他们没烦到我们之前，没必要招来这些苍蝇！”

　　把那些修为比他们高出不少的修道者视为苍蝇，很难说关心究竟是蠢的还是傻的。若是那些修道者在场听到的话，只怕会个个抓狂欲杀之而后快吧！不过，关心不在意这些苍蝇，如果有需要的话，他会狠狠的把这些苍蝇一巴掌拍死。

　　一阵哎呀喊痛声响起，胖子挣扎着坐起身来，摇了摇酸痛无比的脖子，定下神来，才看见关心四人牢牢的盯住了他。别的眼神也罢，胖子在关心的眼神里却看出了一些不妙的东西，这或许便是纯洁的人的某种直觉吧。

　　“你们不要杀我，别杀我！”胖子彷徨无助的向后缩着，眼神像磁铁一样被关心的眼神吸住，脸上的恐惧渐渐扩大。

　　胖子绝对是个累赘，这是关心最直观的想法，也是最正确的判断。在方才那一刻，他的确是起了杀机，即便胖子对他们的确不错。不过，依千面三人对胖子的喜爱来看，定然会帮胖子。这就必然成为他们的累赘，拖累他们。

　　感受到XO三人那近乎哀求的目光，关心微微摇了摇头：“要么丢下他，要么杀了他，绝对不能带他一起上路！否则我们定然被他累死的。”

　　铁石心肠也罢，忘恩负义也罢，关心不在意他人的评价，他只要结果。由飞升后，直到现在，他终于表现出了原来的风范，尽管XO他们不是很喜欢关心在这个时候变得更以前一样。

　　可他们亦知道，关心的决定是不可能改变的，除非这事对他不造成什么影响。可是由方才关心的坚决语气来看，他的心意显然是已经决定了的。

　　于是，XO三人只有无奈并且沮丧的低下头去，只有千面咕哝了一句让关心绝了杀人念头的话：“可是，他也是炎黄一脉呀！”

　　这句话让关心愣了半晌，胖子的确是道君国的人，剑魂证实了道君国的人确实是炎黄一脉，只是不知道他们为什么出现在了另一个星球上。关心是中国人，他不愿意杀自己的同胞，至少在不是很必要的情况下绝不动手。

　　“我不杀他，将来若是有机会，我会帮他报仇。不过……”关心念及祖国，情绪不禁波荡了几下，立即做出决定：“不过，他必须得留在这里，什么地方都不能去。”

　　“没问题！我们保证，就是火山爆发，他也不会离开这里。”XO三人狂喜不已，他们不知道关心为什么竟然改变了主意，可是这对他们来说，的确是个好事。因为他们的确是挺喜欢这个心地善良，而且很纯净的胖子。

　　话音未落，三人便心急的冲上前去，拉住胖子也不知说些什么。关心不看不听也知道他们是在劝胖子不要离开此地，好一会后才传出胖子的声音：“好呀，不过这里什么都没有，很无聊的！”

　　“不无聊，等我们办完事回来，就来带你离开。现在外面很危险的，到时候我们带你出去重建天灵派！”千面这家伙胡说八道中竟然做出了承诺，这让关心也不知是好笑还是好气。

　　待他们将胖子摆平了，这才得意的转脸盯着关心。关心盘算一下，记起一事，转脸往着胖子：“胖子，你师父给你的东西，拿出来看看是些什么！”

　　胖子呆呆看了关心一眼，答应了一声，连忙从戒指里取物品出来。一本本书籍，一支支兵器，一种种奇花异草，只在瞬间便堆成了一座小山似的。关心眯起眼睛，他认得出那些书便是天灵派藏书楼的珍藏，现在竟然一并交给了胖子，这意味着什么？

　　就在发出疑问的同时，关心立时恍然大悟，微笑着点了点头。心想原来莫非老头预料到灭门之事了，竟然间接把胖子托付给了他们四人，而且还将派中的珍藏都放在戒指里了。

　　呆呆的瞪着那一堆法宝，千面身不由己的吞了一口唾液，冷冰和XO亦是艳羡不已。只因为他们用的法宝根本便是冷冰炼出来的普通货色，可是他们却绝不是对一个自己喜欢的胖子下手的家伙。弄得千面和XO只得愤愤的瞪了冷冰一眼，怨他没炼出更好的东西。

　　“我们怎么干！”XO收回了目光，直直盯着关心，期盼能在其脸上看出一些端倪。

　　诚然，目前他们该何去何从？若干疑问却几乎没有半条线索，这教他们该从哪里查起？对此，关心亦是感到了茫然。眼下唯一的线索只有那镜怪的主人，可对方也总不出现，这让一切都变得异常艰难。

　　闭目思考了半晌，关心终于作出了决定：“我们先去熟悉一下修道界，再打听一下有没有恶魔绞杀战之前的修道者，若是有，想来是能够获得什么东西的！”

　　XO半点头绪也没有，自然是提不出更好的办法，只有点头认可了。当下也不多说，只是安排了胖子，并且改变了外形和外貌后，四人便通过瞬移阵离开了这座星球。倒是临离开前，XO发现晶石已经所剩无几了，这就意味着他们需要晶石。

　　白光一闪之后，千面惊奇万分的说：“我总觉得这晶石就好象修道界的硬通货一样！说不定我们得在这里赚钱来买呢！”

　　不论是得花钱买，还是得自己去挖，总是得做点什么。关心出了瞬移阵，出现在眼前的是一个相当庞大的城市，估不到离那个风暴星竟是如此之近。

　　看见这情景，关心甚至不须考虑也知这里必然是没晶石给他们发掘的，只是这一回头看着XO，他也是苦笑着把实际情况说了：“只剩下瞬移一次的晶石了！”

　　他们的晶石本就是胖子当初给他们的低级晶石，自然是用不了几下子。只不过，他们全部的都忽略了一件事，胖子身上肯定是有不少晶石的，而且那枚戒指里也有不少上等货色。遗憾的是，他们没等胖子拿出晶石便离开了。

　　他们现在是在城外，这城市的空中就好象表演空中飞人一样，不停的有各种各样的修道者飞来飞去，想必定是一个修道者的聚集地。千面望着天空惊叹不已，只是这一开口便暴露了他的胡搞本性：“也不知这样飞，会不会造成撞机事件！”

　　当下也不再说什么，径直便进了城里，这城市中赫然还颇热闹的。他们在街上逛了一下，很快便找到卖晶石和矿物的地方，这是一个颇秀丽的建筑物。关心向千面三人点了点头便进了铺子里，看样子店主一样是修道者，而且境界还颇为不低。

　　店主见来了主顾，立时笑脸迎了上来：“四位，你们需要点什么？”

　　“你这里的晶石要怎样才能得到？”关心说的话非常直接，直接得好象马上要动手抢似的。

　　店主一怔，立刻醒悟过来，笑呵呵拉了凳子来给他们坐下说：“我猜你们是刚刚飞升的修道者吧！不然怎会连这些常识都不知道。当然是需要花钱买，或者以物易物也可以。不过，一看你们的样子，我就知道你们肯定是没钱的，我就跟你们说说修道界的一些常识吧！”

　　（抱歉，因为操作错误，所以上传出了点错，呵呵，现在修改回来！）好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十五章 蠢事

　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2005-8-1 7:09:00　　本章字数：4096)

　　

　　原来九流内的修道界主要是以物易物来进行交易，当然，这是比较高级的修道者才这样干。六流以下的修道者也愿意接受用钱买，当然，这得看是用什么地方的钱。

　　因为六流以下的修道者能力不足以支撑他们在修道界像关心他们这样四处流浪，实际上，几乎每个修道者都有自己固定的修行地方。所以，六流以下的修道者一般情况下，只会老实的呆在自己该在的星球上，或者修炼，或者像店主一样作买卖。

　　须知，不是每个修道者都能达到前三流的，运气和天赋以及各方面的因素都十分重要。有太多的修道者终其一生甚至连第七流都达不到，自然是没想过星际旅行。

　　听到这里，关心四人总算明白自己有多幸运了，竟然能在极短时间内修到五流，这简直就是天方夜谈。不过，这随之而来的则是疑问，大量的疑问！为什么恶魔的修炼速度会是最快的？为什么连亦属炎黄一脉的道君人也是能够进展比其他修道者快？是因为他们都是炎黄族吗？还是因为其他的？

　　各个星球有各星球的货币，但主要都是黄金之类的，倒也算是硬通货。不要以为钱对于修道者来说没什么，那仅是针对高级修道者而言，对于低级的，那便是生存的保障。甚至于许多的道派都需要钱，比方说眼前的店主每个月都有给当地的道派进贡。

　　简单的形容，这整个修道界实际上就是一个被无限放大了的国家，只不过，这个国家没有实际政权，倒是辖下的无数星球都有政权。修道就好象现代科技社会的教育一样，不同的是，这里有的地方是采用收费收徒制度，有的则是看中谁才要谁。

　　与科技社会一样，在修道界辖下每个星球的人们固然是把修道视为一切，但也不是人人都能修道的。这其中有不少原因，总归而言，宇宙虽大，修道界比起不懂得修道的百姓来说，数目微乎其微。就好象博士生一样，念书的人有很多，可是却没多少能成为博士生。

　　在修道界有条规矩：不得参与普通人的争斗和战争。不过，与其说这是规矩，或者还不如说是冥冥中存在的一种平衡力量。若是谁打破了这种平衡，仙境便会毫不留情的扫平谁。所以，别看修道者常在普通人群居的星球出没甚至定居，却几乎对一切没什么干扰。

　　当店主絮絮叨叨介绍了一大堆东西后，一直静静听着的关心微微一笑问：“请问，怎样才能够获得钱？”

　　“其实你们也不一定得弄到钱，只要能猎到什么珍奇异兽，或者能够得到一些奇特的对修道有帮助的东西，自然什么都能换到的！”店主的目光扫视了四人一眼，十分罗嗦的告诉了他们。

　　“如果我们动手硬抢的话，那会怎样？”千面太好奇了，他很想知道这里有没有类似警察一样的职业。

　　店主呵呵笑了，他显然看得出千面并不是真的想抢，若是真的有人抢，也只怕会是领头那小子：“知道我为什么进贡给本地的道派吗？就是因为他们能够维持良好的秩序。如果真有人那么干，这个道派一定会立刻追杀到底的。”

　　千面颇感失望的低下了头，他对道派不感兴趣，若是有警察，他倒是挺想试一下的。这时，关心流露出那无公害的笑容：“请问，你为什么愿意花费时间告诉我们这些东西？”

　　“很简单，我首先是修道者，才是生意人。”店主哈哈大笑不已：“修道者帮一下新手，这很是正常的。况且，就是站在生意人的角度，今天我给你们讲了那么多东西，或许你们将来也能为我带来生意也说不定！”

　　果然是生意人！关心点了点头，不过，问题依然还没解决，他们需要晶石。店主巡视了四人一眼：“我猜你们是始星出来的，不然不会一出来就有比我还强的修为。不过，已经很久没听到道君国修道者的飞升消息了，这次一出便是四个，真的难得！”

　　关心微微眯起眼睛，这看上去可不妙，最近由始星飞升的只有他们四人。如今既然这家伙猜到了，想必很快就能想到，他们就是那四个恶魔。

　　不过，这店主或许是没收到消息，或许是因为别的，只是笑得很灿烂，全然不知大难临头了。关心向XO三人递了一个眼色，向那店主招手，当店主过来时。关心的手便搭在其肩膀上了，只是稍稍动了一下，便将其脑袋给扭断了，甚至丝毫都不感到痛苦。

　　XO耸了耸肩膀，便与冷冰及千面抢到后面去找晶石，只是隐有一种无奈意味。不到半晌工夫，千面垂头丧气的在冷冰和XO陪伴下出来了，千面这家伙恨恨的踢了一脚死透的店主，愤然骂道：“这混蛋，连货物都没有，还敢出来做买卖！”

　　没有晶石？关心心念疾转之下，立刻想明白了，货物定然是在储物法器里。XO见关心低下头去在这店主身上搜着，顿时眼睛亮了起来，连忙让冷冰盯住外面。遗憾的是，外面已经有人见到这几个猖狂无比的强盗了。

　　店主的储物法器是一只手镯，关心眯起眼睛，打量着手上的玩意，顿时失望了。以前他不知道，现在他却是清楚的，储物法器是需要配合咒语才能打开的。若是店主的储物手镯是低级法器也罢，那样还能以元神力硬是破坏掉法器，将里面的东西取出来。

　　可惜的是，这店主果然不愧是生意人，储物法器是相当高级的，这让关心如何不感到失望。不过，他只失望了刹那，便把这手镯给戴在手上了。尽管XO不认为关心把这玩意带走能有什么好处，可是仍然没有出声制止，因为他知道，不论关心干什么奇怪的事，总是有一定的原因。

　　“麻烦来了！”在外面把风的冷冰语气挺怪，他总觉得自己好象是一个手段低劣的抢劫团伙里的一员。

　　关心三人出了店子，便见到空中有六七个修道者正在神速的飞来，而且周围也有若干修道的生意人正在惊奇的打量这三个不开眼的小贼。

　　战斗！渴望战斗！关心顿时感到身体的里血液都像开水一样滚烫起来，眼里闪动着渴望，是对战斗的渴望，也是对死亡的一种亵渎。

　　在这样的热血激荡下，关心甚至忘了与冷冰三人招呼，只将脚重重跺在地面上。只见到一道黑光迎了上去，嘭的一声，神速无比的他由其中一个修道者身体上传过。空中立时爆出一团血色烟花，美丽并且可怖。

　　他以绝快的速度再度欺身在另一人的身后，恐怖双手搭在对方的脖子上，猛然用力之下，只见一颗血淋淋的脑袋出现在他的手里。一具无头尸体好象坠落的飞机一样一头栽在地上，直砸得地面出现了一滩烂肉。

　　就在关心一举干掉一人时，冷冰三人亦是不甘示弱的冲上天空。对付这些根本不懂武功的家伙，以他们的速度来说，简直是太容易了。容易得远比他们想象中还要容易，尤其是当他们见到了关心扭断一人脑袋的举动后，更是得到了灵感，全都不用法术，只是专门攻击对方根本毫无防御力的脑袋。

　　拳击掌砍脚踢！只见空中几道各色光芒闪动之下，那赶来的六七个修道者便都丧失了老命，直直的摔在地面上。这四人的恐怖直唬得城里的修道生意人全都一哄而散，生怕这四个家伙也向他们出手。

　　别看关心他们胜了，毫无悬念的胜了。可是关心和XO都知道，像这样的近战肉搏不是不可行，却仅是在对付对手不多的时候最是有效。若是有许多修道者围攻他们，他们根本就是无从抵挡的。

　　关心飞落地面上，将手上的镯子扔向空中，右指尖的轩辕剑迸射而出。他猛然挥剑砍在镯子上，只听得砰的一声暴响，好似小山一样的许多货物都落在了地面上。

　　千面三人只看得眼睛都快爆了出来，怎么可能？那储物法器如此高级，怎可能轻易被关心破掉？关心眯起眼睛想了一下，便迅速动手将那堆货物纷纷弄到自己的戒指里，冷冰三人自然是如法炮制一番。

　　当他们将那些乱七八糟的东西都一扫而光后，在远方出现了数十条飞行的身影。关心微皱眉头，一次来那么多，可不见得容易应付。于是，他向其他三人点了点头，纵身飞向瞬移阵的位置。

　　后面追赶的修道者注定要失望，因为关心他们身体素质强了太多，飞行速度也快了太多。所以，当关心四人赶到瞬移阵处时，甚至看不到后面那帮修道者的影子了。

　　使用了晶石，迅速离开了这个星球，直到他们重新改变了模样后，一边绕着这星球飞行，千面这才忍不住心里的疑惑问：“二哥，刚才你怎么可能破坏那件储物法器？当真奇怪极了！”

　　关心眯起眼睛，他之所以这样试，便是因为来到修道界后第一战里，惊奇的发现轩辕剑可以轻易的破坏修道者的战甲。所以，当时他心中一动，认为既然能破坏战甲，理论上也可以破坏储物法器。结果一试一下，果然是成功了。

　　他们现在正在一个荒凉的星球，这里看上去实在不怎样，也难怪没修道者定居在这里。关心微微闭上眼睛，他想他们对修道界的了解终究太少了，否则便不可能出现方才的蠢事。

　　其实他们都忽略了一件事，他们没能够融入修道界，甚至连一丝一毫也没有。当然，这其一是因为他们的心都留在了地球，留在了中国，对这些所谓的始星或者修道界丝毫没有感情。

　　其二是因为整个修道界几乎都是他们的敌人，他们连半个朋友都没有，既然没有感情，自然就提不上融入这里。既然融不到这个全新的世界，他们自然会对自己的行为感到迷惘。

　　只是，这似乎是不可避免的。关心永远不可能向修道界的道派示好，只凭当年对恶魔的屠杀，便绝不会。而当年的恶魔绞杀战，几乎是全修道界，甚至全宇宙都参与了，这自然就决定他们在这里绝不可能会有什么朋友。没有人告诉他们任何关于这里的一切东西，他们怎能找寻那些必然是极隐秘的东西？

　　关心几时感到这般郁闷，就好象老鼠拉乌龟一样，对一切都无从着手。他讨厌这种感觉，他喜欢把一切都掌握在手里。可是来到这里之后，他觉得自己就好象始终被蒙在鼓里的傻瓜一样。

　　积郁之下，他忍不住飞身撞向一座山头。那是一座很高大的大山，就在关心全身内力和元神力并用之下，他就好象激光一样撞在山里。只听得到山里传来阵阵轰隆之声，瞬间便见到关心由山的另一面撞了出来。

　　XO三人不禁骇然相对，关心现在这样岂不正是发疯的预兆？他们倒是料错了，若是关心真的克制不住自己的欲望要癫狂，绝不会有如此理智的发泄行为。如今关心能够以这样恐怖的方式发泄郁闷，其实便证明他比谁都清醒，因为他一向都有向XO三人灌输一个理论：如果你感到情绪不好，最好干点什么来发泄掉，否则累积下来你会疯掉的。

　　就在关心刚刚撞出来时，一个好似雷声的声音在空中轰隆隆炸响：“什么人活得不耐烦了，竟敢扰我清修！”

　　

　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十六章 博命

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2005-8-2 7:10:00　　本章字数：4055)

　　

　　XO三人蓦然一惊，急忙飞向关心的方向，却见关心正在凝视着这座山。尽管这暴怒的声音听上去好象漫天在炸响，可这绝不妨碍他们判断出是由山中传出来的。比较荒唐的是，这可不是什么山脉之类的，而是一座孤零零的山，难道这人竟是生存在石头里？

　　轰隆一声巨响，一道漫天金光仿佛将山破开一般，直直由山顶部射了出来，一直照耀到空中，竟是显得威势惊人。随着运用法术破洞出现的金光，一条灰影好象火烧眉毛一样飞了出山顶，停留在空中。

　　那人巡视一周，立刻便见到了颇感诧异的关心四人，那厮好似魔神一般狂笑着，声震苍野：“哈哈哈，你们终于还是找到我了！来吧，让我看看你们有什么长进！”

　　话音未落，这家伙便捏起法诀，猛然间手扬起。只见抬手处立时出现一柄闪烁金光的飞剑，这飞剑竟在瞬间幻化为无数支向漫山遍野的，犹如迅雷般向关心他们奔袭而来。

　　恐怖的攻击力让关心都感到震惊极了，四人不假思索，下意识的纵身以极快的速度飞向那中年人模样的家伙。噗噗！四声闷哼之下，关心顿时感到胸前和背后各处被那幻化出的飞剑刺中。

　　再看千面三人，亦是毫无闪避余地的被飞剑穿透身体，带出澎燃血花。就四人在被飞剑击中的刹那间，关心扫眼见到千面和XO竟是软绵绵的栽向地上，心里的震惊无以形容。惟有关心和冷冰仍然坚持着弹身以绝快身影飞向那中年，意图欺身上前以肉搏取胜，否则他们恐怕就全部得死在这里了。

　　那中年见关心和冷冰咬牙向自己攻来，不禁大是吃惊，他出这绝杀一招本就是为了杀人灭口，免得走漏消息。只是，他却怎也想不到，关心和冷冰竟然还能够坚持下来而不死，甚至连掉下去的两人也只是受伤的模样，这让自信爆棚的他如何不吃惊。

　　当然，关心没傻到有法术不用。于是，他和冷冰同时使出了最拿手的法术，只见空中一蓬蓬黑色流星火准确无比的向那中年砸去，冷冰亦是推击出自己的银光水珠试图攻击对方。

　　关心尤其重视什么？当然是速度，有了速度几乎就有了一切。由于他们的法术施放速度本就比普通修道者快上许多，再加上刻意苦练之下，法术攻击的速度更是惊人。

　　这中年正面见到冷冰的银色水珠攻击，眼里闪过惊奇之色，立时不屑一顾的呼出战甲。就在这瞬间，这中年亦感到了头顶的攻击，当他看见那一团团急速砸来的黑色火焰时，终于忍不住震惊脱口而出：“阴火！”

　　本来中年打算硬接下冷冰的银珠攻击的，但现在他知道自己不能这样尝试，因为若是接下银珠攻势，就必然要被黑火流星击中。中年本来就不是普通修道者，怎会不知道阴火的攻击性是多么的强大。

　　于是，只见幻影一闪，就在中年人飘在另一个位置时，冷冰的攻击落空了。而关心的阴火流星就好象硫酸泼在泡沫上一样，山头被流星火砸中的地方迅速陷落近二十丈之深。恐怖的是，这一切腐蚀没有发出任何的声响，就好象眨眼间这山就少了四分之一一样。

　　见到这般攻击力，便是攻击力更强大无比的中年亦是忍不住震撼了一下，他想幸亏自己没有硬挡，否则的话战甲未必就能挡得住腐蚀。只是一想到这里，这中年便更是暴怒了，手一召之下，金色飞剑回到手上。

　　他好象变戏法一样，手里再出现另一件法器，是一件很古怪的法器，模样像极了古琴。只见这家伙四指拨在琴弦上，闪身避开关心他们的另一轮法术攻击，眼见关心他们欺身上前，离自己不到二十丈时，他动手了！

　　他的那庞大得让关心不敢想象的元神力灌注琴弦上，轻轻拨弹之下。关心便只感到自己身边，或者四周好象发生了爆炸一样，令他避无可避。冷冰亦有着同样的遭遇，就好象被什么东西给困住了一样，空气中接二连三的出现爆炸。

　　若是我们站在另一个角度来看，便能清楚中年出的什么招了。当这中年拨弄琴弦时，空气中便迅速的凝结出金属元素，在瞬间凝结为一个小点，几乎是同时立刻膨胀开，出现的结果便是爆炸。

　　关心他们现在的处境非常悲惨，不论他们如何移动，那中年总是能够迅速的让空气出现爆炸。一次次的爆炸将关心炸得体无完肤，甚至于可以看见爆炸后，皮肤脱落下那微微颤动的红白肉筋。

　　只过得三秒钟的连续爆炸，冷冰终于支持不住的一头栽向了地面，幸亏他还能控制内力，能够使自己安然落在地上。关心咬着牙，将一切针对自己的狂暴爆炸视为无物，眼睛变成了血红色，就好象发狂的前奏一样。

　　他眼里只有那中年，他在心里无数次告诉自己，不论花任何代价，一定要欺身上前与这家伙进行肉搏。只要进入肉搏状态，他便有机会，他重复的告诉自己。与其说是在提醒自己，不如说他是以自己的手段来巩固本来就十分强悍的意志力，或者不如说是一种纯粹野兽的直觉。

　　带着连续不断的爆炸声，他终于接近了这中年。可是，这中年却闪身消失了，就在瞬间，中年出现在了另一个位置上。关心此时此刻，周身上下已经被炸得血肉飞离了，许多位置都露出了森森白骨，以及那……被炸得零落的，并且丝丝挂在身体上的肉块。

　　没人知道关心在想什么，他的身体，他的脑袋不停的抽搐着，一如精神病人发作的前奏一样。身体呆板的转过来面向那中年，继续缓慢的向那中年的位置飘去。他的双眼里就野兽的目光，眼里只有猎物，世间万物都不再存在了。

　　那中年纵然生性暴躁，却也不是关心那种残忍好杀者，这时见到关心硬生生在这种恐怖的攻击之下坚持了足足一分钟之久，不说别的，就连他自己的元神力都不太能够支持他继续攻击下去了。

　　看着关心那犹如厉鬼的模样，中年仿佛见到了另一个如出一辙的熟悉场面，只不过，眼前这人远比过去他所看到的更加能够坚持。他不敢想，这世间竟有如此强大的毅力者，是执着还是什么，他不知道，但他早就心软了！

　　可是，令他感到恐惧的关心那双眼睛，那双直直瞪着他的眼睛就好象在说：来吧，要么你杀了我，要么我杀了你！以中年如此超群卓越的修为，他也感到恐惧了，他怕留了活口，眼前这人必杀他而后快。他的心肠软了，可是手却因为若干原因而软不下来。

　　关心一寸寸的飘动，爆炸仍然在一次次的进行……场面凝固起来，就好象一场单方面的屠杀，也好象关心对那中年进行恐吓一样。

　　他的意志力可以支持下去，可身体却支持不下去了。终于，他眼前一黑，浑身无力的摔了下去，狠狠的摔在地上，甚至让他的骨头都断了至少十根以上。

　　随着在空荡荡的寂静环境里响起的一声摔落声，那中年终于将紧张并且恐惧的情绪放松下来，这时，他才发现自己竟然额头和全身都是汗水。是什么力量使得这中年在占了绝对上风时还如此的恐惧，是一种谍变的力量，也是一种中国人血脉相传的永不服输信念。

　　中年狠狠的擦了一把汗水，手指竟然身不由己的颤抖着，这颤抖慢慢蔓延至全身。不论如何控制，也无法使得手和身体镇定下来。有时候后怕往往是比面对还要恐怖的事，没有人能够避免。

　　他们是什么人？中年忍不住生起了好奇之意，他想知道究竟是什么人让他变得如此狼狈。尽管对方没能对他的肉体造成伤害，可是他却知道，关心对他的精神伤害是无比巨大的。中年知道，修道界没人能够做到这点，就是仙人也不能。

　　于是，他降下了身体，先来到XO三人面前看了一会。他惊奇的发现，这些人竟然拥有令人难以相信的，也是令人嫉妒的生存力。因为这三人的呼吸仍然非常顺畅，这中年自然不知道，这是内功替他们挡住了大部分的伤害，元神力在这点上竟然起不到任何作用。

　　中年来到关心面前仔细端详了一会，躺在地上这人是个很平常很普通的青年，普通得钻进人群就很难再认出来那种。他不知道像如此普通的人竟然能有如此强大，强大得或许连神都恐怖的战斗毅力。

　　他弯下腰去探察了一下关心的呼吸，赫然发现这人全无半分呼吸了。得到这个确切的答案，他不由感到开心了，因为后患已绝，他不时刻担心关心将来的报复了。只是，在开心之余，他内心深处却隐有一种怪异的不安，就好象杀了亲兄弟一样的不安。还有一种窒息的不妥……

　　就在这刹那间，关心身形暴起，指尖的轩辕剑激射而出。就在那中年还来不及感到惊恐时，关心指尖的剑便深深的捅进了这中年的胸膛里，一直透穿胸膛。

　　那中年感到浑身刺痛不已，浑身的元神力迅速消失在伤口和剑身上。终于，他回过神来了，看着眼前这支刺穿自己的剑。他脸色惶然大变，这支剑竟然是虚拟的，可是却是有形有质，他立刻想到一个传说，一个很久很久以前的传说，一个他几乎遗忘了的传说……

　　当他试图挣脱时，却蓦然发现，关心的十根手指便犹如钢铁一样深深抓进他的身体里，不论怎样用力也无法掰开。看着近在咫尺那双只有鲜血和死亡的眼睛，终于他明白了自己心里的不妥到底出现在什么地方了，而至于那不安，他也有了足够的解释。只是他却不得不软软的倒了下去……

　　见到敌人终于倒下了，关心原本十分稳固的身体也软了下去，晃了晃两下，便缓缓瘫软在地上。只是，若我们仔细看着关心脸上，变可清晰看见，他的嘴角隐有那么一缕残酷的微笑，就好象目的达到后的微笑一样灿烂。

　　其实，关心摔在地上那一刹那便醒了过来，但他没有动，因为他终于由起先的疯狂状态清醒过来了。他知道，自己绝不是那中年的对手，他必须得以别的手段来杀了这个伤害了他的家伙。就是死，也必须得把敌人给拖进地狱……

　　所以，他必须等一个机会，于是，机会来了。中年来了他的面前，甚至还弯下腰来。他知道，就是那一刹那，如果再不出手，就绝无希望再杀死对方了。

　　所以，他强自忍耐着骨头断裂后身体里传来的巨大无比的麻木和酸楚，忍耐着一切沉重无比的伤势给对方来一击致命攻击。当对方倒下后，他知道自己完成了任务，所以，他知道自己就是要死，也可以安心的死了。

　　就在这个荒凉的星球上，就在一座形状怪异山头的一个方向的空地上，散落着五具尸体……不，不能称为尸体，而是五个只剩下一个口气的修道者。

　　就在一阵好象老天爷打喷嚏的大风刮过后，一个人摇摇晃晃的站了起来……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十七章 剑魂

　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2005-8-3 6:57:00　　本章字数：3750)

　　

　　让我们将镜头拉近，这人竟然不是关心，而是那中年。中年迅速止了血，这才无奈的摇了摇头盯着关心打量了半晌。他对躺着这个人真是佩服得无以复加了，换了常人，受到那样的伤势，就是十次也死得干净了。

　　偏偏这眼前的家伙坚持了下来，而且还假死给了他一击，甚至于在他没倒去前，这家伙仍然能够坚持着。想到这里，中年更是无奈和恐惧的摇了摇头，如果刚才不是看见关心眼里的坚持，如果他不是故意装做被击倒，恐怕这家伙会把他缠死吧。

　　只想了一下，他犹豫了一下，终于还是做出了决定。他先替关心四人止了血，然后带上四人飞进了山里。山里倒的确是别有洞天，青藤与树木都在里面生存得很好，只是其他的多数地方却有极为不搭调的金色。尽管若是按照XO的眼光来说，布置得的确不伦不类，可的确还是看得出花了一番心思的。

　　中年弄了几颗药给四人吃下，然后弄了一些很像是草药的玩意替他们敷在伤口上，再将布缠紧。这样一来，除了千面和XO外，关心和冷冰由头到脚几乎都包缠着白部，看上去活像是现代出土的木乃伊。

　　时间总是匆忙的流过，也不知它究竟是在忙些什么。很难判断究竟过了多久，关心终于幽幽醒转，一睁眼便看见了XO和千面，他勉强扯动肌肉笑道：“你们没事了，是你们救了我！”

　　在关心看来，在荒凉的星球上，只有他们五人，那中年死了，就是没死也不会救他们。那么这样一来，自然是受伤较轻的XO和千面救了他。还不等XO两人说话，关心便发现自己浑身都动弹不得了，全身包缠在白布当中。

　　“如果你的伤再重一点，就死定了。而且你的骨头断了不知多少，必须得这样才能恢复！”XO到底还是很了解关心，立刻明白了过来。只不过，下一句话，他却犹豫了片刻才说：“不过，救你的不是我们，正确的说，救我们的另有其人！”

　　救我们？关心身体受创，脑袋可没坏，立刻意识到这话里的意思。XO的神情怪异之极，既像好笑，也像好气，点了点头说：“不错，就是白鹏，就是那天跟我们斗得你死我活的中年人！至于具体的事，你先休养好再说吧！”

　　他没死？为什么救我们？关心将新增加的疑问放在了心里。当然，他不会傻到拒绝救治，就算对方是敌人，也不会拒绝。因为他深深了解，不论任何时间任何地点，活着就是希望。

　　当关心问及那个白鹏的下落，XO则告诉关心，白鹏去寻药给他们治疗。在这个几乎不见天日的山洞里，关心甚至不知道过了多长时间。唯一知道的是，自己的伤势正在渐渐好转当中，当初被炸掉的肌肉也渐渐生长出来。

　　有意思的是，元神力在治疗身体上效果不明显，可内功的效果却非常之好，好得让人难以相信。比较荒唐的是，在这段养伤时光里，关心没怎么修道，竟然也有了增进，升为第四流。看来，恶魔让修道者嫉妒的确不是没理由的。

　　想想也对，别的修道者练死练活，练一辈子都未必能修出名堂来。而他们这些恶魔，只要达到了一定境界后，坐着什么也不做，修为也会自动出现进展，这让人如何不嫉妒到死。

　　这是绝对漫长的一段休养期，在这段时间里，他们什么都不能干，甚至连冷冰试图撅起屁股放个屁都被禁止了。对于关心来说，这种比死亡更难受的事这显然不是很难忍耐。只是对冷冰来说，却格外不同了，他恨不得立刻能够爬起来跟千面打上一架，恨不得稍稍动一下，只是一下子就好。

　　遗憾的是，XO和千面把禁令执行得非常彻底。除了关心依旧常常“练习”微笑以外，冷冰每日都扬言身体好了之后，要跟XO和千面“决斗”。

　　终于有一日，那白鹏采药回来了，这家伙一回到这个颇为宽敞的隐居场所便松了一口气，对XO说：“真不容易，地球上的许多草药这里都没有，我至少找了三十个星球才找到需要的草药！”

　　当然，XO不以为白鹏之所以这样说，是在表功。其实是因为白鹏在这里隐居得太久了，终日都只能与自己说话，所以，这时有人听他说话，他自然是恨不得赶紧多说几句，以泄心头积郁。

　　白鹏这是在晚上回来的，本来就刻意降低了说话的嗓音，却不妨警觉得比兔子还要夸张的关心条件反射的睁开眼睛。于是，两人便瞪上眼了。

　　待得关心欲说什么，白鹏只是大手一挥：“有什么问题，明天再说！”

　　第二天，关心满怀疑惑的与冷冰像木乃伊一样躺在石制床上，XO和千面在喂关心和冷冰喝粥，白鹏则坐在旁边凝视着眼前这个看上去普通，实际上却非常了不起的家伙。

　　白鹏能克制得住心中疑惑，关心一样能够克制得住。四只眼睛对了好一会，白鹏盯着关心那嘴角的微笑，心里竟是忍不住浮现了想狠狠揍关心一顿的想法。不为别的，只为了关心挨揍之后，不要再如此微笑了。现在大家能够理解博士为什么那么痛恨这个“见鬼”的微笑了吧！

　　还好，白鹏这家伙生性暴躁，后来他师父教了他一些清心的方法，他总算能够克制自己了。况且，他可不想逼关心腾起来咬死他，所以，他终于还是在这场“互瞪”里落了下风，沉吟片刻说了一句令关心扬起眉毛的话：“我是恶魔！”

　　关心当然不知道白鹏是什么人，只是见到XO和千面既然没事，这其中就必然有原因。就好象他从来不做无意义的事一样，没有人会傻到救回刚刚跟自己生死相博的人。所以，要猜到一些什么，显然不是很困难。

　　再看XO和千面，脸上全无惊奇之意，便知他们知道了。不过，再仔细一看，他们也在侧耳倾听，看来他们所知道的东西并不多。或许就只有这么一句“我是恶魔”！

　　本来打算看关心吃惊的白鹏颇感失望，他本想由这些言辞当中治疗一下面对关心时的挫败感，现在看来并不成功。于是，他只能无奈的继续说：“我也是你们指的地球人！”

　　“地球是我跟他说的！简单的说，他也是炎黄一脉！”XO生怕关心有疑问，立刻解释道：“我们跟他谈过一些，他生存的年代非常久远，久到我们都不知道的年代。”

　　漫长的休养并非毫无效果，起码现在关心可以不费力的微微一笑，扬起眉毛说：“你怎么认出我们的？”

　　“你的剑，轩辕剑魂！”白鹏更是佩服关心了，一句话便点出了最关键的地方。他看着XO和关心四人不明白的表情说：“我不记得我在地球上生存的时期是什么时候了！总之，自我记事以来，便知道很久以前，有个轩辕黄帝。”

　　“那是一个传说，一个我几乎忘记了的传说……”白鹏的眼神迷离，显然是记起了在地球时的事：“那时候地球上到处都是炎黄修道者，那时候我族还叫做炎黄族。我在小时候就听到长辈说过一个传说，他们说过很多遍，所以，我记得很清楚！”

　　“传说的内容是说很久以前，我族的首领，或者是最初的老祖宗叫轩辕黄帝！他具有莫大神通，他率领炎黄族参加了无数战争，扫平了无数敌人。”说到这里，白鹏不禁看了关心一眼：“而且，轩辕黄帝行事很残忍无情。如果按照现在的看法来说，的确是很残忍！”

　　既然提到残忍无情四字，便是冷冰都忍不住艰难的侧头瞄了关心一眼。说到这，白鹏身体不由微颤抖，眼里闪过一缕恐惧：“我不知道究竟有多冷血残暴，不过，我听长辈说，也在古籍上看到过。轩辕帝把所有敌对炎黄族的种族全部消灭了，一个都不剩，甚至连孩子和女人都不放过。”

　　“没人知道他为什么那么干，我也只是听长辈神色肃穆的说过一句轩辕帝说过的话，他说：不是朋友就是敌人，对朋友要做到最好，对敌人，他要战争，我就给他死亡。”

　　这句话如此之熟悉，XO和千面以及冷冰都身不由己的转头看了关心一眼。而关心确实有种很奇怪的感觉，只是这感觉却是很难形容的，或许是惺惺相惜，或许是别的！

　　“轩辕帝最初只有一支普通的长剑，但是被他修炼之后，这柄剑渐渐感染了他的灵气。在轩辕帝横扫其他种族的过程里，这柄剑吸了无数人的鲜血，渐渐在轩辕帝的持续修炼之下，终于有一天有了人性，后来被称为轩辕剑魂！”

　　“等等，你指的其他种族是单纯的人类？还是各种奇怪的种族？”关心身体不妙，脑袋却清晰得很，很快就抓住了一个值得研究的地方。如果轩辕帝消灭的种族是各种奇怪的种族，那还正常。

　　若是单指人类，那么轩辕帝为什么那么干？仅仅因为敌对吗？关心不认为当轩辕展示了实力之后，还有多少种族敢来挑战。在他看来，这显然是个值得研究的问题，或许能挖出许多东西也未必可知。

　　听到关心的问题，白鹏茫然不知：“不知道，或许都有吧。再说轩辕剑魂，剑魂由于与轩辕帝常年征战，所以沾染了轩辕帝的特性和神通。传说中提到，轩辕剑魂不仅只传承了轩辕帝的能力，还有许多不为人知的东西。”

　　“而且，在传说里还提到，轩辕剑魂里隐藏着轩辕帝飞升的大秘密，也是一个关于炎黄族生死存亡的大秘密。剑魂是修道界里最独特的法器，它没有实质，可是却可以凝结为实质体。亦就是说，剑魂可以藏在你的身体里，以各种形态出现，可以是剑，也可以是刀。最重要的是，剑魂是一件超越修道范畴的神器，至高无上的神器。而且它还具有勾魂夺魄的能力和一些其他的能力！”

　　“我想，所谓的勾魂夺魄指的或许便是吸掉修道者的元神力！”白鹏做出了自己的判断。

　　关心点了点头，他点头只是一种习惯，并非意味赞同白鹏的看法。而他现在记起来了，自在地球上与教廷一场混战那次以来，剑魂每收割一条人命，颜色便会在瞬间暗闪一下。来到了修道界，剑魂仍然有这样的反应。这难道意味着……

　　

　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十八章 武功

　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2005-8-4 7:12:00　　本章字数：3785)

　　

　　难道意味着剑魂的勾魂夺魄之能是指收割生命？

　　关心假设人是存在魂魄的，就算没有魂魄，也有意识。那么剑魂收割的无疑就是魂魄，或者意识。他眯起眼睛想象并且推断：剑魂击中某人，那么便将某人的意识强行吸进剑里，并且将其融化掉，这样以来成就的就是剑魂的灵性。

　　且不论这个推测是否正确，起码是一个可以解释的理由。就在这时，白鹏继续说：“据说剑魂的勾魂夺魄非常具有杀伤力，不过，这一招却永远都无法对炎黄族人造成伤害。”

　　关心点了点头，他认为这才符合剑魂这个奇特的特性。白鹏不由看了关心的右手一眼：“由于剑魂是独一无二的存在，它的形态也是最奇特的。所以，当时你用它偷袭了我，我很快就想到了剑魂。”

　　“而在传说里，剑魂不能为炎黄一脉以外的任何种族的人控制，甚至不能被普通的炎黄族人控制，它就好象自动择主一样，会选择最像轩辕帝的炎黄人来作为主人，以传承这种力量和更多的东西。所以，我立刻就知道了，你们跟我一样都是来自同一个地方，都有同一个称呼――恶魔。”

　　“如今修道界里恶魔所剩无几，我选择了救你们，因为我们是同类，也因为我们都是炎黄族人。”白鹏的语气很肃穆，肃穆得让人身不由己的沉重起来。

　　“等等，剑魂里有什么大秘密？二哥，跟我们说说吧！”千面三人早听呆了，当白鹏总算解释完了。千面立时砸了手里的碗，便跳了起来冲关心大喊，直气得冷冰哇哇大叫。

　　“你忘了？剑魂是需要随着寄主力量增强而苏醒力量和记忆的，依我现在的能力，怎可能得知是什么秘密！”关心忍不住苦笑了一下，他都很好奇这是什么秘密，因为直觉告诉他，这就是他们飞升的目的，唯一的目的。

　　“这下就没得玩了！”千面失望的一屁股坐下去，却被怒极的冷冰揪住，非要他赔粥来。

　　未必没得玩，关心在心里轻轻对自己说。他始终认为，他们飞升的目的绝不是战斗那么简单，更加不是为了修炼到多么强，而是为了炎黄族的秘密，为了解开一些疑团而来。现在，他面前有一个很适合解释的人，自然是没理由不询问的。

　　没想到白鹏倒是先不好意思的抓了抓脑袋说：“真抱歉，如果不是我莽撞出手，你们就不会受那么重的伤了。”

　　“很好，这很好呀，正所谓不打不相识！现在我们算是认识了，而且还都是炎黄族人，当然是同一阵营，过去的事就由它去吧！”关心微微轻笑不已，表情诚恳无比。

　　白鹏呼出一口大气，救关心时他就经历了心理挣扎，他怕关心将来的报复。只是，由现在来看，这个疑惑显然被打消了。不过，关心真的能够既往不咎吗？他真的能够容忍别人伤害了他，而他不做任何反击吗？鬼才知道。

　　听到关心的话，XO和千面，甚至冷冰都疑惑的将眼神扫在关心面孔上，那是一张非常从容，也非常真诚的脸。在那上面，他们看不出有任何虚伪的成分，可是XO和千面交换了一个眼神，确定自己没听错，关心的确是说了两个很好。按照关心一贯的习惯来说，这意味着什么？

　　当然，白鹏没留意XO三人的古怪神情，否则……当然，关心并没有给他机会去欣赏XO三人的“优美神情”，他提了一个让白鹏凝神思考的问题：“你来到修道界多久了？”

　　“这个……”白鹏倒真有几分“我掐指算算”的意思，他偏起脑袋想了好一会才说：“我都不记得了，总之当年修道界针对我们恶魔的全体行动时，那时我已经飞升很久了，甚至升为了仙人。”

　　很久很久！关心打从心里讨厌这个词，他讨厌这一切不把时间当时间看待的愚蠢者。作为特工，他向来珍惜并且看重时间，对他来说，时间就是效率。不过，他显然很能克制自己，没让情绪有丝毫的表露。

　　接下来的时间，他们把彼此的过去都说了一下。关心他们这才知道，原来眼前这个“老不死的家伙”竟然曾为仙人，只不过却只是散仙而已，修为比起正仙都要低了一档，跟别提大罗金仙。

　　不过，便是如此，也足够在关心他们面前耀武扬威了。当千面还以为他们四人联手险些击败了一个散仙时，白鹏的另一番话打击了他：“当年恶魔剿灭战，仙境也开始针对升为仙人的恶魔大举进犯。当其他仙人杀光了所有恶魔仙人之后，由于要匆匆赶去应付九流内修道界的恶魔，所以，我非常幸运的侥幸拣回了一条性命。”

　　“不过，就算是这样，我的修为也全都被打散了。后来才幸运的找到这里隐居，几乎一直没出去过，修到现在才把境界修回到现在的一流。”

　　当然，白鹏对于地球上的巨大转变也感到震撼不已，他万万没想到有些东西竟然可以是另一种相反的形态。当他得知目前中国的形势，更是先跑出去，然后听得一阵地动山摇，却是他忍不住心里的愤怒和郁闷而出去发泄了一下。

　　最终他还是忍不住问了：“为什么会变成这样了？以前我生存的时代，炎黄族可是地球上最强大的种族，其他种族都臣服于我们。为什么现在竟然变成如此孱弱？难道走你们说的科技路线的结果就是这个下场？”

　　这番话叫关心他们如何作答？白鹏仍然愤怒的咆哮：“那些该死的小矮子，当年本不该传授他们法术的，想不到现在竟然反客为主向吞并炎黄族。有朝一日我若能回地球，必教他们灭族。”

　　原来，日本人所谓的金木水火土等忍术和法术都是当年他们归附炎黄族时，炎黄族见他们不懂什么，难以生存，这才教会他们的。不过，关心对此倒不愤怒，在他看来，这实在是很平常的事。

　　若是日本人有能力，大可灭了中国。这世界本就是弱肉强食，不存在什么公理，只能说为了自己的民族而做一切。就好象当年轩辕帝将其他对炎黄族有敌意的种族全部灭绝一样，不就是为了民族安慰考虑吗？

　　“如果当初炎黄族不是走这条见鬼的科技路线，而是继续修炼自己的道法，现在怎可能会那么弱小？那批守护者有什么狗屁能力，我一个人都能把他们杀得干净彻底。”白鹏咆哮着发泄心中的郁闷。

　　只是当他得知关心他们修炼道法不过数年就有如此进展时，便感到真正的震撼了。因为便是恶魔，也绝不可能有如此快的修道速度，他不明白问题出在什么地方。

　　提到这事，关心四人也非常诧异，XO忍不住插嘴：“你们的修炼速度有多快？”

　　“不记得，反正当初我修到仙人境界至少都花了上千年时间。”白鹏的表情很是委屈，看上去活像一个深闺怨妇。

　　关心隐隐猜到了什么，因为他由白鹏的步伐和动作来看，这家伙显然不怎么懂得武功。为了确定这点，他若无其事的随口问：“当年你有没有修炼武功？”

　　“武功？那是很低级的玩意，就是练到死也练不出什么来，只有修道才是真正能够上天入地的不二法门！”白鹏微微一怔，便不屑的说：“当年我有见到一个人既修道也练武，结果练到死都没能飞升！不过，练武也有一个好处，可以让自己的肉体变得强大一些。所以，为了弥补修道者肉体较弱的缺陷，修道者普遍都有练一些粗浅的武功。”

　　XO身体猛然一震，他想到了关心这样问的目的，正欲说话，却见关心一个眼神递了过来，他只好无奈的闭上了嘴。关心微微眯起眼睛，由白鹏的这番话里，能够确定很久以前就存在武功了的，或许甚至于有炎黄族时就有了。只不过，练武却不容易出效果，所以被放弃了。

　　只是为什么有人练到死也不能飞升？而他们却可以飞升呢？关心静静的思考着，他想或许是因为他们本身是先练武打好根基了，这才修道的。他想，若是把武功比做基础似乎也不为不可。基础和房屋同时建造，自然是很那有什么成绩的。当然，这个解释未必合理，但多少也是一个勉强能够解释的理由。

　　白鹏说武功他们都有练，只不过练的是一些粗浅的玩意。想来这便是中国人修道往往能够有极佳成绩的原因了，问题在于，不修炼武功显然对修为也没什么影响。那么，到底是什么原因？

　　在白鹏嘴里，关心了解到，很久以前修道界有相当一部分都是地球和始星的飞升者，而其他的修道者都是修道界里其他星球的。由剑魂的反应来看，那些人固然有同样的外表，却绝不是炎黄族人。这也就是说，整个修道界，只有具有炎黄族血脉的人才能够让修为迅速增加。这是什么道理？

　　等等！关心很快就意识到武功的重要性了，他们身具高深武功，所以修为进展比白鹏这些炎黄族人还要快了许多。这就是说武功是修道的一个重要环节，或者还是炎黄族的一个特殊能力，毕竟关心到目前为止，可没听说外国人练成真正的武功过。

　　关心当然不知道武功对于炎黄族人，以及对于修道者来说，是多么的重要。如果没有武功，没有炎黄族人本身就具备的超卓平衡力，以及身体里的神秘物质，他根本不可能修到目前的境界。

　　只是另一个问题立刻出来了，如果武功真的对于炎黄族那么重要，为什么会被遗忘掉呢？而且，为什么没有早期的炎黄族人存在呢？早期的炎黄族人理论上是非常清楚武功的重要，那么他们必然有修炼。以他们的水准修炼到如今，关心相信至少也能超越大罗金仙的修为。为什么在恶魔剿灭战时，甚至之后也没有听说过他们的讯息呢？

　　“跟我说说当年那场战争的事，我想这其中或许有些奇妙的东西能够发掘！”既然联想到了恶魔剿灭战，关心自然就提出了问题，试图获得更多的资料。他当然不是信不过血飞的这番话，而是血飞当年刚飞升不久，根本对许多事都一无所知。

　　当白鹏果然重复了一遍当年所发生的事之后，关心赫然发现这与自己所知的并没有什么大的区别。只是说到后来，白鹏神色变得凝重起来：“我怀疑当年针对恶魔的战争是有幕后黑手在操纵着！”

　　

　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第一百九十九章 内幕

　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2005-8-5 6:59:00　　本章字数：3946)

　　

　　听得如痴如醉并且热血沸腾的XO三人听到这句话，不禁浑身一震，就连关心亦忍不住扬起眉毛表示惊讶。白鹏缓缓扫视四人一眼，努力回忆着什么，眼里闪过疑惑之色：“当年我修为达到仙人境界，去到仙境后，发现那里的其他仙人很热情，几乎没有敌对恶魔的。而且，在仙境的恶魔仙人也占了极大的比重。”

　　关心和XO对望一眼，仙境里的恶魔仙人占的比重多，这才是合理的。恶魔本身修炼就比平常修道者快了许多，自然是能比其他修道者更快达到仙境。

　　“在恶魔剿灭战之前，仙境里绝大部分的大罗金仙都是恶魔。但修道界仿佛也知道这一点，在他们第一战失利之后，九流内的修道者瞒着恶魔仙人联系上了其他的仙人。恶魔仙人对修道界的行为感到非常震怒，当他们正欲去理论时，不知为什么，他们全部都失踪了。”

　　“你们得知道，仙境是个很特殊的地方，修为不够的话，呆在那里只需要几天时间便能让你死亡，这也是普通修道者不敢去仙境的原因。而且在仙境里，外围还比较容易忍受，越往里，需要的修为就越高。当时我只是普通的散仙，修为不足以达到更深入的地带，所以大罗金仙和正仙是怎样失踪的，我根本无从得知。”

　　“恶魔仙人里修为最高的既然消失了，像我们这些普通的散仙自然就是等待屠戮的命运。”白鹏的语气越来越凝重，显然他对这件事非常的想不通：“可我真的不懂，大罗金仙便已经是修道界里修为最高的修道者了，若说他们是被消灭的，根本没人能办到。若说他们是自动隐藏起来的，更是没有理由，他们绝不是这样的人。”

　　“你的意思是说，一定有比大罗金仙还要强的人存在，是他或者他们将恶魔仙人铲除的？”XO忍不住提出置疑，若是白鹏指的幕后黑手便是这个，显然不是成立的。

　　白鹏摇了摇头否决了XO的意思：“当然不，大罗金仙已经是修道界里最强的了，没人能够一举将他们全消灭掉。我的意思是说，这其中必然有某些隐秘，不为人知的隐秘。”

　　关心微微眯起了眼睛，他倒是理解白鹏的意思，只见他清清嗓子笑道：“恶魔仙人全都败亡，导致的最终后果是什么？当然就是恶魔在修道界里全面败落，达到了几乎绝迹的地步。”

　　XO和冷冰的眼睛亮了起来，他们认为明白关心话中所指了，冷冰不停的点着头，模样似极了关心：“我懂了，恶魔仙人忽然失踪看上去没什么，可是在那个非常时期来说就不寻常了。因为它直接导致修道界的形势全部扭转，这就说明有人希望这样干，而且很可能有人在暗中策划并且推动了一切。”

　　关心赞赏的向冷冰点了点头，白鹏感慨并且悲愤的说：“当年东方修道界是四方界里最强的，而恶魔在修道界里则是占了非常重要的地位，一定是有人想推翻恶魔的地位，这才策划了一切。”

　　“你确定修道界没有比大罗金仙更强的？”关心向来不认为真的有最强者，没有人能够最强。按照古话说的，那叫做一山还有一山高。

　　白鹏迟疑了片刻，叹了一口气才说：“你们或许不知道，修道界有三个最危险的地方，就算是仙人都不敢去的地方。其中一个就是天神星，天神星比你们能想象的任何星球都要奇特！”

　　天神星？这名字听上去似乎挺美妙的！关心四人彼此望了一眼，很快他们就知道错了，这绝不是美妙的事。白鹏眼里流露出恐惧之色：“天神星看上去没什么特别的地方，不过，那是大罗金仙唯一能够脱胎换骨成为神的地方。全修道界都知道这个半公开的秘密，曾经有无数的大罗金仙试图去飞升为神，但是没有一个能够成功。”

　　“不成功或许还没什么，可是每次去了，并且能够活着回来的，修为全都奇怪的变成了五流。修为大跌也罢，这还可以修回来，可是倒有多数都无法回来，根据活着回来的大罗金仙说，他们没人能够抵抗天神星的超凡压力。每个大罗金仙最多能在那里支撑一天时间，元神和身体全都会被超强的压力碾成粉碎，从此死亡。”

　　“会不会是有人能够成了神呢？”千面倒不觉得有什么好吃惊的，反正他现在不是什么大罗金仙，无须担心这个问题。

　　“不可能，从来都没有人能够成为神！”白鹏立刻否定了，只看他的神色就知道，这的确是真的：“而且在无数大罗金仙遭到失败和死亡之后，就没有人敢再去尝试了。绝不可能有人能够超越大罗金仙成为神，因为四方界惟有天神星能够令仙人脱胎为神。”

　　“等等，你们怎么知道天神星是能够让人脱胎为神的地点呢？”关心微微眯起眼睛，他以为自己找到一个弱点：“其他三方界难道没有类似天神星的地方吗？如果没有，他们来到天神星能否成功呢？”

　　“这个……我也只是听侥幸活下来的大罗金仙说过，当他们第一步踏上天神星，就感觉到了神的召唤，真正是神的力量，这是不容许怀疑的！”提到其他三方界，白鹏的神色很奇怪，很像幸灾乐祸：“其他三方界根本没有成神的地方，他们也曾来天神星试过。可是他们还要烂，甚至于刚踏上天神星便死亡了，从来没人能够踏过第二步，真正的好象地狱一样的死亡掉了！”

　　如果这家伙说的确实，那么事情可真古怪极了！关心暗自想道，想了想，他便立刻提到了另一个重要的问题：“你见过妖族的人吗？”

　　“没有，当年我出世的时代，妖族已经退出地球了。祖辈相传，妖族一直以来都是炎黄一脉的好朋友。”白鹏再次陷入了苦苦思索当中：“据说妖皇魔猴与轩辕帝非常要好，在轩辕帝临飞升前不知是跟妖皇说了什么。于是妖皇承诺，当剑魂重新出世，并且完全苏醒的那一天，妖族将会倾巢而出，替炎黄一脉扫荡天下。”

　　白鹏越说越是把眼神聚焦在关心身上，XO三人亦是张大了嘴，恨不得把一个足球塞进嘴里似的，好象只有这样才能表示心里的震惊。关心微感震惊之下，很快便冷静了下来，轩辕帝绝对没有预知未来的能力，否则绝不可能让自己的后人沦落到今天的地步。

　　剑魂也罢，怎样都好。现在在白鹏口中得知了轩辕帝的为人，关心亦是认为，他与轩辕帝的确挺像的。难道不是吗？对敌人辣手无情，绝不留活口，而且一颗心全都给了祖国，这难道还不够相似吗？问如今的中国，能有多少人能够做到这样！

　　当关心的伤势好得七七八八时，那已经是很久以后的事了，或许半年，或许一年，这千面抱怨的鬼地方，有谁知道并且在乎时间。现在千面总算明白为什么在修道界根本没人在意时间了，因为他们的时间总是很多。

　　当然，关心也不是闲得没事干，他本打算离开的，只是放着白鹏这么一位高手不加以利用，实在不符合他的为人。而现在白鹏正在百年重修的重要关头，他们不能去打扰。事实上，他们也知道，白鹏修体是不会出什么问题的。

　　这天，XO正打算找关心喝药，问了千面和冷冰，都不知道关心的下落。稍动了一下脑筋，便想到关心肯定是在外面享受阳光。三人一并出了山洞来到外面，却见到关心蹲在地上不知在干什么。

　　当XO走进了，这才看见关心面前的地上被铺上了一层细沙，关心正在上面画着什么。这时，关心头也不抬的问：“你们来了，把药给我吧！”

　　当关心喝了药后，好奇宝宝千面忍不住问：“二哥，你难道是闲得无聊了，跑到这里来玩沙子？”

　　关心呵呵笑了起来，抬头巡视了千面三人一眼，将目光停留在XO身上：“你告诉他们，我在干什么！”

　　XO定神看着关心所画出的东西，地上有无数个字，有妖族，有炎黄族，有神，有大罗金仙等等。只是这一眼，XO便明白了，敲了敲千面的脑袋吼道：“老二是在理清所有的关系，试图推理出逻辑关系。”

　　“逻辑推理就逻辑推理，何必敲我的头，要是把我这天才的脑袋敲坏了……哼哼！”终于再被敲头了，千面心里不知有多么开心。当然，嘴上却不是那么说的。

　　“别嚷！”关心眯起眼睛盯着地上的字：“就我们目前所知来看，非常复杂。你们看，炎黄族即是中国人，也是道君国人。地球被修道界称为元星，把那个传说与四方界的恶魔的事联系在一起来看，这是成立的。按照我们所知的，炎黄族也是龙族，这于我们中国人修道往往很快非常吻合。问题在于，为什么消失后再归来的龙族会被称为龙之传承？轩辕帝是什么身份，他飞升到什么地方了？”

　　说到这里，关心眼角微微扫过XO，XO立刻会意的拿起一根树枝在炎黄族和龙族这两个词间画了一个箭头，然后在中间画出一个箭头，再写出龙之传承四字，并画上圆圈和问号。

　　“始星和四方界就好象地球的另两个翻版，只不过能力却不同。其他三方界一样有恶魔，为什么他们没有铲除属于自己的恶魔，而是联手来除掉东方恶魔？”关心与其说是在解释给XO三人听，倒不如说是在说是在自言自语：“按照元星的重要性来推断，我们不妨将四方界的形势视为地球。那么，炎黄族的遭遇就与我国在地球上的遭遇一样，都是联手被其他国家打压。”

　　“所不同的是，这里的中国人很团结！这样，我们很容易得出一个结论，四方界的所有人都对元星人，也就是炎黄族，其实也是中国人怀有敌意！”团结是确定无疑的，结下深仇后，白鹏还能救他们，这就足够证明了。

　　“为什么怀有敌意？仅仅是因为害怕我们的强大吗？可是我们很安分守己，而且这也不足以成为全宇宙的公敌！妖族是怎么回事？当初恶魔剿灭战，妖皇为什么没有亲自赶来，而是派了妖王天鹏来？妖皇既是轩辕帝的朋友，那么他的能力必然不差，只是妖王前来便挡住了四方界的联手攻击！若是妖皇亲自前来，情况只会更好！”

　　“那么，他为什么不来？凭着他与轩辕帝的交情，没理由见着他的后人被屠杀而不亲自赶来的。”想到这里，关心忽然抬头问千面三人：“如果我遇上了强敌，你们会不会亲自赶来？如果你们没来，那将会是因为什么呢？”

　　“当然会来，我们是拍档！假设有这样的情况，如果我们没能亲自出现，只有一个可能，有什么人缠住了我，或者我被抓了！”说到这样的问题，睿智的XO思考之下还真不好答，反而是千面心直口快的给出了答案。

　　

　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第两百章 休养

　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2005-8-6 7:02:00　　本章字数：3871)

　　

　　“很好，千面你真是天才！”关心眼里微露欣喜之色，情不自禁的站起来吻了千面，这才蹲下去说：“这样的话，答案就呼之欲出了。妖皇被拖住了，妖王仅有一些战士便缠住了四方界修为最高的大罗金仙及三翼天使，那么，凭妖皇的实力，至少也比大罗金仙要强出许多。谁能拖住他？”

　　“让我们再想想白鹏说的幕后黑手，他说不可能有比大罗金仙更强的了。那么，妖皇有没有大罗金仙强？答案是明显的。于是，也许妖皇不能杀死很多大罗金仙，可是要胜过却是绝无疑问的。”

　　“我想答案出来了，能拖住妖皇，实力必然不比妖皇差。由那场恶魔剿灭战来看，妖皇肯定有许多战士，即便妖王率了许多战士来救，可妖皇身边必然还有许多战士。那么，能够拖住妖皇和一批强大战士的能是普通人吗？”说到这里，关心的神色豁然开朗。

　　“有对付妖皇的前提，那么这人或者这批人也就必然能对付大罗金仙。这样一来，大罗金仙的忽然失踪就有了一个可以成立的结论。为什么妖王率众半途而废？我想同样有了结论，因为妖皇被攻击，而且形势危险，所以他们不能不回去。”

　　“妖皇不能亲自前来救援，后果我们都看见了，四方界聚集了最强力量，肆无忌惮的屠杀恶魔，导致现在东方恶魔几乎绝迹。于是，那么令妖皇身处陷境的那帮人想必就是幕后黑手！让我们再想想暗夜世界的神主，须知，地球与始星和四方界是完全隔绝的，就好象一个完全独立的宇宙一样，没有人能够穿透这一切来到这里。”

　　关心想起了以前在地球上由镜怪口中分析出的东西，现在这些都派上了用场，有了那些分析，他现在完全可以让自己的理论成立。他微微眯起眼睛继续说：“神主能够让自己的力量延伸到地球上，打开一条交流的通道，而这一点却是大罗金仙也办不到的。”

　　“所以，神主比大罗金仙强，而且白鹏也从未知道这人的存在，那么，他就是一个非常秘密的存在！能胜过大罗金仙的人必然少之又少，神主既然是其中一个，那么，他很可能便是拖住妖皇的其中一人。”

　　“屠杀恶魔，实质上就是屠杀中国人，也是屠杀龙族。他们为什么要这样干？根据白鹏的话来看，中国人，即是恶魔只能达到大罗金仙的地步，不止是他们，任何修道者最多都只能达到大罗金仙的修为，根本不能威胁到他们的存在。那么，妖皇是怎样的存在？那帮神秘人又是怎样的存在？是神吗？不可能！我倒是相信轩辕帝成了神。”

　　在XO三人听着关心的分析，听得如痴如醉时，关心微微闭上了眼睛，以极其肃穆的语气说出了一番总结：“由以上来分析，我相信那帮神秘人要对付的就是龙族，也就是我们中国人。那么我们身上究竟有什么秘密，值得他们这样大费周折的下手！我想，这和那神秘人，以及妖皇就是我们需要的目标。”

　　幸亏关心有学过情报分析，才能在看上去无比复杂，可是实际上却毫无头绪的线索里分析出这三个要点，也是他们今后的目的。这番在情在理的分析不禁令XO三人连连点头，以此来表示赞同。

　　“妖皇在另一个界，我们根本找不到他，所以，只有等待剑魂全面苏醒，然后妖皇应该会主动来找我们。我们身上的秘密，我想剑魂或许能告诉我们，这样分析下来，我们当前需要做的就很简单了！”

　　千面兴奋的跳起来：“没错，我们得挖出那帮该死的神秘人！”

　　关心的嘴角悄然浮现一缕嘲弄的招牌笑容，睿智的目光昭示他对这一切都有了大致的计划，只见他巡视一眼正在盯着他的XO三人，淡淡笑道：“我想，现在我们只需要等待白鹏了！”

　　时光匆忙流逝，在这个植物和动物都极稀少的荒凉星球上，冷冰抬起手来，只见空中飞射出无数颗银珠。所不同的是，现在使出来的银珠却比以前要少了许多，只是效果如何却不得而知了。

　　不过，我们很快就知道效果了。只见到那些本该撞击在一座小山上的银珠蓦然间仿佛浸透了山一样，随着银珠浸透而入，这小山好象位处南极一样，表面上立时出现了一层薄薄的寒冰。这层薄冰迅速蔓延看，就犹如病毒一样迅速传播着。

　　“终于轮到我了！”千面兴奋得好象孩子一样跳起来，单手捏出法诀，只见一条更粗壮的火龙窜向那山头。

　　当火龙扑头盖脸的撞中小山时，上面的薄冰迅速融化掉。但火融水这并不值得可怕，可怕的是随着薄冰融化，小山也分崩离析，几条裂缝诞生之下，小山顿时破碎成三四块。

　　XO呵呵爽快的笑着，当然一点也不慢的出手了，小山的周围和下方出现了无数狠狠削尖了脑袋向上钻的青藤。XO的方式很有趣，里面固然是有无数青藤在努力破开小山，可是在外围，却能看见同样也有青藤狠狠的在小山破开前将其绑缠为一块，令其保持了原本的形状。

　　就在这时，关心微笑中出手了，右手忽然挥出一条漆黑的鞭子。若是仔细观察，便能发现这条鞭子上竟然伸缩不定，赫然便是他的阴火。那条鞭子如臂使指的抽在了小山上，所到之处均深深陷下去，呈现出被黑火燃烧过的痕迹。

　　只抽得数下，被XO维持不散开的小山顿时分崩离析。恰在小山眼见将要崩塌时，关心左手扬起，空中飞快坠落一颗。的确只是一颗黑火球，无声无息的砸中了小山。火球消失在被砸中的位置上，只见黑色飞快的蔓延，只得瞬间，这小山便好似凭空消失了一般，被阴火彻底燃烧了。

　　只听得啪啪的鼓掌声由他们身后的空中传来，关心微皱眉头，他可不希望自己的绝招暴露给别人知道。转过头去一看，果然是白鹏，他的神情看上去显得非常兴奋：“这次修体非常顺利，而我，也终于修到了一流上等，只要再进一步，就能够达到散仙修为了！”

　　“恭喜！”关心微微一笑，飘上空中与白鹏直接对话：“你有什么打算？”

　　“打算？”白鹏一怔，他本来就不是足智多谋的人，而且生性暴躁。幸亏他也知道这个缺点，所以常常清心，偶尔倒也能够想出一点漂亮的想法。他沉吟片刻道：“没有，我想在这里修到散仙再离开，你们呢？”

　　“我想你没忘记自己的同伴是怎样被杀的吧，你难道没想过为同伴为自己报仇吗？”关心的语气很是激烈，只因他知道，对付白鹏这样的家伙，语气越激烈，效果越好。

　　果然，白鹏怒火上涌，脸立时便气红了：“我从来没忘记他们的死，他们的仇我早晚都是要报的，只不过还没到时机罢了！”

　　看来倒不是纯粹的傻瓜！关心微微点点头，既然对白鹏颇有了解了，他自然有办法应付。只见他轻轻笑着，让身体缓缓在白鹏周围移动：“修到大罗金仙吗？当年对方能令无数大罗金仙消失，也不在乎多你一个吧。况且，报仇不总是需要战斗的，有时候脑袋比武力更重要。”

　　关心很清楚，若白鹏只是单纯的莽汉，那还容易对付，随便两个激将法或者别的方法便能弄走了。可白鹏这家伙却不是傻得没脑子的，若是真以诸如激将法之类的方法弄走他，他早晚也会想得到的，这显然不是很美妙的事。

　　本来关心以为还需要别的方法来劝这家伙，没想到白鹏竟然只思考了一下就答应了，这让他原先想好的办法全都失去了作用。白鹏想了想，老实的告诉他们：“如果你们真的要报仇，那我想你们的能力还太低了，我这里有一些法器，或许你们用得上！”

　　白鹏倒不愧活了几千年以上的老怪物，收集的宝物果然是挺多的。不过，关心却仅仅挑了一件战甲，其他的什么都不需要。在他看来，不论是修道界还是在地球，战斗的目的都是杀死对手。要杀死对手，最好的办法就是把对手的脑袋拧下来，而不是看上去不可靠的法术。

　　与其说关心是固执，是很难接受新事物，倒不如说他信赖这种近战方式。或许还因为，他始终对自己的定位只是特工，而不是救世主，更不是什么王者或者别的很威猛的角色。

　　如果他是军人，他会选择远距离的法术攻击杀死对手，如果他是将军或者元帅，他会一样会这样选择。可他是特工，就好象杀手一样，习惯远距离狙击目标的杀手绝不是高档货，因为人人都会利用狙击步枪。

　　只有精通并且喜欢近战肉搏的才是高手，若是能将智谋和战斗融合在一起，那便是高手中的高手。所以，这也就是关心能成为病毒，能成为谍变的原因，也是博士为什么能够屡次由关心手上逃掉的原因。

　　头脑和武力融合在一起才是最可怕的，关心习惯肉搏，特工大都喜欢近战，尽管那样很危险，可一样让他们对自己产生存在感。最重要的是，他们谨慎行事，可是却喜欢冒着丧生风险取得最大程度的胜利。

　　关心为什么喜欢近战？最关键的，还是在于他自己的心态。他喜欢亲手勒杀他人，并且夺取对手生命的快感，那种快乐和成就感是无以伦比的。当然，其中不乏关心略有些病态的职业病。XO对心理学略有涉猎，他知道关心喜欢近战，却不喜欢鲜血洒落自己身上来，在心理学上来说，这其实就是渴望谋杀，可是却也厌恶杀人的一种矛盾表现。

　　由于他们需要一点时间来适应并且磨合法器，所以，直到两个月后，他们这才上路。不过，关心他们的修为再度出现增进，眼看就达到第三流了。离开之前，倒是白鹏感慨了好一阵，毕竟他在这里隐居了太久了，多少还是有感情了。

　　“我们现在去什么地方？”冷冰侧脸看着关心，白鹏正在画着瞬移阵。

　　“先去看看胖子过得怎样了！”关心想起了胖子，他认为先去看一下这家伙也不是什么坏事。

　　遗憾的是，当他们来到那个整日风暴刮个不停的星球时，胖子却没了踪影。关心只是轻皱了一下眉毛便把这事给放脑后去了，他只想了一下，便做出了一个决定：“白鹏，你在什么地方采药的？带我们去！”

　　采药与关心的计划有什么关系？当然有关系，自当关心看见白鹏懂得草药后，他便想到了一个挺美妙的办法，也是他所擅长的攻击方式。只不过，他暂时不能确定能够成功，起码也需要看见足够的草药之后才知道。

　　

　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零一章 采药

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-8-7 7:01:00　　本章字数：3439)

　　

　　“这地方真是……漂亮！叫什么星来的？”

　　巡视了周围的环境，千面忍不住感慨了一句，只是憋了老半天还是想不到更恰当的词汇来形容，只得以一个单纯的漂亮来表达心中的赞叹。

　　他们现在正在寻找草药的过程里，白鹏以前常用草药，倒是清楚什么地方有，什么地方没有。这是在一个风景极其优美的星球上，严格来说，其实算不得是很美，仅是绿荫铺天盖地都是。可是对于诸如关心之类的现代都市人来说，这一切显然是一个奇迹，令人全身心愉快的奇迹。

　　“不知道，谁在乎叫什么星！”白鹏仔细在斜坡上翻弄灌木，试图让自己找到需要的植物。

　　当然，像这个美丽的星球当然不会没修道者，按照白鹏的说法：“修道者也是人，一样喜欢享受，像这样一个环境很棒的地方，他们没理由不加以利用。”

　　“没理由呀，上次我就是在这里看见的，怎么没了？”白鹏嘀咕不已，显然他开始对自己的记忆力产生了怀疑。就在这时，他拨开一堆草，欣喜的叫了起来：“找到了，我就说这里一定有的！”

　　关心点了点头，如此一来，他需要的东西就只欠最关键的一味调和主药了。微微眯起眼睛向白鹏问：“你知道什么地方有芍药花吗？这是我们最后需要的一种药物了。”

　　白鹏怔了一下，他还以为这就是最后一种药了呢。不过，这不要紧，对他来说，要寻一种草药无疑是很快的。采集了足够的药，关心他们便打算离开这个星球。

　　只是飞到瞬移阵前时，却遇到了一些看上去挺诱惑人的事。有两帮人正在尽出法术和法宝互相“对殴”，五颜六色的光芒照耀在空中，就犹如神迹一般。

　　关心只瞥了一眼，便招呼其他人说：“与我们无关，走！”

　　XO三人自然对他言听计从，只是白鹏却未必如此。白鹏这老家伙或许真是很久没打架了，或者因为修到了一流而兴奋不已，所以打算试下身手。不管怎样，这家伙的确动手了。

　　只见这家伙亮出飞剑，蓦然之下偷袭成功，立时干掉了其中两人。这下可就大大的不妙了，下面的人均是抬起头来，一眼便看见了空中的五个来路不明的家伙。

　　“动手，一个不留！”关心微微皱起眉头，尽管他脑海里的计划仅仅只有一个大概的轮廓，可他很清楚，不能暴露出去，否则会令计划出现意外的。关心不喜欢意外，意外就是指没有将一切掌握到，他讨厌意外。

　　于是，白鹏既然出手，对方既然看见了他们五人，他们就必须得做点什么。关心的话音未落，四人便犹如炮弹一样，在空中只能见到一道诡异的光芒划破视网膜，他们便出现在了地面上。

　　关心看准了其中一人冲撞下来，对方毫无闪避力的被抓住了脑袋，他只是轻轻一扭。只看见对方立刻气绝而亡，这种夺走生命的快乐让他兴奋起来。此时，XO三人也很准确的各自击杀一人。

　　此时此刻，关心的神色非常诡异，诡异得让人毛骨悚然。只见关心右手一扬，地上顿时冒出了一圈火焰，黑色的火焰将所有人都包围在圈子内。再加上空中有白鹏以泰山压顶之势偷袭，不到片刻工夫，竟是一人不剩。

　　“我们走！”关心向千面递了个眼色，千面立刻会意的使出流星火。只见一“坨坨”鲜红火焰砸在那些尸体上，顿时将整片土地都燃烧了起来。

　　毁尸灭迹之后，关心他们这才离开了这个见鬼的星球。本来XO以为关心会对擅自行动的白鹏说点什么，怪异的是关心竟然什么都没什么。再加上关心不许他们泄露武功的事，这不禁让XO联想到了一些不妙的事。

　　除了这码事以外，其他的进行得倒是十分顺利。当然，这少不得是因为关心他们总能很好的约束自己，而且，他们对这修道界完全是怀有敌意的。

　　既然采集到了足够的草药，那么便可以开始修炼了。关心他们寻了一个人迹罕至的星球，再寻了个隐秘的地点，但一切却没开始。就在当天，关心叫上XO出去走走。

　　“你在想什么？”XO紧跟着关心的步伐，轻松可是却也颇有几分沉重。

　　“你想知道我在想什么吗？”关心没有回头，只是眯起眼睛凝视远处：“不论那帮神秘人是出自怎样的理由，我们能够确定一点，他们帮的是其他修道者，而不是我们。全修道界，甚至四方界全都是我们的敌人。”

　　XO很吃惊关心做出一个如此极端的判断，不过，仔细一想，关心这番话的确不是没理由，只不过是有些概括了而已。XO沉吟片刻，他认为现在他能够理解关心的想法了，一个人若是全世界的敌人，或者将全世界视为敌人，都不会过得很愉快的。

　　“既然他们选择做我们的敌人，就必须得接受一些小小的惩罚！”关心蓦然转过身子看着怔住的XO，微微一笑，指着天边的一朵云：“你看，站在这里，我们完全想象不到外面是另一个世界。可是谁知道，外面的世界之外是否还有另一个世界呢？轩辕帝是不是就在那个世界里呢？或者我们需要的答案能在那里寻到答案呢？”

　　XO凝视着那朵云彩，他决定转移话题：“你要那么多草药做什么？”

　　“还记得地球上的毒气吗？毒是一件非常有效的工具，它能够让像我们这样的人尽可能的制造出规模性杀伤力。”关心的语气淡得就好象天边那朵云一样漂浮不定：“既然修道者选择做中国人的敌人，那么，我想我们是时候为国家和民族干点什么了。”

　　提到祖国和民族，XO顿时精神振奋起来，他喜欢在地球上的日子。尽管艰难，可那一切具有真实感，不论是受伤还是死亡都是如此的真实，而不像现在这样看上去如此的虚假。

　　“起初我们来到始星和修道界后，我以为今生不能再为国家做点什么了，现在看来，我的判断是错的。为什么所有的世界里，总有针对中国人的阴谋呢？”关心与其说是在问XO，倒不如说是感慨民族的苦难无尽头。

　　“让我们回到刚才的话题！”关心微微收拾了一下激荡的情绪，微笑面对XO：“你知道，地球上不论任何药物，即使是合成的，原料都是由植物和动物里提取出来。”

　　“你是想？利用这些草药提取出制造毒气所需要的成分？”XO早有预感，倒不是很吃惊。况且，跟关心混了那么久，若是连制造毒气都还要吃惊，那他简直就不配成为关心的拍档。

　　“不是毒气！”关心深深呼吸一口，闭上眼睛，流露出惬意的享受感觉，就好象在享受毒气的快乐一样：“是毒！呃，我想，这个计划我已经想到了什么！”

　　XO没吵关心，他知道关心思考时需要安静，而且他自己也试图想到关心想干什么。只见关心的左手手指轻轻在大腿上弹动，右手手指则在下巴上摩挲不止。

　　半晌之后，关心蓦然睁开眼睛，神色间充满了胸有成竹：“我想，行动计划已经浮出来了。只欠缺一些很关键的辅助力量，我们需要药物。”

　　“药物？不是毒吗？”XO只能承认失败，他想自己在战术上的确是不如关心。不过，令他得意的是，关心在战略上却不如他了。

　　“当然不，怎可能那么简单，我们得让这一切变得有趣一点。我在想，如果那帮神秘人的确是修道者的后盾，那么我们没理由不借这个机会逼他们出来。你认为呢？”关心寻了块干净的石块坐了下来，盯着一样坐下的XO微笑。

　　“我有点明白了，你是想在修道者身上报复，然后那帮神秘人如果是站在修道者一边，自然会站出来的……”XO沉思片刻，他认为这的确是有机会的，关键在于怎样执行，需要怎样的威势才能逼对方出面。

　　“不过，由草药里提取需要的成分，那看上去十分困难，终究我们不是在地球上，根本没有仪器制造并且提炼！”XO点头赞同了关心的目标，却提出了一个相当关键的问题。

　　关心微微轻笑：“我想，这不困难。让我们来看看，老四能够空手练出上等兵器，你为什么不能凭自身能力提炼出药物成分？”

　　“我？不行的，不行的！”XO恨不得把头摇成拨浪鼓，以此来深切表示自己的不行：“事实上，你这个看法倒是新奇的，经你那么一说，我认为倒不是行不同。说到底，药草毕竟还是存在各种成分的，只有存在就有办法，这不是你常说的吗？只是，我以为这事适合白鹏来干！”

　　关心悄然无声的摇了摇头，神色坚决：“决不能，若是配方落在他手里，将来很可能对我们造成不利。而且，你有看见，这家伙行事根本就没有纪律性可言，我现在甚至在考虑要不要他参加这个行动！这个药只能由你来炼。”

　　XO无言相对，他知道关心不爽白鹏，却没想如此之不爽。他想了想白鹏在采药过程里那次插手事件，却也不得不对关心的决断感到认同。不要忘了，关心是特工，他们一样曾为间谍，也是中国特工，同样非常清楚纪律的重要性。没有纪律，没有克制力，会导致任何精密行动失败，这个道理他还是知道的。

　　“那么，你想要我炼什么药？”

　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零二章 利用

　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2005-8-8 7:15:00　　本章字数：3775)

　　

　　“兴奋剂和病毒！”

　　说这话时，关心眯起眼睛盯着XO。XO果然吃惊了，他显然想不通：“要兴奋剂做什么？我想我们还没堕落到需要兴奋剂的地步吧！”

　　当然，XO后一句话是在开玩笑。关心呵呵轻笑着，眼里投射出睿智的光芒，令这副平凡的外貌平空增加了几分魅力：“不是为我们准备的，而是为敌人准备的！我想，他们会很乐意接受的！”

　　在这时，一个熟悉的语气在关心脑海里响起：“关心，你什么时候放我出来？”

　　关心微微一怔，便想起这是沉默许久的血飞了，他的语气微微沉下去：“请你记住，不是我不放你出来，而是我还没有找到办法！”

　　“你以为骗我能让你感到很愉快吗？”血飞真正的恼火了，因为他通过长期的观察，并且通过截到的关心的思想片段猜到，关心已经有办法解决了。他语气冷冷的说：“如果我没猜错的话，我想你已经有了办法！”

　　关心眼里闪烁出一缕怪异的神色，令一旁的XO微感不适。这时，关心反而笑了，只不过，这笑对于深深了解关心的血飞来说，可不是什么好事：“我倒忘了，你能够截取我的思想和神经感官。不妨坦白告诉你，办法我倒是想出一个，只是能不能成功还是未知之数。”

　　“让我来告诉你，如果你在这样的环境下呆着，你也会像我一样迫不及待的出来的。你不要忘了，当年我们是有协议的。”说到这里，血飞已经难以忍耐这种煎熬了，愤怒的咆哮起来：“况且，你不要忘记，我在你的身体里，而你也不是什么不死之身！”

　　“威胁我吗？很好，很好！”关心仿佛全然不受血飞那冲他咆哮的语气影响，仍然深深并且礼貌的微笑着：“当然，协议我始终不敢忘。不过，将来也许会忘掉也说不定，说不定连办法也给忘了！”

　　刚把咆哮的话吼了出去，血飞就悔得肠子青了，他恨不得找块豆腐一脑袋撞死。他不是不知道关心的冷血无情，这样跟关心说话，岂不是逼关心推翻协议吗？而且，他现在还在关心的身体里，既然关心有办法解救他，那么自然会有办法折磨他。

　　其实，倒不能怨血飞脾气暴躁，换做任何人在这样的地方呆上很长时间，都会变得精神不正常的。血飞还算是能够控制自己的，这才没有崩溃掉。在这样的情况，只是咆哮一下吼一下，实在已经是很难得了的。

　　“对了，我似乎忘了问你一些事！我想你一定会很乐意告诉我的！”关心微微轻笑不止，既然血飞沉默下去，那就说明他已经屈服了。关心也很凑巧的想到某些事，于是便问道：“把你的事告诉我！”

　　很显然，血飞不想再得罪关心了，按捺住心里的怒火回答：“我是道君国人，你知道的。我飞升不久后，修道界就发生了恶魔剿灭战……”

　　其实血飞的故事也非常简单，本来道君国的飞升点有天灵派的人来接，只是那时天灵派却已经察觉到了一些不妙的苗头，将所有人手都调回了派中。结果，血飞就投进了其他派。

　　血飞的道派叫无极宗，是个不大不小的道派。由于出身（道君国人，即炎黄一脉）问题，所以，他的修炼进展很快。至于元星什么的就他某次听到师父与玄黄宗宗主谈话时才知道的，不过，也由于他的修为进展很快，结果被师兄们严重嫉妒，其下场如何自然可想而知了。

　　当某次血飞的师父百年重修失败后，他的大师兄便成了新的宗主。顺理成章的，血飞这倒霉家伙被设计陷害，结果被赶出了无极宗，成为了一个无耻之徒。当然，血飞很是不满自己的下场，于是，一心报仇的他处处去偷学并且自学道术，竟然也真的被他给摸出了自己的路。

　　当他艺成之后，便开始报复了，无极派本来就没什么高手，当他师父去世后，更是没有达到三流的高手。结果，血飞以二流水准几乎将无极灭派，若非他念及师父的情谊，最终留了活路，无极宗只怕是早已不存在了。

　　由此之后，这家伙便依仗着自己的修为胡作非为。其实也算不上是胡作非为，只是一些报仇之类的，只不过行事却强硬霸道，自然引起了其他道派的公愤。结果这个家伙就在自己刚刚修上第一流时，被各大道派截住，大打出手之下，这家伙不知怎么的就穿透了理应不可能穿透的界，来到了地球上。

　　听着血飞的故事，关心隐隐感到这些事叙述得不是那么完全，不过，他不在意这个，因为他需要面对的不是血飞的过去。他只需要在这段过去里，渐渐分析出血飞的性格便足够了。

　　外刚内柔！这是关心对血飞的评语，血飞若是真的能够刚到底，那么就绝不会放过无极宗，可见此人心中依然是念有旧情。相信血飞的内心深处必然有一个致命弱点，若能抓住，甚至不需要战斗便能让血飞崩溃。

　　想到这里，他联想到解救血飞的方法，忍不住微微笑了。其实，他的确不肯定自己的方法能不能奏效，毕竟那是独一无二的。不过，像血飞这样的情况也是独一无二的。至少关心目前没有把握能够成功，起码得等他的修为达到一定程度之后才能确定。

　　他不再同血飞交谈，只是微微眯起眼睛思考了一会，这才转眼盯着XO：“你斟酌一下，什么东西不能泄露给白鹏知道，什么是可以的。把规矩跟老三老四提一下，省得他们说错话！”

　　“我还在想，如何能够提取药草中的成分。这是需要精密仪器才能办到的，若只靠人手，恐怕……”XO点点头，既然关心提点了他，他当然知道在什么地方该对白鹏闭嘴的。只是这个提炼药物的事，实在远不如想象中那么容易，看上去根本就无从入手。

　　“试试，若能成功最好，这两种药物在我的计划里占的位置不是特别重要，只是有了它们，效果能更好！”提到病毒，关心立时想起了在东京制造的病毒扩散事件，他忍不住舔着上唇，仿佛饿极了一般，目光里隐有残忍笑意。

　　如果说XO三人最怕看见的是关心的招牌笑容，那么还有另一个不常出现的动作同样也让他们毛骨悚然，就是这个饥渴的舔唇动作。自上次在东京见过后，XO便隐隐感到这个动作便是关心杀人欲望膨胀的暗示。

　　事实上，千面亦曾试图学着关心一样流露同样笑容，以及学这种舔嘴唇时流露出的残忍。不过，正如我们所知道的，有些动作不是适合每一个人，倘若千面本身不具备与关心同样的思想和心理，模仿出来的只不过是一些看上去滑稽得好似挤眉弄眼的动作。

　　“站在修道者的角度来看，你最怕恶魔的地方是什么？”关心眼角余光扫视到XO身上，然后眯起眼睛看着远方，试图让自己能够看得更远。

　　XO呵呵笑了，他知道关心一定会跟他商量的，这样才像一个亲密无间的小组。沉吟片刻，他给出了答案，也给出了关心想要表达的东西：“如果我是修道者，最怕恶魔的肯定是他们的修为，快速修为办法。难道你是想利用这一点？”

　　“没错，如果你的对手手里有枪，而你没有，这让你感到恐惧。那么，若是你有机会得到枪，你会怎样办？”关心这次没让XO回答，而是微笑着说出了答案：“一定会将枪抢来，这是毫无疑问的。”

　　“我想我知道你想干什么了！”XO也笑了：“你是想利用这点给修道者下毒！”

　　遗憾的是，他的推断错误了，或者不如说他小看关心了。关心微微轻笑不止，轻轻挥动手臂：“当然不，你知道，有时候是需要给对手一点甜头，这样对手才能够更快更死心塌地的主动进入陷阱！”

　　“知道我为什么要容忍白鹏吗？”关心微眯着眼，这与这句话产生了古怪的感觉，总让XO感到关心将对白鹏干点什么。关心继续说：“如果我没料错，修道者自上次对我们的追杀，已经知道我们是四个恶魔了！所以，我需要白鹏取代我的位置！”

　　“我会去一个需要我的地方，需要我来引导对方进入陷阱的地方。而且到时候，我需要你们其中‘死’上一个……”说到这里，关心浮现了招牌式笑容。

　　XO忍不住犹如关心一般摇了摇头，倘若这时他还听不出来，那简直就是该死了。关心摆明了是拿白鹏当枪使，而且这支枪注定被毁。不过，他没打断关心的话，因为他们SOS是一体的，只要不是背叛国家和民族，他们就不会反对关心的决定。

　　不过，关心的话锋猛然一转：“你知道，我要的不仅仅只是几个道派，否则还不如修炼好了再杀上门去。而且，只是几个道派的毁灭想来是不能引起神秘人关心的。所以，我们必须得做得大一点点！”

　　苦笑，真的是苦笑不已。XO已经猜到关心要干什么了，起码大致上的轮廓是有了。若真是如此，那可绝不是大一点点，而是大太多了，甚至波及整个东方修道界。

　　“不论地球人也罢，什么人也罢，由目前我们所知来观察，只要是人，只要有利益，就永远会有争执，否则当年便不会出现恶魔剿灭战！”说到这里，关心的语气看似轻描淡写，可XO知道，在这轻描淡写的背后是一种被伤害的愤怒，因为他也有同样的感觉。换做任何人，只要知道自己的同胞曾被人屠杀至几乎绝迹，都会有同样的感情。

　　“只要有足够诱惑力的利益摆在面前，就是神仙也会忍不住动心的。”关心的模样看上去胸有成竹，甚至让XO产生一种关心在指挥千军万马的错觉：“有感情有情绪，就有弱点，只要动了心，那么就是可以利用的。”

　　“我知道你的意思，不过，我想是不是忽略了一点！”XO皱起眉头，因为他想到了一个关键：“我们是恶魔，是中国人，也是传说里指的龙族。若是修道者知道我们是来自元星的龙族，那会怎样？”

　　关心愣住了，他的确没想到这一点，XO总是能够适时的弥补缺憾，这就是SOS小组能够成功的原因之一。想起元星的事，关心确定，的确有修道者知道，不禁皱起了眉头：“这个问题必须得解决！”

　　

　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零三章 突破

　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2005-8-9 7:01:00　　本章字数：3758)

　　

　　放弃全盘计划？倘若仅因为这就放弃计划，那就不是关心了。当然，这不意味着他舍不得自己精心策划的策略，若是确定不能施行，那他自然会立刻放弃掉的。

　　不过，眼下显然不是到了绝望的时刻。须知，关心就是在当年保龙族一口拒绝了出世的要求后都没有绝望掉，怎可能因为这点小问题而绝望。

　　他静静的思考着，按照血飞偷听到的来看，修道者的某些人是知道元星这个传说的。问题在关键在于，对方知道元星的龙族是非常可怕的种族，可是他们知道恶魔就是龙族吗？对方有没有可能因为恶魔是龙族才发动战争的？

　　他确定修道者不知道道君国便是炎黄一脉的分支，也不知道道君国人是龙族的一分子。至于对方知不知道恶魔是龙族人，这就很难判断了，关心认为很有必要在白鹏口中得知这一切。

　　但是，刚站起身子走了两步路，关心便怔住了，他想到了一个自己忽略的问题：“炎黄一脉，即中国人是龙族，那么，没理由会允许其他族的人在地球上生存才对，尤其对方还是与中国做对的。而且，其他国家的人是什么人？”

　　第一个问题，关心有答案，不论是在暗夜的守护者嘴里，还是白鹏口中，他都得到一个讯息：很早以前，地球上的其他人种都臣服于中国人，所以，轩辕才留下了这些人。

　　而第二个问题，在关心他们所知的任何线索里根本追寻不到答案。既然中国人是龙族，那么西方人是什么种族？既然中国人有自身的大秘密，被称为元星的地球上其他人种理论上也该有自己的大秘密，那么那是什么秘密？会与中国有什么关联？

　　关心讨厌被疑团包围的感觉，那只会证实一个人是多么的无能，无能连得谜底都得不到。不过，他有时候也挺喜欢这些谜题，一旦解开时，总让他感到愉快，一种对智慧的肯定。只是，飞升前就带着无数的疑团，到了始星，疑问再次增加，来到修道界，无数的悬念更是等着他去解开，这的确让他头疼了。

　　既然短期内没有解开的曙光，何不暂时放下，起码这样可以让自己活得轻松点。关心向不明所以然的XO点点头，流露出畅快的笑容，有时候放下远远比背负更困难，就好象放弃比争取更难一样。

　　了解了关心的大概计划，XO便把精力放在如何炼药上面了，他认为必须得替关心完成这一切。尽管他对修道界不了解，可是他总以为，不论是科技社会还是如今这个修道社会，SOS小组的办事方法总是可以延续下来的。

　　事实上，当他们到了始星后，便为与科技社会完全相反的世界给震撼了。他们甚至怀疑自己的存在还有什么意义，怀疑自己的职业能有什么意义，因为他们最擅长的在这些全新的世界里根本无法施展得开。

　　就连关心亦忍不住迷惘了，但他们全都忽略了一点，方式不重要，重要的是他们的手段和活动习惯，以及职业特性带给他们的变化。敏锐果断效率，这就是他们的职业带来的变化，而这些特性不论在任何时间任何地点永远都是优点，不会因为世界的改变而有所变化。

　　或许他们不能运用现代科技，或许他们不习惯在没有现代武器，没有电子仪器的环境里做事。可是修道社会既然能走上与科技完全相反的路线，自然有其一定的道理在，自然有能够与科技社会抗衡的地方。

　　况且，只要他们的职业特性还在，那么，他们就依然能够一如既往的执行任务。不同的是，现在的任务和责任是他们自己赋予的。他们忽略了这一点，没有能够利用自己的优点，而是与对手打硬仗，这绝对是不明智的。不过，关心提出的计划显然就意味着SOS小组的复活，只要能够成功，这就意味着SOS小组的手段能够在修道界实现。

　　就在关心将白鹏拉到一旁询问元星的事时，XO正在摸索着白鹏的炼药炉，这是一个挺不错的法器。XO先将一种草药放进药炉里，他是打算试一下能否将草药中的某些成分提炼出来，这是关键的一步，只要能踏出这一步，炼药便基本有把握了。

　　他微微闭上眼睛，按捺住情绪，伸出手按在炉盖上。元神力就仿佛延伸开的眼睛一样，将炉中的情况“看”得清楚透彻。元神力浸透而入，将那根草药团团包围住。通过元神力的浸透，XO“看”到了草药里的状况。

　　炉中火旺盛燃烧着，水分渐渐被抽离。闭上眼睛全神感受草药状况的XO忽然发现自己竟然能够“看”到草药里的各种组成成分，这一狂喜之下，元神力便犹如潮水般退却回来。

　　有了一次经验，后面的事情便顺利了许多，再进行了一次，仍然看到了草药里的成分。痛苦的是，他能够感到需要的成分存在，可是元神力却不论如何也无法将里面的东西提炼出来。这种感觉就好象有一件你需要的东西在面前，可这时你才发现自己根本没有手，根本拿不起那件东西。

　　还欠缺一双手！XO尝试了数次，仍然没法成功，只得无奈的收回了元神力。他总觉得，元神力就仿佛一件很笼统很虚妄的东西，这种存在可以操控很多东西，可是却没有实质的存在。简单的说，其实就是元神力欠缺一种直接的实质攻击性，这就是元神力只能作为操控法术的工具的原因，这就是元神力无法提升修道者体能的原因。

　　当然，就在XO沮丧时，关心正在同白鹏交谈，他试图在白鹏这里套去需要的情报：“告诉我，你知道元星的传说吗？”

　　“当然，这个传说仙境里无人不知，就连修道界都有少数人知道。”正确的来说，白鹏不喜欢，甚至于讨厌关心那种命令式的语气，不过，他还是回答了。

　　“很好，把你知道的传说告诉我，让我看看与我听到的有什么区别！”关心微微笑了，很显然，白鹏不知道他就是元星人，就是龙族人。当然，站在谨慎角度，他必须得确定情报的正确性：“我想，这对我们的报复计划很有效果的！”

　　“当然没问题，让我想想……”白鹏揉了揉太阳穴，偏起脑袋整理了一下才说：“当年我刚成为散仙时，就有大罗金仙亲自来告诉我了元星的传说。传说中有一个种族非常强大，强大得连神都恐惧……”

　　“后来，大罗金仙告诉我，如果有了元星龙族的踪迹，一定要在第一时间宣告给四方界！”白鹏脸上浮现很疑惑的神色：“不过，那么多年以来，一直没有人见过元星龙族的踪迹，甚至听都没有听说过。我甚至怀疑这个种族是否存在……”

　　“很好！已经足够了！”关心点了点头，神色渐渐轻松下来，修道界甚至仙人显然都不知道恶魔就是元星龙族，这是肯定的。现在既然问题已经解决了，那么，就不存在漏洞了。

　　而在稍前一点的时间里，冷冰和千面不知怎的斗了气，两人决定出去“决斗”。当然，他们的决斗是不同的，不是比肉搏，而是比快。

　　起初千面自然是比不过冷冰的，但他非常之不服气，这家伙除了关心外，谁都不服，怎会服冷冰。两人便在空中飙起来，就好象飙车一样。冷冰达到终点后，嘿嘿笑着嘲弄：“这次还是你输，知道错了吧！”

　　“不行，我要再比一次！”千面恨得直咬牙，没理由，他和冷冰同时开始练功，尽管他没冷冰努力，却也不该差太多才对。

　　冷冰学着千面的样子，仰天怪笑不止：“来就来，我怕你再输一次连信心都没了！”

　　“去你的！”千面比划了一个不雅的手势，立刻在空中飙向前去，直气得冷冰大骂这家伙偷步。

　　不过，遗憾的是，偷步的千面仍然不是冷冰的对手。只花得十来秒时间，冷冰便超过了千面，还丢了一个得意的神色给千面。千面怒火上涌之下，想起以前的尝试，提运起内力时却蓦然大吃一惊……

　　就在这时，他发现内力竟然超出了经脉的固定运行路线，开始渐渐蔓延到了全身。这一下，他立时冷静下来了，静静观察着内力的运行，内力当中隐隐夹杂着少许的元神力。尽管绝大部分内力都还在沿着固定的路线运行，可是却有那么小部分却在蔓延至身体的每一个部位，就犹如元神力一样。

　　令千面更感到震撼的是，经脉里竟然也有了固定运行的元神力，在伴随着其他内力活动。这情形就好象，好象内力影响了元神力的特性，而元神力也改变了内力的特性一样。两者间的互相影响，使得内力和元神力都出现了对方的特性，这就意味着……

　　意味着什么？千面到底不愿意思考，只想了一下便放弃了。在他看来，这样的问题无疑更适合丢给关心和XO思考。只想到这里，他便记起了和冷冰的比赛。这一下，他雄心壮志的仰天狂笑着喊：“哈哈，老四，我来也！这次，你输定了。”

　　只见他的身体微微晃动一下，赫然便消失在视线里。若是以摄象机来观察，便会发现这家伙的速度快得让人晕眩，也是因为太快的速度，导致肉眼根本看不见他的移动了。

　　不过，当以为稳赢的千面见到冷冰得意的飘在终点时，一下子便泄气下来。终究他中途耽搁的时间太多了，否则定然能赢。这已经不重要了，重要的是，他发现了全新的修炼方法！想到这里，千面便得意的狂笑起来，倒让冷冰奇怪的欺身上前来摸了摸其额头。

　　“去你的，我可没发烧！”千面愤愤的把冷冰的手拍开说，SOS小组果然配合得极默契，冷冰没说话，只一个动作，千面便知道了意思。

　　冷冰皱起眉头，却是在按捺着笑意：“你不是输比赛输傻了吧？”

　　“你懂什么，呆会你就知道了！我们去找大哥和二哥，我有非常重要的事要跟他们说！”千面不傻，绝对不傻，像这样的发现，他知道必须得第一时间告诉关心。

　　“大哥二哥，这次我们发了！”千面的声音大老远就传来，XO暂时放弃了炼药的念头，偷笑不止。这个千面都三十岁了，却总是表现得很年轻很活泼的样子，真不愧了他那火一般的属性。

　　

　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零四章 神形

　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2005-8-10 7:06:00　　本章字数：3750)

　　

　　“有什么事，先往后拖拖，我跟白前辈说话呢！”

　　关心微微皱起眉头，千面这家伙总是冒失德行。白鹏摇了摇头向关心笑道：“没事的，让他说吧！”

　　千面一见关心的皱起眉头的模样，就知道自己干错了。当他扫眼见到白鹏，立刻便知道错在什么地方了。只得尴尬的抓了抓脑袋，这时，关心向白鹏笑了笑，便招呼千面出去了，临走前丢了个眼色给冷冰。冷冰立时会意的缠上了白鹏，XO放下手里的事跟了出去。

　　千面一惊一乍的性子，关心怎会不知道。只是，他同样也知道，那么些年来，千面已经改了很多，如果不是特别重要的事，不太可能如此特地冲撞进来的。所以，他很慎重的对待了整件事。

　　将方才自己体内发生的变化告诉了关心，关心和XO同时吃惊的对望了一眼，在没有证据前，他们不能确定这是一种怎样的变化。可是，他们心里都得出了自己的判断，也是一个良好的判断。

　　三人渐渐飘上空中，关心深深呼吸了一口气，凝视着千面：“你对这种变化有什么看法，出现变化后，你感觉如何？”

　　“有看法的话何必来找你们……”千面低下脑袋嘀咕了一句，倒让关心和XO失声而笑起来了。接下来，千面说的却让关心严肃起来了：“不管怎样，我感觉很棒，前所未有的棒。我觉得身体各方面都有了很长足的进步，就好象一种，一种质的飞跃……”

　　“质的飞跃？”关心和XO再次对望一眼，不由重复了一遍。

　　千面顿时急了，他试图将这种感觉形容出来，可是却始终缺少了一些恰当的词汇来形容，情急之下胡乱组织词汇道：“你们知道的，元神力就好象轻飘飘的没分量的玩意，内力却像沉重的玩意。现在这两者交汇在一起的感觉就是虚中有实，很棒的感觉！”

　　“我明白老三的意思了！”听着这番话，XO不知怎的联想到了方才炼药时的感觉，蓦然兴奋的喊出来：“没错，元神力是虚的，你能利用它使出法术，却不能让它做出很实际的事，比如像内力一样替你击碎一块石头，只能通过元神力来操控自然威力达到效果！元神力操控的是自然，是外界。”

　　“而内力则是通过对自身能力的挖掘运用，使肉体变得越来越强大，这是操控我们自身的能力！”关心眼里闪动喜悦之色，有了XO的提醒，他立刻便想通了。

　　的确如此，内力是实在的，他们身体里可以运用的力量，而元神力则只是一种操控外界能量的力量，两者是完全不同的。如果这两者间都出现了对方的特性，那么……

　　缕缕淡笑浮现，关心永远不是喜欢将情绪表露在外的人，以笑容来掩饰内心活动，无疑是个最佳办法。不过，若是深深了解他的人，还是能够在他的习惯笑容里发现一些规律。比方说，当关心情绪波荡时，那么必然只是淡笑。

　　“告诉我，同样都是修炼元神力和内力，你怎么会出现变化！”关心的确改变了XO三人的生活，甚至影响着他们的一举一动，XO说这句话时的语气便与关心常用的语气如出一辙。

　　“这个……”千面嘿嘿傻笑着抓了抓脑袋，努力回忆着，半晌他才想起来：“我记得了，那时还是始星，我们刚学会飞行。我尝试着以内力和元神力共同运行，后来就忘了这事！今天和老四比速度才发现的！”

　　如果我们的记性没那么糟糕的话，一定还记得千面进行的尝试。只不过，他们所不知道的是，这内力和元神力之间本就是属于中国人的独特秘密。当然也不知道，这两者间结合是某种偶然下的必然。

　　听完千面的述说，关心微微眯起眼，沉思了片刻说：“照那么说，情况似乎是，老三强行将元神力与内力一起运行后才出现的变化。也就是说，在此后的一段日子里，老三没有再动它们，它们却主动的影响了对方。”

　　“你知道，我一直以来都有种很怪异的感觉！”XO纵然亦是冷静非常了，亦是忍不住激动得连连挥手：“我总觉得元神力是神，而内力是形。或者不如这样打个比方，假设元神力是我们的思想，那么内力就是肉体，这两点缺一不可，惟有融合在一起才是真正的人。”

　　“简单的说，一旦两者融合在一起，不论是法术还是肉搏，威力都会强大了许多！”关心终究还是喜欢战斗的家伙，总是忍不住联想到战斗方面。

　　“等等……”就在这时，XO怔了怔，仿佛想到了什么似的，随即便兴奋的大叫起来：“我知道怎样炼药了！我知道怎样提炼成分了！”

　　看着关心和千面不知所以然的目光，XO呵呵搓了搓手解释：“刚才炼药的过程里，我始终感到元神力无法为我做任何实际的事，它只能让我清晰的看到一切，欠缺一双手。而这双手就是内力，正确的说，是融合后的内力！”

　　关心目光中隐有笑意，他知道，没有什么事是不能解决的，问题在于当事人能否想得到。只有思维局限，而永远没有事物局限。

　　巡视一周，关心指着一座小山的凹处说：“我们下去试一下！”

　　既然有了千面的经验，关心的尝试就不会像没头苍蝇那样瞎撞。他让元神飞速旋转起来，元神力亦是飞快的散布到身体四周，然后将元神力聚拢为一束。然后开始驱动内功运转，立刻便将元神力浸透进入经脉里。

　　只是，这元神力有部分却好象穿透了经脉一样泄往别处了，只有小部分留在了经脉里，却怎也没有任何的动静。显然，关心现在遇上了当初千面遇上的难题。

　　只要能让元神力随内力运转，那么基本也就成功了。就连千面也明白这个道理，关键在于，怎样才能使元神力沿经脉运转？这不只是关心正在考虑的，亦是XO苦苦思索的。

　　如果说元神力还欠缺一双强行令其执行的手，那么这双手到那里去寻？关心闭上眼睛，镇定的压制着随时泄出经脉的元神力，让其随内力运行。只是那么一周运行下来，元神力却泄得七七八八了，想来亦是不会有什么用的！

　　这时，千面犹豫了一下，对刚睁开眼的关心说：“二哥，我想，既然我都花了很长时间才让两者融合，或许你们也不需要急于一时！”

　　急？关心倒不急噪，他只是认为很有必要寻找到另一个更直接的办法。他认为世间事总有许多解决办法，有最复杂的，同样也有最简单直接的，而他现在尝试的就是寻找那最直接的办法。

　　确实不能说他是在试图改进修炼速度，之所以这样干，无非就是一种习惯，很纯粹的职业习惯。显然，他习惯以最简练的手法完成目的，而不愿意浪费多一点的精力。

　　既然元神力不行，何不试试内力！关心不愿意总是执着在一个思考的角度，他喜欢尝试多角度来思考问题。因为他知道，有些表面上看来仿佛无解的问题，往往当你站在另一个角度来看，便会恍然大悟。

　　元神力是神，内力是形，以形困神，一定如此！关心微微闭上了眼睛，开始了新一轮的尝试。他将元神力聚集为一束，强行塞进经脉里。与此同时，内力开始运行，只是运行的模样却有一定的不同了。

　　若是将经脉里正在缓缓运行的内力放大来看，便会发现那条气流的中间好象被电钻钻了个孔一样，仿佛谁特地留下位置来装什么玩意似的。关心的想法的确如此，他努力操控着内力气流，在中心部位留下一条贯穿始终的孔，以便于元神力穿进去。

　　当关心将元神力穿透内力中心部位后，这条内力猛然收缩，将元神力牢固的控制在其中。只是，意外也出现了，元神力就犹如活的一样，不听指挥的疯狂乱窜起来，顿时使原本平静的经脉迅速膨胀起来，险些爆了开去。

　　事实证明，来自身体中的攻击最是让人受伤，关心蓦然睁开眼，哇的喷出一口鲜血。在一旁盯着关心的XO和千面情急之下扑上前一步，却见关心眼里闪出一道寒光，却是一种执着的光芒。只见关心向他们挥了挥手，制止了其动作，然后闭上了眼睛继续尝试。

　　噗的一声轻响，关心再一次喷出一口鲜血。其面前血迹斑斑，触目惊心，千面甚至猜关心吐出来的血足够救活一个失血的病人了。XO眼里的痛心之意，就是瞎子都看得出来。

　　关心刚才已经是第七口吐血了，脸色都因为失血不少而变得微白了不少。换做其他人，一定会笑关心傻得跟木头似的。XO和千面却很清楚：关心被激怒了！就犹如当年朱倩死后，CIA就遭到了历史上最严重的打击一样，关心很生气，后果很严重。

　　关心的确被激怒了，他不信连千面能办到的事，他竟然办不到，不信自己竟然无能得连元神力和内力都无法驾驭。你说这是傻瓜也好，还是骄傲也好，起码关心有骄傲的资格。

　　XO深深知道，关心现在这样干不为别的，而是为了自信。若没有自信，别说特工，就是做人的资格都未必见得足够。最重要的是，是一种执着在支持关心，没有这份韧性和耐心，他怕是连地狱基地的毕业考试都活不到。

　　既然做，就要成功！特工只需要成功，永远都不需要失败。关心将这个观念贯彻执行得非常彻底，他的第八次尝试采用了另一个办法。

　　只见他闭上眼睛，克制住被激怒的情绪，仍然按起先的方法让内力将元神力缠紧。然后，以最快的速度运转内力，这次却不是练功状态，而是某种准备攻击状态下内力的疯狂运行聚集。

　　元神力疯狂的挣扎着，试图摆脱束缚。可是一次次的将脱出束缚时，那急速运转的内力就好象产生了一股强劲的力量一样将其压了回去。

　　没错，足够速度能够产生足够的力量，内力不足以压制元神力，便是因为元神力的浸透性和力量。当内力的运行达到了某个颠峰速度时，元神力却无法挣脱了！就好象我们在一架高速运行的地铁上，根本就不敢往外跳，甚至不敢探头，其实是同一个道理。

　　成功了！

　　

　　起3T点3T中3T文3T网3T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零五章 放弃

　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2005-8-11 7:01:00　　本章字数：3796)

　　

　　关心成功了！随着内力的急速运行，元神力渐渐不再挣扎了，而是主动随着内力运行。关心成功了，他知道自己一定能成功。不为什么，只因为他对自己的信心。

　　当关心微笑着睁开眼睛时，XO和千面都放下了心头大石，他们真怕再看见关心再喷出一口鲜血的场面。关心向千面和XO点了点头，把自己尝试后得到的正确方法告诉了他们，临了还嘱咐一句：“第一次，不要尝试太多，循序渐进比较好！当你们成功后，会发现自己的修为再出现进步的。”

　　成功往往是属于执着追求，并且渴望成功的人，而不是终日说着“我不行的”的失败者。失败者失败，不是因为幸运和机会与其无缘，而是因为其主观就认为自己不行了。连自己都认为自己不行的人，如何能够获得成功！

　　只是修炼了几天后，元神力与内力的融汇便进行得颇为迅速了。XO终于再次开始了自己的炼药计划，这次仍然按照原先的方法来做，有趣的是，部分元神力获得了内力的特性，顺理成章的延伸自草药里，成功提炼出了必须的成分。

　　至于白鹏，便让他蒙在鼓里吧，反正在XO的猜测里，他早晚是个死人的。当然，白鹏也不是傻瓜，自然察觉到关心四人鬼祟的行为，只是却闹不清楚到底是在干什么，还以为他们是在练功呢！事实上，的确是在练功，不过，练的不同而已。

　　当XO将药炼出来之后，关心便决定了全盘计划，只是在细节上或许还会有些许变化而已。就在他们决定第二天清晨离开这个星球开始报复后，当晚，在离他们藏身地点约为一百公里的地方，却有两人正在练功。

　　当然，不是旁人，正是专心一致正在练习熟悉新力量的关心和冷冰。千面和XO则在呆着好好的盯住白鹏，所以没有出现。他们呆的位置是在树林，原因很简单，冷冰不愿意作关心的对手，关心也不希望自己失手造成冷冰的重伤，结果只得寻了树木来作为假想敌。

　　只是练了一会，关心终究还是感到这样对树木练实在傻得无话可说，所以，他轻叹一口气招呼着冷冰：“老四，过来跟我练几招！”

　　纵然称不上大惊失色，起码也是小惊一下吧。冷冰立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，双手一个劲的摇晃着：“不干！要是你失手把我杀了，那就太不划算了！”

　　“对树木练不出什么来的，我们必须得知己知彼才能够在战斗里做出最正确的判断，以此达到一举击杀的效果。现在连知己都做不到，如何能够精确的控制战斗！”关心说的没错，他的战斗总是建立在他对自己的实力很了解，对于对手的实力也了解的情况下，这样才能够更精确的控制战斗节奏。

　　冷冰犹豫了片刻，抬头看着关心：“二哥，你得答应，不出重手！”

　　却也怨不得冷冰如此怕与关心对阵，若说他自己还没练到每次都能一举毙敌的程度，那么很明显，关心就是个中高手。一举毙敌的情况除非是在实力悬殊极大的情况下，在其他人身上才会出现。

　　而关心却不同，他的优点，他的强大，都不是因为实力强大。而是因为他的眼力，判断力，以及效率等，有了这些优点，再加上不赖的实力，一招毙敌实在是很平常的事。眼力让他知道敌人什么地方是致命要害，判断力让他了解对方的实力，效率让他能够在最短时间里做出最凶险的决断，而这一切都是关心成为出色特工的必要条件。

　　所以，纵然是举手投足间轻易击杀一人，对于关心来说也是易如反掌的事，这就是特工必须讲求的――高效！所以，冷冰很明白，与关心对敌是多么危险的一件事，只在瞬间就会决出生死。

　　“来吧！”虽然关心知道接受了冷冰的条件，就意味着未必能够正确得知自己的实力。可是，这也胜于对自己一无所知的好。战斗里，敌人是永远不会给你留出足够时间来判断自己的实力的。

　　话音未落，关心就以肉眼看不见的速度冲上前去，右掌直向插冷冰的脖子插去，右腿则使出了泰拳中的曲腿膝盖攻击招式。冷冰速度本就不如关心，尽管关心刻意放缓了速度，仍是手忙脚乱的向关心怀中跃去。

　　这一招本是很妙的，若是贴进关心身体，那么被攻击的只会是关心。遗憾的是，关心平伸出的手掌犹如蛇一般折返，犹如精确制导导弹一样紧跟着冷冰的脖子运动，只是那膝击却是已经无效了。

　　情急之下，冷冰蓦然倒转身体踢在关心身体上，欲借力窜开。只是，就在这瞬间时间里，冷冰却感到了一只手掌犹如钢爪般牢牢扣住了自己的头盖，吓得他急忙大喊：“二哥，是我，不要胡来！”

　　关心本就留了力，自然不存在收不回招的问题，听得冷冰那么大喊起来，他摇着头皱眉，认为冷冰这家伙会不会太差了。这倒是他的要求太苛刻了，冷冰他们本来就是半途出家的特工，怎比得上他自小就开始在最艰苦最难熬的环境里训练出来的能力强。与其说那是一种能力，或许还不如说那些能力是关心自身的本能！当自小处于某种环境里，自然会成为一些本能。

　　感到头顶上的手掌松开了，冷冰站稳地上，这才忍不住擦了一把汗水。转念一想，本打算跟关心比法术，在这点上面，他们可未必比关心差多少。只是一想到关心的阴火，冷冰便沮丧极了，他可不想死，更不想死了连渣都不剩半分。

　　这时，远处忽然出现三股力量，迅速飞向此地。关心微微皱起眉头，来者根本没有掩饰气息，偏偏这三人还都是他认得的。当然，关心在修道界认识的人屈指可数，算来算去，自然就是XO三人了。

　　不久白鹏三人的身影便出现在了空中，他们感觉着关心和冷冰的气息投身而下。关心触目所见到的是白鹏那张阴沉的脸，果然见白鹏这家伙冷笑着向关心说：“一直以来我总觉得你们有很多事都刻意瞒着我，想不到连练功都躲起来练，难道你们练的是邪功，还是有什么见不得光的！”

　　关心微微侧脸，将目光扫过XO和千面，两人面上的表情均很无奈。他们的确很无奈，白鹏这家伙不知怎的，突然就跑出来，盯着白鹏的XO他们自然只有跟了上来。

　　白鹏固然脾气不是很好，可是却绝不是傻瓜。起初他对关心四人仍有几分疑虑，只是在他们休养的一段时间里，大家间的关系都是很融洽的，倒也渐渐打消了白鹏的疑虑。

　　实际上，白鹏早在休养期便看出关心他们有事瞒住了他，不过，他原本没拿这当做一回事，终究都是炎黄一脉的。一直到他们离开了休养地决定展开行动后，关心四人越来越诡异，上次千面那家伙明明有了某些发现或者别的，却故意没有告诉他，他就已经很不爽了。

　　像白鹏这种性格的人，无疑是很直接的，虽然不是什么莽撞之辈，却也是心直口快的家伙。这些天来，被若干诡异行动弄得糊涂的白鹏今晚再发现关心他们不在，出来便感到他们在百公里外，自然是出离了愤怒。尽管这看上去颇有几分无稽，不过，却正是白鹏这种情绪化的人才干得出来的事。

　　关心没有说话，只是以煞是有趣的神色偏着脑袋微笑着盯着白鹏。他在犹豫，犹豫要不要放弃这样一位修为一流的高手，终究有这股力量，对他们而言是很有利的帮助。

　　尽管是白鹏救了关心四人，可是也同样是他造成他们的伤。关心可谓是一早就有了杀机，只不过，当时伤势未好，待后来好了，却突然有了利用计划。

　　当然，在关心的心目中，杀白鹏只是早晚的事。且不论那重伤险死之仇，只说上次不守规矩的事，关心便有了足够的理由致其于死地。他绝不允许任何拍档出现像那种胡乱行动的事，不论何时何地，纪律都是极重要的。

　　不需要说白鹏也是炎黄族人，即便他是天王老子，以他对关心的伤害，就绝不可能会放过他。关心向来都不是一个很宽容的人，否则，他恐怕是没资格继承轩辕剑魂的。当然，若是在与民族利益冲突的情况下，关心会放弃报复。可是目前白鹏显然跟民族利益拉不上任何的关系，杀了便杀了，还能怎的。

　　关心是很矛盾的人，若是对他有好处时，你便是在他脸上狠狠抽上两耳光，他也绝不在意。若是对他带来坏处，那么，便是轻轻瞪他一眼，怕也会将他深深的得罪掉。

　　当然，遗憾的是，白鹏并不知道这一切，更不知道他接下来的一句话则彻底的激起了关心的杀机：“我不管你们玩什么花样，总之，以后不要来找我，我不屑与你们这样的伪君子呆在一起！”

　　辛辣的语气关心不在意，他在意的是白鹏要离开，只要这家伙离开，他们的计划便有可能泄露。最重要的是，这家伙离开了，就难以找到了。所以，关心在瞬间做出了决定。

　　他踏着轻柔的步伐走向白鹏，手指靠在大腿边上轻轻敲动着，嘴角浮现那招牌笑容，连连笑道：“你打算离开？很好，很好！”

　　白鹏却不是傻瓜，经过与关心的一段时间接触，尤其是那次的灭口行动做得干净利落，他怎不知防备。他微微退却两步，冷冷的瞪着关心：“你给我……呃！”

　　听到关心连说出两个很好，XO三人均知关心爆发杀机了，再扫眼看见关心的手势，便立时会意了。尽管他们犹豫了刹那，可是他们还是出手了。站在白鹏两侧的XO和千面同时出招，一招直取脖子，一招直取腰肋。

　　白鹏怎料得对方竟然无声无息的便下了黑手，自当腰肋部位和脖子处传来撕裂身体的剧痛瞬间，他也立刻做出了反应，元神力运起窜了离开。这时，他查看腰部的伤，赫然发现腰部的肌肉就好象被一只手以奇大力量撕开了一样，喷出大量鲜血。而脖子位置，一样也被撕裂了肌肉。

　　惶急之下，他疾吞几颗药丸，手上光芒一闪，立时出现了令关心他们曾经遭遇重创的琴。正当他欲攻击时，却只见到关心四人犹如苍蝇一样在空中飞窜着，形成数条奇怪的轨迹。

　　但是，就在这瞬间，白鹏感到不妙了，因为他发现了关心他们这样胡乱以高速飞行的原因……

　　

　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零六章 风暴

　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2005-8-13 7:27:00　　本章字数：3884)

　　

　　关心他们的飞行轨迹和速度之快，令白鹏根本难以捕捉到四人的具体位置，导致手中的攻击根本就找不到对象。这还不是最糟糕的，白鹏发现关心他们不知不觉中越来越接近他的位置了。

　　不过白鹏修为比他们高出了不止一截，而是很多，自然有办法和法宝。只见白鹏手捏法诀，金色小剑顿时被召唤了出来，身上的战甲也立时迸现。那金剑一如既往的幻化出无数飞剑向关心他们攻击而来，只是这次却比前次更加凶猛了。

　　关心的右指尖激射出一道长达一尺的锋芒，白鹏不禁感到惊骇。只见关心以元神力灌输其中，悄然无声的在虚空中画了一个深黑的圆圈。就在圆圈刚画好的同时，漫天飞舞的金色飞剑立时好象受了什么影响似的径直飞向这个圆圈，当聚集在一起看上去非常恐怖的金剑全射进圆圈时，顿时消失无踪。

　　只是，就在这时，关心却停顿下了身体，白鹏得到了一个最佳机会。手指拨弄琴弦，只听得叮的一声脆响，关心周围立时出现了爆炸声。关心心中一动，既然剑魂能破掉金剑，想必也能够破掉这个法宝。

　　很难说是不是因为剑魂感应到了关心的想法，总之就在这瞬间里，关心感到了剑魂传递来的讯息。他抖动手腕之下，剑魂幻化出的锋芒立时波动了数下，关心依照剑魂讯息里所传递出的招式，左手同时拍中剑身。

　　一股恐怖的力量顿时波荡在天空中，幸亏关心他们在黑夜中仍然能看得犹如白天一样清楚，所以，他们看见了终身难忘的一幕。

　　随着那一拍之后，空气就仿佛被这一招全逼向了白鹏一样。空气是透明的，可关心他们全都看见，这无形无质的空气，竟然犹如海浪一样铺天盖地的波动向白鹏，声势浩大无比。这种场面绝对是科学难以解释的，而且是难以想象的。

　　白鹏刚看见那黑幕犹如海浪般击打而来，他硬生生的以琴音持续攻击。砰砰砰，在漫天卷来的黑幕里传来阵阵沉闷的炸响，却是根本无法奏效。就当他眼里传递出无尽恐惧之时，黑幕的攻击到了！

　　当黑幕终于卷了过去，白鹏顿时感到无法呼吸，甚至连身上的战甲也一寸寸的崩溃了，身上处处迸射出血线。眼看黑幕攻击将过，就在他以为自己能够挺过去之时。

　　亦为这招的恐怖攻击而感到吃惊的关心却没丢掉脑袋，他左手再次轻拍在锋芒上。只不过，这次却不仅仅只是一次，而是以绝快速度拍了无数次，只到浑身的内力和元神力都耗尽了。

　　事实上，只在第二波攻击时，白鹏就已经撑不住了。到了第三波攻击，白鹏便已经忍不住强大的压力爆体而亡了。这一点却是被震撼得一塌糊涂的千面三人看得清清楚楚，他们不知道关心为什么要这样干，可是他们认为关心这样干是有原因的。

　　只见随后发动的黑幕攻击在没有抵抗之下，竟是波及了甚远才消失。XO三人骇然猜测，要是在地上展开这个攻击，只怕方圆十里内根本就不会再有任何凸起的地方了。

　　这时，关心却疲倦之极，他哪是什么有原因有目的，只是因为第一次使用这招，根本就掌握不住威力大小和精确的分寸。结果，一下子重复使了多次，自己却给累得不行了。由此足见，关心对精确的要求绝不是没原因的。

　　幸好他们均看见白鹏好象大海中的孤舟一样被巨浪打得粉身碎骨了，于是，这一次小小的意外很快便解决了。在关心看来，的确只是一个小小的意外。

　　“二哥，你你你这招实在太帅了……”千面手舞足蹈的兴奋不止，飞到关心身边连连追问：“这招有什么名堂，怎么以前没见你使过！”

　　“剑魂刚教会我的……风暴！”关心深呼吸了一口气，平息了心中的震惊。他们四人与白鹏间的差距显然是有目共睹的，而只凭剑魂稍有苏醒的力量便能使出这恐怖一招，将白鹏作掉，这就是关心亦感到吃惊不已。

　　唯一让关心不能理解的是，剑魂为什么会那么凑巧的教会他这一招。只是心里刚浮现这个念头，他便感到了剑魂的回答：“我的力量和记忆由于你们正确的踏出关键的修道一步，目前正在渐渐苏醒！”

　　正确的，而且是关键的修道关卡？这将会是什么？关心将剑魂的答复告诉了XO三人，XO沉思了片刻却摇了摇头，想不出一个所以然。倒是千面兴奋得跟捡了宝似的胡乱猜测：“会不会是因为我们将内力和元神力融合在一起，我猜很可能是这样！”

　　尽管千面这家伙往往都在说胡话，不过，有时候胡话也未必不正确。得千面提醒，关心和XO同时眼睛一亮，就在关心正在思考这可能时，剑魂的信息传递而来：“在我模糊的记忆里，似乎如此！”

　　关心忍不住点了点头，看来的确是与前两天的融合事件有关系。因为在这之前，剑魂的答复总是呆滞而且刻板的，而今天的答复却是渐渐出现了犹如人一样的灵性。

　　将自己的推测对XO说了，四人一路飘摇而下回到住的地方，摇身一变成为“山顶洞人”。XO将一切推测做了一个总结：“我想，或许武功和修道的融合是极重要的，很可能因为我们迈出了这一步，剑魂才拥有了灵性。如果我们没猜错的话，那么这个融合我们必须得进行下去，当某天我们的修为达到很高了，而且融合进行完全了，那么剑魂的记忆和力量将会完全苏醒。我想，应该如此……”

　　“气死我了！为什么我就使不出风暴？”

　　千面气得满脸通红，对着一棵大树吼叫着。在关心休养的两天里，他将这招风暴的使用方法告诉了其他三人，只是三人试了几次，都没能成功！最后还是XO得出一个结论：这招非得有剑魂的力量才能配合使出！

　　其实，那倒未必。起码千面就很不满意这个结论，死心塌地的对着一棵树苦练不止。遗憾的是，他却不知接受了多少次的失败。这倒不能怨他们，关心能使出那招风暴，倒有大半是因为剑魂的力量。这招便是换做修为达到一流的白鹏来，都未必能使得出来，何况是他们。

　　在“山顶洞人”的住处，也就是山洞里，XO三人走出了山洞，准备招呼千面离开。XO忽然想到一事，连忙问道：“之前你非要留下白鹏，想必是因为你的计划需要一个强手，或许是因为需要五人来支持计划。现在少了白鹏，计划怎样执行？”

　　这两天，关心除了休养以外，倒有多数时间都在考虑这个问题。这时，他自然是立刻给了XO一个答案：“不知道，总有办法的！若是有，那再好不过，若是没有，关系也不大。”

　　的确关系不是很大，否则关心也不至于贸然向白鹏动手。冷冰看上去也颇有不少疑惑，抬头问道：“二哥，你要那毒做什么？为什么还要我练出一个密封的罐子？”

　　“还记得在地球上，我们准备向美国发动病毒攻击，可结果被罗士杰召回的那次吗？”在关心的脸上根本看不出什么情绪波动，他忽然微笑道：“既然那次没能用，这次我们便用在修道者的头上，谁说我们所学在这里毫无用处！”

　　冷冰他们倒是知道这种病毒有多厉害，这种病毒的配方是在CIA绝密资料里找到的。当年CIA研制出这种病毒，与其说是病毒，还不如说是大规模生化武器后，实验了一下效果便震惊了。这种病毒最厉害的地方不在于杀伤力，而是传播性，只要有空气的地方，就能够大规模传播。

　　这种病毒具有超强的腐蚀性，只要被感染了，将在二十四小时里，五脏六腑溃烂而亡。堪称一把双刃剑，一个不小心便极可能波及到自己。所以，CIA也不敢动用这玩意，甚至于将这玩意封存进绝密资料里，以免泄露。

　　当然，这不是关心想要的，否则他只需要将这玩意释放出去就没问题了，何必需要什么计划。问题在于，他要的是神秘人，修道者背后的神秘人。病毒只是他的最后一招，也是致命一招。既然是中国的敌人也就是关心四人的敌人，只要是关心的敌人，他都将不惜代价的斩草除根。

　　与以往不同的是，他们现在站在的是一个大环境里，比地球大了不知百万倍的环境里。他们需要考虑的不仅仅只是在地球上一样只听从命令便够了，作为四方界里仅余的几个中国人，替中国人做决定的事只能由他们来进行。他们同样很清楚，敌人的数量和“质量”都不是他们所能够斩草除根的。可是，若是要使修道者丧生无数，也是关心非常乐意干的事。

　　关心的计划非常简单，简单得你我都能够想得出来。他要修道者自相残杀，请注意，他们现在没有把自己当做修道者，他们始终只认为自己是中国人。

　　的确是自相残杀，让他们自我消耗力量。那神秘人看见自己的手下力量如此干起来，很可能会出面阻止一切。当然，那家伙也能够不出面，仍然继续躲着。不过，这不要紧，若真是如此，关心绝不会心慈手软。

　　若到那时，神秘人还不出现，病毒就会很快席卷修道界，那家伙到时候再出来已经没有任何用了。这样干既能让很可能是受神秘人控制的修道界死伤无数，也为了报仇，当年他们杀了那么多中国人，拿回一点利益绝不为过。

　　怎样能让修道者自相残杀？关心的答案非常简单：“如果有足够的利益，不要说是同道中人，就是老爹老娘都能出卖！”

　　什么才是足够的利益？恶魔的快速修炼法门！没有人能够抵挡变强的诱惑，就是冷静理智如关心也不能。况且，在修道界呆过的日子里，关心已经渐渐摸到了一个修道界的规律，或者不如说是特性。

　　这个特性便是：在东方界里，每个人都渴望修道，当他们开始修道，将不再满足自己的修为，而是开始追逐更高层次的力量和修为。一流的会期待成为仙人，仙人会期望脱胎为神！永无止境的追求。

　　变强绝不是什么了不起的欲望，而是每个人都具备的，只是在修道界特别明显罢了。可是，关心试图利用的恰恰是这点，有XO练出来的兴奋剂药丸，再加上关心提供的练武功的初级方法。这必然能够让修道者动心，只要动心，就中了关心的计。

　　当修道者以为自己的能力增强时，他会发现整个修道界都在蠢蠢欲动的抢夺这些玩意。那么，到时候，一场预料中的混战是必不可少的，这才是关心想要的……风暴！

　　

　　起8T点8T中8T文8T网8T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零七章 同类

　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2005-8-14 7:05:00　　本章字数：3541)

　　

　　“神主，我们还没有找到那四个炎黄修道者！”

　　在一个雄伟若皇宫一般的建筑物里的一间房里，一个高大的披头散发的男人背负着双手远眺窗外优美风景，嘴里却咆哮着与美景完美不般配的声音：“饭桶，一帮饭桶……”

　　在他身后匍匐着几个人类模样的家伙，只是看他们身上透出的邪气，便让人觉得他们不是人类。那神主放缓了语气说：“不惜一切代价，一定要把这四个炎黄人找到！而且是尽快，否则……”

　　当那几个家伙离开后，神主仍然没有转过身子，只是继续远眺风景。这时，一个妖娆的身影出现在房间里，脆生生的嗓音动听极了：“神主，你找我有什么事？”

　　“你知道我要找的四个人吧？去找到他们，然后带回来，我要见他们。”这神主猛然间转过身来，却只见到一双闪亮的眼睛，眼里的眼神更仿佛实质一般：“记住，他们不是普通人，好好保护他们，不要对他们说实话。不论用什么办法，把他们骗过来，即使是跟东方那个老混蛋翻脸也要带回来！”

　　那动听的声音答应了一声，便见到一条瘦小的身形猛然在房间里消失掉了。这时，这个神主才流露出诡异笑容，忍不住纵声大笑：“哈哈哈，轩辕老鬼，你一定没想到你的后代竟然沦落到今天的地步吧！幸好，你还有几个象话的后代。不幸的是，他们是我的，他的灵魂是我的！哈哈！”

　　事实上，关心四人对这一切一无所知，而这一切也都是稍早前的事了。改变了容貌的他们正在一个有着颇多修道者的星球上，试图了解一些情报。只是有些东西看上去简单，可却不是那么容易得手的。

　　遗憾的是，他们没有朋友，没有相识的修道者，难道还能硬生生的拦下某个修道者探询情报不成？不过，严格的说，关心的确在考虑这个办法。

　　忘了说，他们现在在酒楼里吃东西。很有趣吧，修道者还需要吃东西？当然需要，不要忘记，修道者的元神再强大，肉体永远都是弱点。要是真能练到不需要食物的地步，那就不是人，而是神了。

　　当然，也不是所有的修道者都需要食物，若是能修到仙人境界，不要食物也没什么影响。这是由修为决定的，修为越高，就越有点超凡脱俗。

　　关心他们知道，一旦百年重修过了三次，那么容貌便可固定的停留在某个时期。譬如这一百年里，某个修道者想试一下三十岁自己的模样，那么，只要在重修时，便可加以固定。当然，在再次重修之前，都必须得保持同样的外貌了。所以，倒不有少修道者都选择了年轻的模样。

　　这按照时有惊人之语的冷冰来说：“修道者都是心理不正常的变态。”

　　这话倒是很顺理成章的，活了几千岁的老家伙外表看上去也跟年轻人没什么区别，这还不变态，什么变态？倒是关心他们自修道和习武有成以来，身体固然是始终处于颠峰状态，外貌亦是停留在原先的模样了。这时，他们在这些修道者当中倒显老了！

　　这酒楼的生意倒是挺好的，想必是因为这里的食物很美味，起码千面就认为挺好吃的，顿时狼吞虎咽起来，全无半点优雅修道者的意思。这种吃像显然被楼上的其他修道者好生鄙视了一下，只是千面他们总不会在意别人的看法。

　　什么？钱？这不需要担心了，自上次客串强盗成功，关心他们还是弄到了不少钱的。只是，他们不愿意招惹麻烦，麻烦却主动的找上门来了。一个年轻漂亮的女人和一个英俊潇洒的年轻人神色不善的走上前来敲了敲桌子：“你们这种烂吃像，简直就是丢了修道界的脸！”

　　丢脸？要丢也是丢我自己的脸，关修道界屁事，千面显然不具备那种推己及人的觉悟。在英国长大的冷冰本沾染了一些英国的礼仪，吃像倒也颇优雅，只是听得那两人那么一说，他和XO立时便学着千面那样狼吞虎咽起来，若论难看，只会更加不堪。

　　很显然，就是傻瓜也知道这是什么意思。这两人挑起眉毛，居然没怒火上涌，倒也颇有几分抑制力。只是这抑制力显然不是来自他们的本性，那男的骄傲的笑了笑抱拳说：“我是玄黄宗的付小海，这位是我师妹……”

　　冷冰这家伙甚是怪趣的伸了个懒腰，发出的声音顿时将那付小海的声音给掩盖住了。只是酒楼里的其他修道者显然就不像他们那么镇定了，听得玄黄宗之名，立时脸现畏惧之色。

　　玄黄宗之名，关心倒是听胖子提过一次，只说这玄黄宗不但是东方修道界的四大道派之一，也是追杀恶魔的道派里最坚定的。当然，胖子那么说，显然是莫非唆使的，试图提醒关心四人。

　　关心三人能够容忍，千面却不能，正当他欲出手杀人时，顿感到手腕一紧，却是被冷冰抓住了。千面的目光往关心看去，却见关心的头微微摇了摇。千面立时像泄气的皮球一样，立刻软了下来。

　　砰！那女的再也忍不住愤怒，这四个家伙简直就像把他们当成透明的，叫她如何忍耐，结果一脚踢翻了桌子。只听得淅沥哗啦一阵响，关心四人却还是老实的坐在椅子上，动也不动，甚至看也不看那两个麻烦。

　　这时，掌柜的却出来了，冷笑不已：“好呀，玄黄宗好大的威风，好大的杀气！不知姑娘打扰了我的客人，这却如何是好？”

　　玄黄宗的家教看上去挺不错的，那男的微有歉意的丢出一块黄金，却是场面话也不说一句，便带着那女的径直飞离了。这家伙颇有几分高傲，怎能拉下面子说道歉的话。本来他们就只是打算指摘一下关心四人的，只是四人的模样太气人了，这才闹了起来。

　　千面固然是仍在愤愤不平，关心三人却心平气和的坐着，直到掌柜走上前来道歉：“几位，我让人再给你们重做！”

　　关心心中一动，这掌柜看上去也不是普通修道者，想必可以问到一些东西的，他微微一笑：“掌柜，玄黄宗很厉害吗？我们打算去修道者聚居的星球，却不知该怎样去。”

　　“玄黄宗？的确很厉害，没多少人惹得起……”掌柜笑了起来。

　　关心他们离开酒楼时是很满意的，当然不是为了一顿美食，而是因为他们在掌柜嘴里得知了一些情报，有助于计划的更详细筹备。只是，当他们出了城来到瞬移阵点时，却再一次的遇上了那一男一女。

　　那两人显然将方才在酒楼里所遭遇的尴尬全栽到关心四人头上了，一见他们便怒视着。千面试图将这忽略掉，却怎也不能，只得以哀求的眼光望着关心。

　　关心自然懂得千面的意思，他对那个付小海也很不爽，不爽的原因是其名字几乎与那个害了国安局的叛徒一样。所以，当他巡视一周，见没有其他人在时，便轻轻的点了点头，并且同时作出一个手势。

　　冷冰和XO都看见了，也明白关心的意思了，均是心里暗喜。刚才被挑衅时，他们就很不爽了，现在正好发作。要知道，有时候有些事不总是需要立刻解决的，延迟片刻或许还是好事。

　　当然，关心这样考虑不是没原因的，他需要一个契机，或者不如说是需要给修道者一个线索，恶魔出现的线索。他相信，这两个家伙死在这里，就是傻瓜也会猜是不是他们干的。若玄黄宗的人不笨，只要知道他们是四人一起，那么很可能会猜到他们就是那曾经昙花一现的恶魔。而这，恰恰是关心试图传递出的讯息。

　　解决这两个小家伙并不困难，尽管关心并没有出手，可是千面三人只是一个加速冲击，便扭下了眼花缭乱的两个小家伙的脑袋。这倒颇出关心的预料，他原本以为对方怎么也能撑上两招。

　　他倒是忽略了一点，他们的内力和元神力影响融合后，走上的就是一条独特无比的道路，而不是单纯的练武或者修道。恰恰这条道路才是正确的修道方法，所以，剑魂才获得了灵性，所以，他们的能力才变得超乎寻常的强。

　　以一句简单的话来形容，以他们目前根本不熟悉这种融合方式来战斗，都足以干掉一流的修道者了。关键不在于他们的修为，而是在于不论速度，力量还是别的，他们都是佼佼者，更是远远超过同等修为的修道者。所以，他们在近战上，几乎可以说是无敌的，至少在九流以内是如此。

　　可是，麻烦永远是不断的，就在两人哼都没哼一下便摔下地面时，瞬移阵忽然白光一闪，出现了一个年轻女人。依关心来看，这女人也只不过是女人而已。只是换做千面他们来看，只怕是得惊呼一声美女，然后迅速下去献殷勤了。当然，献殷勤只是想象而已，千面他们可没那么贱。

　　麻烦的是，那女的清晰的看见了那两人被杀，看见了是被三个人杀死的，还看见旁边飘着一个从容的男人。古怪的是，这女的只是微微挑动眉毛，便径直飘了起来，准备飞离。

　　见到这女的，关心微微皱起眉头，如此一来，又得杀人了。这次他没有招呼XO三人，而是亲自纵身极速飞了过去。那女人竟然没有丝毫畏惧，而是仍然飘在空中慢慢飞着。

　　只得眨眼之间，关心便成功欺身到了那女人的身后，只是他的心里却隐隐感到不妙。是直觉告诉他的，普通女人决计不可能见到死亡还脸色不变……

　　就在这瞬间，关心知道不妙的来自什么地方。当他探手出去欲以毫无花巧的掌刀一掌砍下这女人的脑袋时，只感到一股劲风袭击到手上。他立知不妙，瞬间变刀为掌虚按下方……

　　

　　起3R点3R中3R文3R网3R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零八章 凤璇

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-8-15 7:10:00　　本章字数：3504)

　　

　　果然是那女人，只见其右脚向后踢出，身体凌空旋转一周。随着这女人的转动，其漂亮的裙子立时蓬了起来。关心变招及时，抓住了那只正踢向手腕脉搏处的小脚。

　　可是，危机却没有因此而停止，关心的眼睛并没有被美丽的裙子给迷惑。只是事情往往不是那么简单，一只脚悄然无声的踢向关心的下巴。关心左拳提起，化拳作掌护住下巴，那只脚的脚尖正巧踢在掌心。

　　关心只感到掌心一阵酸麻，手腕微微抖动，柔劲迸发。那女子只感到脚尖就好象被融化了一样，更是传来无比的剧痛，脸色大变，立时顺势飞离了。

　　当然，表面上，这女的看上去实在没什么异常表现，心里却着实震撼，却不禁联想起了她的目标。想到这里，她蓦然发出银铃般的笑声：“你很强呢！不过，我就不跟你玩了，下次再见！”

　　话音未落，这女人的身影便消失掉了，是真正的消失掉了，而不是速度快得连关心都看不见！看见这一幕，关心忍不住脸色微变，若在稍前一点的时间，他认为自己能够杀死对方。可是，现在他知道，除非偷袭，他没可能杀死这女的。

　　任何人懂得这种不需要借助阵法也可以瞬间消失的法术，或者拥有这种能力，都是极难杀死的。尤其是对于根本不会这种能力的关心来说，只有布局偷袭才能够做得到。

　　这时，空中飘荡着那女人留下来的银铃脆笑，以及另一句话：“忘了告诉你，我叫凤璇！”

　　不太清楚事情经过的XO三人贴上前来，见到的却是关心那紧紧皱起的眉头，不禁均感愕然。当关心将事情告诉了他们之后，三人比关心还要震撼，脸色变得还要离谱。

　　“这女人不会坏我们的事吧？”XO无意识的望着那女人消失的位置问。

　　玄黄星不是很大，风景也不是特别之美，很多年前这里却曾经因为矿产而热闹非凡，玄黄宗便是因此而得其名。关心凝视着远方的一座高峰，上面的建筑物蜿蜒在山上，远远看去，倒是挺显得峻秀的。

　　来到这山的半腰处，便看见两名守卫在交谈，关心微微一笑，缓步上前，立时被两个守卫喝止住：“阁下是谁？”

　　“请通传一下，我有恶魔的消息要告诉你家宗主！”如果关心手上有折扇，他肯定会故意拿起来摇上两摇，以便增加气度。

　　恶魔之名显然吓坏了两个守卫，其中一人倒也机灵，一溜烟的就进去了。不到一会，那守卫便出来了，神色也由方才的紧张变成了严肃：“我家宗主请你进去！”

　　关心当然不是来杀人搞事的，要不然那还不如直接把病毒给传播开来得直接，也对他的胃口。拜访玄黄宗只是计划的第一步，有道是好的开始是成功的一半，关心目前要做的就是努力让这个开头变得更好。

　　上到接近山顶的位置时，却有人在为他领路，绕了好一会，这才来到后花园。这还真是见鬼了，在山顶上居然也有所谓的花园，不过，这花园里的花花草草倒不似普通货色，多少都有一些灵气。

　　在花园一角有一个长得颇虎背熊腰的中年，这家伙正在替他的宝贝心肝浇水，却是把关心的到来视做不存在一样。领路者向那中年行礼便离去了，只剩下关心和那中年静静的干着自己的事。

　　关心什么也不做，只是微笑着背负双手。一路上，他发现了好几个暗哨，反而是这个花园根本没其他人，这只证明了两件事，要么这个宗主是蠢货，要么是自信心爆棚，关心认为是后者。

　　两人便在这般古怪的氛围里干着自己的事，终于，那中年开口沉声道：“既然来了，为什么不说话？”

　　“主人不开口，我怎敢！”关心嘴角浮现一缕嘲弄笑容，他不喜欢勾心斗角，可有时候却总是难以避免的。

　　那中年猛然挺直了腰，转身凝视关心：“既然这样，那么你此行前来可是有恶魔的消息！”

　　“当然，如果宗主不在意的话，我自然不会多嘴。”关心的语气淡得跟天边那朵云一样，同样的飘忽不定：“不过，听说玄黄宗对恶魔向来都不抱任何好感，矢志追杀到底，我猜此行理应不错的。”

　　玄黄宗的宗主叫辛漓，这家伙听得关心那简直跟勒索一样的语气，不禁再次盯着关心打量了一下。在他看来，关心这家伙看上去很普通，不过，却有一股很怪异的气度。

　　当然，关心不在意辛漓的打量，因为他在来之前，已经利用“加强版”内力改变了容貌和体形了。这时，辛漓点点头说：“那么，你可以告诉我你的目的！”

　　“的确该当这样做，只是，我却认为宗主会赏点什么小玩意给我！”关心这样说根本就是在要代价，倒不是他贪婪，只是他很清楚，有种人只相信以利益换来的东西，而不信白白送上门的好处，譬如他自己就是这样的人。所以，只有让辛漓付出代价之后，他才会更相信关心的话。

　　“要是你拿来的东西的确有效，自然少不得你的好处！”辛漓仿佛也讨厌了关心这番模样，不耐烦的说了一句。只是，在他心里是不是预先打下了相信关心的埋伏呢？鬼才知道。

　　关心微微轻笑，流露出尽在掌握中的神情。他总认为要使一个人信任令一个人并不困难，只需要按照步骤来逐步暗示对方的心理，很快就能达成目标的。他笑了笑便说了一句让辛漓色变的话：“我知道你要杀的四个恶魔在哪！”

　　还不得辛漓吃惊，关心就一字一句的吐出了令他几乎大打出手的一句话：“我就是其中一个，其他三个的位置我很清楚……”

　　有没有见过蠢得明知自己要杀对方，可对方还偏偏送上门来的事？只看辛漓那变了数变的脸色以及那由怒到思考的神色，还有那双微微抖动的手，便知道这家伙肯定没遇到过。

　　辛漓当然没遇到过这样的“蠢人”，他几乎下意识的动手杀人了，这才及时想起，对方既然敢承认自己的身份，就必然有原因。往深处想了想，辛漓更加肯定关心有某种目的。

　　于是，他瞪着关心，眼里流露出的凶光简直就好象狼狗一样：“你是自杀，还是要我来动手！”

　　关心忍不住纵声爆笑起来，尽管他知道这些自命不凡的家伙总喜欢勾勾心斗斗角，却没想到这时了还是那么拐弯抹角。这事非常明显，若辛漓真的想不到任何东西，那只会在第一时间就动手，而不会像白痴一样多费这句话。

　　在关心的笑声里，辛漓却没有表现出任何的愤怒，反而显得异常平静，脸上甚至开始出现了笑容。笑声好一会才停止下来，关心故作顺了顺气说：“如果连宗主看不出我的来意，那我恐怕是白来了！”

　　“果然有胆识，让我们坐下慢慢说！”辛漓不露声色，邀请关心坐下，这才继续说：“请问阁下尊姓大名？此行的目的？”

　　“宗主叫我关心便好了！”关心的笑容再次浮现起来，这优雅并且从容的笑容是如此的招敌人仇恨：“我什么都不想做，只是不想与修道界为敌而已！”

　　就是那么简单？辛漓立刻否定了关心的意思。尽管他非常痛恨恶魔，可是他却不得装做一副没事般的模样与关心对话，反正关心现在在玄黄宗，还怕他飞了天不成？至少辛漓是如此想的，玄黄宗的实力也足够让他如此自信了。

　　关心不是自行送上门找死的，尽管他也认为玄黄宗很可能二话不说就对他下手，不过，他认为值得一试。谨慎固然是他的作风，可作为特工，冒险也是他的天性。况且，他有那招风暴和超强的近战能力，根本不畏惧对方直接下手。

　　辛漓有一个悲惨遭遇，他的父亲在围剿恶魔当中被恶魔干掉了，日后这小子投奔了玄黄宗，更是把恶魔恨到了骨头里。这时，听得关心的自称，心里便有了几分相信，因为据他所知道的，四个恶魔里的确有一人是叫做关心。

　　他强自压住心里的恨意笑道：“既然如此，那么，我们欢迎关先生弃暗投明！”

　　两人略谈了一会，那辛漓便记起一事，流露出古怪笑容：“关先生，我想，有个人你或许会乐意见一下！”

　　随辛漓一起前去的路上，关心微皱眉头，禁不住想是谁令辛漓如此自以为是，相信必然跟自己或者跟恶魔有一定的关系。果然，辛漓径直领了他来到一个类似监牢的地方，通过了守卫来到监牢里。辛漓来到一间房外停下来，关心眯起眼睛望了进去，不禁微感诧异……

　　监牢里的竟然是胖子朱温，这家伙看上去仿佛是元神被禁锢了，什么都干不了，只是无聊得在跟两老鼠玩。他听得有脚步声，连忙跃了起来盯着外面，看见了改变容貌后的关心，不禁笑了起来，居然还像以前那个单纯模样的打招呼：“你是新来的吧，我叫朱温，你叫我胖子就好了！”

　　关心眯起的眼睛猛然睁开，其实要猜胖子怎会在这里是很容易的。想必定然是胖子这家伙偷跑出那个风暴星，然后回天灵派时被玄黄宗逮了个正着，玄黄宗自然不甘心只逮住一个。于是，便将这个单纯的家伙关押在这里，试图得到关心他们几人的下落，结果当然是什么都得不到。

　　见到这个纯净的家伙如此模样，关心心里微微泛起一丝酸楚，竟然兴起救这家伙的念头。只是他立刻就否定了这个可能，在目前的形势来看，绝不能碰这胖子，否则计划就没办法执行了。

　　

　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百零九章 演戏

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-8-16 7:22:00　　本章字数：3819)

　　

　　“关先生，你认识他？”

　　辛漓狡诈的笑了笑，在言辞里试探着。关心面容上波澜不惊，只是仍由笑容持续：“当然，他是天灵派的胖子，当初还是他在飞升点接的我们！”

　　听得关心如此直言此事，辛漓不禁微感愕然，随即打消了两分疑虑。其实，关心的借口很有意思，既惹人怀疑其居心，也忍不住叫人相信他。因为的确没多少人甘愿成为修道界的公敌，可在辛漓的记忆里，却从来没有恶魔像眼前这个关心一样愿意屈服的，这让他不能不怀疑。

　　而关心要的便是这个效果，他之所以拿出这个既可成立也不可成立的理由，就是为了让辛漓将心里的疑惑聚焦在这个格外突出的借口上。如此一来，辛漓自以为抓住了最大的疑点，心理便会主动忽略其他的疑点。而且，只要解决这点，关心便可彻底打消辛漓的疑惑。

　　当然，关心是在运用现代心理学的方法来击破辛漓的壁垒，辛漓自然是不懂得的。既然对方没有第一时间向他下手，随后的事看上去便简单了许多。

　　辛漓当然不傻，他知道关心居然愿意背叛同伴，必然有原因，也必然有目的。在他看来，关心的目的不外乎两点，要么就是诱杀他们，要么就是对关心自己有利益。

　　事实上，他不担忧关心是骗他们去杀他们，或者别的什么。因为他很清楚，这四个恶魔才刚出世多久，根本不可能有很强的实力。在这个判断上，倒是显出了他的老道，四人里便是修为最高的关心也只不过是刚到三流而已，而且还是他们的修为速度比以前的恶魔快太多才有的进展。

　　关心不清楚辛漓的为人如何，根据他的接触来判断，辛漓痛恨恶魔，可是却不是一味失去理智的家伙。辛漓一样有脑袋，一样懂得思考。与有脑袋的家伙为敌，这正是关心所渴望的，只因为他很清楚，一个人想得越多就越容易上当。在计谋这方面，不存在什么谁比谁聪明的事，只有谁比谁更能够利用手里的资源，只有谁比谁更能掌握对方的心理。

　　时到如今，辛漓的表现均是关心的推测当中，这无疑为计划打下了一个良好的开始。他知道，辛漓一定会中计，一个能够执着追杀恶魔数以千年计的老家伙，没理由会放过几个小恶魔的。况且，辛漓恐怕也对他的目的很好奇，好奇心是只杀死人的猫，这点关心是很清楚的。

　　在某个风景既不美丽，山水也不漂亮的星球上，XO三人由空中飞了过来。打量了一下下方的地形，XO扭头盯着冷冰问：“老四，这个地形如何？”

　　下方的地形的确是挺不错的，有相当宽广的一块平坦之地。平坦过后不远处便有一处巨石林立的狭窄场所，那块地方很奇妙，人若是躲在那，平坦处必然是难以看见的。

　　“挺好的，这平坦的地方适合修道者使用大型法术！”冷冰聚精会神的盯着那块狭窄地方，眼里流露出思考的神色：“可是，只要我们进入里面那块狭窄的地方，对方的大型法术是不太容易施展得开的，这能够为我们赢得缓冲时间。”

　　“很好，那就是这里，开工了！”XO毫不犹豫的选择了信任冷冰这个爆破专家的眼光。

　　三人一起飞了下去，在那块狭长的地形里将表面的石块都搬开了，直到露出下方的土壤，XO这才露出了笑容：“行了，开始画阵，晶石准备得够了吗？”

　　冷冰肯定的点点头，犹豫了一下还是说：“对方要的是我们的命，这样干会不会太冒险了？而且，我想我们是需要替死鬼的！”

　　“替死鬼？”XO忍不住纵声大笑，剩下千面和冷冰不知所以然的望着他，好一会XO才停止了大笑，安慰两人：“放心吧，老二安排了这个问题。不过，只能安排一个，别忘了，你二哥还在玄黄宗那里，要是我们全都‘阵亡’了，对方肯定会向他下手的！”

　　拍档了那么多年，千面和冷冰怎会不知道阵亡的意思，都是嘿嘿怪笑了起来，似乎只有如此才能抒发心中的愉快。只是在画阵的过程里，千面这家伙总是不停的抱怨关心跑去干轻松的活了，留他们在这里做苦力。

　　当阵法终于画好，以碎石等东西将阵法彻底掩饰住，并且充足了元神力之后，三人一起进了阵里，只见白光一闪，三人便消失了。不久，又是一阵白光闪动，三人再次出现了，手里却还提着另一个家伙，想必这就是XO说的替死鬼了。

　　“关先生，就劳烦你带一下路了！”

　　辛漓笑吟吟的盯紧关心，试图在关心的眼里和表情里看出一些什么。遗憾的是，关心只是微微轻笑道：“当然，义不容辞！”

　　向跟在身后的数十名各门各派的修道者招了招手，辛漓赶上前来与关心并肩而行，然后看似随口的说：“关先生，如果此行能有收获，那么，你想要些什么？”

　　只听如果一词，便知辛漓根本没有完全信任关心。不过，这不要紧，这恰恰是关心计划里的一个步骤。关心明白辛漓的意思是在说，如果此行的确杀了其他三个恶魔，那么他想要由这里得到什么。如果解释得再深入一点，不妨可以理解为辛漓在问关心是什么驱使他出卖同伴。

　　“宗主，我想你知道的，我需要平静的生活，而不是被追杀的日子。”说到这里，关心微微一笑，凝视着远方，故意让神情间多出一分紧张：“当然，如果宗主能把那三人身上的东西都给我，那是再好也不过了。”

　　辛漓的眼睛顿时爆亮起来，他认为自己知道关心为什么出卖同伴的目的了，为了三个同伴身上的某件东西。可是，是什么宝贵的东西使恶魔出卖自己的同伴呢？越想之下，辛漓的欲望越是强烈。当然，有了这样的一个理由，辛漓对关心的信任分无疑再增加了几分。

　　不过，关心要的可不是信任，他要的现在已经得到了一半。没错，他的目的就是为了让辛漓出动人手去追杀XO三人，只要辛漓出动人手，计划就成功了一半。

　　盘算一下，眼看将要瞬移到自己选中的星球了，关心想道：XO，现在下面的就看你们表演如何了！

　　白光一闪，辛漓率领的人马一个个出现在瞬移阵里，众人一抬头便看见空中有三人正在练功。当下自然是立刻发作了，各种奇形怪状的飞剑和法宝漫天飞舞。

　　千面三人一见之下，顿时手忙脚乱的以极快速度飞向远方逃去。辛漓见状，连忙大骂：“还不快去追！”

　　话音未落，这帮看起来实在是智力有问题的家伙手忙脚乱的收回了法宝，连忙追了上去。只是关心却在千面他们逃走时便纵身追了去，辛漓这家伙连同另外两个手下牢牢的盯住了他，随他一起追击而去。

　　冷冰这三个家伙演戏倒是挺不错的！关心在心里暗赞不已，他们的速度本来可以比这更快上许多的，偏偏三人将速度放慢了许多，给了这帮既蠢也迟钝的修道者一个追击的希望。

　　有趣的是，冷冰这个三人里实力最强的家伙反而是飞到了最后面，由他来扮演被杀的角色。原本在关心的计划里，杀冷冰的本该是他，只是冷冰当时就立刻否决了：“我可不想死在你的阴火手上！”

　　的确也对，关心的阴火使出就有死无生，冷冰可没这勇气接这一招。所以，这重创冷冰的重任自然就落在了自以为实力很强的辛漓身上。关心紧张的向辛漓大吼一声：“宗主，赶快出手，那家伙逃不掉了！”

　　辛漓自然不是蠢货，他只是在计算着攻击距离，当他与冷冰的距离渐渐拉近了之后，这时便已经飞到了一个平坦的地带。就在这时，关心更是表现得很激动的大吼：“不要让他们逃掉！”

　　本来冷冰和关心都在担心辛漓这个蠢货不出手，就在刚那么一想的同时，辛漓出手了。一支暗黄的飞剑夹杂着雷电般的轰鸣声激射向冷冰，这速度如此之快，除非冷冰展开全速才能避得开。

　　可是冷冰不想搞砸了关心的计划，在心里鼓足一口气，硬着头皮硬挨了这一记。砰的一声响，冷冰前胸蓬出大滩血花，身体便犹如被十万伏特的电流击中一样，全身焦黑颤抖着直直摔向地面。

　　不好！关心怎想到这个见鬼的辛漓竟然如此之强，当下不顾一切的飞身向前去。当然，他没忘了摆出姿势是要去抓冷冰，就在他刚刚接触到冷冰的身体时，便感到冷冰心跳渐渐停止下来。

　　骇然之下，全身内功潮水般涌进冷冰身体里。哇的一声，冷冰给关心的强大内功刺激之下，立刻恢复了心跳，哇的喷出大口鲜血，显得触目惊心。只是这动作看起来，便仿佛关心扑上前去打伤了冷冰一样，让辛漓满意之余，猜疑再少一分。

　　得到关心的内力相助，冷冰立刻恢复了神智，触目便是关心那张关切的脸，心中一阵暖流涌过。就在他为感情流露的关心感动时，关心却眨了一下眼，他立刻会意的一掌一脚把关心踢向了地面。

　　砰的一声响动，关心直挺挺的摔在了地上，倒是让他腰酸背痛不已。只是这时，冷冰却是一副浑身重伤不治的模样，勉强支撑到了那乱石碓的位置，便好象失控的飞机一样，一头栽了下去，这自然是被下面的千面和XO接住了。

　　比冷冰提前先到乱石碓处的XO和千面见冷冰受伤，连忙在那个倒霉的替死鬼身上制造出同样的伤，轻轻在对方的喉咙上捏了一记。然后，他们便发动了瞬移阵立刻消失在这个见鬼的星球上。

　　当辛漓见到白光闪动，便知道不妙，冲进去一看。果然只剩下刚才被他重创的家伙，他刚探手上去试探了一下，这人已经气绝身亡了。当然，冷冰是事先以内功易容为这家伙的模样，这才能够让辛漓深信这便是方才受伤的家伙。

　　而这边的关心则在连滚带爬，恨不得表现出心里的焦急和兴奋，冲上前来便趴在那替死鬼的身上搜索着。辛漓看见关心在这家伙身上找出那枚储物戒指，然后涎笑着向辛漓说：“宗主，请帮我将这枚戒指破坏掉，我需要里面的东西！”

　　见到关心的表现，辛漓更是肯定关心是为了某件东西，而不是为了所谓的不愿意被追杀。想到这里，这厮心里顿生凶念，只是立刻想到他不知道关心要的是什么东西，却留下了关心的命。

　　

　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十章 奇女

　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2005-8-17 7:12:00　　本章字数：3565)

　　

　　以辛漓的功力，破坏一个四流修道者的储物法器，其实是很容易的。当戒指被破坏掉之后，平空中掉出了不少东西，主要也就是晶石之类的。关心便犹如饿虎一样不顾仪态的在地上寻找起来，果然被他找到了一本书和一瓶药。

　　把这两件玩意放在了怀里，关心看也不看剩下的东西，巡视一周，见到其他道派的修道者亦是见到了他刚才的表现，心里微笑起来。他想，事已至此，整个布局已经成功了，剩下来的就是修道者的表演了。

　　在辛漓与其手下隐隐中的挟持位置上，关心状似无奈的随他们一起回了玄黄宗的老窝。当然，他的心里却在暗笑不已，因为他知道，这个表现是对方注意到了他拿到的东西。

　　来到玄黄宗的老窝刚休息了一下，辛漓便来找他了，两人仍然缓步走向花园里。在一个环境优美的地方谈话，总是很愉快的。辛漓沉吟片刻，缓缓转头盯住关心：“关老弟，你不要骗我了！你投奔我的原因不是怕追杀，对不对！”

　　有利可图就成了关老弟，这倒是颇为可笑的。关心不在意这个，他眼神里流露出几分迟疑之色，犹豫了片刻才承认：“不错，我猜宗主你看见了，我要的是那本书和那瓶药。那是我的祖传物品，舍不得流落在其他人手里。”

　　“你说谎……”那熟悉的银铃嗓音再次出现了，只不过，出现的时机看上去简直太不妙了。

　　关心微微扬起眉毛，看着那个美得让人晕眩的女人，亦就是凤璇出现在他的视线里，忍不住皱起了眉头。这女人懂得武功，绝对不是普通修道者，关心他们曾认为这女的亦是恶魔。只是现在这女人大模大样出现在最恨恶魔的玄黄宗，这仿佛又说明她其实不是恶魔。

　　这女人果然有种奇妙的魔力，辛漓只看了一眼，眼神就好象给焊在上面一样，好一会才勉强移开了。这时，辛漓才恭敬的向这凤璇行礼：“凤仙子，别来无恙！”

　　凤仙子？是因其地位，还是因其容貌？这两者间的差别可就大了，若是因为地位，那么意味着这女人可能是仙人。若是后者，那倒无妨了。不过，由颇有傲气的辛漓来看，这女人的地位明显要比他高，实力也比他强。

　　凤璇遇上关心还真是有点意思，两人都同样喜欢笑，只不过前者喜欢笑出声，而关心只是微笑。这时，凤璇接上方才的话头继续笑道：“你说谎，我肯定你指的东西绝不是什么祖传的。不过，我想你一定愿意把东西拿出来给大家欣赏一下。”

　　关心微微一笑，心里却在责怪自己当天竟然没杀了这女人，实在是失误。表面上自然摆出有点不爽，可又不得交出来的神色，当他把书和药都拿出来以后，这凤璇先是看了一下书，那双美妙的眼睛流动着奇异的眼神投向关心。

　　这眼神很奇妙，就好象洞悉一切的眼神。关心微微一笑，将目光迎了上去，他不知道自己改变了容貌和体形之后，这女人怎可能还认得出他。不过，他认为很有必要弄清楚这事，而且，还得做好撤退的打算。

　　当凤璇查看了一下那药物之后，顿时流露出疑惑不解的神色，看来是不懂那药的效用。可她显然不在意这个，因为她总觉得自己抓住了关心的打算，于是，她忍不住再笑了起来。

　　换做旁人，若是如此频繁的发出此类笑声，关心一定认为那女人很淫荡很下贱。可是，在这个凤璇的身上和笑声里，他却听不出任何一丝一毫的淫荡和下贱。

　　“我知道这是什么……”凤璇此言一出，关心忍不住微微色变，辛漓亦是欣喜的望着凤璇。这女人以优美的姿态旋转一周，尽展美态，这才掩口轻笑道：“这是恶魔的快速修道法门，以及修炼身体的法门。”

　　关心轻轻呼出一口气，他方才便已经准备出手杀人了的，凤璇要说的竟然是他打算泄露给辛漓知道的，这让他感到疑惑不解。这女人既然和辛漓那么熟悉，就没理由如此帮他呀。

　　转念一想之下，他立刻便明白了，凤璇并不是在帮他，而是说出了事实。因为那本书上记录的的确是修炼武功的方式，只不过是很浅薄的罢了。而这女人是懂武功的，既然懂武功，自然是看得出来。所以，这女人不是帮他，而是说事实。

　　“只是这药……”凤璇轻皱眉头的模样非常美丽，美得让任何见到的灵性动物都会疼爱：“我却不知道这药的效用是怎样了！”

　　既然已经想通了，关心便不再有任何的情绪波荡，只是表面上流露出微许犹豫：“我可以告诉你们，这药是用来提升肉体力量的。我们恶魔都是因为这些东西，才能够比普通修道者强许多。”

　　辛漓眼里的贪婪之色自然是不消提了，甚至于忘乎所以然的伸手去拿这两件玩意。如果这两件东西是真的，那么玄黄宗称霸修道界都是早晚的事，而他成为大罗金仙也是必然的。

　　“辛宗主，我此行前来主要是为了找一个人……”凤璇咯咯笑着，模样要多清纯便有多清纯，在辛漓疑惑的眼神里，她那纤纤手指指向关心：“我要的是他，他可是上头要的人！”

　　关心听着自己好象货物一样被凤璇要了过去，只是微笑着眯起眼睛盯住这女人。不论如何，这女人助他完成了计划的最后一部分，有这女人的话，辛漓恐怕是信了九成有余。

　　“既然是凤仙子点名要的人，你便带去吧！”辛漓这老家伙全然不顾关心的意志，竟然一口答应了下来，倒仿佛他是关心的老子一样。

　　“不行……”关心的话音未落，凤璇掌中出现一条漂亮的绳子将关心绑得死死的。关心甚至连闪避的余地也没有，就这样被绑住了。就在那条奇异的绳子绑在身上后，他立刻感到身上的元神力根本无法使出去，就好象被某种物质给堵在身体里似的。

　　动手？当然不，关心不愿意毁了自己的布局。况且，直觉告诉他，凤璇对他没有敌意。他此刻模样极是古怪，加上嘴角浮现的一缕冷笑，令情形变得更是怪异。

　　这凤璇做事倒也干脆利落，像牵狗一样扯动绳子的一端，将关心带走了。只留下了一个正在偷笑不止的辛漓，这家伙全然不知道手里的两件玩意将会成为混乱的导火线。

　　关心微微笑着，只是却多少有点深沉和阴冷。两人来到了瞬移阵的位置时，凤璇这才扭头看着关心咯咯笑道：“不要以这样的眼神看我，我不会伤害你的！”

　　话音未落，凤璇念了两句法诀，绳子便松掉飞回她的手里，很快便消失不见了。关心松动了一下筋骨，心里在盘算要不要做掉这个女人，却在这时听得凤璇道：“如果你想报仇，那我可以告诉你，你打不过我的。”

　　关心微微眯起眼睛，揉着手腕，打不打得过还难说，以他与凤璇如此近的距离，要一招杀死她并不是很困难。问题在于，凤璇也懂得武功，这就为他制造了一点小麻烦。不过，他还是否定了，以很无所谓的笑容说：“凤仙人是吗？我不知你找我有什么事，也不知你为什么要以这样的手法来找我。不过，我想如果你乐意的话，不妨再去辛漓那里要一个人回来！”

　　“当然没问题，不过，你得乖乖的呆在这里，不要跑哦！”凤璇的语气好似在诓小孩，这让关心感到很不愉快。一直以来只有他教训别人，哪有人能教训他，他当然不怎么习惯。

　　关心当然不会走，搞那么多事，无非就是试图逼修道界背后的神秘人出来。凤璇难道还不够神秘吗？尽管以辛漓对其的态度来看，凤璇很可能不是那真正的神秘人，可关心却认为这女人跟他的目的有某种必然的关系。

　　不仅仅只是直觉，还是因为这女人展现出的武功。根据关心四人之前聚集的各方面资料来看，非炎黄族人就是得到了再高深的武功秘籍，也练不出什么东西来的，就好象只有炎黄人的身体才适合练武一样。而这个女人能够有武功，自然是有不少秘密等待挖掘。关心不想放弃这个机会……

　　很快，凤璇便拎住胖子赶来了，见到关心仍然呆在原地，不禁笑得更甜了：“你真是个守信的人！让我们一起走吧，去找你的三个同伴。”

　　是不是认为关心很愚蠢，很被动？当然不，被动只是表面的，关心很早就有预感，他们之所以出现在修道界，绝不是为了战斗。而是为了真相，炎黄秘密的真相。这个漂亮女人身上隐藏的秘密，将会带领他们一步步接近真相，关心何乐而不为之。

　　找千面三人是件极简单的事，因为关心他们之前就约好了碰头的地点。在一颗了无人烟的星球上，关心远远便看到了在一座山上呆着的三人，他不慌不忙的飞了过去。待得近了，这才发现赫然是XO在替冷冰疗伤，千面在把风。

　　满头满面都还在黑漆漆的冷冰紧紧闭着眼睛，额头汗水滴滴划落。千面一见关心便兴奋大喊，只是却有几分愤怒：“二哥，你总算来了，这次老三的伤有点麻烦。那个王八蛋，我一定要宰了他，竟然下这样的毒手！”

　　“既然是敌人，那人家没可能手下留情的，下毒手也是理所当然的。”关心的话让这凤璇大感愕然，这女人还以为关心会非常愤慨呢。关心轻拍千面肩膀，安慰道：“放心，在地球上他就死不了，到了这里，这些无能的修道者更杀不了他的！”

　　千面仿佛这时才看见凤璇的存在，眼睛立刻亮了起来，直恨不得奔上前来大献殷勤的模样。若不是冷冰受了重伤，这小子说不定还真那样干了。只是凤璇却扫见了千面的神色，心中一动，想：看来能够利用。

　　

　　起7T点7T中7T文7T网7T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十一章 骚乱

　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2005-8-18 7:08:00　　本章字数：3508)

　　

　　刚想到这里，凤璇向千面笑了笑，直笑得千面的骨头都险些软掉了。见到千面那副神情，凤璇胸有成竹的笑道：“我这里有药，我想或许对你是有帮助的！”

　　好似变戏法一样，如玉手掌里出现一个玉瓶递给了千面。扫视着千面的那颇为色眯眯的神色，关心微微眯起了眼睛，射出一缕难以猜测的神色。千面转手将药递给了关心，关心取出药丸闻了一下，利用元神力透彻分析了一下成分，确定这玩意对治疗是有效的，这才向凤璇点了点头。

　　不一会，XO和冷冰都收功了，XO一见关心便跳了起来：“你总算来了，这次可真是棘手了！”

　　“二哥……”冷冰勉强振作喊了一下，却见关心摇了摇手，取出一颗药丸给他吞了下去。

　　冷冰脸上浮现欣喜之色，关心见状，心知必然是药效发挥了。当下他也不再说什么，只是向凤璇招了招手，两人转身来到山的另一边。关心凝视着远方，沉声问：“你要什么？”

　　“要的不就是你吗？”凤璇自以为很挑逗性的话却让关心眯起了眼睛，这女人虽然不是很聪明，却也绝对不笨。见到关心的神色，自然知道他是不爽了，连忙肃穆了神色才说：“很简单，我要你去见一个人！”

　　见关心微挑起眉毛，凤璇轻笑起来，神色动人：“这个人的身份我暂时不能告诉你，不过，我对你们绝无恶意，请相信我！”

　　关心没理由拒绝，尤其是当他以为那个人就是神秘人时，为了真相，为了中国人的生存秘密，他必须得去。不过，他认为很有必要在去之前做一件事：“告诉我，你是什么人？”

　　“我？不太记得了，有人把我称为大罗金仙。”凤璇调皮的吐了一下舌头，让关心不由感到一阵恶心。这个动作若是由可蕊来做，便是可爱，由这女人来做，简直就是可怕。

　　大罗金仙，难怪那么强！关心明白当日为什么伤她不到了。不过，他还是不明白，为什么这女人会武功，为什么能够认出他。当他将这些问题都提出后，凤璇给了一个不是答案的答案：“等见到那个人，你就知道了！”

　　与这凤璇谈过了，关心便抛下她去与XO他们谈谈这次行动的情况。XO苦笑连连不已：“还算可以的，消息我们已经传开了，相信两天内会乱起来的。就是老四受伤这件事有些亏大了，没想到对方居然那么强！”

　　“不妨！”关心深深呼吸一口，嘴角浮现招牌笑容：“毒气我已经藏在玄黄宗内了，三天后泄露！到时候，我们也能为同胞拿回一点利息了！”

　　然后他将这女人的事说了，做出一个结论：“我相信，这女人身后的主使者很可能就是我们要找的神秘人！所以，我们必须得去。还有一件事……”

　　“老三，不要对这女的起任何企图……”关心眯起眼睛盯着颇有几分尴尬的千面，轻微笑道：“你不要忘记，她能够成为大罗金仙，年纪至少比你大上几十倍，甚至几百上千倍。对我们来说，修道界里再漂亮的女人，都只是老妖怪。”

　　老妖怪，的确是个很恐怖的词，不知若是凤璇听到关心的形容，会作如何感想。千面想象着活了数以千万年极的女人是怎样，不禁浑身大汗淋漓。有如此恐怖的年纪在，就是真的美得比神仙还漂亮，千面也绝不可能再有任何的想法了。

　　不过，千面还是有点抱怨，小声嘀咕：“我只是无聊极了，所以才玩一下，没人会把这当真吧！”

　　关心释然一笑，尽管千面没提到，可他们都肯定千面以前肯定有过一段伤心往事。他们也知道千面这小子从不把爱情当回事，只是贪玩而已。不过，有些事却是不能玩的，还是得小心为妙。

　　“二哥，如果你跟这女的交手，有多少机会？”冷冰到底是最得关心真传的弟子，关心的还是杀人的事。

　　“一点也没有！”关心扫视一眼惊讶得无以复加的三人，缓缓笑道：“我不了解她的能力，所以，我没有机会。如果了解得越多，机会越大！”

　　听了关心的解释，他们都点了点头表示赞同。XO皱起眉毛，自言自语：“她怎会懂得武功呢？除非她是……”

　　“不要猜了，很快我们将得到答案的。”关心的宗旨是绝不把精力浪费在将要知道的事情上，他宁愿花这些精力来思考晚餐吃点什么。

　　第二天，XO三人拉住胖子嘱咐了一些事，然后给了他一颗解药。他们这才一起上路，凤璇引着他们向……如果非要给一个方向感的话，关心认为是北方。

　　在他们起程的第二天，辛漓却开始头疼了，不为别的，正是为了那见鬼的快速修炼法。这两件玩意他有找人试过，书上的东西暂时不知道效果也罢。可那颗药却是货真价实的，服用那种药（兴奋剂）的确能让元神力在短时间内可以增强不少。

　　奇妙的是，那本书上的东西他有练，只是却怎样也练不出书上所指的内劲，甚至连练习内功的心法都无法运转。当然，在拳脚功夫上还是比以前要好了一点，至少效果是有的。

　　这是自然的，关心精心策划的东西当然得奏效才行。可是关心还是料错了一件事，除了炎黄族以外的人种，确实不能修习武功，或者说怎样练都练不出来。可是为什么凤璇身具武功？

　　让辛漓头疼的不是这点，而是这两件宝物的风声泄露出去了。不知是什么人把这件事宣扬出去，甚至连两件“宝物”的模样和功效都描述得一模一样。在这一天之中，竟有不少修道者前来追讨这玩意。

　　这显然正在XO和关心的计划中，消息泄露的第一天，必然会有人前来求证。辛漓这老家伙绝不可能傻得把东西交出去，不论这家伙怎样干，其他修道者必然以为辛漓隐瞒事实，而且还是真的拥有，这就是先入为主的重要性了。

　　在他们的预料中，在第三天才有可能出现大规模的修道者及道派赶去玄黄星，相信打起来的几率是极大的。当然，如果没打起来，第三天泄露的毒气也会让其他修道者以为是玄黄宗下毒手而愤怒的大打出手。

　　就是不打也没关系，其他修道者只要沾上毒气。当他们各自回去，这病毒便会迅速传播开，而不仅仅只是局限于玄黄星之上，这就是一箭双雕了。

　　“宗主不好了！”一个家伙惶惶张张的出现在辛漓的面前：“千幻派来了，神清门也来了，还来了许多的道派，人很多……”

　　辛漓脸色大变，腾的一下站起身来，连弟子话中无疑间的无礼都忘了教训。千幻派可是与玄黄宗相提并论的道派之一，绝不容易对付，这点他自然是非常清楚的。

　　“先拖住他们，我很快就出去！”辛漓挥了挥手，沉声吩咐下去。

　　他现在在考虑，怎样应付目前的形势。对方的来意很明显，他要么努力让来者相信他手里并没有那些所谓的东西，要么就把东西交出去，要么……

　　想到这里，辛漓那抓住书本的手指不禁紧了一紧，神情间流露出愤恨和怨毒，他绝不容许这些东西被别人拿走。尤其是眼下证明这些东西确实有效的，更加不能让人拿到。

　　他定了定神，来到大堂里，一眼便扫见其中纷乱的情况。这里可真是群魔乱舞，数十个道派的掌门都在这里等候着，彼此间各怀敌意。众人一见他出现，均是紧盯住，生怕他就这样消失了似的。

　　“各位，我知道你们的来意。不过，我说句实在话，我手上的确没有那两件宝物。否则的话，我怎可能还停留在九流中！”严格的说，辛漓的表演的确是非常诚恳的。

　　遗憾的是，其他人却不是那么看了，一个老家伙阴阳怪气的发出尖锐嘲弄：“辛掌门，我看你真把大伙当成傻瓜了吧，现在谁不知道你也是刚刚拿到手的！”

　　“让我来说句公道话！”一个外貌极是正人君子的家伙站起来扫视一眼。

　　辛漓认得，这家伙是千幻派的掌门，跟他关系很好的。当他正欲感谢时，却听得这家伙瞥了自己一眼说：“辛掌门就不必隐瞒了，这两天闹得沸沸扬扬。现在我们终于知道，为什么你要执意追杀恶魔了，不就是为了那两件宝物吗？”

　　“现在来了不少道兄，我想，辛掌门只要交出来让大家也欣赏一下。就当是印证也好，怎样都好，拿出来给大家一起研究一下，我想这绝不为过吧！”说到后面这句话，那貌似正人君子的家伙语气里已经隐含胁迫了。

　　“宝物我这里是没有的，各位请自便！”辛漓到底是大派的头头，拂袖怒道。

　　“如此说来，辛掌门是打算一意孤行与修道界为敌咯！”一个阴恻恻的声音传进辛漓的耳里，他认得那家伙，不就是一个小道派的掌门嘛，竟然也敢这样对他说话。若是放在平常，辛漓便是率众灭其满门也没人会替那家伙出头的。

　　只得瞬间，大堂里各种光芒暴盛，只见每个人都或快或慢的将战甲穿上身了，连法宝都取了出来。眼看形势将要一触即发时，就在远方传来一声震天怒喝：“都给我住手！”

　　谁人那么大胆，竟然敢向这里的数十个道派这样说话，莫非真是活得不耐烦了！群雄扭头向大堂外望去……

　　广告：撒冷大大继《YY之王》后又一大作《传媒帝国》，有兴趣者快去支持了。http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=36735

　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十二章 震慑

　　(起5Z点5Z中5Z文5Z网更新时间：2005-8-19 7:17:00　　本章字数：3454)

　　

　　一个身穿金黄战甲的青年在另外四个青年的陪同一起出现在了空中，只看那身战甲的光芒，便知道绝不是普通货色。果然，这帮修道者一见之下便惊惶无比的嘀咕着：“他们怎么来了？”

　　五名青年稳稳落在地上，表现出与外貌完全不相吻合的深沉和成熟，五人均是沉着脸傲然进了大堂里。可笑的是，方才还在耀武扬威的修道者，这时连大气都不敢喘一下。

　　五人倒是老实不客气，径直走上了首座，各自寻了上首的座位坐下后，鼻子里轻哼一声。可就是这一声轻哼，在群雄听来便仿佛是天打雷劈一样的激烈，每个人都吓得弯下腰，齐声行礼恭敬道：“参见仙驾！”

　　“都起来！”那为首的青年点了点头，继续沉着脸道：“你们都来这里想干什么？”

　　“龙仙长，辛掌门他他……他在恶魔手里夺得两件宝物，我们……”方才还在很嚣张的千幻派掌门低下头嗫嗫答道，这里也只有他和辛漓等少数掌门够资格回答这样的问题。

　　是仙人！还是大罗金仙！这次有救了！辛漓一见五个青年之下，顿时狂喜莫名。这时被千幻派掌门抢了话头，不由一阵怨恨，连忙抢上汇报：“仙长，实情是这帮家伙想要来抢夺我的宝物，请仙长明鉴！”

　　“都给我闭嘴！”这龙仙长倒是很威风，只一声怒喝便让所有人屏住了呼吸，只见这厮巡视一周，眼里闪动怒意：“你们当中有几人参加过当年的恶魔剿灭，那次杀了那么多恶魔，你们有没有看见哪个恶魔拥有那些快速增进修为的法门？”

　　答案是非常明显的，这龙仙长重重一掌拍在茶几上，顿显威势：“你们是人脑还是猪脑？辛漓，你把事情经过告诉我！”

　　辛漓怎敢反抗，心里固然是恨到了极点，却还是得乖乖把事情全说了出来。临结束前，他还很不服气的加了一句：“可是，那是凤仙长告诉我的，她说那的确是有效的！”

　　“凤璇？她在北魔界呆得好好的，什么时候来这里？”龙仙长流露出疑惑神色，随即向身后的一个同伴说：“你回去把凤璇出现的事上报给仙帝！”

　　那青年点了点头便瞬间消失不见了，龙仙长这才怒气未消的巡视一周：“把那两件宝物交给我，这事也怨不得你们，我就替你们压下。否则若是仙帝知道你们现在闹成这样，他必然大怒，仙帝很生气，后果很严重……”

　　当然，他们全都没留意到，在大堂里某把椅子下面正在缓缓的透出一缕缕气体……

　　在半山腰上，聚集了无数的修道者，这些人正在焦急的等待掌门的号令。终于，有人下来了，下来的人越来越多。其中一个小派的掌门飞到几个弟子和一个明显是西方人的朋友身边摇了摇头：“打不成，仙境的龙仙长来了！”

　　“既然如此，那我就先走了，我还得旅游其他两界呢！”那个西方人对那掌门笑道。当然，在临走前，他按照西方的规矩与那掌门拥抱了一下。

　　当这西方人离开了大约二十四小时，这掌门便全身溃烂而亡。若有医学家剖开身体解剖，便可发现，这家伙身体里的五脏六腑就好象被硫酸泼中一样萎缩得只剩下一小块，活像是被什么东西给腐蚀了一样。

　　在这起先的十二个小时里，西方人渐渐感到身体不舒服，便决定先去天使界在修道界的聚居地去修养一下。当然，在那里他不小心的接触了好几个人……

　　关心他们现在正在继续前进，当然，他们很幸运，病毒的传播没有他们前进的速度快。不过，他们本身就打了疫苗的，倒不担忧，看上去幸运的更应该是凤璇。

　　掐指算了一下时间，关心想毒气大约也是时候爆发了。当然，爆发的不仅只有一处，千面他们在行动前曾先后在三大修道者聚居星球放置了毒气罐，以巧妙手法控制了病毒的泄露时间。算算，也是时候了。

　　遗憾的是，他不知道自己精心策划的修道界内讧被五个仙人给破坏掉了。不过，即便是知道了，恐怕也不会把这当一回事。毕竟他要的只是幕后的神秘人，收拾修道者自然有更有效的病毒。唯一遗憾的是，他不知道幕后神秘人的确露面了。

　　不过，凤璇显然对前进的速度非常抱怨，要知道，她完全可凭着自身实力直接瞬移，而带上这几个家伙却绝无可能。所以，他们只能慢吞吞的（凤璇语），像蜗牛爬行一样前进。

　　这晚，他们在一个星球上停留过夜，吃了一些食物后，关心流露出甚有礼貌表情，却说出很不礼貌的话：“凤小姐，我们需要谈一些私人的话，我想你一定不愿意在这里偷听。”

　　凤璇微微一怔，倒是不生气，只是妩媚一笑便径直飞开了。关心闭上眼睛，静静感受着凤璇的位置，随即释放出元神力结为一个防止偷听的结界。

　　“北魔界，你怎么看？”XO迫不及待的问关心，有些事他自己并不是没有答案，只是总感到问清关心的意思才心安。

　　凤璇将星图给了关心他们，所以，只观察一下路线，便清楚了他们将要去的地方。关心倒是不以为意：“北魔界也好，天使界也好，难道你们忘了，当年恶魔剿灭战时，四方界都是站在一起的。”

　　XO明白关心是在说不论是在北魔界还是在修道界，都能够得到他们想要的真相。关心转脸盯住千面：“怎样，有没有研究出什么新的东西？”

　　XO主攻练药，冷冰主攻炼器，而早些天里，关心赋予了千面一个任务――钻研新的只适合他们的独特招式！提到这个，千面便兴奋起来了：“前段时间我在想，既然在地球上电子仪器能够让两个素未谋面的人通话甚至见面，那么这里理论上也可以做得到。试了很多次，我发现倘若我们发某种频率的声音，那么就只有我们能够接收得到。”

　　“你是指类似千里传音这样的东西？看上去倒是挺不错的。”关心轻笑不亦，千面本就有这个劲头，让他来研究这个再恰当不过了。

　　“没错，这可以让我们在很远的地方都能够听到对方的声音。这种频率是由我们独特的修为而决定的，所以其他人根本不可能听得到！”千面越说越是兴奋，为了研究这玩意，他可是花费了不少工夫的。

　　XO眼里流露出若有所思的神色：“看来，修道界也罢，科技社会也罢，只是走的路不同，有些东西却是可以一样的。我想，若是以此为根据，想必是可以练出不少很特别的东西。”

　　“二哥，我怀疑此行是不是有危险存在，依我们的实力，根本抵挡不住对方。只是一个凤璇我们都未必能对付，若还有无数个凤璇，那就……”冷冰的考虑绝不是没道理的，他们现在的修为只达到了第三流，别说跟仙人比，就是在普通修道者中间也实在算不得什么很出色的。

　　“不碍事，她既然大老远带我们去北魔界，就必然有所图，试图在我们身上得到什么。在没有得到之前，是不会动手的！”关心向来不打没把握的仗，只是来到修道界以后，他发现自己的实力根本什么都不是，比他们强大的人多得多了。于是，有时候是不得不冒险的。

　　千面兴奋了好一会，这时才渐渐平静下来，踌躇一下还是问了：“二哥，胖子你打算怎么处置？”

　　“相信现在病毒已经在修道界蔓延开了，我想，至不济也能让修道界实力大减。倘若到时候我们有余力，不妨帮他重建天灵派，说到底，他也是中国人！”关心淡淡说。

　　“耶，二哥万岁！”千面这家伙不知收了胖子多少好处，居然兴奋得跳起来狠狠搂了关心一下。

　　就在这时，一股庞大的气息平空出现，尽管并不具备攻击性，可关心他们依然清晰感到这股气息的主人是多么的强大，甚至于让整个星球都仿佛承受不住这般压力而吱吱作响一样。

　　关心四人腾的站起来，分别掠开潜藏住身形和气息，动作之凌厉之迅速之敏捷，便犹如本能一样，果然不愧是最出色的特工和他的弟子。关心努力蜷缩着身体，眯起眼睛在空中扫视一周，见到三个模样挺英俊的青年正在空中左右四顾。

　　“给我出来！”其中为首那青年裂开嘴喝道，空中顿时传出轰隆声炸雷声，更是凭空出现一颗颗金黄色的，类似炸雷一般的东西砸在地上。轰隆隆，大地顿时被摧残得不成形，四处均是深达数十丈的深坑。

　　“关心，你给我出来！”那青年再是一声咆哮，这声音由空中震荡下来，便犹如狮吼。

　　找我？关心微微一怔，计算了一下那家伙的实力，他认为对方非常强，强到打个喷嚏都有可能把他给杀了的地步。不过，他不是特别的担心，因为如果他没料错的话，凤璇一定会出手。关心没傻到与这样强大的对手对抗的地步，即便要，也要一个更好的时机，而不是现在。

　　当然，他不是喜欢依靠别人的人，所以，他无声无息的向身后的千面比画了一个手势。千面会意的点点头，嘴上轻轻挪动，却是在使他的千里传音了：“老大，老四，暂时不动，找机会！”

　　蜷缩藏在另一个地方的冷冰和XO微微吃惊，立刻分辨出是千面的声音，随即便想起是方才他说的千里传音。于是，他们便静静的等待着，一个绝佳的机会。

　　

　　起5Z点5Z中5Z文5Z网5Z授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十三章 绝杀

　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2005-8-20 7:13:00　　本章字数：3601)

　　

　　“什么人在这里大呼小叫的！”凤璇那银铃的嗓音远远飘荡而来，竟是隐有几分天籁之音的意味。

　　一条窈窕身影自远处快速飞来，自然就是活了几千上万年的老妖怪凤璇小姐了，她大老远便看见了那青年和其身后的两个青年，忍不住笑得直打颤：“龙影，怎么那么空闲来找我的麻烦？”

　　“凤璇，少废话，把人交出来！”龙影便是那龙仙人了，他对凤璇倒是不怎么客气的样子，一点也不懂得惜香怜玉：“你知道他们干了什么吗？竟然想挑拨修道界，如果不是我及时收到消息赶到，只怕现在修道界少不得腥风血雨了。”

　　凤璇掩口轻笑，动作优美迷人：“那些九流内的修道者不过是一群跳梁小丑罢了，龙影你又何必在意他们的生死！不过，我倒没想到，他们的野心居然那么大，竟然想利用那本快速修行法门挑拨修道界！”

　　这女人不笨！关心听得凤璇的推测，他立刻得出一个结论。凤璇能在那龙影的短短两句话里便猜到他们的计划，看上去的确不笨。

　　“哼！修道界是东方界的根本，就好象你们北魔界一样，若是没有暗夜界，只怕也什么都不是！”龙影重重哼了一声，神色不愉之极：“再说，你跟他们是什么关系，何必护着他们！”

　　“自然是没什么关系！”凤璇微展笑容，若有常人在，只怕是被迷得下地狱也干了：“不过，他们可是神主要的人！”

　　“什么神主，黑魔君就黑魔君。你回去告诉他，这几个人我要定了。”龙影看上去似乎很不屑黑魔君，冷笑嘲讽不已：“现在趁仙帝还不知道，否则，就是你家神主都不好过！”

　　听得龙影那几乎辱骂的话，凤璇眼里闪过一缕阴冷，表面上却仍是微笑不断：“真不知仙帝怎会调教出像你这样的废物，就是仙帝也不敢对神主出言不逊，你真是没教养呀！”

　　话音未落，凤璇双手扬起，手腕上貌似小饰品的小铃铛叮叮叮的发出清脆声响。那龙影身后的两个青年就仿佛遭受重击一样，在铃声响起的瞬间倒飞了颇远。

　　只是那龙影却颇有准备，捏其法诀，顿时出现一把流光韵彩的长剑。只见其手腕微微抖动，长剑立时迸发一阵犹如龙吟的声音，将那铃声压了下去。

　　双方这一动起手来，可真是惊天动地，这个星球本是夜晚，却给两人手里的法宝照耀得跟白天一样。空中四处更是连续不断的传出炸响之声，轰隆雷击之声，狂暴万分。不到瞬时之间，这方圆百里内的土地将好似被犁了一遍似的。

　　关心仍在悄悄然眯着眼睛，他在等待一个机会，一个最佳的出手机会。只见空中的凤璇全无平日里的丰姿，披头散发跟恶鬼似的。龙影的情况也不怎么好看，全身上下处处都是霜片。

　　就在这时，凤璇手指翻动数下，龙影亦是全神戒备的样子，亦是在翻动手指，准备出最后一招。关心很清楚，这就是机会！

　　他身形微跃起少许，将全身内力运集在脚底。就在他跃起之时，千面心有灵犀的舞动太极招式，全身内力灌注入手掌处，全力拍在关心的脚底板上。

　　只听得刷的一记风声，不，应该是两下风声，因为就在同时，另一边的冷冰亦是犹如闪电一般的射上了空中。只不过，冷冰的速度却稍稍慢了那么一丁点，只是那么一丁点。

　　而这时，那龙影终于发现了关心和冷冰的偷袭，一时手忙脚乱欲发动攻击。在空中，冷冰却没有直接攻击，而是利用稍慢一点的速度，将全身力量再次推向关心的脚底。

　　本来就是极快的速度，再加上冷冰的助力，这速度就根本不是人类所能够达到的速度了。甚至于连凤璇也仅仅只看到龙影的身体上暴出一蓬血花，飞溅得极远，辐射范围极广。

　　这却是关心集中四人力量以绝快的速度掠过了龙影，手掌只是轻轻在其脖子上划过，龙影的脑袋便与身体彻底分家了。由其颈部扬起的鲜血洒落地面，处处都是斑点。

　　“龙仙长……”起先被凤璇击飞的两个散仙这才飞回来，见到龙影竟被一个九流内的修道者一招夺其性命，不禁失声大喊起来。喊了之后，这才知道了恐惧。这的确亦是，若连龙影这个大罗金仙都能轻易杀死，要对付他们两个又有何难。

　　不说两个普通散仙，就是凤璇亦是无比震惊，她知道关心他们是恶魔，却不知道神主为什么要他们，因为恶魔能拥有的，她一样都拥有。现在她认为自己也许知道了一点，尽管修道者之间的战斗往往都是很快就分出胜负，却极少有像关心这样一招毙敌的。

　　刚才关心射出来的速度，就是在这一项上颇有优势的凤璇亦自认不如，更不要提龙影了。凤璇不禁有点后怕，幸亏没有得罪关心他们，否则……不过，她若不是亲眼看见，怎样都不会相信，四个修为只是三流的家伙居然能够联手杀死一个大罗金仙。

　　其实她倒真是把关心他们看得太高了，修道者的速度和力量等各方面都不是常人能比的。战斗本来就是非常短暂就能分出胜负的，比方说她刚才跟龙影的战斗，就只花了不到二十秒钟。关心他们只是更习惯一招毙敌的方式来战斗，纵然他们修为的确很低，却依然能够执行这一点。

　　事实上，他们之所以能够得手，倒有不少原因是因为凤璇吸引了龙影的全部注意力，这才有机会偷袭。否则的话，便是以同样的方式偷袭，恐怕亦只能让龙影受上小小的伤。当然，这主要还是因为他们的速度和肉体力量是四方界里无以伦比的。

　　凤璇稍稍整理了一下仪容，叫住了两个欲逃走的散仙：“回去告诉仙帝，他们四个是黑魔君要的人，如果他有什么不满，去找黑魔君说！”

　　关心飞落地面上，XO蓦然间运用元神力之下，赫然发现关心的衣服上和手上颇有不少的病毒。这病毒极是熟悉，当然熟悉，那根本就是由他炼出来的。

　　XO皱起眉头：“奇怪，真是奇怪！你身上的病毒该是由那龙影身上传染而来的，这就说明病毒爆发传播开了。可是，为什么这个家伙竟然没事呢？而且，这些病毒都是死掉了的！”

　　“龙影看情形也是大罗金仙，他的实力那么强，恐怕病毒侵不了他的身也很自然的！”关心随口答道，他对这个问题倒不是没兴趣，只是他对弄掉身上那些鲜血的兴趣更大。

　　“有道理！这样说来，病毒对那些仙人是没有效果的！”XO轻叹了一口气，在他看来，要是这些病毒能够感染到那些屠杀恶魔的仙人，那才是真正的报仇。

　　他倒是没发现，当初关心欲在美国施放病毒时，他就有些余心不忍，现在却在为病毒的作用不够大而遗憾，其中的反差由此足见一斑。只是这也怨不得他变化，本来就深受关心影响，再者对方伤害是中国人，XO有这样的念头是很正常的。

　　余下的路程里倒是无惊无险，在时间已经起不到任何作用的时候，他们很快便来到了北魔界的势力范围里。这日，当他们终于转到一个有人居住的星球时，当他们看见北魔界的居民，全都傻眼了。

　　的确是傻眼了，因为出现在他们面前的，竟然是……狼人等半兽人，以及吸血蝙蝠之流的怪物。这些怪物便与地球上的暗夜里那些怪物如出一辙，甚至连模样看上去都完全相似。

　　看到这一切之后，就是思考能力最烂的千面都联想到了一点――黑魔君便是暗夜信仰的神主？

　　这看上去的确是毫无根据的，关心他们也提不出任何有礼的证据证明这点。可是，看见这一切，换做任何人都会有同样的想法。既然得到了北魔界的情况，关心便开始思索，既然北魔界是暗夜那帮怪物，西方界恐怕就是教廷信仰的那些什么天使之类的。

　　而南方界的阿梵界是什么？阿梵？梵天？学识渊博的XO立刻给了关心一个答案，印度传说里有一个梵天大神，这样说来，显然应该是印度人信仰的那帮神！

　　当他们问到凤璇时，凤璇却给了一个意想不到的答案：“我不知道你们说的印度是什么地方，不过，阿梵界最是混乱。有忍者，有巫师，还有一些很奇怪的东西。”

　　如此说来，南方阿梵界便是地球上其他民族的信仰汇聚？很有可能，绝对有这个可能的。关心发现这个世界越来越古怪了，为什么一切与地球都是那么的相似？唯一不同的是走的路子不同，而且这里同样也非常排斥中国人！

　　如果说还有一个最大的区别，那么一定就是，四方界或许有地球上任何民族的信仰，以及地球上都有的各个类似民族。唯一没有的便是中国人，即炎黄族，这其中有什么意思？

　　炎黄族在很多年前的地球上是统治地位，而根据暗夜一个老家伙的说法，当年地球和外界是可以联系的。只是后来不知是什么原因，导致地球与修道界之间完全被隔绝了。换句话说，亦就是说炎黄族当年在有这些四方怪物时就是统治者了，至少地位绝不低，否则根本不可能压得住四方界的那么多高人。

　　那么，炎黄族为什么在四方界绝迹了呢？这其中有什么秘密？这与关心他们的目标有什么关系？关心他们发誓要把这一切都找出真相，还中国人那被淹没被掩埋的历史，要寻回属于过去的荣耀。

　　然而，在他们的追寻里，发现与炎黄族相关的一切都有着浓重的人为痕迹。是什么人要掩盖炎黄族的历史？他们不知道。不过，他们会知道的，因为他们将这视为飞升的使命，也是在飞升之后唯一能为国家为同胞为民族做事的办法。

　　秘密会不会随着见到黑魔君而解开？谁都不知道……

　　

　　起2V点2V中2V文2V网2V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十四章 魔君

　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2005-8-21 7:06:00　　本章字数：3670)

　　

　　黑魔君究竟是不是地球暗夜信仰的神主？怀着若干疑问，他们终于接近了黑魔君居住的星球。只在越是靠近那颗见鬼的星球，就越是有一种非常怪异的现象。当他们越接近，身上的元神力便消耗得越快，快得好象放血一样。

　　“这里就是魔境，好象东方界的仙境，环境非常奇特，修为不够来到这里只会是死路一条。”当凤璇扫眼瞥见关心投过来的眼神后，不敢再胡说八道了，连忙解释道：“其实不是我想害你们，是神主吩咐我带你们来的，他既然那样说，想必是知道你们不怕的。而且，我想在这样的地方练功是很有效的，你们的修为会进展比平常快一些。对于修为高的人来说，这里的环境只会有好处。”

　　当由一个个星球瞬移过来之后，便连关心亦是渐渐支撑不住了，元神力开始疯狂的倾泄而出。唯一能够支撑他们的，就只有浑厚无比的内功。

　　尽管在这段时间以来，他们的修为再出现了增进，亦是难以抵挡这种奇特的环境。不过，在这里修炼的确有效，比平常的速度确实快上了一些，练出来的元神力也精纯了不少。在这段时间里，他们的修为再上一层楼，升为二流水准。

　　当他们升上第二流时，便感到轻松了许多，不只是如此，他们都感到身体里的元神力和内力的影响进行得很顺利，几乎有大半都融合在一起了。奇妙的是，当这一切发生后，他们便勉强能够抵挡环境造成的元神力流失了，而且速度也变缓了许多。

　　而这根据关心和XO的判断，显然该是内力的原因，内力在这里根本未受影响。而现在元神力与内力基本全被影响到了，只差融合这一个程度，所以有了内力的特性，流失变少也就可以理解了。

　　不过，表面上他们仍然是很难支撑的模样，这自然是出自关心的意思。有时候是需要保存实力的，尤其是在对方来路不明的时候。也不知是不是黑魔君体恤他们，凤璇收到命令，让他们在一个被黑魔君称为渡假山庄的星球上等待。

　　于是，关心他们便乐得轻松的在这个星球上等待了，严格的说，这里的确比所谓的渡假山庄要富丽堂皇了太多，简直就比皇宫还要皇宫。

　　遗憾的是，在这个让人心情愉快的山庄里刚休养了一天，就在第二天，当他们正在吃着很怪异却很美味的食物时，黑魔君来了。

　　黑魔君的出场是非常之霸道而且凶悍的，当关心他们在享用食物时，一股铺天盖地，至少比那个龙影强上数以十倍计的气息出现了。恐怖的是，这股气息甚至庞大得连房子都在吱吱响，甚至于摇摇晃晃随时要倒塌的样子。

　　千面三人几乎给这种无形的压力逼得无法呼吸，气势本是一件很虚无缥缈很抽象的东西，千面他们本来只是因为心理上的压力而感到窒息而已。所以，当关心对他们说了一句话后，他们全都轻松下来了。

　　关心淡淡笑着说：“他故意的，否则他来一次房子就肯定崩塌一次，下马威不是这样玩的！”

　　千面忍不住怪笑起来，关心说的的确很对，这黑魔君做得也太明显了，本来可以很有威慑力的下马威也给弄得不伦不类了。一旁的凤璇什么都没说，只是以一双美目盯住关心，眼里闪动奇异的神采。

　　大步踏进来的是一个人，活蹦鲜跳的人类，只不过个头实在很大，大约有两米之高，看上去异常凶猛的样子。可奇怪的是，这黑魔君看上去是人类，货真价实的人类，只是换做任何人都会感到这家伙既像人也不像人。

　　像人是模样和各方面都像人，不像人是指那种气度和一种很奇特的感觉。关心对这倒不怎么感兴趣，他只是打量着这个见鬼的黑魔君，试图在其眼里找到一些东西。

　　“果然不愧是轩辕老鬼的后代，居然一眼就看穿了我的意图！”黑魔君居然听到了关心方才的话，却是丝毫也不怒。

　　关心甚是绅士的坐着动也不动，见黑魔君坐下了，他才微笑着问：“请问，黑魔君你找我们有什么事？不会是想要我们来评点你的渡假山庄吧。”

　　“当然不！”黑魔君也笑了，向旁边恭敬站着的凤璇招了招手，示意她坐下，这才对关心说：“我找你来，是为了你的灵魂！”

　　千面三人不禁一阵紧张，眼前这个大块头那么强，伸个小指头都能捏死他们。如果要来硬的，关心恐怕是抵挡不住的。关心的表情一点也没出现波动，仿佛黑魔君所为的不是他的灵魂一样：“果然是你，我对这一切都感到很好奇，我想，你或许能为我解开胸中疑惑！”

　　“不要忘记，你的灵魂是我的，你没资格跟我讲条件！”黑魔君到底不是什么好货色，立刻阴恻恻的笑了起来。

　　不过，关心还是保持微笑：“魔君是吗？不要忘记，我当初只是答应把灵魂出卖给你，可是却没说过一定要现在给你！”

　　“你……”黑魔君看上去仿佛被关心气得说不话来一样，好一会才怒道：“好，你问吧！”

　　关心忍不住在心里嘲笑这个蠢家伙，连演戏都演得那么烂。如果这家伙有心取他的灵魂，根本不需要坐下来听他胡说八道，只需要动个手指便能杀了他，现在作成这样，无疑显得更是虚假。

　　“你知道我想问什么的！”关心的眼睛闪闪发光，却仿佛隐含某种嘲讽：“为什么非要我的灵魂？而不是别人的？对你有什么好处？”

　　“我只能告诉你，你的灵魂很特别！是其他人所不曾拥有的特别。”黑魔君诡笑起来，看上去就仿佛有什么阴谋似的：“我知道，只要你开始修道，总有一天我们会在这里见面的，现在我们见到了！”

　　“为什么一定能见面？”关心的直觉告诉他，这其中有可挖掘的东西：“我很清楚，地球上已经没有人能够飞升了，没人能够达到飞升的境界。”

　　黑魔君神色一顿，然后笑道：“当然能见面，元星有的是灵气，能够吸到那些灵气，你就一定能够飞升。”

　　绝不是那么简单！由黑魔君的语气以及自己的直觉，关心得出了这个判断。只是这家伙不说，他却也无奈，毕竟主动权还是掌握在对方手上。所以，他惟有继续问：“元星是怎么回事？那个传说是怎么回事？”

　　“元星是龙族定居的星球，你们中国人就是龙族，就是那么简单！有些东西我都未必知道的，你问我我也不知道。就好象当年元星忽然被封闭一样，我都不知道是怎么回事！”黑魔君这句话看上去倒不假，其眼神里颇有几分疑惑。

　　关心灵光一闪，仿佛在这句话里找到了什么，可却偏偏想不起来。就在这时，XO递了一个眼神过来接上话头问：“那么，想必你就是主使地球上其他民族对炎黄一脉发动攻击的神！我想你或许可以告诉我，为什么要针对炎黄族！”

　　黑魔君微微色变，他没料到关心他们竟然连这个也知道了。不过，他倒是猜错了，关心他们只是靠着方才他那句元星封闭，才推测出这家伙经历过那件事，说明其年纪非常之大。

　　“这个……我想，告诉你们也无妨，主使那件事的不仅仅只是我，还有另外八个人。其中的原因，倘若你把灵魂交给我，那我就告诉你们！”黑魔君心想这四个人成不了什么大器，便是说了也无妨。

　　九个？为什么是九个？关心微微眯起眼睛，他总觉得这个数字里隐藏着什么东西，一定有些什么非常重要的东西。XO本身就具备挺高的情报分析能力，再有那么长一段时间的特工生涯，举一反三简直是常有的事。

　　于是，他立刻抓住了这句话里的漏洞：“简单的说，是你们在跟炎黄一脉作对！是你们主使屠杀了四方界里的所有恶魔！”

　　说到后来，XO语气里的恨意越是明显，直让千面担心XO会不会立刻扑上去拼命。黑魔君再次一怔，继而哈哈狂笑连连：“想不到连这个都被你们猜出来了，想不到平庸的炎黄一脉居然还有像你们那么出色的人才。不过，你错了，不是所有的恶魔，只是几乎所有。”

　　“比方说……”黑魔君笑吟吟的伸出手指，蓦然指向凤璇：“比方说，她就是你们炎黄一脉的。我想，你们不该埋怨我们那么残暴的杀了你们的族人，而是应该怪他们不争气。当年轩辕老鬼为了他的后代安危和前程，不知下了多少工夫，扫平了多少有威胁的种族。谁知道，哈哈，你们自己不争气，龙族竟然沦落到今天的落魄地步！”

　　听得黑魔君的话，关心眯起眼睛投向凤璇，XO和冷冰以及千面都将目光投在了这个貌似美丽的女人。他们一直都很奇怪，这女人为什么身怀武功，现在有了解释了，她是中国人，自然能练武。难怪，难怪……

　　在一旁老实呆着的凤璇却在这一瞬间感到了某种痛苦，很久没有尝过的心痛滋味。她不知道是为什么，或许是因为XO和千面眼里的鄙夷，或许是因为冷冰眼里的杀机，或许是因为关心那淡若无的嘲弄表情。在这种滋味和某种奇妙的感情冲击之下，她的眼帘微微下垂了上许，避开了四人的目光。

　　“你们不需要埋怨她，她的灵魂是我的，所以，必须得听我的命令！”黑魔君好象刚打赢了一场大仗似的，大笑不止：“关心，将来你也是这样！”

　　“是吗？看来，我得替自己的前途担忧了！”关心微微笑道，模样绅士极了。直觉告诉他，绝不是那么简单，否则当年可是有大把的恶魔灵魂让他夺取。

　　黑魔君忽然发现自己开始讨厌关心的笑容了，他讨厌这种看上去人畜无害的淡笑，也讨厌这种仿佛什么都不在意的表情。不过，他认为自己很有必要继续打击四人的信心：“当年轩辕老鬼为了你们杀绝了太多的种族，现在报应落在后代身上了。你们龙族如此强大，你告诉我，我们有什么理由放你们来威胁我们？”

　　

　　起8E点8E中8E文8E网8E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十五章 解惑

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2005-8-22 7:06:00　　本章字数：3764)

　　

　　“当然没有，我一向都认为实力不够被人杀了，亦是应该的。”关心嘴角含笑轻轻说道，然后好象想起什么似的：“忘了告诉你，我不相信报应，也不相信命运，人一定要靠自己。还有，我很好奇，如果中国人真的那么强大，为什么连你们都对付不了？为什么你们不趁早动手？”

　　黑魔君很恼火，关心的话摆明了是在激他，冲动之下，他以某种鄙夷并且讽刺的语气说：“龙族是很强大，可惜，你们还没脱胎成为龙族，可怜无数个修成大罗金仙的炎黄族人为了脱胎之梦多数都丧生在天神星。你有没有看见猫是怎样玩老鼠的，聪明的猫会把老鼠养得肥肥胖胖的，狠狠戏耍一番之后才吃掉的。”

　　关心眼睛微微亮了起来，XO亦是忍不住流露出一缕欣喜之色，在这番话里，他们得到了一些颇为宝贵的讯息。那就是他们现在还不是真正的龙族，只有脱胎的才是真的龙族。而这个脱胎的地点就是在天神星，也就是白鹏说的成神的星球。

　　黑魔君立刻为自己方才怒火上涌脱口而出的话感到后悔了，心中懊恼之余，不由安慰自己就算给他们知道了也没关系。不过，他显然不是恼火这个，而是恼火被关心知道天神星这个地方，若是将来关心修成金仙跑去送死，那可就真的浪费他的心血了……

　　很多东西，在这里都得到了答案，比方说为什么这里的四方界会与地球如此相似。现在关心他们现在了，结合当年在地球上暗夜守护者对他说的，他们可以清楚的得到结论：当年在地球封闭前，是黑魔君与其他八个所谓的神带了一些人出去，结果渐渐便修成了如今的境界。

　　“另外八个人是什么人？他们在什么地方？”关心脑袋一动，便想到了这个问题，他认为很有必要弄清楚这点，是直觉告诉他必须这样干。

　　黑魔君再愣了一下，显然没料到关心问这个问题，好一会才轻松的大笑起来：“怎么，你们想去找他们报仇？连凤璇你们都打不过，还能做什么？不过，我可以告诉你，其中一个现在叫仙帝，他主持东方界，另外两个主持南方和西方界，最后四个都在隐居。”

　　“加上你不是九个吗？为什么只有八个了？”XO算术还是挺好的，黑魔君倒是糊弄不了他。

　　“死了！很多年前就死了！”黑魔君的语气看似轻描淡写，给关心他们的震撼却不知有多大，如果连像黑魔君这样强大的人都会被杀死，那对方将有多么强大。黑魔君显然看出了他们的吃惊，甚是好笑的说：“我们在四方界已经是最强的了，除非我们彼此，否则根本没人能杀死我们。他是因为意外而死的，不是被杀的。”

　　最强的？九个人？这就意味着……不容易报仇。关心刚那么一想，黑魔君便阴恻恻的说：“你们想不想为同胞报仇？没关系，我不在意，只要你们的修为达到了大罗金仙的地步，那时再来向我挑战吧！”

　　有鬼！这是除了千面以外，关心三人对黑魔君的话的第一反应。推己及人，关心绝无可能放走一个将来的敌人，黑魔君想必也不是那么傻的人物。那么，为什么允许他们报仇呢？其中必然有诈。

　　纵然关心知道其中有诈，可他所知终究太少了，远远不足以分析出黑魔君的意图。按照黑魔君的说法，他是与轩辕黄帝认识的，这亦就是说他们是同一时代的人，轩辕黄帝能有无限神通，眼前这家伙也绝不会差到哪去。实际上，能够驾驭大罗金仙的怎可能会差？

　　由黑魔君的话里，关心和XO均分析出一些大同小异的东西。地球上的宗教信仰皆是因为这九大强人而得来，九人控制的是其他民族的信仰，是其他族传说里的神，也就是说这九个人往日曾与地球有非常密切的联系。

　　古怪的是，当关心他们问及轩辕帝的事，黑魔君却神色古怪的怎也不肯说。当关心四人犹如连珠炮一样连续不断的发问时，凤璇低着头静静守侯在一旁，心情激荡万千，一颗玲珑心儿随着讲述起伏不定，惟有那微微颤动的眼帘出卖了她心中所想。

　　问了一些相对不重要的问题，解开了少许疑惑之后，关心提出了最后一个问题：“守护者是怎么回事？中国的守护者怎会背叛轩辕帝？”

　　“守护者就是守护者，就那么简单！”黑魔君的神色无比轻松，就仿佛猫玩老鼠一般戏耍着关心四人：“轩辕老鬼可以安排人守护后代，我们同样可以！只是为了预防这些守护者像搅屎棍一样把元星弄得很混乱，所以，封印是有些不寻常的，只能由外打开。当然，他们亦绝不能飞升。”

　　“很好，很好，谢谢你的答案！”关心轻呼一口气，微笑站直身：“不过，我想我们已经没问题了，现在我们打算离开这里。”

　　“离开？”黑魔君满脸诡笑，若非他本身就有一种气度，简直就是一副标准反派模样：“我认为你们很有必要留下来，修到大罗金仙，然后向我挑战，替你们的同胞报仇才对。”

　　黑魔君的实力有多强？关心不知道，由黑魔君的表现来看，他只知道这厮的肉体是他飞升以后所看见的最强大的。这个最强，指的还是与他们自己对比。简单的说，就连关心的肉体都没有黑魔君来得强。只看其身体上的强横肌肉，关心便知，黑魔君这是将外功练到某种极限的表现。

　　在黑魔君面前，他们连自己的最大优势都没有了，让他们拿什么跟这家伙比？关心不蠢，在不违背背叛并且伤害祖国的原则下，他不会现在就与黑魔君翻脸，因为他知道结果只会是死路一条。

　　于是，他立刻领会了黑魔君话中的软禁意思，只是微微轻笑：“既然如此，那么我们便在这个人间仙境留下来吧！”

　　关心的回答只有千面吃惊得叫出来，XO和冷冰都看出了黑魔君能够像捻死蚂蚁一样杀死他们。黑魔君哈哈狂笑几声，看也不看关心四人，扭头便离开了。凤璇在转身离开之前，目光迅速的扫过关心四人，却是毫不迟疑的跟了上去。

　　回到了房间里，千面立刻迫不及待的问：“二哥，刚才你为什么要留下来？”

　　“你真是……哎，这家伙比我们强那么多，你能不留下来吗？”XO狠狠的敲了千面脑袋一记，然后皱起眉头看着关心说：“你认为我们现在怎样做？”

　　“你知道，我始终以为这家伙的话里有许多不尽不实的地方。”关心眯起眼睛，随即出现了苦苦思索的神情：“而且，我似乎想到了一个非常关键的地方！直觉告诉我，这个线索才是我们要的，能够将一切都联系起来。”

　　“为什么要我们挑战他？为什么要选上我们？为什么非得大罗金仙？”关心喃喃自语，看来黑魔君的很多解释固然解开了少许疑惑，却带来了更多的困惑。

　　“其他的我不知道，不过，我想大罗金仙是修道的最高境界，那家伙的意思大约是让我们修炼到最高再来找他吧！”XO如此对关心说，立刻就觉得这个理由连自己都没法说服。

　　关心情不自禁的摇了摇头：“绝不仅仅是这个原因，我隐约感到那家伙还有别的阴谋将要在我们身上使出。为什么选我？我的灵魂有什么特别的？他将以怎样的手段拿走别人的灵魂？我的灵魂对他有什么用？”

　　“这些暂时都是没答案的，不过，我认为他既然在地球就开始关注你，必然有一定的原因。”XO沉思了片刻，接上关心的话头：“按照一贯的思维来看，灵魂即是生命，他拿走你的灵魂，就必须得拿走你的生命！”

　　“等等……”关心无意识的舞动双手，他知道自己抓住了一个灵感。蓦然间不知为何，他想起了修道，修道即是修元神，元神是法力的根源，亦是灵魂可以选择的第二个驱壳。

　　“如果我肉体死亡，灵魂可以转移到元神里……”下意识的说到这里，他渐渐的流露出如释重负的笑：“我知道了，他很可能是想要我的元神，而不仅仅只是灵魂。”

　　“可是，如果那家伙想要的话，依他的实力完全可以现在拿走的！为什么没动手呢？”静坐在一旁的冷冰忍不住发言。

　　关心的神情很轻松，现在的情况和疑团往往像乱麻一样纠缠在一起，只要能够解开其中一环，其他的就容易了许多。想到这里，他闭上眼睛深呼吸一口气：“我想，现在我的元神还很弱小，这就是他让我们修炼到大罗金仙境界再找他报仇的原因了。”

　　“这混蛋倒也阴险！”千面愤愤不平的一拳头砸在书桌上，顿时粉碎当场。

　　元星人的肉体很特殊，别人根本就夺不去。这是血飞告诉关心的，关心认为很有意思，既然肉体特殊，元神为什么不能特殊呢？唯一让他感到疑惑的是，为什么只要他？难道是因为剑魂的存在？若是这个黑魔君不怕剑魂的力量倒无所谓的。

　　这次他们的确得到了许多重要的资料，只是所得到的东西均是凌乱不齐全的，这让他们对许多事甚至连个推测都无法做出。不过，这不重要，只要他们还活着，就一定能解开中国人的历史秘密。

　　“九！”关心突然吐出一个让其他三人均感到愕然的字：“为什么是九，这个见鬼的数字里到底有些什么含义？”

　　关心确信这个数字里有他需要的东西，而且是与他们的目的非常接近的东西。甚至于直觉告诉关心，只要能够解开这个数字，答案就将引导他们找到他们始终追寻的解答。

　　“二哥，现在都什么时候了，不要喝酒了！”千面显然误会了，不止是他，就是冷冰和XO都误会了。这就是自幼在美国经历地狱训练的效果，也是XO三个半路出家的特工所欠缺的，一种对真相对弱点的犹如天生的敏锐直觉。

　　“老二，你现在打算怎么办？难道还真的留下来？”XO绝不相信关心会是这样甘愿屈服的人。

　　关心微微眯起眼睛，暂且放下了所有困惑，他认为他们很有必要离开这里：“当然要离开，不过，我想我们得商量出一个恰当的方式和详细的计划。当然，还需要那家伙离开这个星球，我们的机会便会大一些。”

　　

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十六章 勾画

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-8-23 7:03:00　　本章字数：3633)

　　

　　看上去他们此行似乎收获良多，可关心非常清楚，他们在黑魔君嘴里得到的东西实在并不多，也不是很重要。尤为关键的问题几乎都没有解开，譬如说炎黄族的过去，元星和始星的关系，这些都仍然是他们必须得探索的东西。

　　黑魔君这厮对过去的事总是紧闭上嘴，怎都不肯说，尤其是与轩辕帝共存的时代更是丝毫不肯透露，这让关心感到其中必然有隐秘。当然，至于是什么隐秘，他暂时还不清楚。

　　黑魔君数日后便离开了这个星球，千面还傻忽忽的以为机会来了，谁知道黑魔君布下的强力结界让他们甚至不能离开山庄的范围。当他们就这样被软禁下来后，只得无所事事的加紧修炼。

　　修炼倒是进展颇快，在短短一个月里，他们便突上了一流，关心更是隐隐将要突破达到散仙修为了。奇妙的是，凤璇竟然没有随黑魔君离开，而是留了下来，说是看守他们也罢，说是服侍他们也罢，总之他们被凤璇盯得紧紧的。

　　不过，凤璇的日子显然不怎么好过，本来关心四人联手之力便足以与之抗衡，现在他们修为越来越强，凤璇就感到越来越难控制这四个人了。与此同时，她心理上的挣扎愈来愈激烈……

　　“这样的日子叫人怎么过呀！”

　　在隔音结界里，千面苦着脸，却在咆哮着，倒是显得滑稽。关心举起一只精致的酒杯，将杯中美酒轻饮一口，缓缓说：“不急，总有办法的。难道你没发现凤璇近来有些不太一样了吗？”

　　XO到底了解关心，回忆一下便明白了关心的意思，皱眉道：“老二，这样似乎不太好吧！”

　　“放心，就是不利用她，我想我们也能够破掉结界的！”关心微微轻笑不止，他想黑魔君忽略了一件事，一件足以致命的事。

　　轩辕剑，黑魔君不知道剑魂就在关心的右臂里，否则绝不可能由凤璇看守，否则绝不可能笑得那么灿烂。有轩辕剑的力量，关心有信心摧毁任何结界。况且，即便不用上剑魂之力，关心认为自己也未必没机会毁掉结界逃走。

　　事实上，关心有尝试过，他以自己尖锐如锋的全新元神力和内力冲击结界，那种聚其力攻一点的特性攻击使得结界总是微微颤抖。他现在需要的是时间，宝贵的时间。

　　“这样的日子究竟还要过多久，我怎么觉得自己好象被圈养的猪一样！”千面就是千面，嘀咕抱怨总是难免的，只是被XO横了一眼便闭上了嘴。

　　圈养！？关心在这句抱怨里或有所感，他轻轻的思索着，试图让那道灵光主动出现。忽然间，他神情变得轻松起来，只是眼神却多少显得凌厉和阴冷。

　　他掉转头向千面说：“老三，你真是天才。我想我现在已经明白黑魔君为什么要留我们下来了，他现在的确是在圈养我们。尽管不知道其目的，不过，如果你们还没忘记他说等我们修炼到大罗金仙的事，那么你们就清楚了。他需要我们修炼到大罗金仙，再把我们杀了！”

　　这话可真是够震撼的，XO和千面以及冷冰都是一脸吃惊的样子。倒是XO很快就明白了关心的意思，他们眼下的处境正是与圈里的猪一样。唯一不同的是，猪是要养肥了才杀，而他们是要养到修为高了才杀。

　　这能给黑魔君带去什么好处？关心的手指轻轻敲着酒杯，发出连续不断的叮叮声。任何人做任何事总是有其目的，好比食物的目的就是让人活着，而黑魔君能在他们身上得到什么？

　　这显然是不容易推测的，关心换了一个角度来思考，修道者最渴望什么？毫无疑问，一定是力量。亦就是说黑魔君能在他们身上获得力量，按照关心早前的推断，也就是说黑魔君能在关心的灵魂里得到力量。

　　想到这里，关心若有所思的点点头，他想他真的明白了。在地球上，黑魔君刻意令镜怪加快他们修为的进展，很快便来到了这里，而黑魔君却好象早有准备一样令凤璇寻他们，这显然是有目标有步骤的行为。

　　这其中的东西就很明显了，黑魔君做了那么多事，所为的无非就是他们，或者不如说是为了关心的灵魂。而黑魔君现在显然不是神，尽管他自称为神，可关心的直觉却告诉他，黑魔君或者真是四方界里最强的，可绝不是神，也绝不是脱胎为神之人的对手。

　　再配合以之前白鹏说的非东方恶魔绝无可能脱胎为神，关心认为自己已经抓到了黑魔君的目的。对方说他的灵魂很特别，究竟有什么特别之处，关心不知道，可他相信这肯定能够让对方脱胎为神。

　　在关心明显陷入沉思之时，千面他们自然知道关心的习惯，也不去打扰他，只是静静的等候并且思考。甚有节奏的叮叮之声在房间里轻轻荡漾着，关心的思维也渐渐的出现了节奏感。

　　关心的手指轻柔在下巴上划过，他认为自己很有必要为炎黄族的过去理出一条主线而来。很显然，按照元星和龙族的传说，中国人就是龙的传人，这是毫无疑问的。

　　在最早时，龙族还不是中国人，当这个种族消失了一段时间之后才出现，而这时他们才自称为龙之传承。为什么是传承？尽管关心的中文不是特别好，却也懂得这个词的意思是指一种继承。

　　这就意味着消失前的龙族和再现的龙族有所不同，这点不同是好是坏关心不知道。可他很想了解，在这段消失的时间里，龙族干了什么？去了哪里？发生了什么事才成为龙的传承？

　　或许是龙族再现时，轩辕黄帝是领袖，他们回到了元星之上。但这时，一直以来都是龙族聚居地的元星不知什么时候多出了许多种族，这些种族多数都对强大的龙族表示了敌意。于是，轩辕帝开始铲除敌人，剩下来的便只有臣服者。

　　当然，被铲除的必然不仅仅局限与地球上的种族，或许还有星际里的其他种族。期间，轩辕帝与妖族的妖皇交好，妖族便成为了炎黄族的忠实伙伴。

　　当轩辕帝扫平所有敌对者，再替族人安排了一些将来，以极是苛刻的手段勒令手下终生保护炎黄族，却不得插手其中，也不得伤害炎黄族人。这想必就是守护者的来历……

　　想到这里，关心隐隐感到不对劲，按照他在开封古庙里的收获，轩辕帝显然只是吩咐身边的手下守护炎黄族而已，并不是要把他们封印起来。可守护者空间里，显然没有轩辕帝的手下，这意味着……

　　巧合的是，中国守护者和暗夜守护者的封印方式是一样的，现在想来，恐怕日本和教廷等的守护者亦是被同样的手法封印住。暗夜守护者显然是黑魔君封印的，这家伙固然跟轩辕帝是同一时代的人，可是他们的修炼方式截然不同，怎可能是同样的封印手法？

　　综合之前的推断，关心得出一个大胆的结论：中国守护者不是轩辕帝安排的，也不是他封印的。那么是谁干的？由手法来看……显然是黑魔君，或者他的其他八个同伴。

　　这是很浅显的道理，暗夜守护者和中国守护者在封印空间的处境都一样，前者出来后仍然对黑魔君恭敬有加，视之为神。而后者不但拒绝了关心四人，而且还想杀他们，对轩辕帝亦是愤恨万分。由这个巨大的反差，便可分析出一些很奇妙的东西。

　　轩辕帝没有封印，那黑魔君他们为什么要封印这样一批人进去？而且还栽赃在轩辕帝身上？这是一个疑点。根据记录和传说，轩辕帝当年率领族人横扫所有种族未逢敌手，黑魔君九人就很可能不是轩辕帝的对手。

　　由黑魔君对轩辕帝的称呼来看，他们理应是碰过头的。为什么黑魔君九人对炎黄族怀有巨大敌意却没被轩辕帝消灭？是他们当初已经臣服了？还是因为别的？

　　关心放下这个问题，继续勾画历史。轩辕帝安排好一切之后，便飞升了，这个飞升绝不是现在这个意义上的飞升。可究竟是死亡，还是什么？轩辕帝现在在什么地方？

　　关心深信，既然以他们现在的修为都能够活非常之久，那么以轩辕帝的神通，要活得更久也绝不是困难。可中国人被屠杀时，轩辕帝没有出现，地球上中国遭遇困难时也没出现。再配合以轩辕帝飞升前那类似遗嘱的安排，关心很难判断出这位老祖宗的下落和生死。

　　让他疑惑不解的是，轩辕帝在的时候便将中国人称为炎黄族，为什么要将龙族之名改为炎黄族？是为了避仇还是有其他原因？他的直觉告诉他，在这个称呼上必然有一定的秘密可以探索。

　　当轩辕帝飞升后，炎黄族仍然统治着地球很久，直到黑魔君他们便各自挑选了其他民族，鼓励并且教会那些家伙修炼方法，并且向炎黄族发动了战争。当然，战争的结果是两败俱伤，结果导致炎黄族的土地大幅度收缩。

　　随后不久，地球不知什么原因被封闭掉，封闭之时，地球上发生了什么事？造成了什么影响？关心不知道，这段时期和随后的一段时期，在他所知道的资料里是一片空白。

　　唯一可以推测出的便是，自封闭以后，中国的道法渐渐沦落下来，能够修到飞升的修道者越来越少。尤其是当其他各国的信仰入侵之后，原本就需要信仰和心灵力量的道法就便得越来越衰败了。

　　直到近代以来，人们更是道德沦丧，自然是提不上还有什么修道者了。道德和心灵，以及信仰都是修道的重要支柱，这点是毫无疑问的。仔细算一算，我们便发生道君国每次灵气爆发时，就是国难当头，全民醒悟之时。

　　关心深信，一切都与封闭有关。尽管黑魔君说他自己不能办到，可关心却不那么想，在这宇宙里还有谁能比这家伙更强？他做不到，还有他的八个同伴，联手一起未必就办不到。这笔帐显然是得算在黑魔君及其同伴身上……

　　

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十七章 释放

　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2005-8-24 7:15:00　　本章字数：3533)

　　

　　XO亦如关心一般陷入了沉思里，只剩下千面和冷冰大眼瞪小眼的看着两人神情变幻不止，情形倒是有趣。半晌过去，关心这才由沉思里清醒过来，因为他发现自己想得实在有些多了。

　　的确想多了，尽管懂得思考是他的优点，可有时候想得太多反而会畏首畏尾。关心不喜欢那种感觉，就好象在地球正要针对美国进行报复，却突然被罗士杰阻止了一样。

　　没有人能够控制住变数，关心却试图让一切控制在手里。他想自己真的错了，何必如此纠缠于这些问题，既然四方界都以中国人为敌，那就来吧。

　　回想一下他以前的成功，有多少次是规矩做事才获得的？不择手段的完成任务，这才是他，这才是谍变。何必顾虑良多，在四方界里可没有几个同胞，不论他怎样大开杀戒都无关紧要。

　　关键在于，他必须得放手去做，而不仅仅是思考和追寻。一直以来，他以为飞升后唯一能做的只有为祖国追寻历史足迹，现在他知道了，不论在任何时间任何地点，战斗都是永恒的主题。他想要的答案，注定必须在战斗里找到。

　　美国人将他训练成实用的战斗机器，中国却让他变得无用武之地。他想自己必须得战斗，他渴望战斗，渴望死亡……

　　想明白了这一点，扫眼看着刚醒来的XO和千面及冷冰，关心神色间流露出少有的轻快：“我想，我们不需要做得太多，思考得太多。战斗不是目的，却是手段，必要的手段！”

　　“不过，在这之前，我们得先逃离这里！”XO显然明白了关心的意思，立刻接上话头说：“依我们现在的能力，完全不足以对抗黑魔君。所以，我们必须得摆脱目前的困境，让自己的修为得到最大程度的提高！”

　　不仅仅只是关心有信心，提到战斗，就是千面都极有信心。理由非常简单，自元神力和内力彼此影响以来，千面自觉自己比以前强了许多，是一种质的提升。若不是这里没有战斗的对象，若不是怕暴露杀招而不能演练，千面相信自己若是与凤璇对战都未必会输。

　　而千面现在只不过是一流修为，凤璇却已经是修道者所能达到的极限――大罗金仙。若是以目前的进展来看，若是他们修到金仙境界，对抗黑魔君或许问题不大。

　　“修到散仙再离开！”关心以一句简短的话表示了自己的意见，他微微眯眼道：“你们境界不到，或许不知道，近日来我察觉到一个很特别的地方，或者是另一种修为方式。”

　　“当你们达到一流上等时，便会感到元神力和内力的互动已完成，达到了极限。”这是真的，当关心修到一流上等，眼看将要达到散仙时，互动力便消失了。

　　此时，元神力和内力都完全具备了对方的特性，关心前几日来便是一直在思索着另一种捷径。他认为事情很简单，既然两者间能彼此影响，那么理论上便是可以融合的。如果说互动是一个档次，就好象九流修道与仙人的档次差距，那么融为一体显然就是更高层次的修炼方法。

　　当他将这事说了出来，自然是引得千面他们连连惊叹不止，他们都没想到，除了互动以外，这两种完全不同的东西可以融在一起。尽管关心尚未尝试，却不失为一个提升自己的办法。

　　“你认为这真的可行？”XO的表情看上去就好象在说关心疯了一样，吃惊不已：“打个比方，你能让水和火彼此融合在一起吗？”

　　关心微微摇了摇头，XO终究是学识广博的人，只是有时候思维却往往被一些知识所禁锢。他微笑反问：“元神力不是水，内力也不是火。他们既然能影响对方出现属于自己的特性，就是说有机会成功的！”

　　当下也不再多说，关心盘坐下，闭上眼睛犹如假寐。XO三人自然是目不转睛的盯住关心，他们都清楚，自己走的修道之路才是正确的，若是关心能够摸出来，那必然能够变得更强。

　　完全互动之后是怎样的情况？关心无疑是最清楚这点的。现在在他的体内，内力平日自然是蓄在丹田，他甚至看到丹田里也仿佛元神一样凝出一个漆黑小球，

　　可是若是运行起来，内力却显出了与以往完全不同的地方。若只是平日练功的运行，内力球便如元神一样迅速飞旋着将内力一缕缕散去，而这些内力就漫无目的的在身体各个部位运动，完全不像以前那样循经脉的路线前进。

　　怎样融和？这是关心需要考虑的问题，亦是千面他们正在紧张的问题。关心其实考虑过不少次了，其他方法都尝试过了，却都全部失败。只剩下最后一个方法，也是关心一直没勇气尝试的方法。

　　强行将元神力灌入内力球中，同时将内力灌入元神球当中。这是唯一的办法，亦是最冒险的办法。关心非常清楚，这绝不仅仅只是走火入魔的危险，根本就是一场赌博，对了就成功，输了就死。

　　本来修道和练武得来的能量就不能相提并论，各方面都是不同的。但他不能不搏，前几日他根本不敢尝试，就是因为危险性太高，动辄便会死人。他可不希望练功而死，那也太不划算了。

　　现在他想通了，死了又如何，起码绝了黑魔君的指望。深深呼吸一下，他开始驱动内力运转，内力球和元神球飞速的旋转着，由那两颗漆黑小球上飞射出无数细小的内力和元神力。

　　在关心的驱动之下，内力逆方向运行钻向元神力的老窝。平静中，内力刚接触到对方旋转的老窝，关心便感到一股极强劲的力量自身体里迸发而出。五脏六腑仿佛被震得粉碎了似的，关心狂吼一声，鲜血喷洒而出，便晕了过去。

　　当他醒来，却已经是半晌之后的事了，XO的灼灼目光盯住他，关切神色溢于颜表：“老二，不要再试了，小心没命。”

　　“是呀，二哥，你这样干太危险了！”千面和冷冰同时激动的跳起来劝阻。

　　关心只觉得身体各处就好象被碾路车压过似的，处处都透出莫名酸麻感。他知道，如果是自己的痛觉没有消失的话，那么那一定是钻心一般的疼。

　　不过，他不打算放弃，他从来都不是喜欢放弃的人。只是勉强向XO三人微微一笑，继续盘坐下，他认为自己没当场就死，这不只是幸运，还是一种保障，一个成功的讯号。

　　况且，他认为自己已经抓住了一个要点，他不应该分别进行的，而是同时进行。尽管这样难以操控了一些，可是却保证了某种平衡，此消必然引发彼长，这就打破了平衡，难怪会吐血。

　　仍然按照方才的方式，只不过，却是同时催动元神力和内力运作。将两者均运行到了对方的老窝位置时，关心在心里咬了咬牙，终于满身大汗的将两者灌入黑球里。

　　期待中的反弹力量并没有出现，他成功了。两股力量好象钻回自己的老窝一样安然无恙的在黑球里呆住了，关心微微一怔，立刻出现了前所未有的狂喜。勉强按捺住狂喜情绪，收了功之后，睁开眼，望着既担心也紧张的XO三人，语气淡淡却掩饰不住欣喜的说：“成功了！”

　　“真的成功了？”XO不敢置信的瞪起了眼睛，千面和冷冰同时松了一口大气，立刻跟对方击掌发泄喜悦。

　　关心轻轻点了点头，肯定了XO的提问。就在这时，剑魂的讯息再度出现了，比起以往更具备某种灵性，就好象进化已经达到了某个质的突破一样，多出了人性。

　　“恭喜你，你成功了，你走上了真正的修道之路。”语气说是剑魂的讯息，倒不如说是剑魂在与关心进行心灵交流：“无数年了，终于有炎黄一脉的人突破了这个境界。”

　　关心浑身微震，脸现诧异之色，他没想到剑魂竟然也能开口说话。于是，他小心翼翼的问：“你是轩辕剑魂？难道我现在已经达到了轩辕帝的境界，所以你就完全苏醒了？”

　　“当然不，轩辕帝是最具神通的人，宇宙间无人能敌，你现在还差得太远了。只是你终于跨对了这一步，所以，我的力量和记忆就正在苏醒到中。”剑魂的语气很是苍老憔悴，十足像一个老者。

　　“那么，我想问一下，轩辕帝现在在什么地方？”关心心里有若干疑问，怎会不知趁这时机好好询问一下：“还有，当年发生了什么事？”

　　“轩辕帝离开后的事我不知道，因为我陷入了沉睡之中！”剑魂很老实的告诉了关心：“若是之前的事，请让我想想，轩辕帝临走前告诉过我的。我现在只记得，他是去了一个非常神秘非常危险的地方，要去那里要经历非常凶险的事。”

　　关心苦笑着摇了摇头，看上去剑魂只是恢复了人性，记忆并没有苏醒多少，而还有那么多疑团，他需要怎样解开呢？剑魂却是挺会安慰人的：“不要担心，我既然在你身体里，只要你的力量能够成长，那么我终有一日会完全苏醒的。到那天，你就会知道一切了！”

　　听到这里，关心呼了一口气，把剑魂进化的消息告诉了千面三人。当然，随着好奇无比的三人渐渐发问，关心倒是充当了一个传话筒的工作。遗憾的是，剑魂的记忆苏醒得不多，问了几下，都没得到答案。

　　停止了提问游戏，关心将方才琢磨出来的融和诀窍告诉了三人。就在这时，剑魂的声音再度出现：“我想起来了，轩辕帝说过，炎黄族有一群非常强大的夙敌！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十八章 逃亡

　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2005-8-25 7:12:00　　本章字数：3656)

　　

　　这简直就是废话，关心自然知道有一群夙敌，而且还知道是什么人。无非就是黑魔君九人，除了已经死掉的一人，那么就是还剩下八个。想到这里，关心灵光闪动，既然黑魔君和他的同伴如此强大都能因为意外而死，这说明他们绝不是不死之体。

　　当XO他们都脸露欣喜的融和成功后，关心挑起眉毛，下巴微微扬了扬。他听到了一个脚步声，由那熟悉的步伐频率和轻重来判断，来者显然是凤璇。

　　待得脚步声近了，推门进来的果然是人比花娇的凤璇，只是此时此刻，她的脸上和眼里全无半分笑意。在四人的目光里，凤璇微低下头寻了椅子坐下。

　　他们没说话，凤璇仿佛也在想什么，眼神里却投射出心理斗争很激烈的东西。这情形非常尴尬，凤璇不知该由什么地方开始说，关心他们却是不想理会这个认贼作父的家伙。

　　静，静得犹如深海之底，千面冷笑着想看这个背叛民族的女人干点什么，冷冰的冷漠残忍眼神投射在凤璇身上，便犹如在一刀刀割她的肉一样。XO眼里微有怜悯之色，关心微微笑着，只是笑得却甚是嘲弄。

　　“小时候，我体弱多病，母亲疼爱我，不愿意让我吃苦修道。”凤璇的声音极低，低得好象喃喃自语，可关心他们知道这是说给他们听的：“可父亲对母亲说修道是好事，既然璇儿身体差，就让她习武练体。”

　　“就在那时，上山修道的哥哥回来了，见我如此，他便拼命去寻找武学大家授我武艺。只是父亲说习武有碍修道，所以，只让我粗略的修习了一阵！后来，待我身体好了些，便被送上山修道了。”

　　“待我艺成归来，父亲和母亲都已经去世了，是被修道者杀死的。而哥哥知道这件事之后，立刻就天涯海角的寻找凶手，最后被他寻到了……”凤璇的娇媚面容上滑落一滴晶莹泪珠，面容更是无尽的凄凉：“本来凶手打不过他，可是凶手却是名门正派，招呼了很多同伴，哥哥他就这样被杀死了！”

　　“由那天开始，我就只剩下了自己。”凤璇深深陷入了回忆里，咬牙切齿的低喝：“在那天，我告诉自己，我一定要报仇。终于，当我修为大成时，正欲去报仇，却意外的飞升了。”

　　“再由始星飞升以后，我来到了四方界，没过几百年，恶魔就成为了公敌，被所有人追杀。一直以来，我都认为是修道者害死了我的亲人，所以那时我很开心，而且还凭自己不高的修为杀了几个同胞！”

　　“再后来，有一次我杀同胞时被黑魔君的手下看见，他将我带去见了他的主人。黑魔君答应让我变得更强，但我必须得拜他为主人，否则必将坠落无间狱受那连绵不断之苦。”

　　关心微微皱起眉头，与颇为意外的XO对望一眼。他们都不是很明白凤璇说这番话的意思何在，但这显然阻止不了凤璇的低声说话：“我答应了，而且一直都忠心耿耿的为黑魔君做事。那天，我听到你们和黑魔君的谈话，我没想到那是他挑起来的，我没想到的很多事。这段时间以来，我想了很多，想了很多以前都没想过的东西，我想我真的错了！”

　　“我不敢希望你们能谅解我，不过，我愿意赎罪，只要你们愿意给我这个机会！”说到这里，已经热泪盈眶的凤璇缓缓抬起头来，脸上和眼中的坚决让人动容。

　　若有若无的笑在关心的嘴角隐隐浮现，他向XO瞥了一眼，XO立时会意的向凤璇说：“机会不是别人给的，只能自己把握！”

　　凤璇抬起头来凝视着神色各异却不愿意再说些什么的四人，微微点了点头便离开了这里。遥望凤璇离开的身影，XO轻轻叹了一口气，转脸对着关心：“你认为她是真的还是假的？”

　　“你们都知道，要取信于人，就必须得真实，越真实越容易让人相信！”关心微笑中没有直接回答XO的话：“我一直以为，看上去越真实的，就越是虚伪！”

　　“这样的女人早该杀了！”冷冰不屑的扬了扬眉毛。

　　XO轻咳一声，凝视关心：“你忘了？当初你和她的情况没多少区别，而你选择了现在的路，为什么她不能？”

　　瞧这意思，XO显然是选择了相信凤璇，这话让关心和冷冰都愣住了。尤其是关心，眼里闪动着难以琢磨的光芒，思量半晌才轻呼一口气说：“静观其变！”

　　关心的确被XO那一句简单的话给说中了，XO说得没错，他既然可以改过，凤璇当然也可以。不过，这似乎也不能怨他，这只是一种很纯粹的职业习惯让他怀疑。

　　元神力和内力的融和不是很快，可是却造成了关心在数日后便突破了一流，达到了散仙修为。当然，他现在还没打算行动，XO三人还没达到现在的程度呢！

　　令关心始终疑惑不解的是，他们凭什么修为进展比其他修道者快出如许之多。要知道除了中国人以外的修道者，起码得修炼数以千年计才能修到一流，而他们现在不过只修了几年的道便达到了散仙。如果非要一个理由，他们走的路不同或许可以成为一个解释。

　　如果只是他们身上发生这样的事，倒是可以理解的。可是，凡是修道的中国人，修为进展都远比其他修道者快上许多，这才造成了当年的大屠杀。为什么会怎样？难道中国人就那么适合修道？

　　记起剑魂说的真正的修道之路，关心心里微动，他想剑魂的意思该是指他们现在的修炼方法，即是内力加元神力的修炼方法才是修道的最正确方法。

　　好在这个星球本来就很适合练功，关心他们在这里的修炼速度比在其他处又要快出了许多。于是，当关心修成散仙之后不久，XO三人也一一修为散仙。

　　关心认为逃走的时机已经成熟了，他之所以固执的要修到散仙再打算，其中有一个非常简单的理由：只有仙人可以使用身法瞬移。这样逃起来，远比使用阵法要方便迅捷了许多。

　　黑魔君留在这个星球上的人手不多，凤璇便是其中的领导者，奇怪的是，自上次以后凤璇便没再找过他们。所以，对于关心他们来说，只要能够冲破结界，要逃绝对是很轻易的事。

　　只不过，就这样逃走实在不符合关心的性格，他认为自己很有必要在这个星球上留点什么礼物给黑魔君。只是转念一想，黑魔君又怎会在意这一帮无足轻重的手下生死，结果只得作罢。

　　就在他们作好一切准备时，凤璇忽然前来拜访：“黑魔君明天就来这里，如果你们要离开，最好是现在！”

　　关心点点头，却是什么都没说，只是微微轻笑，笑容里却隐有一缕阴冷。XO猜到了他的想法，连忙出手阻住，凝视着凤璇的眼睛，似乎想由那里看透凤璇的想法：“你跟我们一起走吧！”

　　千面和冷冰均是愕然不止，他们万没料到XO竟然同意这个妖女跟他们一起走。关心微皱眉头，却没说什么。凤璇顿时激动起来，凝视着XO：“你们相信我？”

　　XO轻柔的点了点头，与其魁梧的体形形成了一个巨大的反差。关心也不多说什么，只是向冷冰和千面递了一个眼色，两人立时会意的与关心形成一个半包围的队形将凤璇夹在当中。

　　出了建筑物，凤璇仰望天空缓缓说：“自你们来后，黑魔君就在这里布下了强大的结界，连我也出不去，我想我们联手或许是有机会冲出去的！”

　　五人飞到了空中结界的位置，关心轻轻伸指在无形的结界上捅了一下，手指上顿时传来一股反弹力道。他微微皱起眉头，他很清楚刚易折，柔最难破。不过，这或许问题也不是很大，不论怎样的柔，只要冲击力达到一个极限，便会被突破。

　　在心里计算了一下力量和速度的比例，关心安排了一下，再一眼看到凤璇，禁不住再次皱眉。如果不是XO阻止，他真的非常想杀了这个女人，放着这样一个女人在身边，绝对是一个定时炸弹。当然，他之所以放任这女人在身边，自然是有打算的。

　　截到关心的思维片段，血飞全身的寒毛都竖了起来，他一直以为关心只是残忍而已，想不到竟也如此阴毒。好在他认为自己不需要再与关心作对了，理由很简单，他们是同类，还是同胞。

　　当然，血飞的想法关心没精神去理会，他和千面三人现在飞离结界大约一千来米的地方。同时犹如箭射一般疾冲向结界，只刹那间，关心超越了千面，千面双手猛击在关心的脚底。

　　速度更增，XO亦是如法炮制一下，最后便是冷冰的全力推击。这时的关心便好似聚集了四人之力一样，疾冲向结界。他的双手并拢竖立为刀状，内力布满掌尖，以极是尖锐的方式冲击向结界。

　　嗡的一声低鸣，陡然间黑光暴闪，就在关心刚接触到结界的那瞬间，他整个人便突进了结界里极深。其状似极了一团被拉得越来越长的口香糖，唯一不同的是，这“口香糖”的反弹之力极是惊人。

　　依关心如今之力，在反弹力之下，竟在瞬间无法抵挡的被弹向地面。眼见将要硬生生摔在地面上，到了百余米距离处才勉强稳住身形。

　　就在这时，一股铺天盖地的气息犹如君临天下一般压了下来，关心知道，黑魔君来了，离这里已经不远了。他们的时间不多了，想到这里，他不假思索的便飞身而上，在那股气息越来越接近，越来越清晰时，冲了上去。

　　与千面三人再次如法炮制一番，眼见将要冲击到结界时，关心咬咬牙，将本来不愿意暴露的轩辕剑亮了出来。指尖的锋芒在关心的控制下幻化为一根针，一根极是尖锐的针，深深的刺向结界。

　　一声划破长空的嘶声由结界处响彻整个星球，原本无形无体的结界在瞬时间爆出铺天盖地的黑光，却被关心掌尖爆发出的黑光给吞噬得一干二净。

　　

　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百一十九章 凤灭

　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2005-8-26 7:14:00　　本章字数：3572)

　　

　　果然如关心所料，轩辕剑破这些修道者的法术易如反掌，当天空恢复原本的蔚蓝色时，关心刚将掌尖的轩辕剑收了回去时。怒啸之声仿佛自天际传来一般，声震苍野，直是震得关心他们耳朵里嗡嗡响不停。

　　一条强壮高大的身影出现在离关心他们不远之处，凤璇骇然不止，骤然色变狂呼：“快走！我撑住！”

　　话音未落，他们漂浮的周围隐隐浮现出一个圆形的光幕，将他们保护住。与此同时，震怒的黑魔君像只被激怒的野兽一样咆哮：“你这个贱人，竟敢背叛我，坏我大事！都给我把命留下来。”

　　只见他挥动右手，空中顿时出现无数由空气化做的刀锋神速的砍向光幕。叮叮之声不绝于耳，光幕只被砍了两记，便彻底的崩溃掉了。

　　关心四人毫不犹豫的捏起法诀，脑海里浮现一张星图，催动元神力运转，刷的一声里，他们的身影便消失在这个见鬼的星球了。只是，他们消失之前，却看见凤璇的身体被空气之刃斩为无数碎片，曾经美丽的身躯化做阵阵血肉之雨洒落地表。

　　他们全然顾不上愤怒或者悲伤，使出全部的元神力拼命的使用瞬移大法，只见一幕幕各色的风光在他们面前闪过。由于他们只是散仙，根本就难以进行高距离的瞬移，所以总是一个个星球的进行瞬移。

　　就在他们的元神力将要用尽之时，奇妙的事发生了，他们身体里的内力竟然犹如元神力一样补充了空缺，维系着他们的继续逃亡。

　　终于，他们在还剩下一些能力的时候停下来了，关心非常清楚，不论任何时候总得保留一定的体力以供战斗。不过，对方竟然没有追上来，这倒让他感到意外了一下。想想便明白了，这里可是无限大的宇宙，要找几个人绝不容易的。

　　“现在我们怎么办？”千面搓着手焦急的问着，以前他认为飞升是件很美妙的事，可他现在不那么认为了。

　　当然，他们现在呆的星球上没有人存在，这比较容易躲藏一些。关心微微叹了一口气，然后闭上眼睛靠在洞壁上：“加紧修炼，实力不够，做什么都不行！”

　　“你是时候放我出来了吧！”血飞多少有些愤愤，他总觉得关心已经将他给忘掉了。

　　其实，他猜得对，关心的确将这个无用的家伙给忘掉了。感到血飞的催促，他这才释然轻笑：“现在？我想你不会选择现在出来的！”

　　血飞品味着这句话的意思，忽然领会了关心话中的杀意。若是现在放他出来，那岂不是暴露了自己的行踪。就在他刚想到关心的意思时，一股凌厉之极的能量幻化为一把刀架在了他的脖子上，血飞的第一个念头就是：“是剑魂！”

　　关心亦察觉到剑魂的动作，只是剑魂却没有下手，看上去却与血飞的血脉有关。他微微笑了起来，眯起眼睛思考另一个可能性，他在想是不是能指使剑魂杀了血飞呢？省得许多的麻烦了。

　　遗憾的是，他很快就想到了，剑魂不杀炎黄一脉的人。血飞被剑魂的力量包围着，眼见元神将要渐渐被逼散，自然是没精力去截知关心的想法。

　　想到这里，关心只得放弃了这个杀掉血飞的绝佳好机会，召唤剑魂回到右臂里只后，他才语气隐含阴冷的告诫血飞：“等我度过这个难关，就放你出来！”

　　如果按照地球时间来算，两个月后，就在关心他们藏身的荒漠星球上，正在展开一场单挑，只不过是一挑三而已。

　　千面犹如猿人泰山锤打着胸膛，还一边咆哮着冲向关心，速度快得根本让人摸不透。冷冰和XO亦是同时向关心展开了攻击，关心反手捏住千面的手，猛然向空中扔去。千面却借势腾身到了关心的身后，单掌拍向其后颈，关心后脚弹起，正正击中千面拍来的手腕处，双手各自挡开正前方的冷冰和XO的攻击。

　　打到这里，四人心有灵犀的停下手来，关心赞许的点着头：“你们的进展很快，再过几年，说不定我就打不过你们了！”

　　“那当然，我可是天才！”千面自然是得意洋洋的自吹自赞，便是冷冰和XO已经习惯了，还是忍不住嘲弄一番。

　　XO嘲讽了千面一下，便微微苦笑道：“现在我们能对付得了黑魔君吗？我看还是先去天神星试一试吧！”

　　忘了说，关心他们没有逃很远，而是就在这个星球上留了下来。他不是一个喜欢失败的人，也不是一个能够咽得下失败之气的人。说他睚眦必报也罢，怎样都罢，他认为如若有仇，就一定要杀死对方，或者给对方留下一个永恒的记忆。

　　于是，在强硬的关心面前，XO他们只得留了下来，在这两个月里，他们成功的修到了大罗金仙。或许对于其他修道者来说，这很难，可对于恶魔，即中国人来说，却很容易。对于他们四人，更是容易了太多。

　　他们现在正在进行最后一次演练，然后就是杀戮。关心显然对XO他们的表现很满意，听得XO的话，他微微笑了：“难道你忘了，天神星可是有去无回的。而且，就算成功了，由我们的经验来看，恐怕又是一次飞升。我不希望像在地球上一样，还留下大摊事没处理就飞升了。”

　　XO愣住了，关心固然是在推断，却不失道理和逻辑。在地球上他们已经留下太多的遗憾了，在这里更绝不能将深仇大恨留下来。关心右手甩出，一道几乎完全变黑的锋芒出现在指尖，一道黑光自剑尖迸射而出，沙漠上顿时黄沙飞激四渐。随黑光的燃烧，出现了一条长大数十丈的深沟。

　　这是他们继续全新修行方式后的突破，当他们达到大罗金仙之后，内力和元神力便不分彼此融和为一体。这种融和给他们带来的是怎样的好处自然是不消说了，如果说法术是神，肉搏是形，那么他们现在的攻击变是神形兼备。

　　离开了这个星球，他们便小心而且迅速的向魔境赶去。关心非常清楚，或许比黑魔君都要清楚，不论他们杀多少喽罗，都无济于事。这里不是地球，他们永远不会有支援力量，注定只能孤军作战。

　　黑魔君及其另外七个同伴是凶手，亦是针对中国人的根源，惟有铲除了他们，中国人才能在四方界里真正的站住阵脚。事实上，只要关心他们能杀了黑魔君等，更是无须担忧其他的普通修道者，亦或金仙。所以，他们跟黑魔君等八个家伙必然有一场决战。

　　分击而破之，这是一个好办法，关心不会傻到等黑魔君他们联手后再来决战，那永远不是他的选择。所以，尽管还有若干疑团在脑海里流连，可他还是必须选择杀了这八个中华民族最大的敌人。

　　以他们如今的实力，进入魔境根本没有任何的压力而言。只是唯一让他们感到意外的是，在这个环境最利于练功的地方里，他们的修为仍然没有任何的长进。当他们修到金仙之后，修为进展便越来越慢了，现在甚至停下了进步。看来，天神星才是大罗金仙唯一的提升方法。

　　奇妙的是，除了恶魔，亦就是中国人外，其他种族根本无法在天神星获得提升，甚至于无法接近。联系起练功修道的神速，关心和XO都肯定的认为中国人必然有某种特殊之处，而这正是他们所需要找到的结果。

　　很快他们便来到了曾被软禁过的星球，留在这里的黑魔君手下远远不是关心他们的对手，很快就拷问出了黑魔君的下落。当关心他们脑海里的星图上增加了一些范围之后，在离开这个星球之前，XO禁不住感慨：“想不到我们还有今天，想不到凤璇……”

　　“你们知道，我一直以为女人是最匮乏大局观念和国家民族观念的人。”关心深呼吸一口气，女人在这方面终究比不上男人，君不见多少女人为了嫁给外国人而费尽心力。

　　只是他到现在还是不明白凤璇为什么会做这样的选择，他绝不认为凤璇是忽然间被他们的爱国情操给打动了之类。最具可能的是，凤璇念及亲人，所以才这样选择。

　　“死了好，一了百了，不再烦恼呀！”冷冰现在看上去便于当年的病毒一模一样，甚至连想法都相差不多。XO三人全都沉默下去了，有时候活着的确生不如死，就好象关心在那次试图对美国进行攻击，却被自己人阻止时，就有种生不如死的想法。

　　关心微微眯起眼睛，他现在忽然挺想喝一口酒，当下吩咐千面去找一下。很快，千面就找到了美酒，他们轻轻的品味着醇香美酒，XO闭上眼睛，贪婪的享受着这隔了许久才享受到的滋味，忽然开口问：“老二，你认为我们现在该怎样办？”

　　关心搜索了一下星图，很快找到了魔星的位置，他眯起眼睛，让眼里的光芒显得更是凌厉：“你们搜索一下，魔星的附近有十三颗星球像卫星一样围绕其运转，我想这该是黑鬼的防御！”

　　黑鬼？这个称呼真是……XO不禁哑然失笑，千面和冷冰就没那么厚道了，自然是哈哈爆笑不止。

　　在之前的分析里，关心找到了做特工的感觉，他喜欢这样将对手分析得犹如被X光照过一样，他喜欢对手在他面前宛如透明。心情愉快的他呵呵笑了起来：“鬼知道是不是防御，这里毕竟不是地球，依黑魔君的能力，他恐怕不会担心有人来偷袭他，或者别的什么！”

　　“只要有人就冲突，所以在理论上，黑魔君和仙帝等七个同伴是一定有冲突的。但我相信依他们的能力，以及炎黄一脉这个共同的敌人，他们绝不可能闹得要杀死对方。”分析自然不是关心最擅长的，可是一位特工若连情报分析和形势分析都做不出来，那简直该死极了。

　　

　　起1S点1S中1S文1S网1S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十章 核爆

　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-8-27 7:15:00　　本章字数：3741)

　　

　　关心显然是佼佼者，否则他也没理由成为病毒亦或谍变，否则便没理由为CIA留下一条终生的耻辱伤痕。XO三人静静的倾听着关心的分析，XO对这些战术方面的东西总是不如关心，还不如全部交给关心来做，而他只要适时的补充漏洞便好了，这就是合作默契无间的SOS小组的行事方法。

　　“当然，世上永无绝对，我想你们是知道的。我充其量只能说这个可能是比较大的，站在这个角度来看，倘若黑魔君布下了防守措施，这就说明他有致命敌人。当然不是指我们，我想他不至于将金仙放在眼里的。”关心微微轻笑不止，手指轻轻晃动。

　　冷冰现在已经不崇拜关心了，崇拜是远距离的，他的崇拜转化为尊敬和钦佩。他知道自己可以在身手和心理上做到第二个病毒，却不能像关心一样懂得思考，并且运用思考的力量。他忽然觉得屡次分析形势，亦或安排行动计划的关心才是最具有魅力的。

　　XO笑吟吟的接上话头：“若是有防御措施，我想，这固然是说明黑鬼很小心，却也证明他不是对死亡毫无恐惧。”

　　关心向XO点了点头，手指在下巴上滑过，轻笑道：“不过，我想最大可能的便是没有防御，毕竟他已经是四方界里的最强者之一了。所以，我们要做的事绝不容易。相对棘手的是，若是我们以瞬移达到魔星，他必然是第一时间察觉到。”

　　“这点显然是一个问题，但凡能深入魔星中心位置的必然都能使用身法瞬移，所以，魔星上很可能不会有什么瞬移阵。”说到这里，关心微微皱起了眉头，这个问题他暂时也没想到办法解决：“还有一个困难，魔星既然是魔境的最中心，在那里进行战斗，恐怕那里的环境会对我们有一定的影响。”

　　关心不容许一丝一缕的失误，对他来说，失误就是死亡。XO很赞同关心的意思，千面和冷冰倒是一副无所谓的模样，看上去仿佛已经放弃了思考，转而将这项重任交给关心和XO。

　　换了一个思路想想，关心很快便得出了解决办法，只见他轻饮一口醇香美酒，流露出淡淡笑容：“既然魔星不适合战斗，我们就另外选择战场，选择一个适合我们的战场！”

　　复杂而且狭窄的地形无疑是最适合关心四人的，亦是特工最钟爱的地形。不过，在威力强大的法术面前，恐怕这些也起不到多少作用。

　　但也仅仅是恐怕而已，关心怎会想不到这点，他的手指轻柔在桌上敲动，节奏感让他的思维也渐渐出现了节奏：“我想，地形或许对黑鬼起不了什么效果。不过，我们可以针对性的选择，譬如沙漠，依我们的肉体，能够潜藏在沙砾下，给他致命一击。”

　　“沙漠？很热的！”千面插了一句话：“不过，我觉得挺不错的，在沙砾下藏着，相信黑鬼也察觉不到吧！”

　　“我们怎样将黑鬼引来？这才是最关键的问题。”XO皱起了眉头，这样的事必须得环环相扣才能起到决定性作用。尽管看上去与之前的打算完全背离了，却未必不可行。

　　“等等……”关心蓦然想起一点，立刻推翻了之前的计划：“我想这个计划必须得落空了，如果你们没忘记的话，一定还记得，修道者都是习惯在空中打斗的。若我们藏在沙漠下，以如此的远距离，根本无法做到偷袭的效果。”

　　这的确是忽略掉了，关心他们以原先的旧观念来指定计划，自然会有遗漏之处。幸运的是，关心提前发现了这个最致命的破绽。只看XO三人愕然，然后变得沮丧的神色，便知道他们同样也忽略了这点。

　　放弃偷袭？正面交手？绝不是关心的风格，绝对不是。随着之前的计划被勒杀，关心脑海里渐渐滋生了一个疯狂的念头，绝对疯狂的念头。他甚至敢发誓，自己以前从来没有如此癫狂的主意。

　　他深深呼吸了一口粗气，将眼神扫过三人，在冷冰脸上停留下来，一字一句的说：“老四，摧毁这个星球需要多少炸药？”

　　嘶……这是XO三人倒抽凉起气的声音，他们均是不敢置信的盯着双眼投射出狂热和激烈的关心。千面更是觉得自己的心都要跳了出来，结巴的盯着关心说：“二……二哥，你你你不是真的想……”

　　“没错！我的确是这样想的！”关心无比坚决的肯定了千面的问题，他轻柔的舔着舌头，便如正在进行残酷的逼供一样。那眼里流露出的莫名兴奋让习惯了关心残暴的XO三人都感到无比恐惧，他们发誓这是他们听到的最疯狂的主意。

　　“你或许不知道，有一种理论，打个比方。就好象地球，倘若地球因为某些意外而爆炸，爆炸产生的冲击波若达到一个极限，将会导致空间出现扭曲。”XO现在恨不得将脑袋里的所有知识全转移到关心脑袋里：“这还不是最严重的，若是地球爆炸，那么很可能会造成太阳系的磁场变化，其他行星很可能也会出现变化，譬如改变飞行轨道撞击上别的星球。这样一来，就会形成连环事故，整个宇宙很可能会因此而毁灭掉！”

　　“只是理论，对吗？”关心掩去疯狂的一面，犹若绅士般的笑了起来：“况且，宇宙间不是每个星球都有必然的磁场联系的。比如我们身处的这个星球便是相对独立了许多的，我考虑的是，如何才能在最短时间内配制出大量的炸药！”

　　听到这里，冷冰迟疑了片刻：“其实，或许不需要炸药，我们可以搜集铀元素，像核反应堆一样制造分裂和碰撞……”

　　嘶……再一次抽凉气之声响起，XO惊骇万分的盯着冷冰。不过，千面却兴奋起来了，他对这样的事总是很感兴趣，对刺激总是很喜欢。

　　关心的眼睛亮了起来，立刻拍板：“就这样决定，我们都去找铀，然后在这里制造一次核爆炸！我就不相信黑鬼能在核爆里还安然无恙！”

　　事已至此，XO显然已经无力劝阻了，沮丧的他想了一想，这里不是地球，核爆又如何。况且，所谓的星际蝴蝶效应只不过是一个理论而已，未必能够成立。就是真的发生了，他们也未必就亏了，能拖上四方界无数人与他们一起下地狱，这实在是千值万值的事。

　　当然，在出发之前，他们得易容。现在他们的易容术可谓是随心所欲，捏圆搓扁都没问题。易容之后，在冷冰的带领下首先找到了铀元素，以此为样本，关心他们分别分做两组人各自搜集铀。

　　不数日，他们便成功的返回了这个被命名为渡假山庄的星球。若是放在内力和元神力尚未融合之前，冷冰未必能够将铀由矿物里分离出来，更是难以合成在一起。

　　不过，现在就容易了许多。当他们按照冷冰的吩咐，小心翼翼的完成一切之后。关心只能望着地面长叹不已，他原本是想把这个星球给彻底摧毁的，遗憾的是，没有仪器能够帮助他完成这个目的。

　　半个月后，一切准备就绪，只欠东风，当然，黑鬼便是那个不知死活的东风。关心和XO一直在考虑着如何完善计划，他们要的是黑魔君的命，而不仅仅是受伤那么简单。正如关心所说：“没有人能够伤害了中国人，而不付出任何代价。”

　　现在剩下的任务就是如何引黑鬼前来了，这显然不是一件很困难的事。甚至连千面都知道，只要关心露面，黑魔君绝对会在第一时间赶来。因为他们现在都隐隐猜到了关心对黑魔君有多么重要，重要得或许能够让那黑鬼脱胎为神！

　　就好象没有任何一只饿猫能够抵挡鱼的诱惑一样，即便这尾鱼是多么的廉价，看上去是多么的虚妄。关心是这条鱼，黑魔君就是那只饿疯了的猫。

　　在渡假山庄这个名字其烂无比的星球的附近――说是附近，其实是非常之遥远的距离。只不过现在的关心四人已经可以进行远距离瞬移了，所以，说是附近倒是不为过。

　　在这附近有一些星球，在关心由掠来的星图上表明，其中有不少都是有人住的。当然，若是不称为人，似乎也没什么不好的。因为那些都是暗夜怪物的升级版本，比如万年血族之类的。

　　关心一个瞬移身法使过，便准确的出现了这个星球上。星球上没多少居民，当然不能有多少，能呆在魔境的修炼者，起码也是修道界的仙人级别，自然是很少的。

　　唯一有不同的是，关心到达的这个星球是这里的修炼者（请注意，是修炼者，非修道者）产生交集的地方。人都是群居动物，都需要与同类的交流，即便是暗夜的升级版怪物，也同样需要交流，而眼下这个星球就是部分修炼者的居住处。

　　绕着星球低空飞了半晌，便发现了人类的踪迹，尽管只是一座房子，对关心来说，已经是个好兆头了。他还没动手，对方便已经发现了他的气息，亦是飞身上来，疑惑并且戒备着这个陌生人。

　　关心微微一笑，肩头微微晃动便消失在了那人的视线里。那怪物顿时骇然大惊不已，凝视望去，终于捉到关心的鬼魅身法。这怪物只见到那人类犹如一柄锋利无比的刀疾刺而来，就当怪物正欲出手抵挡时……

　　关心右手微抖动一下，无数细小如手指大小的黑火凭空出现，将那怪物的去路完全封闭掉。这怪物震惊之余，毫无还手之力的被关心的加强版流星火穿透身体，渐渐化作一阵青烟袅袅飞散而去。

　　与此同时，这个星球上的其他修炼者亦是感到了一股强大的力量出现，均是纷纷向关心的方向飞来。这恰好遂了关心的心意，他需要一场战斗，不仅仅只是为了吸引黑魔君，亦是为了发泄胸中杀戮欲望。

　　遥望着远方出现的两个黑点，关心笑得眼睛都眯成了一条缝隙，他想在这里他或许有机会得到满足。不知是不是因为杀戮欲望的刺激，关心的嘴唇竟然呈现出极是反常的鲜红色彩，倒犹如涂抹了口红似的。

　　他轻柔而且贪婪的舔了舔嘴唇，就像在舔着鲜血似的。既然对方已经来了，他怎容许对方聚集力量来对付他。于是，他亦是以比喷气机更胜之的速度向对方射了过去……

　　

　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十一章 挑衅

　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2005-8-28 7:11:00　　本章字数：3533)

　　

　　关心有欣赏过武侠小说，在武侠小说里，他总是看到武林中人喜欢打上几百上千招，喜欢打得天昏地暗。好象不这样就无法形容双方的武功高强，好象不这样不足以显示双方武功的威力强大。

　　其实关心非常清楚，不论只是简单的搏击也罢，亦或是武功对敌也罢。要击倒对手都是极简单的事，永远没有想象中复杂。打个比方，若是两个搏击高手过招，绝不可能打上半个小时。因为双方的力量经过练习和训练后，总是异常的强。

　　力量固然是强大了，可是身体却未必能跟得上力量的增强。就好象当初袭击CIA总部的行动中，修道后的千面甚至几乎被一个强化战士一拳头活活打死。而当时的千面不仅修了道，还练了武，防御力仍然如此之差，便可见一斑了。

　　所以，在真正的战斗里，绝不可能出现你打我一拳问题不大，我打你一拳问题也不大的现象。战斗的双方永远都会小心翼翼的避开，是闪避而不是蠢到屡次硬挨对手的攻击。以一句简单的话来说，其实战斗根本就是短时间内就能决出生死的事，尤其是双方的力量都强到了一击致命的程度时。

　　而关心更加是个中高手，他本来就习惯一击毙敌，练了武功后，通常情况下也舍弃掉花样繁多的招式，以最直接的方法干掉对手。当然，若是遇到相差无几的敌人，招式就能起到决定性作用了。

　　所以，我们能够看见的是，当关心逼近了那两人之后，只是猛然加速飞踢其中一人的脑袋，另一手攻击另一人的胸膛部位。只听得啪啪几声骨折脆响，其中一人的脑袋没被踢飞，只是竖起来格挡的双手却被齐齐踢断了。

　　至于另一人，被关心毫无花巧，却沉重得足以将一块巨石砸成粉碎的重击击碎了胸甲。他的手掌深深刺进对方的胸膛里，只是稍微用力挖了一下，对方的心脏便出现在他的手里，赫然还在散发着热气，并且活跃的跳动着。

　　关心没有任何的停顿，双腿顺势再踢中另一个哀号的家伙，结果是毫无悬念的做掉了对方。当然，洒落地面的无数鲜血让关心避之不及，这让他心情稍微有些不太好。

　　他还是喜欢这样的战斗方式，他总是喜欢亲手捏碎对手的喉咙，亦或踢得对方骨折而亡，而不是那元神力和内力融合后的一种质化攻击。

　　只是现在他却不能不用新研究出来的招式了，因为自四围空中出现的不仅仅只有两三个，而是七八个敌人。看来这个星球倒也颇有人气，关心闲暇之余，不由煞是好笑的想着。

　　想归想，战斗归战斗。就在对方的法术还没施展出来之时，关心以绝快的身法出现在南边的四个敌人不远处，只见他的手掌斜斜斩在空气中，对方还来不及嘲笑，便感到一股凌厉得能将天地劈开的力量向自己奔袭而来。

　　遗憾的是，感觉到归感觉到，他们却无法反应得过来。被关心命名为战气的全新攻击力量，在关心的束缚下以势不可挡的威力将四人斩为数块。鲜血洒落空中，便犹如美妙的烟花一般美丽。

　　就在其他人欲动手之时，关心调出星图，捏起法诀，身形微晃一下，便消失不见了。只留下了一句仍然在空气中荡漾不止的话：“告诉黑魔君，我在渡假山庄等他！”

　　杀人对关心来说是很愉快的经历，况且，杀的还不是普通货色，而是能与仙人媲美的怪物。当然，他之所以能够如此轻易的击杀对方，其一自然是因为对方的近战能力实在很逊，其二则是因为他现在的能力比金仙强出许多。

　　当然，能不能打得赢黑魔君，还是一个未知之数，所以关心才要布置陷阱。谨慎的他，绝不希望任何计划竹蓝打水一场空。

　　回到了渡假山庄，关心只问了冷冰一句话：“一切都准备妥当了吗？”

　　“没问题！”冷冰肯定的点点头，这是他的强项，若连这都做不好，简直就不配成为SOS成员：“采用了触发设备，只要动作大一些，就能爆炸。”

　　现在唯一需要做的就是休息，并且等候黑魔君自投罗网。在这个夜晚里，他们都没有睡，依他们现在的身体状态，不睡觉其实亦是无所谓的。XO三人伴着关心站在一座山峰的峰顶，迎风而立，尽显潇洒之气，隐然间有种飘然乘风归去的意味。

　　任由夜间凉风轻柔的抚弄面庞，千面忽然幽幽叹了一口气：“你们想家吗？要是能够回去的，我现在肯定愿意放下一切立刻回去！”

　　冷冰沉默着，XO亦是沉默着，关心扫视一眼三人，语气淡淡的说：“我们回不去的，至少在我们的能力没超过黑鬼的程度之前，是不可能的。否则的话，地球上只怕早因为这一切超常规的东西变得混乱极了。”

　　“二哥，你觉得我们能够回去吗？”尽管冷冰口中不说，可谁都听得出他对中国的想念：“在这里，我们是孤独的，只有回到地球，跟同胞在一起，我才感觉自己是个彻头彻尾的中国人！”

　　“我相信一定能！”关心微微一笑，笑容中隐含了许多东西，他何尝不想念可蕊，只是……他亦是幽幽叹了一口气：“直觉告诉我，我们能够回去。不过，这必须得是铲除了黑魔君和他的同伴之后的事。”

　　“为什么非得除掉他们才能够回去？”千面抓了抓脑袋，不解的问：“我想他们该不阻止到这件事吧！”

　　关心赫然轻笑不止，XO伸手敲得千面的脑袋噗噗响：“你傻了呀，现在所有的证据都指出，是黑魔君和其同伴造成了中国的没落！不除掉他们岂不是白来一趟！”

　　“你们或许不相信，我有一种感到，我们国家之所以落得今天的地步，是被人设计的。我们所了解到的很多事，都与黑魔君及其同伴有某种联系，我相信只要杀了他们，便可能得到真相。”说到这里，关心的嘴角浮现了久违的招牌笑容：“就是得不到真相，也必须得杀了他们！”

　　“杀了他们之后再回去也好，到时候我要杀光日本人，杀光美国佬！”千面兴奋不已，激昂的挥舞双手，好象现在就能大开杀戒了似的：“那时候地球上肯定没人能打得过我们！”

　　千面说的话固然是夸张了许多，可最后一句却是实在的。依他们现在的能力，恐怕将地球移为平地都不是什么困难的事。有如此强大的力量为后盾，为国的拳拳之心自然是满心满意得到舒展之地。

　　想到祖国，四人都沉默了下来，他们现在就好象飘零在外的孤魂野鬼，如何不是心感戚戚然。良久后，XO定下心神问关心：“你认为我们的计划还有什么漏洞？我总认为只攻击一次就逃走不太妙。”

　　“无所谓妙不妙的，以黑鬼的实力，恐怕我们还是大有不如。”尽管关心不知道黑魔君的实力，可他只要记起以凤璇之能，竟被其一记简单法术杀死，便足见一斑了。

　　而且，根据关心的判断，黑魔君的实力恐怕只比他想象的强，而不会差。他眯起眼睛，望着远方的黑夜：“我们只能一击，一击不得手，就立刻引爆简易核反应堆！务求把他留下来，绝不容许像他这样的人继续伤害同胞了！”

　　XO其实明白，像黑魔君这样的实力，他们若不在第一时间杀死对方，就一定是死在对方手上。只是他仍然有种心有不甘的感觉，的确也是，布置了那么多，却仅为了一次未必能够成功的偷袭，这实在令人不甘心。

　　他们都凝望着远方，远方也有一座高山，千面盯了很久，也只能看到那座山，他不禁挠着脑袋说：“你们看到了什么？为什么我只看到那座山？”

　　“其实也不是……”关心看上去仿佛在回答千面，也像是在喃喃自语：“只要我们翻过那座山，也许就会发现后面的景色非常迷人！”

　　XO和冷冰对望一眼，均流露出若有所思的神情。当初他们都翻过了一座山，所以现在才能把一颗心留给祖国。而现在，他们或许还不得不翻过另一座更高更险峻的山，翻过了，后面也许就是中华的繁荣盛世。

　　天色渐渐蒙蒙亮了，一股几乎能让人窒息的力量渐渐出现，直到越来越清晰，压力越来越大。关心向其他三人点了点头，同时释放出自己的气息。

　　终于，随着大地的颤抖，黑魔君来临了。他却没有立刻赶过来，而是在数百公里远的地方停顿了一下，这点关心他们都能清晰的察觉到，并且疑惑不解。

　　五条身影在关心四人的关注里，迅速的飞来，当他们就要接近关心四人的位置时，这才停了下来。出现的赫然是黑魔君，以及四个手下，黑魔君哈哈狂笑不止，仿佛是在庆幸猎物回来了：“关心，你们可真有勇气，竟然敢回头来找我？不过，我或许可以告诉你，若是你修炼成了大罗金仙，那或许还有一点机会。否则，你们……哈哈哈！”

　　关心心中微微一动，看来黑魔君没有想到他们那么快便修到了金仙境界，以其见多识广的能耐，怎会犯此错误？难道他们是例外中的例外？

　　脑海里固然是如此想，关心表面上却半分也没表现出来，只是嘴角含笑，嘲弄无比的说：“你知道你为什么能找到我们吗？知道自己像什么吗？像我养的狗，随我呼喝来呼喝去。”

　　狗！这个普通的字眼却在黑魔君心中掀起了滔天巨浪，他脸色顿时变了数变，愤怒咆哮不已，还在努力的克制着自己。他告诉自己，现在绝不能杀了这个家伙！

　　就在黑魔君陷入癫狂之时，关心他们动手了！

　　

　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十二章 颠峰

　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2005-8-29 7:10:00　　本章字数：3516)

　　

　　八只脚狠狠跺在地上，山峰承受不住这般剧烈的力量，轰隆一声垮掉了一小部分砸向山崖下。四个人同时以最快的速度纵身飞扑向黑魔君，遗憾的是，山峰崩塌的声响惊醒了犹如疯狗一样的黑魔君。

　　可这显然不造成什么影响，千面速度慢了下来，双掌使出全部元神力和内力托在关心的脚底。然后是XO，再来便是冷冰！这是他们最强的杀招，亦是聚集了四人全部力量的杀招，若是连这都无法杀了黑魔君，他们只有逃，或者……死！

　　在一切看似花费了不少时间，可实际上一切发生的时间甚至比眨眼还要快上十倍。魅幻无影的身法，惟有同样修为的人才能够捕捉得到。

　　黑魔君见到关心的冲击来势，不禁大是吃惊，他万万没料到关心他们竟然如此之强。他想这次或许得花点力气了，就在刚刚那么转过这个念头。关心的手上却爆出一道足有两尺多的长剑，几乎已经幻化为黑色的长剑，以及合并为一股的力量！

　　这股能量气息很……熟悉！黑魔君瞬间想到了很多，的确是非常之多，的确是非常熟悉的能量。蓦然间，他想起来了，脑海里窜出四个字，四个令他无限惊恐的字――轩辕剑魂！

　　怎可能在他的手上！？悔恨万千的黑魔君心脏仿佛在滴血一样质问自己，为什么剑魂竟然在关心手上？为什么剑魂能够重新出世？为什么剑魂会接受关心？无数个为什么充斥在他的脑海里，可他已经无力悔恨了，只有无尽的恐惧仿佛将他吞噬一样。

　　他永远都忘不掉轩辕剑魂是多么的恐怖，只因为他无数次亲眼看到剑魂发威，轻易的将比他更强者杀掉，并且夺取对方的魂魄和生命力。

　　但他现在唯一的办法，就只有出尽全力去抵挡这一招，不论是成功还是失败，他都必须得挡住。黑魔君脑海里经历了无数的痛苦和恐惧，几乎在同时便使出了最强法宝，作出了反击。

　　黑魔君的最强法宝是一把剑，一把同样闪烁着黑光的漆黑长剑。这是他花费了无数心力，收集了无数珍宝，炼制了无数次，以无数恶魔仙人的鲜血浇灌才得到的一把剑。这把剑或许不是四方界里最好的法宝，可一定是杀气最重，最坚强的法宝。

　　关心掌尖的轩辕剑瞬间实质化，引带出漫天阴火流星，以及那一波波的黑色空气巨浪。而在这两种威力强大无比的攻击之下，隐藏着真正致命的一击，一根犹如游丝般的战气……

　　漫天飞舞砸向黑魔君的阴火流星在将要靠近黑魔君时，赫然纷纷好象失重的飞机一样砸向地面。无声无息之间，方圆百里之内全部都是深达数以百丈的坑，大地就好象麻子脸一样。

　　而那招加强版风暴威力无疑更是强大了太多，黑色空气一波波的席卷向黑魔君，其身上的衣物在第一波便给撕裂掉，而那四个手下亦是在风暴里被撕裂为血肉碎片。当第三波风暴再次由轩辕剑上逼出去后，黑魔君身上的战甲纵是奇宝，亦是被尽数摧毁掉了，皮肤渐渐裂开，露出其中的血管和肌肉。

　　而关心亦绝不好受，黑魔君掌中那柄剑涌现无尽杀意，无数暴虐之气，无数冤屈之气，无数悲愤之气侵入他的身体里。在这些乱七八糟的东西里，他感到浑身便欲炸开了一般难受。

　　而这还不是很糟糕，糟糕的那些混乱的感觉在他的身体里横行霸道着，几乎将他逼疯了。他甚至感到清醒正在渐渐离他远去，只有那些疯狂的悲愤和暴虐残留在他的身体……

　　黑魔君掌中的剑上便犹如一个自然灾害制造器，疯狂的发动着各种雷鸣闪电劈在他的身上，他身上的衣物亦是在这些法术攻击里化做粉碎。皮肤渐渐被撕裂开，甚至于连其中的森森白骨都清晰可见。

　　幸运的是，XO他们在第一时间就逃出老远了，所以没被两人那简直摧毁天地的攻击力伤害到。然而这一切却不过是在瞬间所发生的，就换做一个眼睛跟不上的普通人来看，这便仿佛突然间发生的一般。

　　冷静！绝对冷静！关心的脑海里只剩下这个念头，他无法再控制身体里那些混乱的冲突。黑魔君掌中的剑就犹如绞肉机疯狂的绞动关心，试图将他碾成血肉模糊的肉泥。

　　就在这瞬间，那缕聚集了尖锐力量的游丝终于突破了黑魔君的防守。黑魔君只感到身体就仿佛要由中间裂开了似的，五脏六腑就犹如被斩破了似的，忍不住狂喷出大口鲜血，手上同时再加上一把劲。

　　哇！这次轮到关心狂喷一口鲜血，只见其浑身上下血肉淋漓，森森白骨在与同样红白清晰的血肉纠缠不休时纷纷突出身体，就好象随时爆体而亡似的。

　　再见关心身上的肉块渐渐被撕裂在空中，化做一堆粉末，若只看外形，现在的关心简直比骷髅还要恐怖十倍。至少骷髅身上的骨头仍然老实的呆在原来位置，而关心身上的不少骨头却折断了向身体之外突出。

　　很远之处的XO三人远远望着此地的战局，见到关心的惨状，只感到浑身立刻热烫了，鲜血亦要燃烧干了似的。当悲愤狂呼的XO和千面正欲飞来助关心时，冷冰却拦住了他们，沙哑着嗓音颤巍巍道：“不行，若去了就是全部死！留下力量报仇！”

　　三人终究是关心的最佳拍档，知道自己应该在什么时候干什么。可是，当他们捏起法诀欲使出瞬移身法逃走时，赫然发现空中，应该是整个星球有一股强大无比的力量阻隔了他们的瞬移。

　　就在黑魔君喷了一口血便安然无事时，关心终于支撑不住的坠落了下去，剑魂亦是刷的一下便退缩回了右臂当中。就在坠落中，仅剩下一缕神智的关心忽然记起来了千面他们，刚使出最后的力量欲瞬移，却有了XO他们同样的感觉。

　　关心立刻就明白了，明白黑魔君为什么方才出现时会耽搁了一下，就是为了布下结界不让他们逃走！想到这里，他调动了全身最后可以使用的力量，随着喷出的一口鲜血，颇有些含糊的吼声传遍了整个星球：“快走！”

　　话音未落，当同样受创的黑魔君欲出手抵挡时，轩辕剑再次出现在关心的掌尖。蓦然间，他全身的力量向轩辕剑身上涌去，心里微微犹豫了一下，终于还是做出了一个绝对不似他为人的决定。

　　不留力，以全部力量破开结界，让XO他们走！这是关心的决定，如果说他以前对XO三人都不算是够朋友的话，那么现在他全部都还给了他们。

　　随着轩辕剑破空斩出，一声能将大地劈成碎片的巨响散布在整个星球上，天空中无数突然出现黑光飞散而去。XO三人热泪纵横，狠狠一跺脚，终于还是做出了一个理智的决定，亦是关心希望他们做的。他们成功的逃走了……

　　而这时，在这个被命名为渡假山庄的星球上，只剩下了两个人。关心使出了全部力量后，就再也无法保持神智清醒了，彻底被暴虐之气侵袭占领，直挺挺的摔在地上。

　　空中黑魔君狂笑不已，空气中震荡着那难听如乌鸦叫的笑声。他很庆幸，也明白了为什么能够胜。因为关心的能力不够，不足以驾驭剑魂的能量，关心的身体不够强，不够支撑剑魂的全部力量。

　　黑魔君明白了，同样是轩辕剑，在轩辕黄帝手里的威力和在关心手里的威力是截然不同的。关心他们到底还是差了黑魔君不少的距离，一个或许永远都无法超越的距离。

　　而这已经是关心四人所能够达到的极限了！黑魔君的确不愧是宇宙里最强者之一，只是他究竟有多强？关心他们都忽略了一件极其重要的事，之前他们以为黑魔君的肉体或许很强，可是肯定像其他修道者一样绝不如他们强。

　　他们以为黑魔君能抵挡得了那加强版风暴便是最极限了，绝对抵挡不了那游丝的攻击。可是出乎意料的是，黑魔君的肉体非常之强，或许与关心他们的肉体强度相差无几。而正是这个判断失误，导致了惨败。

　　的确是惨败，关心甚至因此而失去了神智，失去了意识。或许永远都无法恢复意识了，或许只能像植物人一样永远的活着……

　　除了已经与植物人没有分别的关心，以及得胜狂笑不止的黑魔君，还剩下一个被摧残得几乎支离破碎的星球，以及好象发生了一场核战后的凄凉景象。

　　说到核战，在如此威力巨大的攻击之下，为什么反应堆没有爆炸？理由非常简单，因为一切仅仅是在瞬间发生的。由于他们彼此间的身手都超越了人类能够想象的极限，这一场交手几乎可以说是在我们轻轻眨眼间便结束了。

　　这同样的失误，绝对致命的漏洞。事实上，他们全部都忽略了双方的速度根本能够在这一切发生之前完成。SOS小组终究对使用现代科技对付这种超常规战斗不熟悉，其实爆炸与否都无济于事了。

　　当然，终于还是爆炸了！遗憾的是，世界上很难找到比瞬移更美妙更迅速的逃走方法了。尤其是在黑魔君这样的强者手里使出来，但他还是没有忘掉关心，抄起关心那破烂不堪的身体之后便消失了。

　　留下的只有一个饱受摧残的星球，以及此后数万年的死寂以及沉默……

　　但这一切还未结束，是吗？起码，在关心没有真正死亡之前，在XO、千面和冷冰逃走的情况下，一切都是未知的。有人说笑到最后才是真正的赢家，现在只是一场颠峰之战，还不是最后。谁都有可能笑到最后，或许是SOS小组也未必可知！

　　

　　起0W点0W中0W文0W网0W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十三章 夺神

　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2005-8-30 7:13:00　　本章字数：3634)

　　“现在我们怎么办？”

　　千面从来没有那么彷徨无助过，惶惶盯着XO和冷冰问。XO坐在一块石头上，双手使劲在脸上按着。冷冰撑住一块巨石，愤愤然一拳打在上面，顿时轰然化做碎片。

　　“我们现在应该怎样做？”千面再一次重复着，声音却接近嘶喊。

　　“先冷静下来！”XO和冷冰同时做出了这个决定，他们知道，如果是关心在，也一样会做出同样的决定。惟有冷静才能够帮助思考，愤怒和悲伤不能解决任何事。

　　冷冰和千面的目光都聚焦在XO脸上，关心现在生死未卜，唯一能够思考的，唯一能下决策的只有XO。就在这时，千面的表情很怪，似哭却未哭的狂呼：“我要去救二哥出来！你们去不去！”

　　“你给我闭嘴！”冷冰的脸涨得通红，不仅如此，就连眼睛都红了：“你不要再给我添乱了，老二救我们出来，就是不希望我们死在黑鬼手上，现在再回去简直就跟送死一样！”

　　“我不管，总之我要去救他！”千面怒视着XO和冷冰，愤怒吼道：“你们怕死，我不怕。没想到二哥当你们是朋友，你们竟然这样对他……”

　　“全都给我闭嘴！”XO愤怒的挥舞双手制止住冷冰和千面的对吼，然后努力平息下激荡的情绪对千面说：“你以为只有你当老二是朋友是兄弟？我们也一样！”

　　“只是，如果我们贸然去救人，若是死在黑鬼手上，那谁去救老二？”XO这时总算是表现出了几分镇定，他快速的让思维运转起来，无比坚决的说：“人，一定要救，但我们必须得想一个更好的方法。你们告诉我，如果是老二在这里，他会怎样办？”

　　听得XO将关心搬了出来，冷冰和千面都不再言语，只是咬牙切齿的恨不得把黑魔君给撕成碎片。XO却陷入了两难的地步里，没有了关心做决策，SOS小组真的不再完美。

　　渐渐的冷静下来，千面和冷冰沉默着，XO努力的让思维动起来。他在想，若是关心遇到这样的事，会怎样处理？猛然间，他记起了上次冷冰被博士抓去的事。在那一次里，关心没有急于立刻去救人，而是做足了准备工夫才去的。

　　只是现在的情况却大有不同，若是真如关心所说，黑魔君要的是关心的元神力及灵魂的话，那么现在就算去救，也恐怕已经来不及了。不过，XO站在关心的角度继续考虑着，他想如果关心若是真的遭到不幸，他们唯一能做的就是报仇而已。

　　所以，XO很快得出一个结论：不论现在去不去救，关心的生命都不由他们决定。他们唯一能做的就是做足准备工夫，然后救人，或者报仇。可是，之前关心的精心布置都没起到作用，少了关心的SOS小组又能做点什么？

　　沉默继续持续着，XO不经意间记起在此次偷袭黑魔君之前，关心曾经不无遗憾的说：“要不是天神星有去无回，而且就是成功了也有可能是飞升到另一个地方，我真想先去天神星再来找黑魔君！”

　　想到这里，XO灵光一闪，他想他有办法了。狠狠的拍着大腿，他站直身子巡视千面和冷冰，只是少了个关心，却总也感到不习惯。只是他还是得说：“我们现在的实力远不是黑鬼的对手，所以，我们必须得变强！”

　　“我也知道要变强才能对付黑鬼，可现在我们根本没有任何进步了，怎么变得更强？”千面显然认为XO说的是废话。

　　“听我说完！”XO静静的盯着两人，继续说：“我们去天神星尝试一下，若是能够脱胎成神，自然能够对付黑鬼！若是不成，我们就会死在那里。就当是陪老二一起去吧，到时候在地狱里大家也不会寂寞！”

　　千面和冷冰只是微微一怔，立刻点头同意了，千面急不可耐的拉扯冷冰和XO喊道：“还等什么，快赶路！”

　　关心不知道千面三人竟然为了他而甘愿去那个有去无回的天神星，否则他一定会很感动的，也会认为自己的牺牲是值得的。只是，与死人相比，只多出一口气的他现在的确是什么都不知道了。

　　黑魔君拎住关心回到了自己的老窝，给关心喂了几颗药，然后便察觉到眼前这个家伙竟然已经达到了大罗金仙的修为。这让他实在颇为吃惊，只因他以为关心若要达到金仙修为，至少也得数以百年的时光，而这个时间已经是比其他人快出许多了。

　　他放下了惊讶情绪，心中涌起兴奋，他想他这次真的要成功了。而他，也将是唯一一个能够脱胎成神的人，不，或许不是唯一的。

　　他认为自己对关心的培养是非常成功的，他需要这个家伙奇特的元神力和灵魂。因为很早以前，他就发现关心的身体和元神力有着某种奇妙的协调，他只要能够夺去，那么他将超越以前的同伴成为神。

　　在如此巨大的诱惑之下，黑魔君甚至只稍微替自己的伤治疗了一下，便立刻开始着手准备夺取关心的元神力了。当然，他希望最好能够将身体也夺下来，因为他知道炎黄一脉的肉体是最强的。可他同样也知道，炎黄一脉的肉体是绝不可能被夺的，所以他只能打元神力和灵魂的主意。

　　这件事他没打算交给手下去做，只有他才能做到最好。在随后的数日里，他在一个颇宽敞的空地上，聚集了自己的力量在地上画了一个诡异的阵。

　　当做好一切准备之后，黑魔君驱散了手下，只留下自己和肌肉正在缓缓生长的关心。为了安全起见，黑魔君在阵法外不仅使用了一件防御法宝，而且还使出了结界。

　　他将关心平放在地面上，然后自己亦是平躺下来，脑袋顶住关心的脑袋，情景诡异极了。当黑魔君眼露得意的笑容，使出自己的夺魄大法时，关心的元神力便如潮水般向他的身体里涌起。渐渐的，阵势和法术的双重作用之下，关心的元神力和灵魂在黑魔君的身体里接受着炼化。

　　黑魔君全神贯注的炼化着，就在这一刹那，关心的右臂里忽然爆出一股强大的力量，冲击进入黑魔君的身体里。黑魔君遂不提防之下，狂喷出大口鲜血，再一看头顶的结界和法宝，竟然被剑魂之力给摧毁掉了。

　　更可怕的是，空气就好象水纹一样波动着，由两人的位置处荡漾而看。这股力量所到之处，只听得阵阵轰隆隆的闷雷炸响，无数建筑物被摧毁为粉末。甚至于，这个星球上除了中心处的两人，其他人均在瞬间被剑魂之力碾成了粉末。

　　只在瞬息之间，剑魂的能量充斥在整个星球的空气里，犹如亿万把锋利无比的剑一样向黑魔君攻击而来。正当黑魔君惊骇万分之时，再生变化。关心被夺去的元神力和灵魂便犹如具备灵性似的，在黑魔君的身体里不断的冲撞着。

　　纵然黑魔君实力再强，亦好象被孙悟空钻进肚子里的铁扇公主一样痛苦莫名。冲撞了一阵，这元神力竟然主动返回了关心的身体里。而黑魔君仍然在苦苦支撑着剑魂的力量，他心下一横，咬破舌尖，喷出大口鲜血。

　　双手挥动沾上鲜血，虚空中点画出几支剑，那几支剑便立时“活”了过来，形成一个三角之阵勉强挡住了剑魂那威力惊人的攻击。得此空闲，黑魔君终于摆脱了剑魂的攻击，脱离了关心的脑袋。

　　当大汗淋漓的他摆脱困境之后，剑魂亦是忽然一下子便将所有的力量都收缩了回去。所留下的只有一个脸色青黄无比，脸色惊恐万分的黑魔君，还有整个被摧残得全然失去形状的星球。

　　得此教训之后，黑魔君怎敢再次尝试。他苦苦思索了一阵，终于明白为什么会发生这样的变化了。非常简单的道理，关心现在的能力不足以驾驭剑魂的全部力量，所以，导致了偷袭的失败。

　　可是，恰恰正是因为这一点，当关心失去意识之后，剑魂便陷入了无人控制的情形里。在如此情况之下，剑魂之力自然能够得以最大程度的发挥。黑魔君想通这点之后，不由暗自后怕，他想若是关心的肉体再强大一些，那么剑魂所能发挥的力量亦就愈是强大，那他这次恐怕就得交代在这里了。

　　只是，黑魔君的计划却因此而彻底失败了，关心冥冥中失去意识竟然替他保住了小命，当真是庆幸。黑魔君懊恼万分，他现在恨不得给自己一刀，他后悔自己为什么使出那把剑，导致关心落得现在的情况，而被剑魂所阻。

　　深思了许久，黑魔君终于还是没办法破掉剑魂之力，终究他不是轩辕帝。只是愈是想到剑魂就在自己身边，黑魔君便愈是感到恐惧，直到他肯定自己的确不能拿到关心的元神力和灵魂后，他做出了一个决定。

　　拎住伤势仍是惨重的关心，黑魔君很快便瞬移到了目的地。这是一颗非常奇妙的星球，黑魔君没有一下子就移到更深入的地方，而是仅在大气层的位置上，往下看去全都是雾蒙蒙的一片。

　　“小子，我既然得不到你，其他人也得不到！”黑魔君拎着关心凶态毕露，阴险的怪笑道：“这里是一个极美妙的地方，我想你一定愿意在这里呆着！”

　　话音刚落，黑魔君手指一松动，关心便掉了下去，犹若流星一般。依如此的速度砸在地面上，除非关心没失去意识之前，或许还有机会保住小命。可现在，他却无力控制一切了。

　　只是奇妙的事却发生了，眼看关心离地面还有几千米距离时，他的坠落速度却反常的慢了下来。不只是慢一点，而是渐渐的变得越来越慢，就好象有某种神秘的东西在托住他一样。

　　最后关心落在地面上的速度，简直就犹如一片树叶飘动，他的身体缓慢飘落地上。而在空中的黑魔君却没有透过这层浓雾看透一切的能力，他哈哈狂笑着：“轩辕剑魂，这次你便是有通天本领，在无间狱里也只有孤独终老！哈哈！”

　　

　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十四章 无间

　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2005-8-31 7:08:00　　本章字数：3522)

　　

　　说来也怪异，以黑魔君如此嚣张的大呼小叫，下面理应是可以听得到的。偏偏下方却听不到由上面传来的任何声音，离奇的是，不仅是空中没有声音，就连整个星球都仿佛没有任何声音。

　　静静的，关心仍然跟刚才掉下来的形状一样，没有任何的变化，还是匍匐在地面上。时间悄然无声的流逝而过，一切都是如此的安静，静得可怕。

　　只有关心身体里的血飞发出一声惊恐的尖叫，比女人还要女人的尖叫声，他颤抖着嗓音说：“难道这里就是无间狱？完了，完了！关心，你赶快醒醒……”

　　若只看关心的肉体，便可发现他身上的骨头正在渐渐移回原位，而肌肉亦是正在渐渐生长出来。可是只看表面，显然是看不出什么的。

　　可是，在关心的元神力却渐渐出现了变化，非常奇妙的变化。他的元神力和内力本来就是一体了，现在却仿佛身处于某种非常怪异凶险的地方。倘若关心有知觉，他必然能够发现，融为一体的内力和元神力，就让我们称之为战气。

　　战气就好象被什么炼化一样，不停的排出杂质，越炼越是精纯，越炼越是细小。原本是两个颇不小的圆球，在炼化的过程里以超快的速度飞速旋转，渐渐分离出许多杂质，这些杂质在分离出的瞬间便瞬间消失掉。直到圆球越来越小，由小碗大小，渐渐被炼为只有乒乓球大小，再到只有手指头般大小。

　　最后被炼化得只有针头般大小，这时，这些战气便渐渐散到周身上下而去。在这个过程里，这战气竟然被完全炼化了，甚至连一丝一毫也不再存在。

　　值得一提的是，就在战气无缘无故被炼化的过程里，侵蚀关心意识的无数乱七八糟凶杀之气及暴虐之气等等，均在小球飞旋的同时好象被强大的吸力似的吸附到了圆球上。

　　与此同时，血飞感到自己的元神被强大得无法抵挡的力量吸着，他惨呼着哀号着，却始终敌不过那吸力，终究还是被吸掉了。

　　就在把那些乱七八糟的东西都吸附之后，圆球就迅速的膨胀起来，就连关心的身体仿佛也在膨胀似的。原本不是很大的圆球好似被放气了一样，随着各种杂质分离和消失，渐渐就变得越来越小。于是，便发生了上述的一切，战气被彻底的炼没了。

　　圆球本就是关心的元神和内力球，自来到这里之后，不知因为什么而忽然受到刺激，无缘无故的开始运转。奇妙的是，运转的结果是将这些乱七八糟侵蚀关心意识的东西全都吸附，然后却不知为什么再将这些全都炼化掉。

　　奇怪的是，在这个过程里，两股战气均被炼化掉了，当真是奇特之极。最大的疑惑是，这里究竟是什么地方，怎可能造成这一切。当然，这是后话了。

　　就在战气被彻底炼化的同时，关心的身体微微抖动了一下，他就好象刚刚由一个无穷无尽的黑暗之地归来一样，意识尽数回到了身体里。

　　而这时，关心原本不似人形的身体已经完全痊愈了，只见他的手指弹动数下，头也微微晃了一下，摇摇晃晃的站起身来。他闭上眼睛平静了一下思绪和情绪，当定下心神，这才睁开眼打量周围的环境。

　　这是一个非常荒凉的地方，在关心的视线范围内，竟是连一根草都没有，更不要提什么动物了。简单的说，这个地方是标准而且彻底的寸草不生，散布出的是一种介乎死亡和一种关心形容不出来的奇特气息。

　　观察了一下环境，关心这才查看了一下身体，然后才回忆究竟是发生了什么事！他想如果没记错的话，他显然是在偷袭黑魔君时遭到了惨败，随后他便在某些乱七八糟的情绪和感情冲击下失去了意识。

　　想到这里，他不禁感到愕然，他以为自己应该是在黑魔君的手里，可眼前究竟是什么地方？到底发生了什么事？XO他们逃走了吗？

　　这些问题，他一个答案都得不到。所以，他选择先四处观察一下环境，以便确定自己身在何方，这才能使用瞬移身法。可是，令关心感到恐惧的事发生了，当他不论向哪个方向狂奔，不论以最快的速度奔驰多久，他都看不到土地的边际。

　　更恐怖的是，关心奔了那么久，竟然连动物和植物都没有看到。最最是让关心感到绝望和可怕的是，在这里他感觉不到时间的流逝。在这里没有任何的声音，不论是奔跑，还是张嘴狂呼，都没有任何声音，只有一种绝对沉寂的宁静。

　　这里，就好象……好象一个完全的死寂之地，只有无穷无尽的沉默和绝望，能令任何人崩溃的死寂。

　　的确能让任何人都崩溃掉，当关心察觉这一切之后，他试图使用瞬移身法离开这里。纵然是到了另一个未知的地方，亦或迷失在宇宙里，也比呆在这个见鬼的地方强。可是，他尝试了不下十次，却好象被凝固在这个星球上一样，根本无法做到瞬移。

　　当他再次检查自己时，立刻呆住了，他发现自己的元神和内力都不复存在了。这个打击让他摇摇欲坠，险些便晕倒当场。可是，很快，他便感觉到身体里有一股完全不同元神力和内力的能量存在，那种充盈浑身上下的感觉实在非常美妙。

　　这倒不能怨关心现在才发现，换做是谁呆在这样的环境里，都很难分出心神去想其他的，纵然是以冷静著称的关心亦不例外。狂喜的关心开始琢磨着如何使用那股能量，很快他便掌握到了方法，伸出手掌虚斩向地面。

　　只见地面上无声无息的裂开至少数以百丈之长，可是还不等关心兴奋一下，他的眼睛就几乎爆出来。因为他看见那裂开的土地竟然在瞬间复原了，就好象关心刚才什么都没做似的。

　　关心不信邪的再来几次，还是见到了同样的景象，尤其是当他看见自己留在地上的脚印亦在瞬间消失不见后，他知道自己没有勇气再尝试了。

　　什么是绝望？这就是。关心颓唐坐倒地上，他以前从来没有因为什么事而感到真正的绝望，即便是身陷入最危险的处境里，他也相信自己有办法可以解决。可是，现在他的确体验到了绝望，他在这一刻甚至想到了死，幸好强大的自制力让他克制住了。

　　然而他并不知道，在这个星球上，他就是使出一万种自杀手段，都不会成功的。因为这里是，无间狱！

　　能怎样做？关心真的不知道了。在这里，没有任何声音，没有任何动植物，是真正的叫天天不应喊地地不灵。可他终于还是最出色的特工，当一系列震撼的情绪过去之后，他渐渐冷静下来了。

　　他连声呼唤着血飞，却没有得到任何的回答。然而，他并不知道，就在炼化的过程里，无辜的血飞同样悲惨的被炼掉了。世界上已经不再存在血飞这个人，可怜这个无辜的家伙跟了关心如此之久，竟然被关心连累而死，真是可怜极了。

　　由于在这里不存在声音，冷静下来的关心只能在心里自言自语：“这里是什么地方？怎会如此古怪？发生了什么事？我为什么会在这里？”

　　“不论这是什么地方，我一定要离开这里，一定有办法的！”关心不停的安慰自己，与其说是安慰，倒不如说是一贯的自信在支撑着他。

　　他再次检查了一下身体状况，对元神力和内力的消失，以及这另一股能量的出现感到疑惑万分。可他清晰在这股能量上察觉到了元神力和内力的气息，而这全新的能量比起以前要强大出太多了，他不禁开始推断。

　　是环境造成变化吗？他问着自己，他想或许有可能，这个地方如此古怪，多一点古怪也不为过。他想，既然这全新能量上既然有元神力和内力的熟悉感觉，很可能便是因为这两者转化而来，而这个转化或许便是被这个地方而引发的。

　　就暂且将这全新的能量称为元力吧，因为这能量能够遍布全身任何一个角落，而且异常的精纯强大，就好象源自自身得来的一样。

　　其实关心的推断是正确的，的确是这个古怪的无间狱引发了转变的过程。可是，这个转变却是需要一定条件的，或许应该称为非常苛刻的条件。

　　若是关心只修了道，而没有练武，便绝不可能出现这个转变。第二个必要条件是，内力和元神力必须达到平衡的状态，能办到这点的也不多。第三则是，必须得让内力和元神力彼此产生特性，能够做到这个的便寥寥无几了。第四，就是必须得让元神力和内力完全融合，能达到这点的一个都没有。

　　简单的说，关心的修为进步其实是一种很有步骤的完善，就好象在自我进化似的，而现在出现在新能量显然是比以前的要高级了许多。可若是要修到目前的能量，却必须得在这个无间狱里修炼，因为这个无间狱本来就不是用来囚禁人的，而是用来修炼的。

　　修炼什么？很有趣的说，以前关心他们修的神和形都是分离，直到渐渐出现彼此的特性，再到融合，融合之后就是现在的能量了，是真正的道法。

　　无间狱的修炼意义在于，在这个死寂并且绝望的环境里修行当事人的精神力（暂且那么称之），将神和形都彻底糅合为一体。并且提炼出极是精纯的能量，达到真正的修道之路。只是后来人们发现进了无间狱里的人，再强大也出不来，所以才将这里视为最危险的地方。

　　事实上，对于修为不到这般境界的人来说，的确是个真正的无间地狱，在这里就是身手受无尽的苦楚和折磨，永生永世不得脱离而出。

　　

　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十五章 苏醒

　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2005-9-1 7:09:00　　本章字数：3555)

　　

　　说关心幸运也好，说是偶然中的必然也好。这无间狱本来就只能让炎黄一脉修炼，而且还非得达到关心之前的境界才能成功。实际上，不说现在的恶魔微乎其微，就是有许多，也未必会练武。

　　就是练了武，也未必能够冒险使元神力和内力彼此交汇影响。就是影响了，也未必敢进行最后一步融合。就是融合了，没到大罗金仙这个极限，也绝对抵受不住这里的精神炼化。

　　关心推测不到全部，却基本猜中了这个过程，倒是难得的。只是他显然没意识到自己已经修炼成功了，还在想着以怎样的方法来离开这里！

　　办法不是没有，起码关心非常清楚，他目前至少有一个办法。唯一能依赖的就是剑魂，关心想若是连剑魂也无法破掉这个地方的古怪结界，那力取就绝行不通。

　　“当然可以的，有我在，你能够很轻易的破掉结界！”剑魂的声音骤然传递到关心的脑海里，听上去比以前要流畅要人性了太多：“我刚才在整理记忆，忘了告诉你这里是无间狱！”

　　“无间狱？”关心依稀记得自己在什么地方听到过这个词，很快便记起是当初和镜怪交易时对方提到的，若是他不信守诺言，便将直坠无间狱享用无穷无尽之苦。

　　这里是无间狱？关心苦笑连连，的确不愧是无间狱，若是他在这里呆得久了，只怕精神崩溃是早晚的事。这时，他才意识到剑魂比起以前又有所不同了，究竟是什么不同，他却说不出来！

　　剑魂得意的声音响起：“当然有不同之处，现在我已经基本上回忆起所有的事了。让我来告诉你吧，无间狱其实是轩辕帝一手制造出来的，为的就是便于炎黄子弟进行一项精神炼化！只要能够成功，修为就能够出现一个质的提升，你看看自己现在是不是很不同了！”

　　“既然是炼化，何必弄得这里跟鬼蜮似的？”关心没蠢到忘记向剑魂提问题，他等这个机会已经很久了，为的就是在剑魂处得知一切。包括炎黄的秘密，包括黑魔君等为什么要与中国人做对！

　　“必须得这样，只有在如此的环境里，才能让一个修道者的心理和精神更加坚不可摧！”若是剑魂有身体的话，我们现在只怕能够看见他正在拍着脑袋，试图想起什么：“这里有点东西不太记得起来，不过，我想这是必须的。惟有经历这一切，才能够真正提炼修道者的真正本心以及一种境界。”

　　听得剑魂介绍了自己的变化原因和过程之后，关心恍然大悟的摸着脸庞：“想不到我还真是够幸运，这样竟然也被我给撞到了！”

　　“绝不是幸运，尽管的确有一点幸运的成分。可是最重要的是，你达到了这个之前的融和境界，就一定会来到这里。”剑魂的语气非常肯定：“由你偶尔泄露的思绪里，我知道现在在修道界里炎黄一脉已经所剩无几了！”

　　“你知道为什么会这样吗？”说到这里，剑魂长叹一声。说来也奇妙，剑魂的长叹关心竟然感到好似有人在面前叹气一样清晰，或许这便是苏醒的后果吧。剑魂继续说：“现在的道法不是炎黄一脉的道法，而是走上了邪路的，你的修炼之路才是真正的道法修炼之路。”

　　“你一定很奇怪为什么能够修得如此迅速，其实炎黄一脉的修炼既简单也复杂。简单是因为你们的体质非常之好，只需要稍加修炼便可轻易达到其他族永远都达不到的境界。难就难在，在这个过程里，你们需要经历不少凶险的转变，若不能做到，便不能达到你现在的修为！”

　　“不要问我炎黄族和其他族为什么有如此巨大的差别，这个问题只有轩辕帝才能够给你答案”剑魂很快就封住了关心要提出的问题：“我只知道，轩辕帝在时，炎黄族是宇宙里最强大的种族，其他种族要么向炎黄称臣，要么便是被扫平！”

　　“很多年前以前，我随轩辕帝南征北战，不知消灭了多少对炎黄报有敌意的种族。”说到这里，剑魂恨不得把鄙夷之色尽数表达出来：“可你看看炎黄现在的族人，在你的思想片段里，我知道你现在的族人贪生怕死，贪慕虚荣、争名逐利，失去了理想和信仰，甚至连骨气和尚武之气都失去了！”

　　“让我来告诉你，当年的轩辕帝是怎样做的。”剑魂显然对轩辕帝非常景仰，甚至对以前的炎黄族都佩服非常：“曾经有一个颇强大的种族，他们拥有犹如炎黄族一般的武力。当轩辕帝听到对方说了一句看低炎黄族的话之后，他立刻便挥动族人踏平了那个种族。那一战打得天地无光，宇宙色变，炎黄族死伤至少过半。”

　　“可是你看看你们现在的样子，被别人骑到头上来，竟然也不懂得还手！真是辱没了轩辕帝，辱没了龙族之名！”剑魂愤愤然大是鄙夷现在的中国人，却不知关心已经是脸色一阵青一阵白了。

　　剑魂的语气渐渐肃穆起来：“你知道轩辕帝的子孙为什么要将他塑造为一个拥有无尽面孔和表情的人吗？因为他对待朋友，对待敌人，对待每一个人的表情都不会相同。他会选择最残酷的手段杀死敌人，也会选择最真诚的面孔对待朋友！”

　　“而你，你知道我为什么会进入你的身体里吗？不只是因为你修炼了道法和武学，还因为你的心，你是我所遇到的人里最像轩辕帝的。”

　　剑魂说着说着，关心的神情和情绪渐渐平息下来，他不喜欢自己太激动或者太情绪化。剑魂显然察觉到了关心的动向，赞赏道：“很好，就是需要这样的冷静。”

　　“告诉我，为什么会有始星和元星，为什么这两个星球会完全隔离，为什么会同样都有中国人？”关心深深呼吸一口，他想很久以来的疑问现在将要得到答案了。

　　剑魂整理了一下记忆才说：“元星是炎黄族，也就是以前龙族的聚居地，没人敢侵犯。始星是怎么回事，我就不清楚了，因为那时我已经陷入了沉睡里。”

　　得到这个不是答案的答案，关心微感失望，随即便想起剑魂的记忆还差最后一点才能恢复，只得作罢。想了想，他继续提问：“轩辕帝飞升离开前，在你这里留下了什么大秘密？”

　　“我想想开，轩辕帝的确在我这里留下了一些东西。”剑魂冥思苦想片刻才答道：“他让我转告他的后人，飞升之地在天神星，脱胎之后才能够称为龙族！至于是什么方法，他只说让后人去寻找，这是一个解脱束缚的手段，不脱开束缚，就永远都成不了龙族。”

　　“脱胎化龙？天神星？”关心微微眯起眼睛，眼里的疑惑之色愈是浓郁。他想这显然是指天神星，可是解脱束缚的手段究竟暗示了什么？

　　关心稍微整理了一下思绪，赫然发现还有不少疑团都没能解开，当他一一问出之后，剑魂却告诉他，他沉睡之后的事一概不知。得到这样的答案，关心自然是苦笑不已，他原本还以为剑魂苏醒了就能够解开一切疑惑了呢！

　　“我记起一事，当年轩辕帝无意中说过一句话！”剑魂感到关心的失望，满是同情，却帮不上忙。苦想了好一阵，才想起一事：“轩辕帝说，一切都是人为的！”

　　一切都是人为的？这话是指什么？关心只觉得脑袋都快要爆炸了，为什么总是喜欢打哑谜呢。究竟什么是人为的？他不得而知，剑魂也不知道。

　　“妖族是怎么回事？”想不通的问题暂时放开，这是关心的一个好习惯，他想起了妖族，连忙问道：“他们是不是炎黄族的朋友？”

　　“朋友？就算是吧！”剑魂呵呵笑了起来，看上去很愉快的样子：“你知道妖皇魔猴是怎样得来的吗？他是轩辕帝最早点化的一只不通人性的猴子而已。后来随轩辕帝修行许多，渐渐变通了人性，也修出了神通。后来轩辕帝见魔猴修炼有成，便让他自行去教会其他的动物，结果就有了妖族！魔猴向来是以轩辕帝的奴仆自居，只是轩辕帝不许，才改成联盟。”

　　苦笑，再一次苦笑。打破关心的脑袋都想不到，妖皇原来竟然只是一只普通猴子，还是被轩辕帝点化的。这样说来，轩辕帝岂不是具有开天劈地之能？难怪在他所知道的东西里都提到轩辕帝具有莫大神通。

　　只是在关心心里，另一个问题愈来愈强烈：既然轩辕帝拥有如此之能，为什么没有改善中国人的现状？他现在是在什么地方？

　　“其实当年轩辕帝飞升不久，很快就有族人也飞升了，连续也去了不少人！”剑魂看上去也对这个问题不大明白：“只是为什么在这里竟然会看不到他们呢？如果他们之中有一人在此，炎黄族岂会落得今日下场！”

　　现在关心明白了，武功和道法都是轩辕帝或者更早前就存在了的，前者练体，后者练神，两者合一才是真正的道法。只是，他很不明白，既然这两种玩意是炎黄族的祖传，怎可能如此轻易的就全失传了呢？

　　武功这玩意威力较差，所以流传下来了。可练神之法，竟然莫名其妙的在流传过程里变了许多样子，变得不伦不类，这其中是不是有什么人在推动呢？

　　想了良久都没有答案，他只得休息了一会，便召唤出右臂里的剑魂。爆耀而出的漫天黑光将他完全埋葬在黑暗之中，他腾声飞起，一直向上，只是愈是往上，就愈是有种空气凝固的错觉。

　　感到自己上升的速度变得越来越慢，关心心知这绝不是错觉。不过，有了剑魂的保证，他毫无畏惧，只是全力挥舞长剑。但见天空猛然色变，一道至少宽达数十丈的强烈刺眼黑光自剑身上射了出去，简直比激光还要凶猛。

　　

　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十六章 友谊

　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2005-9-2 7:36:00　　本章字数：3740)

　　

　　得此强光的冲击，天空中原本雾蒙蒙的空气呼的一声便被黑光给震得消散而去。阵阵大地的颤抖声传了出来，整个星球都是轰隆隆之声，便犹如星球欲爆炸了似的。

　　就在关心出尽全力之时，剑魂曾想过阻止。遗憾的是，关心现在的实力未必能够完全压制剑魂，却已经足够驾驭了，剑魂根本无法抵挡关心的控制。

　　当所有的响动都停息下来时，原本雾茫茫的天空变成了异常美妙的蓝天。这时，见到这一切，关心竟有种长啸的念头，只刚产生这冲动，他便毫无顾及的长啸一声，真可谓是长啸之入九霄云天。

　　而这时，他终于意识到自己可以听得到声音了，刚欣喜了一下，便听得不远处传来阵阵犹如野兽般的嘶叫声。关心转眼一看，便即怔住了，完全被自己所看到的一幕幕所震撼了！

　　在远处，不知什么时候飞出一大群人，身手都是非常出色的人。只是，这群人却状似疯子一样的扭打在一起，不用手打，而是用嘴去咬，亦是在一旁或痴呆或癫狂或呆滞。

　　这般场面关心从未见过，顿时惊得呆了，他想即便是精神病医院，亦绝没有眼前见到的这一幕幕可怖。偏生他知道，眼前这些人是中国人，或者说是炎黄人。知道就是知道，他的境界提升之后，这才发现对许多东西都有了最敏锐的直觉。只是这不知是直觉告诉他的，或者是一种血浓于水的情绪在告诉他。

　　不管怎样，他知道，这群精神崩溃的疯子就是中国人。他想起了黑魔君，方才剑魂把经过告诉他了，他知道是黑魔君把他弄到这里来的。同样也知道黑魔君的确想要他的元神力和灵魂，而且只差了一点便成功了。

　　这眼前的一切都让关心愤怒了，是发自内心的愤怒。如果他没料错的话，这些人应该就是当年那场恶魔屠杀里所消失的大罗金仙，关心可以清楚的察觉到他们身上的气息是多么的强大。

　　这群金仙被关押在无间狱里，结果由于他们没有练武，或者练了却没达到关心之前的融和境界。所以，全都被这个见鬼的地方给逼疯了！

　　关心的双肩不停抽动，他现在非常渴望杀了黑魔君，从来都没如此强烈的渴望。可是眼看着那群疯子，他心感黯然之余，更做下了一个决定。与其让他们痛苦的活着，还不如杀了他们……

　　要杀一群几乎不知道还手的疯子是很容易的，或许因为他们都还有那么一缕清明神智，知道关心是在替他们解脱。所以，当关心杀光了这数十个同胞时没有遭遇任何反抗。而关心也第一次刻意的没有把人撕成碎片，他希望能够留给这群同胞一个全尸。

　　他轻轻的抓起一把土，撒在无数个坟墓上。尘土随风飘散，就好象将关心对祖国之爱，对民族之心，对同胞之情尽数都倾洒上去一样。

　　猛然间，他掉转头凝视着天空，眼里闪动着悲哀和怒焰。剑魂适时提醒道：“快要一天了，再不走这里就要恢复原状了！”

　　“黑魔君说他是与轩辕帝同一时代的人，你知道他们是什么人吗？”关心终于问出了这个方才没问到的问题，语气淡得可怕，嘴角的嘲弄笑意浓得无以复加。

　　剑魂轻拍脑袋，像是在责怪自己现在才想起说这事：“黑魔君？他是轩辕帝手下的九将之一！”

　　什么？关心立刻懵了，这个答案绝对是无比震撼的。震得关心在刹那间竟然脑海里一片空白，他万万没料到黑魔君竟然是轩辕帝的手下之一！

　　现在他知道自己为什么对黑魔君和他的八个同伴加起来的数字九如此敏感了，可他还是不明白为什么黑魔君要这样干！剑魂给了他一个答案：“九将不是炎黄族人！”

　　“当年九将都非常顺从轩辕帝的命令，没有表现出任何的不满或者别的，反而是非常奋勇忠诚！”剑魂的语气亦是非常愤怒，直有一种恨不得跳出来宰了黑魔君的意味：“我不知道轩辕帝为什么会留下他们，也不知道他们怎会叛离了炎黄族！”

　　“当年轩辕帝飞升前，命九将守护族人，并且让他们立誓，绝不能伤害任何炎黄族人！”剑魂看上去同样非常迷惑，他不懂得为什么原本十分忠诚的九将竟然叛变了。

　　难怪难怪！关心终于明白黑魔君提到轩辕帝时会是一种很奇怪的表情了，也明白为什么黑魔君在见到剑魂时会如此之恐惧和震惊了。理由非常简单，因为他有见过剑魂的力量是多么的强大，所以恐惧。

　　关心甚至能够推测出九将是怎样干到今天这地步的，想想显然是轩辕帝飞升之后，九将不知为什么决定叛离，并且消灭炎黄族。只是他们有碍于誓言，不能亲自下手杀炎黄人，所以特地去培植了其他的民族势力，以他们来消灭炎黄族。

　　一定是九将联手将地球完全封闭掉，形成了另一个宇宙。炎黄族人若要离开地球，便只有飞升这一条路可走。这样一隔离开，便可将地球上的道法传播限制住。而当四方界里的中国人达到一定数量后，他们便举起屠刀杀之……

　　而地球上中国的守护者为什么会拒绝他们的要求，现在也得到了答案。不是因为他们是被轩辕帝以类似半禁锢的方式给禁锢在封印空间里，而是因为他们本来就不是轩辕帝找来的守护者，而是得到了九将嘱咐的守护者。

　　纵然目前还远远提不上一切真相大白，可关心相信一切都是九将搞出来的，他甚至怀疑中国道法衰落和失传都是九将暗中动的手脚。现在关心要的只是证实，以及杀人欲望……

　　剑魂试图劝阻关心不要运用自己的力量，就是为了不破坏掉整个无间狱的结界。因为里面的情形是很独特的，每个人下去之后，便会独自呆在一个空间里。若是当日关心只以自身力量来破结界，便不可能救出那些疯了的同胞，而仅仅只够破开困住自己的结界。

　　离开无间狱不久，关心开始思念XO三人了，他想他们现在到底是在什么地方。是在黑魔君的手里？关心立刻否定了，XO他们逃走了的。

　　可是全宇宙都是九将的天下，全都是中国人的敌人，他们能去什么地方？关心知道他们不会躲起来，是知心朋友之间的了解。他认为XO他们很可能是在想办法救他，站在这个角度，他想若他是XO三人，他会怎样做？

　　若是千面，关心知道千面一定会毫不犹豫的回头救他。可是还有一个十分冷静的冷冰在，就绝不可能出现这样愚蠢的事。他认为冷冰他们最有可能做出的决定只有两个，提升实力，要么救人，要么报仇！

　　换做是自己，在之前升无可升的金仙境界下，他会选择怎样来提升实力呢？毫无疑问，一定是天神星。除了去那里，在他们所知道的情报里，绝找不到第二个可以提升实力的地方了。

　　XO他们现在在干什么？他们刚刚达到天神星。天神星是个非常奇特的星球，奇特的地方在于，这里就好象一个光芒的集散地。各种七色光芒永远都在不间断的闪烁着，将这颗美丽却隐藏凶险的星球照耀得比想象中的仙境还要美上百倍。

　　只不过，奇特的地方还不止于此，这里犹如无间狱一样，空中接近大气层的地方都有一个缓冲地带。人们在缓冲地带可以选择进去，或者不去，而不会出现贸然瞬移到其中致死的事。

　　盯着七色眩彩，纵然XO的眼睛非常之好，却也忍不住感到有些刺痛。他揉了揉眼睛，仍然按照SOS做出重大抉择之前的规矩提出一个选择：“这里就是天神星，进去的话，十有八九出不来。你们自己决定，去还是不去！”

　　“我去！”这次千面没有像以前一样嬉皮笑脸，或许他也知道这是一个关系生死的决定吧。只见他神色悠然的说：“我们都知道，二哥以前什么都不在乎。可是，现在他在乎祖国，也在乎我们。没了他，我总觉得好象少了什么主心骨一样！是兄弟的，就一起生一起死，没得选。”

　　“我的命在成为特工开始，就属于二哥了！”冷冰闭上眼睛，只说了一个极简单的理由。

　　见千面和冷冰的目光投过来，XO呵呵笑了，笑容里隐有欣慰，他觉得这才是纵横无敌的SOS小组：“不要看我，我们是一体的，对不对。我们走……”

　　关心孤独一生，有这三个朋友便足矣，人生得一知己便是一大快事，而他却有三个生死相交的朋友，却也是不枉此生了。有时候，不总是只有爱情才能够感动心灵，才能够感动一切的。对于男人来说，友情永远都重于爱情，只有友情才是真正永恒的。

　　他们放开了一切，谈笑风声，只为了友情。他们忘怀生死，只为朋友。

　　就在千面他们进去不久，一条身影出现在XO他们原先漂浮的位置，赫然便是关心。只是他怎来得如此之快？其实在无间狱里，本来时间就是近乎停止流逝的，所以，别看关心在里面呆了许久，实际上对于外界来说却是很短暂的时间。

　　而他之所以来得如此快，更加简单了，当他此次修为再度提升之后，瞬移的跨度已经远远超越以前了。花费的时间少了，自然是很快便到了这里。

　　在这里，他立刻察觉到了千面他们残留下来的气息。想了一下，他便立刻意识到千面他们已经进去了，望着这闪烁光芒的星球，关心苦笑不已。他没想到如此匆忙的赶来，还是晚了一步。

　　凝视着下方，关心轻叹一口气。在白鹏和血飞的述说里，他知道里面很凶险。只是，现在他别无选择，只能依赖自己刚修到的全新力量能够帮助自己救出他们。

　　没有犹豫，关心终于放弃了心中对朋友的最后一缕自私，漂浮身形向下飞去。一切都是为朋友，难道不是吗？

　　千面他们选择了关心，而关心亦同样的选择了他们，这就是男人的友谊，是女人永远难以理解的。他们彼此理解，所以关心知道千面他们一定会下去，而不是离开，所以他也下去了。

　　大家都恭喜我吧！因为我在短短三个月里再一次完成了一部全本小说《大亨传说》！

　　

　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十七章 意外

　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2005-9-5 7:10:00　　本章字数：3744)

　　

　　下面与外面却是截然不同的景象，比起外面的光华四射，里面却显得平静也平凡了太多。唯一反常的地方非常明显，这里的重力超强，至少比其他的星球强上数以千百倍计算。

　　当关心刚下来时，几乎就好象流星一样坠落下去。好在很快调整好一切，轻松的控制着身形渐渐漂浮而下，就当他刚突进光华内之后，立刻就察觉到了千面他们的熟悉气息在下方。

　　可谨慎的本性使他不敢大意，这里终究是被所有修道者视为凶煞之地的天神星。可是愈是小心翼翼的提防，反而愈是没有反常的迹象，关心甚至没有感到任何的不妥当。

　　顺当当的漂浮着，却忽然感到千面三人的气息忽然消失了，关心心脏猛然一紧，几乎使出全力冲刺而下。幸亏冷静的头脑使他很快就意识到，若是千面他们失陷在里面，能救他们的就只有他了。所以，他绝不能冲动。

　　眼见里地面越来越近，关心却始终没有感到任何危机，反而在观察了周围的环境之后认为这里实在是一个人间仙境。的确是个仙境，打死关心都想象不到，素有恶名的天神星竟然是一派平和宁静的氛围。

　　荒唐的是，在地面上他竟然看到无数动物，譬如小白兔和梅花鹿之类的竟然自由自在的在草地上行走。忘了说，关心在空中一眼望去，整片大地竟然全是绿油油的草地，无数的参天大树高耸入云，实在是美不胜收。充斥在天地间的只有盎然生机，绝无半分死亡的氛围，与无间狱绝对是个极端对比。荒唐的是，这些动物竟然能够在这重力高得离谱的地方生存下来。

　　就在他距离地面越来越近，心里也越来越小心的时候，一声兴奋得足以把上帝唤醒的呼吼声传近了他的耳里：“是二哥！真的是二哥！”

　　是千面！关心下意识的分辨出了这是千面的声音，立刻停下了差点出手的攻击。勉强按捺住激动，惊喜叫道：“老三，是你？”

　　一眼望去，由地面上飘来者果然是千面，紧跟其后的还有大惑不解的冷冰和XO。很显然，他们不明白关心怎可能出现在这里。关心将身形放下去，盯着兴奋得难以抑制的千面哈哈大笑：“你们没事，太好了！”

　　真的是关心？冷冰和XO忽然有种荒谬的感觉。他们一路下来，都是平安无事，刚下到地面便感到一股强大得足与黑魔君媲美的力量出现，他们立刻就收敛了自己的气息躲起来。

　　当这气息近了，他们便隐隐感到一阵熟悉，只有千面立刻认了出来。可当他们看到关心时，还以为关心是失去了神智或者被黑魔君做了什么手脚，否则怎可能出现在这里。

　　但他们很快就知道自己错了，当关心亮出剑魂之后，他们立刻都肯定了眼前这个关心的真实性。七嘴八舌的追问着关心所发生的一切自然是不消说了，关心他们便安然坐在绿油油的柔软草地上将自己这段时间所发生的一切都告诉了他们。

　　当他们得知关心被扔到无间狱时，都是大感为震惊，尤其是由关心嘴里知道了无间狱是一个比地狱还要恐怖的地方之后。当他们得知其他同胞都被九将害得疯了，更是激怒无比。当他们知道黑魔君便是九将之一时，吃惊得嘴巴足有半分钟合不拢来。

　　相逢总是一件喜悦而且愉快的事，关心他们很快便交流了彼此的遭遇。千面他们倒是没什么好说的，只是一路上躲躲藏藏回到了修道界，然后发现黑魔君根本没派追兵找他们，便加快了速度赶来了此地。

　　最后关心和XO都同时提出了一个质疑：“这里究竟是不是天神星？”

　　听得这句话，关心和XO同时笑了。看来，他们都对一切怀有疑问。不过，这个问题很快被剑魂解答了：“这里的确是天神星，不要以为什么人来这里都遭到不幸。那只是一些能力不够的人才会这样，你们修炼的是正宗道法，而且修为足够了，自然不会受到影响。即便是千面他们，修达到了融和期，都达到了某种条件。”

　　当关心把话转告了XO三人之后，三人的惊叹自然是不消说了。XO若有所思的与关心讨论：“若是一切是九将干的，真的是能够理解的。”

　　“这是当然，现在只需要证实就好了！”关心提到这些东西，就始终感到自己遗忘了一件极其重要的事，可究竟是什么，他却想不起来。

　　“你认为轩辕帝针对天神星那句话指的是什么？”XO沉思片刻，再提出一个问题，却只见到关心无奈的摊开双手表示自己也不知道。

　　“解脱显然就是说自杀，轩辕帝是说让我们全都自杀！”千面胡说八道还真是有一套，这次心情如此愉快，怎能不胡说两句。就是换来关心的瞪眼，亦是非常愉快的。

　　在这样美妙的地方呆着，绝对是一件非常让人感到全身心愉快的事。关心终于决定离开这里，因为不只是千面他们抵受不住此地的超级重力，就是他也感到无比吃力了。他要先带千面他们去无间狱进行精神炼化，待他们的修为都提升之后，再联手杀了那帮背叛的家伙。

　　很快便离开了天神星，只是关心在离开前，却凝视着这个奇妙的星球许久。他的心里隐有一个不成形的想法，或许能够成立的想法。在真的离开前，关心甚至带着XO他们在天神星附近的星球上逛了一圈，这才离开。

　　一路上倒也无事，由于无间狱星是在北魔界，关心要携带三个速度慢少许多的家伙，倒是不比去天神星的速度。只是当他们到达魔境边缘的某个星球时，立刻感到了不妙。不妙的理由非常简单，因为他们同时感到两股强大的力量在这个星球上，而其中一股非常熟悉，该是黑魔君的。

　　对方显然也捕捉到了他们的气息，尤其是关心那股异常强大的气息，立刻就飞快的追了上来。关心立刻开始了瞬移，试图逃掉对方的气息锁定，遗憾的是，对方始终有办法紧跟在他们的身后。

　　刚传送了三四个星球，关心便知道这样下去绝不是办法，他悄声嘱咐XO三人：“你们先走一步，立刻去无间狱，我先引开他们，回头汇合！”

　　XO他们什么都没说，他们理解关心的做法，只是重重的点了点头说：“小心！”

　　关心目前身处的星球倒也颇有几分景色可言，若放在平日绝对是个挺好的散心地方，只是现在关心显然没心情去散什么心。他只是静静的守侯在这里，聚集着全身力量……

　　随着空间扭曲，两条人影出现在空中，一黑色一金色。关心当下不再犹豫，右手掌尖的轩辕剑挥击而出，一道极具腐蚀性的强烈黑光立刻向对方冲击而去。

　　黑魔君和另一人动作倒也不慢，立刻便取出法宝做出了反应。可是一切却是无济于事，只见天空中一道较弱的黑光和金光被另一道强光压住瞬间，另外两道光芒立刻崩溃消失不见。

　　来者正是黑魔君和仙帝，仙帝是为了关心一招击杀那龙影而来的，两人便在那个见鬼的星球上相逢，岂料竟然遇上了关心一伙人。黑魔君自然在第一时间认出了千面三人的气息，尤其对另一股比自己还要强大的气息感到震惊，而且异常好奇。

　　于是他们便追了上来，怎料得对方竟然出手偷袭，好在他们倒也不蠢，法宝立刻挡住了第一波攻击。只是第二波攻击前来时，他们的法宝竟然支撑不住而破碎掉了，两人身形极快的闪避开，这才发现自己的衣角竟然被腐蚀掉了，吓得两人冷汗连连。

　　关心向来都不是手下留情的人物，尤其是对着黑魔君这样的人更是绝不留情。只见他的长剑挥动，空气骤然变成漆黑一片，犹如波浪状向两人攻去。这犹若怒龙咆哮的攻势让两人脸色都白了，对望一眼，仙帝将手放在黑魔君的背上，全力催动法术抵挡这一招。

　　一把长剑平空出现，便仿佛平地里出现一道威猛无匹的黑色闪电一般与关心的攻击对抗上。关心的空气攻击顿时被这柄长剑给破掉，可是，这波涛汹涌的空气攻击绝不是关心的杀招，他向来不使用这样铺天盖地的招式。

　　暗中一道全然漆黑的元气由剑锋上激射而出，悄然无声的向黑魔君袭击而去。黑魔君猛然察觉到这记攻击，抬手便举剑挡去。只是，纵有仙帝帮手，竟也无济于事，掌中长剑便仿佛被什么东西给吞噬掉了一般。

　　当漆黑之色渐渐蔓延自黑魔君手腕处时，他立刻醒悟了，抛开手中法宝，将仙帝丢了出去挡住这一记夺魄惊魂的攻击。仙帝身上的战甲是件好东西，只是却仍旧抵挡不住关心的阴火腐蚀之力，黑色瞬间侵蚀到仙帝的手上。

　　还不等他惨叫，这家伙竟然极是铁石心肠的断掉了自己的手，混乱中将各种法宝全都扔了出来。一时间，关心倒也给闹得手忙脚乱的。趁这工夫，黑魔君和仙帝便先后逃走了。

　　关心却没有他们那种锁定追踪的能力，只得怒极收手。当他追上千面他们时，赫然见到极是让他震动的一幕：千面三人竟然被追上去的仙帝和黑魔君给抓住了。

　　这两人倒是机警非常，见到关心追了上来，立刻便使出瞬移身法逃窜了去。显然，他们的意思在于让关心知道，千面三人在他们手里，让他不要妄动。

　　这一场遭遇战打得可谓是郁闷之极，关心没料到自己竟有如此实力，黑魔君和仙帝也没料到关心竟然比他们还要强。由于无法做到知己，关心根本就难以做出正确的判断。事实上，即便经历了这一战，他也未必能够精确的把握到自己的实力究竟有多强。

　　关心不担心他们将千面三人怎样，因为他知道对方既然绑了他们去，自然会主动跟他联系的，就好象绑架必须得勒索一样。现在就看黑魔君他们开出的条件怎样了，尽管关心向来不接受这种形势之下的条件，可这次他真的考虑了。

　　很快，黑魔君的人就找到了他，当然，这也是因为关心刻意让他们找到的。黑魔君让手下传递一个消息给关心，消息只有四个字――束手就擒！

　　抱歉，前两天因为休息的原因，结果忘了发！不好意思！

　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十八章 妖皇

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2005-9-7 10:54:00　　本章字数：3848)

　　

　　妥协？当然不可能，关心以前不会妥协，现在也绝不可能妥协。他以前不是没想过，在必要的情况下要抛下XO三人，现在要做出决定未必就很难。

　　他知道如何应付此类的情况，所以他举手投足间将黑魔君派来的手下杀得只剩下一人，同样留下了四个字：杀了他们！

　　关心的意思其实很明显，就是说黑魔君若想以XO三人来威胁他，还莫如杀了他们。就好象关心杀黑魔君的手下一样，这也正是关心出手杀这些小卒的原因。

　　有趣的是，黑魔君和仙帝均不敢露面，生怕关心不顾一切将他们杀了。而事实上，如今的关心的确具备如此实力。所以，就出现了一个极是好笑的场面，仙帝和黑魔君的手下不停忙碌着追踪关心，并且及时的将他们的信息传递给关心。

　　关心对所谓的追踪倒不在意，他就是需要仙帝和黑魔君知道他的下落。于是，在这有趣的谈判里，他渐渐向天神星移动着，原先脑海里的计划越来越清晰。

　　当关心终于在缓慢的运动中来到天神星附近的一颗星球时，谈判基本已经完成。只是他却始终感到有一股颇怪异的气息吊住他，直到他在这个小小的星球上停留下来，那股气息竟然也停了下来。

　　关心微皱眉头，他感应到对方的位置，却没有看见人影。只得这么片刻的光景，在一块灰色岩石边上出现了一个人，与其说是出现，倒不如说是那人主动现身的。

　　因为关心所看见的是，那块岩石上的某部分颜色愈来愈深，这人就出现了。很显然，这家伙或许有像变色龙一般的本领。那人走上前来向关心行了个礼，神色恭敬的说：“我是妖族的蜥蜴怪，是我主派我前来探察消息的。”

　　这话猛然让关心小惊讶了一下，只得刹那他变恢复淡淡笑容：“妖皇？他现在在什么地方，你知道我一直都想见见他的！”

　　这蜥蜴怪将整件事说了一下，关心这才知道，赫然是和仙帝及黑魔君那次遭遇战，他使用了轩辕剑，妖皇立刻感到了轩辕剑的力量。于是，便派了人出来寻找持剑者。这蜥蜴怪倒也不笨，很快便查到北魔界和仙境都在追踪某个人，这便跟了上来。

　　关心顿时恍然大悟，他还以为非得剑魂完全苏醒，妖皇才会出世呢。现在看来，显然不尽如想象。沉吟片刻，他在想这一仗是否应该借助妖族之力。

　　这一次他史无前例的希望能够堂堂正正与仙帝等大战一场，只因为他非常清楚，人一定要靠自己，否则就是取得胜利，也无法维持下去。当然，其中另一个原因，不外乎是于他的计划出现了冲突。他选择的决战之地，绝对不适合妖皇，同样也不适合黑魔君等。

　　犹豫了刹那，关心决定先见到妖皇再说。接下来的事便简单了许多，由于妖皇是在另一个空间里，所以他必须得给妖皇指出此地的坐标。这亦是非常容易的事，只要他使轩辕剑制造一点空间裂缝，妖皇便能顺势出现在此地了。

　　关心眯起眼睛，纵身飞到山顶，轩辕剑出，剑指长空。手腕微微抖动，一道强烈的黑光犹如科幻电影里外星人对地球的攻击一样直冲九霄。而在黑光登顶之时，由仰望天空，只见到空中波澜壮阔，犹如疾风暴雨的前奏，云彩变幻无穷无尽，更是渐渐扭曲了。

　　轰隆隆之声犹如天籁之音，自上苍震荡而下，霞光暴闪之后，只见到一道奇粗无比的闪电击过。接下来就出现了一支大军，是真正的大军，浩浩荡荡自天际齐齐飞掠下来，便与传说中的天兵天将没什么分别。

　　当先一人头戴金冠，身着锦衣，可谓威势十足。当这帮家伙都下来之后，只见到漫山遍野，睁眼所能望得到的地方全部都是战士。可怕的是，仍然有着无数的战士在由空间裂缝里源源不断的出现。

　　哈哈一阵声震苍野的豪迈笑容，领先那人显然便是妖皇魔猴了。只见他纵身飞上了山顶，关心微微笑着迎了上去，他非常不习惯目前的阵仗，他终究是特工，只习惯一些非常隐秘的小战斗。

　　妖皇魔猴的模样全然看不出有半分猴子的模样，关心想难道这家伙竟然已经修炼成人形了？妖皇见关心不停打量着他，微露疑惑，便大笑着说：“我本来是猴子，要不是轩辕帝点化我，便不会有今日的妖皇，也不会有今日的妖族。”

　　是个豪爽之人！关心微微笑了，他喜欢这样的人，因为他知道像这样的人普遍是很好交往的。妖皇热切的盯着关心，良久才感慨道：“想不道轩辕帝竟然去了那么久，炎黄族才有人修炼到这个程度。怎样，你想怎么办？”

　　“妖皇，我在想，当年恶魔被屠杀时，为什么你派来的人竟然半途撤退了呢？”关心甚有礼貌的轻笑着，提出了一个一直悬挂在心里的问题。

　　听得关心的问题，妖皇的神色立刻变化为怒容，暴喝道：“当时我得知你族被屠杀的消息，立刻便派遣了天鹏率众去支援。只是我却没料到，轩大竟然联手轩三突进我妖族的地盘将我打伤，所以天鹏得知这个消息才立刻赶了回来。”

　　关心早由剑魂处了解到所谓的黑魔君及仙帝只不过是轩辕帝以前的九将，九将以前的名字就叫轩一，一直排到轩九。妖皇的解释让关心稍解开了一个疑惑，看来那次屠杀是九将苦心经营的。再联想一下九将的密切关系，难怪当初恶魔被屠杀时，四方界都派出了最顶级的高手，难怪难怪……

　　“九将为什么要背叛轩辕帝？”关心那凌厉的眼神盯着妖皇，再次提出了疑问：“轩辕帝离去之后，一切究竟是如何发生的？”

　　妖皇非常认真的将答案告诉了关心，关心这才知道。原来轩辕帝离开一段时间内，九将都没什么异动，只是渐渐越来越少的看见他们。跟着一段时间之后，便发生了其他族叛变的事。当然，妖皇对九将叛变的原因同样也不清楚。

　　根据妖皇的描述，关心能够大概整理出当时的情形。当年肯定不存在始星，元星仍然还在这个宇宙之中，除了被扫平的种族外，炎黄族与其他种族和民族都相处得很好。

　　由于没有像现在这样的限制，当年的炎黄一脉非常之强大，几乎每个战士都拥有大罗金仙以上的实力。比妖皇强的也绝不在少数，甚至于像关心实力的都有不少，可谓是宇宙第一强大的武力。

　　可是，当地球某天突然被封闭了之后，被限制困住的炎黄族便渐渐的衰落了下来，真正强大者越来越少。问题还不在于这个，最要命的是，当修道修到某个境界，便会身不由己的飞升。

　　飞升就好象吸血鬼一样连绵不断的吸着炎黄族的有生力量，导致本族的根源渐渐丧失最基本的力量。这点关心能够想象得到，试想一下，他在地球上时那点修为都能飞升，足可以想象当年地球被封闭之后，炎黄族是多么的凄凉。

　　唯一勉强值得庆幸的是，其他针对炎黄族的种族和民族同样都必须得飞升。可是，就是傻瓜也知道，这不论站在任何角度来看，炎黄族都是最大的受害者，上天将其他族跟炎黄族拉在了同一起跑线上。

　　关心甚至怀疑始星的存在，也是为了进一步削弱炎黄族的实力。而冥冥中这双推动一切的手，显然就是九将，除了他们没有别人能够做得到。

　　“说吧，要我们做点什么！”妖皇热切的盯着关心，就仿佛十分渴望打架似的。

　　关心微微轻笑，他想刚才犹豫的事现在有了答案。既然妖皇被九将其二打伤，就说明他的实力或许不如自己强，再加上他的计划特别，妖皇参加与否倒不重要了。

　　倘若妖皇能够早些出世便好了，当他将这个意思表达出去。妖皇立刻尴尬的抓了抓脑袋：“这是轩辕帝订下的规矩，他说将来或许需要我帮助他的后人，当他的后人带上轩辕剑魂出现时，那才是我出现的时刻。轩辕帝说，不希望你们太依赖妖族，还说炎黄人除了自己，不要试图倚赖任何人！”

　　很难形容这是一种怎样的感觉，总之关心听到这番话时，顿时对轩辕帝生起了一种知己的感觉。不过，轩辕帝和关心却多少有些不同，关心相对自私了太多，说都只是说人一定只能靠自己，轩辕帝的视野终究比关心要宽广了许多。

　　想通了自己的布局，关心正欲出言拒绝，扫眼见到漫山遍野的战士，却忽然想到一事，微笑说：“我想，我与九将的战斗就不需要你了，自己的事总是需要自己来解决。不过，我想如果你愿意，请帮我救出我的三个同伴，他们现在正在九将的手上。”

　　妖皇点了点头，关心眯起眼睛思考了一下，他在想自己施放的病毒究竟出现了多大的效果呢？不论如何，他由储物戒指里取出解药，把解药配方告诉了莫名其妙的妖皇，然后才嘴角浮现一缕笑，尽情彰显嘲弄之意：“这是我之前投放的病毒，那东西杀伤力极大，你们会需要这个的。”

　　将那病毒的威力介绍了一下，妖皇顿时脸色大变，他不敢想象眼前这个看上去普通无比的家伙竟然比轩辕帝下手还要狠，只是一件小玩意就能夺走无数人的小命。

　　想了一下，关心知道病毒对仙人无效，所以，战斗还是必须的。既然他解决头目，那么小喽罗便交给妖族干吧。这时，他流露出胸有成竹的笑：“我需要你们，我需要你们在四方界发动战争，杀死所有人！直到你认为不能再战时才停止。”

　　说到这里，关心微微顿了一下，才笑容满脸，语气却阴森之极的接上话头：“既然他们能对我们大屠杀，我们就必须还以十倍百倍，让他们知道要付出怎样的代价！”

　　妖皇脸色再次大变，现在他相信剑魂认关心为主是非常顺理成章的事了。就是当年的轩辕帝也没有执行把除了本族人以外，其他人全杀光的事。眼前这个家伙简直就是病态偏执狂，只是妖皇显然也不认为这有什么大不了的，点了点头便答应了下来。

　　浩浩荡荡的军队成批成批的消失，渐渐只剩下妖皇和关心，妖皇忽然哈哈大笑，豪迈无比的笑声甚有感染力。他向关心伸出手：“不管怎样，祝你成功！”

　　“谢谢！”关心只说了两个字，两个极简单，却蕴涵不少意思的字。

　　各位书友，9月10日晚上八点，我在三江阁作客，还请大家去捧个场先！免得没人去，闹得我尴尬收场！

　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百二十九章 终极

　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2005-9-8 9:17:00　　本章字数：3628)

　　

　　当妖皇也离开之后，关心微微笑了，这不能怨他心狠手辣，只是全宇宙都是敌人，对于敌人关心向来不会放生的。他向九将发起挑战，妖皇率大军向四方界发起战争，如此分工合作，只要九将的命留下，有妖皇这样的高手坐镇，四方界必败无疑。

　　现在一切都安排妥当了，唯一欠缺的便只有救出XO三人，以及九将的出现了。依关心以往的手段，他本该是选择偷袭或者其他的阴损手段，而绝不会是选择正面对抗。

　　只是面对这次终极大战，他心里却对正面战斗隐隐有几分渴望。纵然冷静无比的他能够压得下这种渴望情绪，却无法压制住理智的念头。

　　要想铲除九将，唯一的办法就只有正面作战。若是关心施以偷袭之类的手段，便不可能将九将一举击杀，那么九将便极可能会躲藏起来。而在大得近乎无限的宇宙里要找几个人，绝对比大海捞针还要大海捞针，就好象他躲起来，九将也难以找到他一样。

　　况且，关心相信经历上次的事之后，以九将以往联手打击中国人的经验，必然会选择再次联手对付他。而且，九将也决不可能允许一个能够威胁他们生命的中国人活着，绝不可能。九将与关心的想法都是一样的，都聚集了所有的力量，试图在这一战里彻底解决对方，绝不给对方任何的逃走机会。

　　对于关心来说，只要这次战斗能够全胜，就意味着中国能够拿回自己的一切，包括身份地位以及尊重。对于九将来说，这次只要能够全胜，就意味着炎黄族将会持续沦落。双方注定要出尽自己的所有力量，注定要不死不休。

　　关心非常清楚，前所未有的清楚，SOS小组走的修道之路是与众不同的，也是真正的修道之路。尽管其中不乏幸运和巧合的成分，可主要还是SOS小组的摸索和尝试才使得他们获得今天的实力。

　　在真正道法失传的今天，还有几人能够修炼到关心的修为？关心不知道。他只知道，如果他败了，就意味着民族的陷落，他没有退路，中国也没有退路。

　　纵然不知对方的情报，可关心还是能够推测出，黑魔君必然招呼了其他的七个伙伴一起赶来。以一己之力堂堂正正的对付八个强敌，关心甚至怀疑自己是不是疯了，可他没得选，就好象他由病毒到谍变的过程一样，都没得选。不只是环境在逼他前进，就连他自己的心理也在逼着他前进。

　　他现在什么都不再思考，只是静静的坐着享受几分难得的平静。可蕊等人的面容先后在自己的脑海里闪过，他发誓，如果有机会回地球，他宁愿放弃一切都要回去，如果这次他能够成功消灭九将的话！

　　蓦然间，他睁开了眼，仰望着天空。空中风云变幻，天地色变，一声霹雳炸响，一群身着各色战甲的人出现在空中。随着这批人的出现，关心清楚的察觉到，星球上的花草树木均在顷刻间尽数枯萎，不少巨石都爆裂成碎石。大地因为这群人的强大力量而战栗不已，甚至于整个星球都传来某种近乎支离破碎的响动。

　　看来这个星球实在不足以承受如此庞大的能量，随时都有可能崩溃。关心在心里计算了一下接下来将要行去的路线，一边盯着飞速降落的这群人。

　　当八将降落到与正在山顶的关心平行的位置时，关心眯起了眼睛，他看见了XO三人。千面他们被一条疑为宝物的绳索绑住，另一头则是牵在另一个模样十分诡异的家伙手上。这家伙看上去倒是英俊不凡，只是神色间的那邪恶气质却是难以掩饰的。

　　关心微微一怔，便明白妖皇为什么没能救他们出来了。要知道妖皇连两将都打不过，如何在八将里救人。

　　事实上，除了黑魔君外貌稍差了一些，其他七人的模样要么丰神俊朗，要么帅气十足，简直就像一个模特团。关心极是灿烂的笑了一笑，语气里的阴森之气却叫人战栗不已：“你们要决战，便决战。不过，先放他们！”

　　那犹如牵狗一般牵住XO三人的家伙哈哈张狂暴笑不已：“你说放我就放，那让我的面子往哪摆？”

　　关心的笑总是自然而且魅力十足，这或许便是他外貌上唯一的优点了，他的笑愈来愈是灿烂：“面子不是别人给的，不过，既然你想要面子，我就给你……死亡！”

　　话音未落，关心以比光速还快的速度冲击而去，奇妙的是，他身上却仅仅泄露出一缕气浪。但纵只是一点气浪，却也能够掀翻一头大象了。

　　那家伙反应倒是不慢，一把犹若武士刀的法宝刷的一声出现在手上，举刀狂吼一声便向关心劈了下去。这一刀的威力简直能够将宇宙劈开，只见到空气仿佛也给劈开似的，由中掀起一股波纹。

　　其他七人亦是纷纷出手向关心攻去，可关心竟然闪也不闪，甚至不加以防御的径直攻向那家伙。他此刻便如游鱼一般，在对方的刀势里穿行游动。

　　只是他终于还是避不掉身后的攻击，只感到浑身大震之余，双手合并为刀状疾刺那家伙。轰然一声，那家伙的攻击被关心硬生生的挨了下来，关心的身法竟是丝毫不受影响的持续攻去。

　　而这时，那家伙的攻击赫然将整个大地都劈砍出了一道极是深极是长的裂缝，便犹如一个庞大无比的峡谷般。就在这时，关心的手已经接触到那家伙的胸膛了，手腕微微颤抖一下。

　　他的手竟然犹如没有骨头一般软绵绵的击打在对方的胸膛上，对方的战甲只挨了这一下便被震为粉碎。再来关心的手掌全力刺透那家伙的身体，此时的关心状似疯子一般，置身后的攻击于不顾，好似野兽一样将这家伙的身体撕成无数碎片。

　　闷哼一声，关心感到浑身酸麻无比，只得这瞬间，他便挥动元气将这些血肉模糊的人肉碎片击向剩下七个家伙。七人手掌同时虚按一记，那些碎片全都被震得飞出老远而去。

　　黑魔君震撼极了，不仅是他，其他的六人亦是无比之震撼。他们现在就好象，好象看见了当年奋勇战斗的炎黄族人，就是死也要拉敌人一起下地狱的炎黄人。

　　受伤不浅的关心渐渐翻起白眼，语气低沉无比的低啸：“谁敢动他们，我就不惜一切代价杀了谁！”

　　这番模样未必能吓唬住七将，只是却大可让他们彼此离心，都不愿意去抓千面三人，这关心就有机会了。就在七将一愣之时，关心电射向千面三人。

　　七将动作倒也不慢，纷纷拿出自己的法宝向关心攻击而来，只见天地色变，大地颤抖，顿时有种随时崩溃的感觉。关心不闪不避的一把抓住绑住千面他们的绳索，手指微用力，便将那根灌注了法力的绳索给扯断。

　　就在这时，关心骤然回身，右臂挥出，轩辕剑忽然出现迸射一蓬空气巨浪，在巨浪之下被掩饰的是一道犹如游丝的攻击。这是关心的特性，惟有他这种性格和习惯的人才能够将攻击压缩为游丝大小。

　　游丝毫不留情的钻进其中一人的眉心里，瞬息之间，那家伙的脑袋便被彻底腐蚀掉了。只是这时关心的处境也不是很妙，他被其他六人的攻击压得喘不过气来。

　　轰隆一声炸响，关心终是抵挡不过六人之力，立刻感到手脚一阵酥软，喉头一甜，接连喷出两三口鲜血。整个人更是向后倒飞出老远，足足回过力来才勉强止出冲击力。

　　幸亏关心身不由己的倒飞御力时，顺手一把抄起XO三人，将他们也一起带得离开了。这时，关心已经没时间再交代一切，只是顺手破掉敌人加在他们身上的禁制，微微偏起脑袋丢了个眼色。

　　XO他们也知道情形不容许他们说话，只是沉重无比的点一下头，眼里流露出悲伤之色，便径直使用瞬移离开了。见XO他们离开，关心松了一口气，如果他无法成功，唯一能依靠的就只有千面三人了。

　　悲哀的是，他们竟然是在如此的局面下道的别，甚至连一句话都没时间说出口。不过，关心知道XO他们能领会他的意思，他也明白XO他们离开前的眼神是要他活着回来。只是，现在他已经不敢计较生死了，对方极是难缠。

　　既然XO他们都逃走了，关心认为是时机展开第二个步骤了。计划里的第二个步骤是――逃！

　　不要惊讶，的确是逃。关心身形微晃，瞬间便消失在这个星球上。黑魔君和仙帝等连忙追了上来，倒不知他们有什么独门工夫，竟然能够这样追踪关心。

　　不过，不需要担心，关心别的或许没有九将强，可是若是提到身体强度和速度，那绝对是关心胜之。换做是没有进行炼化的关心，他的身体和速度就只比黑魔君差上一点而已，现在得到了一个质的提升，这两项怎会不更加超群。

　　就这样，关心带着他们一路兜着圈子，偶尔甚至拼着挨他们一记，一直渐渐兜转到天神星。奇妙的是，天神星现在全无平日的景象，亦就是说以前的天神星有着极其明显的特征，最典型的就是那流蕴不止的七彩眩光。

　　而这时，天神星的七彩光竟然完全消失了，由表面看上去便与一个普通的星球绝无区别，充其量这里美丽了许多。于是，剩下的六将显然也没联想到这里便是天神星，否则他们断然不会随关心一起进来。

　　“等等！”此时此刻，关心全身上下都有不少伤逝，只是不知他的笑容为何总是如此灿烂：“我想，在我们分出生死之前，你们或许可以为我解开一些疑惑。你们放心，这半天打下来，我想我是没办法逃得掉的，我就选择在这里和你们决一死战。”

　　各位书友，9月10日晚上八点，我在三江阁作客，还请大家去捧个场先！免得没人去，闹得我尴尬收场！

　　座谈会地址是在论坛里的三江阁版获得，到时大家可自行前去。

　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百三十章 超神

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2005-9-9 7:52:00　　本章字数：3708)

　　

　　黑魔君等人立刻便愣住了，对望一眼，那仙帝倒是故做仁慈的样子，抚弄一把胡子说：“你想问些什么？”

　　“我想知道，你们是怎样逼得强大的炎黄族落得今天这地步的！”关心微微轻笑不止，他知道对方很可能不会拒绝这个提议的。因为他十分清楚，有种人非常乐意将自己的成绩大加吹嘘，还有一种人就好象博士一样，喜欢像猫玩老鼠一样折磨对手。

　　果然，黑魔君等立刻流露得意的笑了，当他们分别介绍了一下，关心这才知道。看上去比神仙还要神仙的仙帝便是轩大，而另一个黑糊糊的瘦弱家伙则是南方界的轩三。还有一个仿佛无尽圣洁，身着白袍的西方人面孔则是轩四。有趣的是，这帮家伙竟然都是人类。

　　还有两个则是轩六和轩八，至于黑魔君，这家伙竟然是最小的轩九，这倒让关心微感意外了一下。当然，关心没有表露出来，只是以非常平和的语气询问：“如果你们愿意的话，不妨告诉我，为什么要背叛炎黄族！就是我死了，也死得冥目。”

　　其实九将何尝是傻瓜，只是这世间的事恐怕没有比眼下他们要做的事来得更有成就感了。谁说不是，当年轩辕帝率领炎黄族纵横无敌，今时今日竟被他们九个给弄得几乎灭族的地步，简直能为他们带来前所未有的快乐。

　　事实上，当初大屠杀时，他们抓到中国仙人之后，亦是如法炮制，先以此打击他们的信心，再摧毁他们的防线。六将回忆着过去，他们总觉得欣赏炎黄族人惊恐失措的神情实在有趣到极点了。

　　好象博士一样，关心很清楚，每个人都有同样的弱点，简单的说，每个人都有虚荣心，只是表现的多或少罢了。他现在要利用的就是眼前所剩的六将的虚荣心，让他们感到击败炎黄族是多么具有成就感的一件事，自然能够让关心达到目的了。

　　当然，六将未必知道关心到底想干些什么，不过猜到关心拖延时间的倒不是没人。只是，对于他们来说，除了眼前这个家伙，整个宇宙里还有谁能威胁到他们的存在。所以，他们自然就不在意了。

　　关心也不在意这点，他的本意不在于拖延时间，他的确只是试图解开胸中无数疑团。当然，对他来说，解不解也未必就很重要。毕竟他知道这一切都是九将干的，这就够了，若能得知更具体的东西，也未必就是什么坏事。

　　“背叛？”仙帝，即是轩大摇了摇头：“当然不，我们一直都不是炎黄族人，当然谈不上什么背叛。轩辕老鬼在时，我们忠诚于他，他离去了，你们的能力不及我们，如何能教我们臣服。”

　　“让我来告诉你，当年轩辕老鬼教会了我们一切，由于我们无法修炼你们的道法，他甚至专门为我们想出适合的修炼法门。譬如西方界的魔法，这些都是他教给我们的！”那个西方界的轩四皱起眉头，神色间既有憎恶，也不乏尊敬，矛盾之极。

　　大把胡子的轩六玩弄着胡子，流露出苦苦思索的眼神：“不知道为什么，轩辕帝在的时候，我们从未想过背叛。当他去了，我们便感到浑身轻松下来，很快便想到了背叛！”

　　眼下的情形非常怪异，两帮彻底对立者，竟然和颜悦色的在一起讨论问题。当然，也谈不上在一起，毕竟关心和他们之间还是保持着相当的距离，以策安全。

　　关心点了点头，果然如他所料，野心是会随着环境膨胀的。轩辕帝的能力足以压制九将，所以他们异常忠诚，可当无人能压制时，他们的野心便爆发了。只是他仍然颇有疑问：“我一直以来都很疑惑，你们是以什么手段让炎黄族的道法失传！”

　　其实他隐隐是知道答案的，由黑魔君是暗夜的神主来看，其他八将恐怕在地球上也各自都有自己的信徒。若是唆使这些信徒去干点什么，实在是非常平常的事。

　　那瘦巴巴的轩三骄傲抬高下巴道：“当然是……”

　　嗡的一声低鸣，仅余的六将忽然发现自己身处的地方出现了变化，那轩三连忙把话给吞回肚子里。左顾右盼之下，立刻便察觉到一股强大，强大得甚至能媲美六人联手的力量笼罩在这个星球上。

　　当六将集体仰头望天，脸色齐齐大变，变得惨白之极，便如失去了生气的尸体一般。那黑魔君，即轩九咬牙切齿的盯着关心，一字一句的吐出一句话：“这里是天神星？”

　　“不错，这里的确是天神星！”关心这次是真的笑得灿烂极了，他极少有这种发自内心的笑，而这次是绝对真心的。

　　六将神色再变，浑身都开始微微颤抖起来。在天空上，他们看到了流蕴整个天空的混合七色光芒，这美丽比仙境犹要过之的景象使得他们全都爆发了恐惧。

　　四方界的三大致命星球，无间狱是其一，天神星是其二。无间狱的可怕可见一斑，天神星看上去仿佛美丽，却怎可能如表面上那么简单。尤其是六将，他们不止一次派遣人手前来探环境，可是无数相当大罗金仙的高手均失陷在其中，没有人能够活着出来过。

　　唯一能够有机会活着出来的，便只有恶魔，即炎黄族人。这点，六将怎会不知。自他们意识到这一点之后，便将天神星视为禁地，对外族人是绝对有去无回的禁地。而他们现在竟然身处在禁地之中……

　　真遗憾！关心微感失望，他原本还希望能够听完六将的解释，现在看来是没可能了。天神星就是他独自对抗九将的唯一王牌，原本他是打算让千面他们亦经过无间狱的炼化后再击杀九将的，只可惜，时间不允许他这样干，九将也绝不能允许。

　　不过，严格的说，若有千面三人相助，与九将之战把握就大了许多。只可惜，事情发生得太突然了。世间之事往往十之八九不如意，这便是一个真实的写照。

　　关心的计划非常简单，就是要利用天神星的奇特之处。他在剑魂处了解到，天神星对已经达到元神力和内力的融和期的炎黄族人不会有影响，若是修为不到的炎黄族人，呆得越久，伤害就越大。要么是直接丧生，要么是修为尽失。

　　若是外族人来到此地，伤害和影响就越大了。为什么会这样？解释非常简单。天神星的重力超强，而且空气压力也远比关心所遇到的星球超过至少百倍以上。简单的说，他们在这里的能力都会大打折扣，不说法术，稍差一点的人就是移动身体都困难。

　　不过，这对于炎黄族人来说，修为越高，所能摆脱的压力就越小，而且根本不会有伤害。换做外族人来此，不但压力照旧，还会出现某种莫名的伤害，能够让人的法力和修为越来越地，就好象吸血一样。

　　以一句最简单的话来说，六将在这里所能施展出的实力甚至不如在外面表现出的百分之一，甚至千万分之一。当然，关心同样在超级重力之下苦苦承受着，可是，这一切比起六将来，却要轻松多了。无形中，关心耍的一个小花招，将他们之间的实力差距拉近了。

　　可是关心是以什么办法让天神星的七彩光消失掉呢？剑魂之力，他就像在无间狱干的一样，在稍早一点的时间里，以最强的力量将这里的结界破坏掉。而根据剑魂的说法，这需要一天时间，然后天神星就好象无间狱一样自动恢复结界。

　　而现在，才是真正的生死存亡终极决战，赢者将赢得全世界，输者将输掉包括生命的一切……

　　六将对望一眼，立刻判断出了眼下的形势，非得要先杀了关心这个混蛋，才能够有精力想办法离开。当下六将自然是将怒火尽数倾洒在关心头上，彼此都亮出了自己的法宝攻向关心。

　　关心掌尖轩辕剑每一次舞动，便在地面上勾画出一条终生难忘的痕迹，犹如神仙一般的战斗竟然打得平平无奇，当真无趣之极。惟有双方的攻击一次次在将绿油油的草地割画成无数个小块，纵横阡陌。

　　脑海里闪过剑魂传授的招式，关心深呼吸一口气，让轩辕剑虚画一个圆圈，猛然剑挑击而出。就在这个圆圈里蓦然暴射出无数把漆黑的长剑，漫天飞舞，无处不在无处不攻。

　　而六将这边为了抵挡这一招出尽办法，各种法宝层出不穷，终是挡住了这异常恐怖的绝招，并且做出了超强的反击。只见到空中飞火流星之类，以及各种希奇古怪的招式都出尽了。

　　一时间，天空之中只看得见各种光芒，甚至于笼罩了整个星球。让整个大地上飘荡着一种令人窒息的压力，绝对窒息的压力。奇妙的是，这里的动植物竟然仿佛丝毫不受影响。

　　就在对方的攻击将要由关心承担住时，关心微露嘲弄笑容，左手重重捏在剑尖，顿时将长剑扳成了半弧圆。六将一见这动作便脸色发青的狂呼闪避：“怒龙啸！这家伙怎可能懂得轩辕帝的招式！”

　　果真是怒龙之啸，随着关心左手元气灌输而入，随即松开手。只听得以轩辕剑身波荡之处为中心，急促的震荡开一阵悠远绵绵的浑厚啸声。

　　只是声音倒不够可怕，可怕的是来自空气的攻击，仿佛所有空气都在向四周挤压而去一般，一层层一波波仿佛永无尽期。随着这啸声及那恐怖的空气攻击，六将身上的战甲和衣物尽数被摧毁，皮肤传来阵阵撕裂的嘶嘶声。

　　尤为可怖的是，这一记攻击纵然是在如此的环境里，竟然也波及了几乎整个星球。整个大地便仿佛被全部给犁了一遍似的，土地全部都翻了起来。啸声所到之处，均被摧毁为粉末，化做飞灰飘散而去。

　　六将勉强支撑着自己，就好象汪洋大海中的六叶孤舟，可怜而且富有悲剧性。终于当这招怒龙啸的攻击过去之后，这六人就如疯了一般仰天狂笑不已，只是笑声里却多少有几分癫狂之意。

　　就在这时，六人却摆出了一个非常奇怪的动作，六个人彼此搭上肩膀飞上天空，就好象彼此在连接力量一样。想到这里，关心心脏猛然收紧，他绝不允许这帮家伙真正的联手起来，否则恐怕会出问题。

　　

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百三十一章 死亡

　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2005-9-10 8:52:00　　本章字数：4114)

　　

　　六人仍然在上升着，便好似联体人一样。关心眯起眼睛，微甩头将超级重力带来的汗水甩掉，他在凝聚力量，致命一击的力量。对方如此姿势，若他不加以利用，这简直就不是关心了。

　　“呔！”六人在空中的一声齐喝，嗡嗡之声填满了关心的耳朵。但见天空中风云色变，竟仿佛在凝聚着云彩一般。

　　关心仰头运集遍布全身上下的元力，猛然全力跺地一脚，整个人以绝快速度飞上空中。掌中轩辕剑挥带之下，无数黑色光芒窜了出去，便与活生生的游龙没什么区别，赫然以威猛之态猛扑向上。

　　当他手腕再次微抖动，粗壮无比的黑光冲击而上，黑光里还窜出无数细小的游丝向六将攻击而去……双方绝招尽出，谁能获胜？

　　黑色游龙与黑色游丝，以及关心掌中的轩辕剑几乎是同时击中了六人，是真正的击中。只在这一瞬间里，关心知道不妙了，因为他发现六将竟然没有任何的防守！

　　就在这时！轰隆隆之巨响让整个天神星都微微颤抖起来，各色暴耀光芒由六人之首的轩大手上激射而出，竟是显得犹如神一般庄严肃穆。

　　在这些光芒的攻击之下，天空中陡然变得清明了。而六将立刻感到压力立刻消失掉了，他们狂喜万分，他们知道自己成功了。

　　就在感到压力尽失那一刹那，关心知道自己错在什么地方了，也知道六将到底想干什么了。六将自发现身处天神星以来，就根本没想过跟关心做生死决，因为不论是输还是赢，他们都出不去。

　　当他们见到关心的怒龙啸时，便立刻做出了决定，利用关心的能力和剑魂之力破开结界。尽管关心不知道他们究竟怎样能够让他和剑魂之力转而攻击上结界，可是他知道六人联体必然是一种专门用来对付炎黄族人的阵法或者法术。

　　因为关心感到现在浑身再无任何力量，就好象方才被彻底吸走了一样，浑身酥软万分。就连剑魂的力量也仿佛被吸走了似的，半分也不再剩下。他失去了能力，便无力控制身体，径直坠落了下去。

　　其实关心倒是猜错了，六将联体的确是九将研究出来的对付炎黄族人的法术和阵法的结合，他们的确借了关心和剑魂之力。可是，却不见得他们没有受伤，恰恰因为需要借这个力，所以六将都受了颇重的创伤。

　　关心和剑魂之力是被结界吸掉，或许不能称为吸掉，而是消耗。由于在结界里有超级重力，所以要破开结界，无疑需要消耗比在外面还要多的力量。于是，关心他们的力量就这样被消耗掉了。

　　就在关心犹若流星般坠落地面时，六将终于露出了狰狞面目，他们就是破掉誓言也要杀了关心。就在他们恢复在结界外的能力而追了下来，眼看他们将要追上关心，将关心撕成碎片时……

　　剑魂忽然问了一个极是莫名其妙的问题：“你愿意永生在战斗中吗？”

　　“我的生存意义就在于战斗！”关心固然感到无比的奇怪，可他在这其中却闻到了生存的机会，不假思索的便回答了：“我渴望永不停息的战斗！”

　　剑魂还真是见鬼了，再问出一个绝对跟时间和地点都不搭配的问题：“你生为炎黄人，为此感到骄傲吗？”

　　“生为中国人，这是我一生中最大的荣耀！是我的终生信仰！”仿佛时间停止了一般，关心忘却了一切，以内心里最真诚的答案回答了这个问题。

　　“你愿意为炎黄族而牺牲一切吗？”剑魂的语气怎么听上去如此像是考验。

　　“愿意！”关心不知为何，竟然恍惚间看见了可蕊，看见了XO，冷冰和千面，还有外公，以及一切自己所熟悉的和不熟悉的国人与同胞。

　　忽然间，关心清醒过来，让他清醒过来的是眼角的一滴泪水，他今生今世唯一的一滴泪水。他甚至伸手沾上放进嘴里尝了尝，是甜的：“我愿意为中华民族牺牲一切，包括生命，以及灵魂，乃至我的所有荣耀！”

　　“很好！”这时，他们已经距离地面只有短短几百米的距离了，剑魂忽然笑了，笑得极是畅快和开心：“优秀的龙族子民，释放你的本源力量，这将把你的生命力转化为无穷无尽的力量，就好象燃烧的烈焰一样，美丽，短暂却永恒……”

　　什么是力量！关心现在知道了，现在在他身体里的就是真正的力量。身体每一个角落里都延伸出超越以往数以百倍的力量，那种充盈的感觉甚至让他以为摧毁宇宙都只是举手投足间的事！

　　六将看见了关心，近在咫尺的距离若还看不清楚，那简直便该去看眼科医生了。在关心身上冒出，不，应该说是燃烧出熊熊火焰，黑色而且阴冷的火焰……

　　六将骇然失色，他们却全然没有意识到这种力量是多么的庞大。很快，他们就感觉到了，因为关心身上燃烧的黑火越来越烈，越来越悲壮，那足以压倒全宇宙的气息让他们想起了轩辕帝，一种势不可挡的力量。他们从来没有想象到，原来黑色的火焰竟然也可以如此之美丽而且灿烂。

　　就在他们慌忙逃窜之时，关心醒了，也动了。他只是轻轻的挥动右手，没有轩辕剑魂的力量，只有他的本源力量。在他的挥动之下，天空中的云朵瞬间聚集在一起，六将使尽所有的法宝竟然也破不掉。

　　此时，关心微微笑了，从来没有像现在那么灿烂夺目的笑容，他右手再次轻轻挥舞，就好象在扇开讨厌的苍蝇一样。惊恐万分的六将陡然间感到自己失去了自由，就犹如被什么给困住了似的，被硬拖向地面。

　　“我们错了！我们不该背叛炎黄族！请饶过我们！”六人齐齐跪倒在关心面前，痛哭着向关心告饶。

　　关心嘴角浮现一个鬼神难测的笑：“就好象当年臣服轩辕帝一样，当我离开之后，你们再次叛变，再次不惜一切代价伤害中国人？你们以为我会那么愚蠢？”

　　“你们要战斗，我就给你们死亡！”关心的表情里充斥嘲讽之意：“这是你们选的！没有人能够伤害了中国人，而不付出任何代价。”

　　话音未落，关心的双手微微抬起，六将在他的控制下渐渐飞到了空中。四面八方的空气挤压而来，渐渐的，六人痛苦万分的呻吟着咆哮着痛哭着恐惧着……

　　血水一片片洒落在地面上，将地面染得通红。眼看着空中的六将脸色那种绝望的神色能让任何人感到恐惧，他们的鲜血在空气挤压下渐渐由血管里爆了出来。他们的肌肉在空气的挤压下，渐渐变形，便成一摊摊的肉末。他们的骨头在空气的挤压下，渐渐成为一团粉末。

　　渐渐的，六将的身体越来越小，竟是被空气挤压成为一团，最后猛然爆开。鲜血、肉泥、粉末，在空中绽放，便如一场另类的烟花。

　　当这一切都完成了，关心眼里流露出欣慰的笑容，如果这就是他飞升的目的，那么他的目的已经达到了。不论是作为一名特工，还是一名修道者，他都已经尽了自己的职责，为自己的民族和同胞尽了最后一分力。

　　他的力量渐渐消散而去，身体渐渐萎缩下去，原来非常具有弹性的肌肉渐渐的消退下去。就在这时，空中传来三声呼喊：“二哥（老二）！”

　　来的是千面他们，他们终于还是违背了关心的意愿，没有立刻赶去无间狱，而是倒转回来。只是三人刚刚飘落下来，扫眼便看见被激烈战斗打得几乎天翻地覆的天神星，不禁惊讶万分。

　　当他们转眼看见关心正在萎缩老化的身体时，全都呆住了。千面的眼睛立刻红了，哽咽着嗓音说：“二哥，你……”

　　千面竟是说不下去了，只是别过脸放任眼泪奔流。冷冰无声无息中融化了所有的冷漠，紧紧的抓住关心的手，生怕他就这样离开了，泪水纵横在脸庞上。

　　XO的双拳捏得吱吱响，双眼欲喷出火一般：“老二，究竟发生了什么事，你现在？”

　　“没时间了，九将已经全都死了！我释放了本源力量，以生命力转化为力量，所以很快就要死了！”关心微微笑了起来，伸手拉过千面：“老三，你都老大不小了，收敛一下玩兴，好好跟你大哥做点事！”

　　另一只手拉住了冷冰，悄然抹去他眼角的泪珠，关心忘却了几乎完全萎缩得消失的肌肉，真诚的笑道：“老四，你是最像我的，我最欣赏的就是你。好好干，忘了我说的吗？男人是没有眼泪的！”

　　盯着这个亦师亦友的人腿上骨头渐渐变黑变细，冷冰禁不住再是热泪滚滚：“二哥……”

　　这时，关心将目光投射在掩住面容悲痛欲绝的XO，流露出少有的开朗笑容：“大哥，我知道你一直都希望我叫你一声大哥，现在老三老四就交给你了。”

　　XO浑身一震，掩住脸的双手离开了脸，只见到脸上同样泪水纵横不休。关心一直以来都没有叫过他老大，或者大哥，每次都是直接叫他的名字。他知道关心是个心高气傲的人，也从来没有刻意强求这点。只是，现在关心却叫了他一声大哥，让他如何不激动如何不难受。

　　此时此刻，XO竟然不知道说点什么了，只是紧紧握住关心的手，就好象SOS小组的合作默契一样紧密。关心低下头看了一眼身体，只见他的双腿都已经萎缩得只剩下一堆粉末，甚至已经蔓延到自己的胸膛了。

　　见到这情形，关心再一次开朗的笑了：“你们忘了吗？其实死亡没什么可怕的，以前我说过，做我们这行，早晚都会下地狱的。赶快离开这里，我感觉这里很快就要封闭了。”

　　“去找妖皇，他会帮助你们的。”关心的笑容已经有些勉强了，因为现在已经腐蚀到了他的脖子了：“不要忘记自己的民族，做你们该做的事！我有种直觉，不久的将来，我们会再一次见到的……”

　　话音嘎然停止，只因为关心的嘴正在腐化中，XO和千面及冷冰抹了一把泪水，向关心递出一个异常坚决的眼神。关心同样也递出了一个眼色，XO他们理解关心这是在说，他们很快会再见的。可是关心死了，他们如何再见！没人知道！

　　三人深深望了几乎已经被腐蚀掉的关心，以及他方才所处的位置上那一堆粉末，狠下心肠按捺住心中剧烈的悲痛纵身飞离去了。

　　当他们刚离开不久，关心已经完全被腐蚀掉了，只有一堆粉末证实他曾经存在过。而当天空中的结界再次恢复时，大地的泥土里钻出了无数绿油油的草和植物，以及无数奔腾不休的动物。

　　天神星将再次恢复勃勃生机，没有人能够看得出在这里曾经上演一出悲痛欲绝，欲哭无泪的真挚友谊，以及一场悲壮决绝的颠峰战斗，同样也是一场捍卫炎黄荣誉，捍卫民族存亡的誓死之战……

　　*****

　　汗，因为周末的关系，三江阁决定将座谈会推迟到周一，就是十二日晚上八点。大家不要怪我晃点你们，因为我也是中招的对象！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百三十二章 龙族

　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2005-9-11 8:28:00　　本章字数：3696)

　　

　　“如果真的有天堂和地狱，我想我是注定要下地狱的命，或许还是十八层地狱！”

　　关心曾经如此半真半假的戏言，他不知道自己的戏言竟然成为现实。唯一不同的是，没有天堂和地狱，只有他的灵魂和他的抉择……

　　没有任何修道者能够将肉体和元神剥离，缺少了肉体，元神必将不存在。这是这个世界的真谛，同样也是一个规则。但是，就在关心的身体全然被腐蚀掉那一刹那，他知道自己没有真正的死亡。

　　因为在那一瞬间，他那消散的灵魂，就暂且称为灵魂吧。他那消散的灵魂飞速聚拢在一起，这让他重新拥有了一具身体，让他感到荒唐无比的是，这身体竟然是真实存在的，不只是有肌肉有骨头有血管有汗毛，甚至连体温都有。

　　就在这一瞬间，在他的前上方渐渐的出现了变化了。七彩眩光暴耀而出，却是异常的柔和而不刺眼。透过彩光，关心看见的是极为熟悉的一幕，他和千面三人经历了两次的一幕。

　　空间裂缝！竟然在他的肉体死亡之后，再一次的出现了空间裂缝。脑子总是很清醒的他，这次糊涂到了极点，难道还要再来一次飞升吗？他想他再也经不起这样的一次折腾了。

　　遗憾的是，上苍显然没听到他的心愿，裂缝越来越宽。忽然间，有一种力量将他吸到了裂缝之中。

　　当他晃动脑袋试图使自己更清醒一点时，却赫然发现自己呆在一个绝想象不到的地方。他现在竟然是在星空之中，凝望着周围的环境，若不是一切都是如此真实，他甚至以为自己是在梦境之中。

　　就在他对一切都疑惑不解，并且抱有极大好奇心时，非常恐怖的事出现了。一个强大得比关心见过的任何人都要强上百万倍的力量出现了，奇妙的是，关心在面对这股力量时却没有感到多少压力，反而很轻松很亲切。

　　终于，他看到那股力量的来历了，是一条龙！真的是一条七彩流光的巨龙，比关心所见到的任何星球都要庞大上百万倍。只是，那条龙越接近关心，身躯就越来越小，当来到距离关心仅有数十米远的地方时，甚至渐渐幻化为人形。

　　这是一个极为熟悉的面容！关心依稀记得自己不止一次见到过。猛然间，他浑身大震，神色间全是景仰之色，因为他记起这副面容属于谁了，是轩辕帝！

　　轩辕帝那双闪闪发光的眼睛隐含着疲惫，疲惫中却有几分欣喜。关心他们现在身处的位置异常古怪，他们现在就好象不需要呼吸一样，完全处于真空的宇宙里。

　　关心小心翼翼的打量了一下面前这人，确定这副面容就是轩辕帝的，这才谨慎的问：“您是轩辕帝？”

　　“我就是轩辕！”轩辕帝的笑容与关心的笑同样真诚，却还多出了一分亲切的意味：“关心，你终于来了！”

　　“你怎么知道我叫关心？”关心纵然猜到了对方的身份，当对方肯定时，他还是忍不住傻了。但他很快就恢复了过来，这就是职业特性：“你等了我很久？”

　　“我等的不只是你，而是所有的炎黄族人！”轩辕帝忽然拍了拍脑袋笑道：“现在应该是中华民族才对！”

　　“究竟发生了什么事？我为什么会在这里？”关心真的不懂了，难道要飞升几次才能见到轩辕帝？可这有什么意义？

　　“你是很聪明的人，让我来把一切告诉你吧！”轩辕帝微微笑了，柔和的态度几乎让关心放下了所有的戒备心理：“很久很久以前……”

　　总是很久很久！关心忍不住像千面般在心里抱怨着。他自修道以来，不知听到多少人说过很久很久了！想不到连轩辕帝也是一样，毫无新意。

　　他倒不怀疑眼前这个轩辕帝的身份，尽管由于习惯，他仍然在这位老祖宗面前保持着警戒的心理。可是他知道，能够将各种表情呈现得如此极端动人的，除了轩辕帝再无旁人能做到。

　　轩辕帝似乎猜到了关心的想法，不由呵呵失声笑道：“请谅解，在这里你不会感到时间的流逝的。在很久很久以前，在真正的宇宙空间里，有一个种族，叫做龙族！”

　　“等等，什么叫做真正的宇宙空间？”为了一解心头疑惑，关心奋力提出所有的置疑。

　　“很快你就知道了！”轩辕帝朝关心笑了笑，指着星空某处，立刻由无到有的幻化出两杯茶和一张茶几，以及两张椅子，示意关心坐下之后，他才继续说：“龙族非常强大，强大到让所有人感到不安。而在那个宇宙里，其他种族都不为惧，惟有一个种族，他们是某天忽然有宇宙的某个角落里出现的，后来成为了龙族的朋友，比龙族还要强大。但是龙族爱好和平，总是很享受平静的生活。”

　　“那个种族叫做刹族，终于有一天，一直包藏祸心试图消灭龙族称霸宇宙的刹族向龙族施以偷袭。最终，毫无戒备的龙族在那一战里伤亡大半！”说到这里，轩辕帝眼里和脸上全是深深的哀伤，甚至感染了关心。

　　“而刹族和其他种族联手，终于将其他的龙族全部都封印在一个由他们制造的宇宙里。伤亡惨重的龙族纵然全力抵挡封印，却始终无济于事。当他们被封印在这个宇宙里，龙族在一个被称为元星的地方居住，并且休养。元星是一个非常棒的地方，而在那里他们得到了最好的休养。”

　　听到这里，关心若是还不明白轩辕帝指的龙族是什么，那他简直就该死了。只是他再怎样都想象不到，原来他所生存的宇宙，竟然是被人为制造出来的，仅仅是一个好象地球上各民族守护者一样的封印空间。

　　“奇妙的是，在这个宇宙里，竟然有生灵的生存。而且，有许多竟然与龙族颇有相似之处。可是，当时没有人认为这个什么大不了的，就连我也忽略了这点。”轩辕帝的神情无比悲伤而且愤怒，勾得关心的情绪也渐渐沸腾起来。

　　“不久之后，龙族决定向刹族挑战，然而他们再一次的失败了。而且，刹族想出了另一种方法，另一种禁锢龙族的方法！那次挑战，龙族残余者所剩无几，我就是其中一个。当时，我们战败之后，刹族在我们的身体上强加了一道封印。”

　　“或许你不知道，龙族的身体其实就是由本源力幻化得来的，所以既可很虚幻，也可以非常真实，就好象你现在的情况一样。”轩辕帝向关心点了点头，替他回答了憋在心里的问题。

　　“这道封印把我们的本源力禁锢在真实的身体里，只是，这禁锢却不是不可解开。”关心静静的听着轩辕帝以平静的语气讲述本族的历史，一段凄凉悲壮的过去。

　　轩辕帝向关心平和笑道：“你或许能够猜得出解开禁锢的办法！说说看！”

　　关心正听得入神，见轩辕帝那么说，他拿起茶杯轻饮一口，缓缓说：“我想，或许是这样的。练神练体，让两者渐渐融和，当达到某种境界时，再舍弃身体！”

　　轩辕帝轻轻点了点头：“你猜对了，我们不能选择抛弃身体，否则我们的本源力将会随之死亡。这本是龙族的修道之法，也是因此，我们才可幻化出真实的身体和虚幻的身体，这就是化身万千的意思了。练神练体，当达到一定修为时，便去无间狱炼化，将两者真正的融合为一体，驱除掉所有杂质。最后，在天神星将完成最后一个步骤，舍弃肉体，这样才能够成为真正的龙族！”

　　见关心点头明白了，轩辕帝微微一笑：“当再遭惨败之后，我们再无还击之力，只能持续休养，希望有一天可以恢复实力。再被禁锢后，我做了族长，我终于明白到，世间永无和平，除非我们能够永远扫平一切敌人的实力，否则永远难以得到真正的和平。”

　　“于是，你就决定拿其他的对龙族有敌意的种族开刀，顺便练手！”关心到底擅长分析，很快就推测出轩辕帝干了些什么。

　　轩辕帝点了点头，他很欣赏眼前这个家伙，不仅因为像他，还因为关心很懂得运用智慧：“没错，我决定将本族改称为炎黄族，一天不能率领族人离开这个封印世界，一天没消灭刹族，绝不自称为龙族。当我率领族人消灭了所有具有敌意的种族之后，就只剩下臣服于我族的民族和种族了。”

　　“当我将一切都安排妥当之后，便将族长之位交了出来，由一个叫炎和一个叫黄的年轻族人接掌了。这就是你们后来说的炎帝和黄帝，而我不是轩辕黄帝，我的名字是轩辕！”轩辕帝的眼里隐有善意笑容，倒让关心史无前例的微感尴尬了。

　　“其间发生的事，你都知道，起初我收了九将，后来点化了魔猴！那时我隐隐感到刹族将要下手灭亡本族了，所以安排九将守护能力被禁锢的本族之后，我就来到了这里，一直抵抗着刹族的进攻。”

　　关心心里浮现某个疑惑，连忙问道：“可是凭你一己之力，能够抵挡刹族的进攻吗？”

　　言下之意非常明显，若是轩辕能够抵挡刹族的进攻，当初就不至于如此凄凉了。轩辕没有因为关心的言语而生气，只是笑着点了点头：“换做是在真正的宇宙空间里，当然不能。可是，这里是封印空间，他们的力量不能完全延伸进来。而且，很快的，炎和黄以及大批族人都摆脱了禁锢与我汇合。”

　　“当我们汇合以后，便在这里联手打造了一道防线！”轩辕伸出手臂横扫整片星域，长声叹息：“为了打造这个安全的防御防线，炎和黄以及许多族人都丧生了。也因为这道防线，刹族如今很难对我们做得了什么！”

　　“在防线尚未打造成功之时，刹族为了压制并且消灭我族，再生出一个阴谋。他们倾尽全族之力让力量攻了进来，因为我的失职，没有料到刹族的真正目标不是我们，而是元星，就是地球上尚未解开禁锢的族人。”说到这里，轩辕悲苦自责之色浓郁得无以复加。

　　*****

　　三江座谈延期到十二日，即是周日，到时候可能的话，就尽量去捧下场。

　　起7I点7I中7I文7I网7I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百三十三章 本源

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2005-9-12 9:06:00　　本章字数：3985)

　　

　　“镇破碑！”关心脸色大变，猛然站起身来情不自禁的叫道：“现在我知道了，当时让剑魂震怒的就是那镇破碑上残余的力量。地球是被刹族封闭的，那块碑一定就是封印物品，难怪如此神奇，被其他国家抢走了还可以自动回来！”

　　轩辕微微一笑，他就知道眼前这家伙很聪明，一点就破：“不错，的确如此，封闭的后果你知道的。这让本族族人的飞升越来越多，道法流失越来越严重。这样一来，刹族就由根源处堵住了我们的有生力量增加。”

　　“可是，刹族的阴谋不止如此。他们刻意封闭了地球，却以孤零零的地球为中心再造了一个宇宙，并且暗中诱使那个宇宙渐渐走上类似地球的科技之路。有了科技，本族在道法失传的情况下，渐渐迷失了本心，放弃了追逐本源力，而去追逐更简易的科技，这就愈发的推动了本族的灭亡之路。”

　　“其实科技也没什么不对，只是另一条路而已，只是这条路却不是短时间就能走到足以对抗刹族的地步。我们这样做，就是放弃了自己的长处！”轩辕摇了摇头，看上去十分失望：“在科技力量的诱惑下，你看看现在本族的情况，他们丧失了民族的信仰，丧失了理想，迷失了心灵和本性，丢弃了一切龙族的优点。而这一切都是本源力的来源，没有了这些，他们就永远不能成为真正的龙族。”

　　“而一切还不仅仅如此！”说到这里时，轩辕流露出无尽的悲哀：“很久以后我才知道，原来这个宇宙里的所有种族都是一个阴谋！”

　　关心开始紧张了，如此巨大的阴谋会是什么？只见轩辕眼里投射出无尽的自责：“其实，这个宇宙里的每一个种族都与我们同源！”

　　关心显然不懂这个同源的意思，轩辕悲伤的解释：“就好象地球上的克隆技术一样，刹族复制了本族族人，为了不制造出强大的敌人。他们将这一切分离出来，就好象地球上的日本人一样，日本人便是获得了本族族人性格基因里的残暴！而德国人则是得到了本族的坚毅硬朗和一丝不苟！”

　　关心的嘴张得简直能够塞进一座军舰，若不是轩辕告诉他，他绝不相信日本人竟然与本族是同源。他第一次这样结巴的说：“不……不可能吧！日本人？怎可能！”

　　“没什么不可能的！”轩辕轻轻笑了，也不知是因为关心的问题，还是因为关心的模样：“就好象地球上提出的理论一样，每个人都有犯罪的欲望，可却不是人人都去犯罪！只因为他们能够克制自我！而我们与这稍有不同，在我们的性格基因里，有着全面的性格！”

　　这点关心非常相信，否则轩辕不可能表现出如此之复杂的性格。轩辕继续解释道：”除了自我克制以外，最重要的是，我们的最大优点是平衡，不只是修为平衡，就是性格基因也非常平衡，互相制衡。得到我们残暴性格的日本人由于基因里以残暴为主，所以，他们才会如此的暴虐。”

　　关心懂了，轩辕的意思是，这些民族都只是取自龙族性格里的一部分，以这一部分为主，所以才会出现今时今日地球上的“百家争鸣”。

　　“这个阴谋里最重要的一环是，刹族试图让我们自我毁灭。由于他们抽掉了本族族人里不少人的性格基因，直接的破坏了性格平衡。而这点在当时还不太明显，越到后代越是异常的清晰。所以，正如你所看到的，现在的中华民族是地球上，也是宇宙里性格最复杂的民族！而他们也渐渐在成功着，本族人的确正在渐渐步向自我毁灭。”

　　“九将就是这样的复制品，打个比方来说，他们就是刹族最初的第一代克隆作品！譬如现在的日本和欧洲人之类，就可称为他们的后代。由于他们得到的本族人的性格中较重要的部分，所以相对在某些方面要占了许多便宜。”

　　轩辕长叹叹息不已：“当初我便是感到他们很像本族人，才收留了他们，谁知道现在他们反而联手打压本族，真是失策。当初我让他们立下永不伤害本族的誓言，本以为他们能够好生遵守，却不料很快他们就叛变了！”

　　关心沉默了下来，原来他的猜测不完全正确，地球不是九将封闭的，很多事都不是九将干的。现在想想，也认为九将根本没这实力办到这一切。

　　“可我想，以前或许有不少本族人飞升来到这里，为什么现在只剩下你了？”关心的直觉告诉他，这其中必然是一件惨事，可他不能不问。

　　果然，轩辕顿时黯然神伤不已：“以前的确有不少族人来到这里，可早期和中期的几乎全都为了打造这条防线而丧生。同样也是我们发觉了刹族趁着一次攻击倾尽全力封闭地球时后，我们便下定决心一定要制止以后同类的事发生。所以……他们拼掉了自己的命打造了这道真空防线。”

　　“有这道防线，刹族短期内不能将力量延伸下去搞小动作了。而我们，由于大量的丧亡，在后来刹族每一次的攻击里，剩余的人都死了！现在只剩下我在苦苦支撑着，而地球上的本族人，却已经迷失了本心，丧失了信仰。数以千年来，你是第一个来到这里的人！”轩辕的神色既是悲伤也是悲愤。

　　“始星是怎么回事？”关心闭上了眼睛，努力驱除源自心底的悲伤和愤怒。

　　“始星正是那次地球封闭时，刹族在我们身上做的另一个手脚。封闭不久，他们便将悄然将地球上本族人的精神和肉体分离开，所以，在地球上，道法渐渐失传了，却留下了武功。而在道君国，却只有道法没有武功。这样分离之后，他们能够修出本源力的机会就越来越小了！只是相对而言，地球上有不少族人都仍然保有神，所以道君相对则是辅助的。”

　　关心终于明白了，他明白为什么地球上其他民族始终不能练中华武功了，只因为他们都不是完整的。现在他也终于明白为什么道君国没有武功，也很难修炼武功了，只因为他们只获得了龙族之神，而缺乏了其形。一切都真相大白了，只是关心心里却苦苦的，全无解开疑团的开心。

　　他现在知道为什么地球人的修炼比修道界的要快出许多了，只因为他们得到的是龙族的主性格之一。而他和千面他们之所以能够修炼得如此之快，则因为他是龙族，这是一个最好的解释。当一个宇宙都是为了一个种族而存在时，这个种族自然是宇宙的中心力量。

　　只是他仍然疑惑，既然神和形被分离，为什么他们的修炼还如此之快，如此之完美？很快，他自己给出了答案。因为神和形没有人能够完全分离，而他们幸运的迈出了第一步，既修了道也练了武，这就决定了他们能够走到今天。

　　继续提了几个简单的问题，关心就记起了当初在地球上修炼入门达到出窍期时，再无寸进的情况，那时有种跟人抢夺功力的意味，现在自然知道是被道君国抢去了。现在他明白了，不外乎就是因为始星与地球固然完全隔绝，灵气却可以泄露出去。这自然是刹族的阴谋之一了，放任道君国不完整的炎黄人渐渐吸掉地球的中国灵气。

　　偏偏道君国以吸食灵气为生，和强大，当中国的灵气渐少，变得越来越弱，也就非常之合乎常理了。想到这里，关心便隐隐有几分佩服刹族了，能想出这么绝的方法的种族不简单。不仅是分离，还在利用灵气这玩意让龙族渐渐衰败。

　　难怪道君国在国运上与中国的历史如此相似，原来它们之间的所谓神秘联系竟然因此。不过，这个事实显然能够解释一切。想了一下，他很快想通了，地球和始星其实是被隔离在两个宇宙的，属于四方界的始星只是由于刹族的限制，所以才有无法回去的限制。

　　刚想到这里，关心浑身大震，眼里全是深切的紧张和担忧：“我在始星时，中国……是不是真的爆发了战争！谁赢了谁输了？”

　　轩辕微微一笑，他知道关心想说什么：“放心，中国赢了。你飞升不久后，日本便开始在海边鼓捣，起先双方都没宣战，只是打了一场局部战争。很快，战争就由日本升级了，随后东南亚的其他小国也趁机想占点便宜，一些西方国家也在美国的唆使下出兵。。”

　　眼望着关心的紧张，轩辕欣慰的笑了笑：“我们的族人很聪明，很快就与部分西方国家达成了协议，集中了精力对付美国和日本。总之，我们赢了，虽然损失惨重。”

　　见关心的迷惑之色，轩辕就知道关心猜不到祖国如何能在这场战争里获胜，他微微轻笑道：“你是个天生的战士，可缺乏战略眼光。你不能看到政府在干什么，维持一个民族的正常运转不是容易的事，要生存要变强就更困难。政府无法满足每个人的要求，整体战略才是它要做的事，具体的事则是落实到我们每一个人的头上。简单的说，我们每一个人都担负则相同的责任，因为如果我们不将具体的事做好，整体战略就不会得到实现。”

　　关心当然知道这个道理，就好象罗士杰负责制定国安局的行动战略，而具体的行动却是他和其他特工去执行一样。若他们失败了，罗士杰的计划再完美，都绝不会成功。想到这里，关心不禁冷汗冒了全身，他想起了当初罗士杰制止他在美国报复的事。现在想来，若是当时真的干了，或许战争会提前到来，或许会导致一切都不同。

　　“选择了它，就必须相信它！”轩辕轻叹不已，仿佛对地球上的族人感到失望：“就好象你选择了做中国人，就必须得相信自己的祖国一样！”

　　感慨之余，关心现在也知道为什么自己的内力和会在始星得到神速无比的增加了，就是因为始星具有地球所较缺乏的神！弥补了这一点缺憾，也就是平衡了最初练武的缺乏，自然进展极快。当然，血飞的帮助也实在是重要原因。

　　想到这里，他不禁有些感到抱歉，抱歉跟了自己许久的血飞竟然莫名其妙的在无间狱被炼化了。若非剑魂告诉他，他只怕还不知道。当然，仅仅是抱歉而已，关心绝不会因此而感到自责，他不是一个喜欢主动背负不必要责任的人。

　　这时，关心意识到一个极重要，同样也是极关键的问题，凝重的盯着轩辕：“你怎么知道我所经历的一切，你怎么知道下面所发生的一切？”

　　关心的潜台词非常明显，他是在谴责轩辕既然能够探知下方的事，却不出手，这简直就是助纣为虐。轩辕宽容的表情里浮现几缕无奈：“其实我不也不希望，我也想出手。可是，我不能，因为我根本就回不去了，只能终生呆在这里，只到被杀死！你将本源力聚集在眉心处，便知道我为什么知道一切了！”

　　*****

　　我今晚作客三江阁，各位有时间的话一定去捧捧场呀。

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　正文 第二百三十四章 谍变（终）

　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2005-9-13 9:15:00　　本章字数：6476)

　　

　　眉心？关心依照轩辕所言，猛然间，他竟然看见了千面三人！轩辕扫眼看着吓了一跳的关心，微笑解释：“这是天眼通，你能够看到这个宇宙里所发生的一切！使用的就是我们的本源力。”

　　关心稍微平息了一下吃惊，继续使用天眼通。他看见XO三人了，他们正在伴随着妖皇消灭其他的修道者，他看见XO在午夜休息时刻仰天长叹，眼神却很古怪。XO忽然大叫一声，把千面和冷冰都叫了来，然后紧皱着眉头说：“你们有没有感觉到，一种很奇怪的感觉，就好象有人在盯着我看一样！而且……而且！”

　　“而且这感觉非常熟悉！”千面立刻感到了XO指的感觉，几乎是立刻就跳了起来狂呼：“我知道，是二哥，我能感觉到，真的是二哥！除了二哥，别人不会有这样的锐利的眼神！我就知道他没死，我就知道像他这样的人是不会那么轻易就死的。”

　　XO和冷冰同样全神贯注的感觉了一下，果然感到与关心的眼神极是相似。可是他们大汗淋漓的在整个星球上寻找着，简直就是挖地三尺，都没有找到关心。

　　看着千面他们的举动，关心微感心酸，难为他们居然还记得他，为了他做这样的事。当下，他忘记了轩辕，只是希望XO三人能够领会他眼神里的意思。尽管XO他们根本看不到关心的眼神，仅能感觉到。

　　关心凭什么认为XO他们能够领会？他相信SOS小组的默契。在他的别有用意的目光关注下，XO三人忽然停下了动作，XO喃喃自语：“老二，如果真的是你，你就给点反应吧！诶，有了，有了。这感觉，好象是在说……”

　　狂喜的XO甚至于忘记了词汇的运用，结巴了好一会才找到对应的词汇：“老二好象在说，他还活者？或者是还存在？”

　　在这样的摸索里，关心渐渐找到了一种方式，非常棒的交流方式。XO他们此时感到眼神的变化，坚决的相信关心还活着，而且是在某个地方看着他们。

　　“咦？老二，你的意思是？重建？重建天灵派？”靠着半猜半感觉，XO愣是猜出了关心的意思，这让在一旁的轩辕惊叹不已，这可是连他这个族长都不会的能力。

　　其实这看上去似乎玄了点，可是修道这回事本来就很玄，由不得XO他们不相信。况且，某些人的确有着某种超强的敏锐直觉，而且他们的武功让他们非常敏感，这就决定了默契十足的他们能够渐渐交流。

　　冷冰接着感觉，并且分析出关心的意思：“之后，去天神星，死亡，脱胎，龙族？什么意思？”

　　XO这个学识渊博的家伙稍稍整理了一下这些词，串联起来便成了：“重建完成后，去天神星，死亡，脱胎成为龙族！？”

　　XO的重组纵然不是关心的原意，却也差不多了。很快的，关心渐渐迷上了这活，交流了好一会，才在轩辕的制止下停止下来。清醒了一下，关心不禁感到尴尬，以他如此的冷静工夫，竟然如此沉迷，当真是……

　　好在轩辕显然很善解人意，微笑道：“当初你在地球上的事，我不清楚。可当你飞升到始星时，我就察觉到了，所以，一直在观察你，我认为你和你的同伴是最有可能脱胎成为真正龙族的！”

　　“难怪一直以来常常感到有双看不见的眼睛在盯着我！”关心自嘲不已，他原本还以为是九将在监视他呢。

　　“等等！”关心记起跟九将决战时，其中一人说过他们的能力全是轩辕教的。这时，他忍不住想确定一下：“九将的能力是你教会的？”

　　“算是吧！”轩辕点了点头，却没有什么后悔，倒也难得：“当初我给他们想出了修炼之法，只可惜，他们的体格受到了限制，至多只能修炼到现在这个程度。他们的都非常渴望能够变得更强，可惜始终再无寸进，在那次对本族的屠杀里，他们都分别夺取了不少本族人的元神力和灵魂，却始终没有成功！”

　　“其实他们全都不知道，本族人之所以是龙族，不仅仅因为元神力这个神强大，还因为有内力这个形作为根基稳固神！不说以他们不完全的体格根本无法夺取，就是他们真的能够成功，夺来的元神力也只会加速他们的死亡，因为缺乏了内力的根本，他们很难驾驭这种平衡的度！”

　　“对于其他修道者来说，他们本身就属于不平衡的产物，练上这种单纯的元神力自然是不会出多少问题，只是容易在平衡时走火入魔而已。对于本族来说，若没有修行武功，就不可能超越金仙境界，因为他们身体天生的超卓平衡力将会阻止这种颠覆平衡的事出现！”

　　“轩九只所以选择了你，是因为你在地球时，他就察觉到你的身体里有一种超乎寻常的平衡力！”轩辕说到这，亦是满脸的惊奇：“这种平衡力不简单，甚至比我们龙族与生俱来的平衡力还要有效，还要强出许多。正是这种平衡力，才使得你的修为比起本族的其他族人来要高了许多，或许说潜力要强了许多。因为这平衡力，你拥有更多的进步资本。”

　　关心的手指指着自己的鼻头，不敢相信的摇了摇头。轩辕呵呵的笑了：“这种平衡力是血飞当年进入你的身体里时带来的，不要忘记你脑袋里那块芯片，就是那种神秘物质。”

　　关心怎会忘记那次活体实验的痛苦，因为那一次，他丧失了痛觉神经。只是他也记起来了，血飞当初的确有提到一块神秘物质，只是后来当血飞暴露真面目时，他就以为血飞是在说谎呢。

　　“所以，轩九以为能借助这份超卓平衡夺取你的身体，实际上，若是没有剑魂的存在，他或许能够成功也说不定。”轩辕的神情渐渐变得肃穆：“没有人知道这块神秘物质能让你达到怎样的修为，不过，我猜你或许能够成为本族有史以来的最强者！”

　　“怎样，谢谢我我救了你吧！”剑魂的声音忽然传到关心的耳里，的确是声音。在刹那间，关心看见了一个青年站在自己的面前，很是锋芒必露的意味。

　　在这刹那，关心怔住了，眼前这人难道是剑魂？这青年哈哈大笑：“当然是我，当你舍弃肉体燃烧本源力，我就已经完全苏醒了，当然能够恢复全部的力量了。忘了告诉你，我现在跟你是一脉相连，同样能够感到你的一些思维，同样也是被你驾驭。”

　　关心张大了嘴，好在这次他所惊讶的事太多了，剑魂幻化再也不足为奇。想了想，他再次向等待问题的轩辕问道：“灵气是什么？”

　　“信仰是什么？本心是什么？”轩辕反问了一句：“不要执着于这些东西，灵气其实就是我们的本源力，因为信仰因为本心产生。本源力就是我们龙族强大的根源，当元神力和内力融就一体，经过炼化之后，就演化为本源力。”

　　关心隐隐明白了，却听得轩辕面有忧色：“其实我很担心，现在在地球上的本族族人渐渐迷失本心，失去了本源力。这样下去，再无新血力量加入，我们这里迟早被刹族攻破，到时候……”

　　到时候怎样？没有人会问这个问题，因为他们都知道。关心沉默着，剑魂也沉默着，轩辕同样沉默着……

　　半晌之后，轩辕忽然神情变化为某种非常铁血阴冷的神情，挥手向剑魂和关心招呼：“刹族人的进攻来了，准备动手！关心，记住，源自心灵的本源力才是宇宙间最强大的力量！”

　　当轩辕的话说完了，关心这才感到一种很怪的能量，就与镇破碑上的能量极相似的力量正在以绝快的速度向他们这里冲击而来。他想他真的差了轩辕很多，但是距离是能够被拉近的，不是吗？

　　原本闪耀无比的星际渐渐变得黑暗下来，关心有种很奇妙的感觉。他现在可以在黑暗中看到事物，甚至能看到极远。可是在他的视线范围里，却没有看到任何的战斗。只能以感觉的方式感到轩辕的力量正在与十来股强大的力量纠缠在一起。

　　什么是本源力？如何运用本源力？关心感受着轩辕与对方的战斗，渐渐心有所悟。他想自己或许明白了，他就是本源力，可以以任何方式存在的本源力。

　　不能不说关心这小子实在是个战斗天才，竟然很快就领悟到了本源力的本质，因而展开了战斗。他的战斗异常之简单，他能感到轩辕的力量以某种类似龙的状态战斗，或许这就是他们龙族之名的由来了。

　　可关心选择的方式却不同，他现在是一把剑，或者是比剑更为锋利，力量更为集中的物体。感受到刹族人的位置，关心以自己最擅长的速度冲击而去，没有呼啸声，没有庞大的气势，只是悄然摸了上去。

　　在对方没有体验到之时，他选择了穿透对方的能量。对方的能量便如一块布，关心便是一根针，只要这块布不是牛皮做的，在同等的机会下，总是针获胜，不是吗？

　　所以，当关心穿透对方的能量时，他的腐蚀特性竟然将对方的能量完全腐蚀掉了。可是，关心很快便感到了不对劲，因为他发现并不仅仅只是腐蚀，而且还有吞噬。

　　就好象磁铁将铁吸住一样，在这刹那，他意识到一点。本源力既然是最原始也是最初的力量，那么也就是意味着其他的力量都是因此而延伸出来的，既然是同源，要吞噬就是很顺理成章的事了。

　　在无影无形里，对方被关心这一击立刻死了一人，当下立刻大惊失色，连忙退了回去。就好象潮水一般，关心幸运的在第一仗里就成就了战功。

　　当他把自己关于吞噬的理论告诉了轩辕之后，轩辕惊呆了，良久才说：“你果然是天性战斗者，本源力的确可以吞噬其他的能量，可是却很难炼化，毕竟这是他们的独门技巧。我想，你的吞噬能力恐怕还是因为你的思想和习性得来的！就好象腐蚀一样，就是因为你的职业特性和思维得来的。”

　　吞噬与什么有关？关心微微皱起眉头。这样的事却是当事者迷了，其实关心的吞噬能力全然是因为他那种每每喜欢控制一切的欲望得到的，当然，这种欲望与那种野心欲望却完全不同。关心只试图控制所能够威胁到自己，或者与自己相关的。

　　本来按理论来说，这种思维和手段本该只演化出某种驾驭力。可是正如大家所知，偏偏关心的性格非常矛盾，几种性格冲突之下，便折中出现了吞噬能力！

　　关心终于成功了，同样的，几乎心里所有疑团都因为刹族得到了答案，唯一剩下的疑团便是，那神秘物质究竟是什么玩意。当然，关心不打算在这上面花费工夫，他和轩辕以及剑魂现在必须得将所有的精力放在抵挡刹族上面。

　　向轩辕问了一下自己临死前所发生的一切，轩辕没说话，剑魂倒是大笑道：“当时我没有恢复最后一点记忆，只记得处在你当时的情况下，只有这么一招可以获得力量，我就告诉你了！”

　　“他之所以问你三个问题，是担心你的信仰和本心不够坚定，而导致真正的自我毁灭。”轩辕接上了话头：“要知道，若是不存在信仰和本心者，必然失去本源力，若是摇摆不定或者不够坚定者，亦很可能在释放本源力时导致后继无力而无法让本源力凝聚成我们现在这样的形，而招来死亡。”

　　“当你的肉体死亡，就出现了你现在的本体。天神星特殊之处，就在于它的位置有一个来这里的空间裂缝！”轩辕忽然调皮的说了一句：“起初你见到我的模样似乎很惊讶，其实你也可以的，每个族人来到这里都能办到。”

　　“真的？”关心挑起了眉头，动作一下，却没有反应。再看轩辕的神色，便知道是在考验他。关心微微笑了，这样的小事还难不倒他。催动本源力，让身心放松，想象着自己心目中的龙。当他睁开眼睛时，只看到一条漆黑的巨龙盘踞在星空中，轩辕和剑魂的身影小得简直看不见了。

　　享受了一下这种感觉，关心恢复原来的形状，他喜欢做人多过喜欢做龙。凝思片刻，他向轩辕再次提出问题：“为什么我们不能回到四方界和地球？”

　　“规则！”轩辕的神情凝重起来，重得仿佛万斤巨石一样沉甸：“这个封印宇宙是刹族一手制造的，所以，规则是由他们设定的。最初设定了规则，就没有人能够更改。只有这里，是族人们拼掉性命才在这个封印边缘建立了一个属于我们的空间和规则。所以，这里是我们的最后一道防线，若是失守，刹族将势不可挡的将力量延伸自内，加害我们的族人。”

　　“只遗憾我们的新生力量几乎等于零！恐怕只凭我们两人，是很难抵挡很久的！”轩辕摇了摇头，悲哀的语气让关心感到气馁。

　　不过，关心很快便笑了，他不是习惯放弃，也不是喜欢输的人。他镇定的笑着：“你放心，XO他们很快就能来了！”

　　“恐怕很难，就这样跟他们交流，他们怎可能想到需要先经历死亡才能到这里！”轩辕微微皱起眉头，呈现出人性化的一面。

　　关心笑了，是种信赖的笑容：“我相信他们，一定能够理解我的意思！不过，我很迷惑，当初你为什么不直接说要在天神星死亡才能够脱胎呢？”

　　“我有留下这个讯息，只是，经历了太多事，还有刹族的阴谋，导致一切都失传了！”轩辕幽幽叹息不已：“就是他们来了，作用也不大。没有足够的新生力量，我们是很难支持下去的，说不定明天就轮到我战死了！”

　　“你是轩辕，你是龙族的族长，怎能说这样泄气的话！”关心逼视着轩辕的眼睛，轩辕立刻愣了一愣，立刻笑了。

　　关心微微一笑：“现在，我们只能等待中国人醒悟了！一定要坚持到他们都明白的那一天。”

　　轩辕悠然长声叹息，叹声感染了天地，感染了心灵：“看你所看到的一切，告诉我地球的族人还有希望吗？你很可能成为本族最强大的战士，可是仅你一人之力是远远不够的，只有团结并且拥有坚定信仰和本心的本族人才是真正无敌的！”

　　“其实，他们不需要全部脱胎为龙族！”轩辕忽然插了一句嘴：“只要他们具有本源力，刹族就不敢亲自去逼他们。否则只会把我们龙族的本源力给逼出来，到时候对他们绝对是件不利的事。”

　　“本源力！只要拥有本源力就够了，问问你的本心，问问你的自我，你做错了什么，你做过了什么，你能为本族做点什么？”关心使出本源力看到了地球上中国某个大都市的繁忙，看到了肮脏，看到了龌龊，看到了为利益出卖祖国，为利益出卖亲人，为享乐伤害他人。

　　他沉默了半晌，才艰难的说了一句气馁的话：“我们真的能够依赖他们吗？龙族真的能够依赖他们吗？我不知道，希望他们能够看清本心，焕发本源力。我们不需要你们战斗，我们只需要你们面对真正的自我，做自己应该做的事，找回真正属于龙的传人的真我！作为我们的坚实后盾，战斗和死亡以及罪孽由我们来担当！”

　　战斗永远不曾停息，关心以前必须为民族战斗，现在同样必须得战斗。将来还是需要永远的战斗，只要中华民族还有敌人，他将永生战斗！

　　我们真的能吗？当我们总是屡次站到不属于我们的地方，当我们屡次忘记自己的职责，当我们总是抱怨不已，当我们总是为不属于自己的利益而伤害他人，当我们为了利益遗忘本民族，当我们把一切都视为可交易的，当我们在物欲横流里迷失本性，当我们在安乐里变成优柔寡断没有脊梁的人，当这一切一切正在发生时，我们能够找得到自己的心灵吗？

　　不要自卑，我们是最具力量与智慧的民族；不要软弱，我们是有骨气有傲气的民族；不要自大，我们的民族将在自大里步向衰亡；不要内讧，团结在一起的我们才是最强大的民族；不要退缩，我们是宁死不做亡国奴的自强民族……不要，真的不要！

　　让我们来告诉自己，我们还有没有希望，中华民族还有没有希望！让我们以行动来告诉自己，告诉全世界，中华民族永不言败，永远是最强大的。少数人的努力永远是不够的，还需要你我他，我们共同的努力。或许不多，可是只要一点，我们便能够变得很强大。

　　“我想……”关心的悠悠眼神里出现了犹如轩辕一样的复杂情感：“我想，族人一定能够醒的，不仅因为我们是伟大的龙族，还因为我们是最懂得运用智慧和力量的中国人！”

　　刹族出现了，强大的能量仿佛让整个空间都在崩溃。只剩下最后一道防线了，败就意味着全体中国人的败亡，关心和轩辕以及剑魂能做点什么？

　　战斗来了，关心知道自己将要陷入终生的战斗，他必须永不停息的与敌人战斗，直到双方有一方败亡……

　　在投身进入终生战斗之前，关心静静凝视着远方的星空，在星空的四周只能看得到偶尔闪烁的星辰。可是他知道，只要他能够坚持，必然能够看到星辰后的美丽……

　　永远不要忘记这句话：你要战斗，我就给你死亡！

　　（全书终）

　　（本书谨献给战斗在黑暗和生死边缘的中国特工以及情报人员，所有矢志不渝为民族崛起而努力奋斗的每一位中国人，以及拥有大智慧和大力量的伟大的中华民族！！）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved

　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载

　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。

　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。


