    [圣斗士之邪恶射手 / 吴虾米 著 ]
书籍介绍:
      一名生在新中国、长在红旗下的大龄青年，无奈穿越到了圣斗士的世界，附身在圣域的“旗手”，“高、大、全”的代表人物艾俄罗斯身上，于是……一个高举“爱与正义”伟大旗帜，却行苟且之事的黄金射手出现了。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第一章 莲花之殇
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:4039

    这个世界上存在着一种现象，叫做王八瞅绿豆儿。
    S市HG学院，男寝456－7室，一胖一瘦两个满脸菜色、眼泡红肿的大龄青年正在唉声叹气。
    “哎，郁闷！我攒了两天两宿的石头，冲了不下十次，龙王靴也没能+11，真T***的不想玩了。”瘦子点上一根烟，猛吸了一口，向胖子抱怨道。他叫贾正道，大四学生，长相一般，身高一般，学习成绩更是一般中的一般，贾正道的一生就是一部游戏发展史，从80年代的红白机、90年代的PC游戏，到现在的网络游戏，他都可以称得上是个中翘楚，这不，最近贾正道正在最近流行的网络游戏MU上奋战。
    “你这人就是太极端，非得一身都是+11啊，你现在的装备防御也不差，还整天瞎折腾个啥？”胖子一边将一张梁咏琪的歌碟放进笔记本CD，一边嘟囔道。胖子叫柳絮，家境殷富，本是一志在出国深造的大好青年，可惜，却因为一个女人放弃大好前途，整天泡在网络游戏中和贾正道瞎混。
    “我这叫追求完美，一身+11穿出去多帅！情圣，我看你攒那么多石头也没啥用，干脆资助资助哥们，怎么样？”贾正道说道。柳絮外号情圣，四年来，其单恋一枝花，屡败屡战的精神感动了整个校园，所以整个寝室楼的禽兽们都尊称他为一代情圣。
    “怎么没用？那都是钱啊！不过，咱们哥俩谁跟谁，只要你能给我支个招，让小凯跟我，家底送给你都行。”柳絮一边摇头晃脑的听着歌一边说道。
    “得，给你支招？这四年我干的还少了？你***是烂泥扶不上墙，吕吉凯有什么好的？虽然咱们HG学院残花败柳满楼房，但比她好的多了去了，整天在那儿单恋一枝花啥意思？”提起这个女人，贾正道就气不打一处来，这个系花榜排名33的女人（全系一共34个女生），可把贾正道他们寝室折腾坏了，为了帮柳絮追她，寝室一帮哥们喝了多少冤枉酒，打了多少冤枉架，花了多少冤枉钱，罄竹难书！
    “你不懂，咱们学校漂亮的不少，但是像梁咏琪的就她一个，唯一一个。”一提到吕吉凯，柳絮的精神头就来了。
    “切，像什么像？鹰钩鼻子蛤蟆嘴，外加两条罗圈腿。要硬说，也就两腿之间像。”贾正道摇了摇头，他可不想在这个问题上跟柳絮纠缠下去，王八瞅绿豆或许是一种幸福，但跟王八讨论绿豆的好处，那是一种痛苦。
    “靠，假正经你审美观有问题。”柳絮摆出了一副知音难求的表情。
    “晦气，对了，老大他们几个干什么去了？”贾正道转移了话题，昨天他和柳絮包了一宿，回来睡了一天。
    “那几个禽兽能干什么？肯定出去喝酒搓麻外加逍遥快活了。”柳絮不屑的说道。
    贾正道寝室老大姓黄，人也很黄，再加上是广东佛山人，所以人称“黄”师傅，他尝挂在嘴边上的一句话就是，“我一辈子就是为裤裆里这两嘟噜活着！”在黄师傅的带领下，贾正道他们寝室六人的作风只能用放浪形骸来形容。
    贾正道合上电脑，伸了个懒腰，“五点多了，走，咱哥俩也去潇洒潇洒。”
    “你请？还是AA？”柳絮问道。
    “A什么A？这点小钱我还出的起，走吧。”贾正道撇撇嘴，一弯腰从上铺跳了下来。
    有大学的地方就有生活城，有生活城的地方自然少不了那一排排的桑拿房。桑拿房可是个好地方，很多临近毕业的男生都喜欢到这里来潇洒，美其名曰：减轻就业压力；除了男生，也有很多花枝招展的女大学生来这里赚上一些化妆品钱，当然她们的口号喊的也很嘹亮：就业实习。
    晚上11点，满身酒气的贾正道带着同样头重脚轻的柳絮一头扎进了“莲花汤”洗浴中心。
    莲花汤洗浴中心是一栋二层小楼，一楼和普通的澡堂没什么区别，二楼则是休息大厅，虽然称为大厅，其实也不过是稍微大一点的房间，摆上十几张单人床和一台破电视而已。唯一的亮点也就是那几个打扮惹火，在各个床底之间流连的小姐还有些看头。不过，虽然简陋，却也便宜，非常适合学生的消费需求，可见这里老板的市场调查做的很好。
    胡乱的冲了个澡，贾正道和柳絮上了二楼，找了个临近的床位躺了下来。
    昏暗的灯光下，一个头发染黄的小青年踏着轻盈的小碎步走了过来，带着一脸贱笑问道，“两位大哥，按摩还是大活？”
    所谓的按摩，其实就是港式、泰式和推油的统称，大活就是真刀实枪的干，只是在小白们（现代龟公）嘴里说出来往往比较含蓄罢了。
    “找两个靓点的给我们兄弟先按摩按摩，”贾正道边说边掏出包新买的红猫，递给小白一根，“来跟烟。”这些小白可不能得罪，要不然他背后给你下绊子，找头身材惹火的芙蓉姐姐，在这么昏暗的光线下也很难看出美丑来。
    “没问题，肯定给两位大哥找咱们这儿最好的。”说完，小白夹着烟屁颠屁颠的去吧台打电话了。
    不一会，两个衣着性感的女人走了过来，嗲声嗲气的对着两人大灌迷汤，喝的头晕脑胀的贾正道二人也没看清人家的长相，只看到了四条大白腿在眼前白花花的晃悠，没等反应过来，就稀里糊涂的跟着人家走进了休息大厅后面的一排小木屋中。
    妓女碰到大学生能发生什么？莲花汤的女人大多是从业经验在5年以上的老妓，而HG学院的男生也不是省油的灯，HG学院曾有一位前辈说过，“在HG学院里混上四年，就算是唐僧也一样会把御女心经三十六式练得炉火纯青！”“没看过100部以上的A片，出去后不要说自己是HG人！”所以，如果妓女碰到了一名HG学院大四男生，那么，她在技术上或许会略胜一筹，但在理论上，却逊了绝对不止一筹。
    由按摩变大活往往都是水到渠成。一个小时后完成了150元的交易，贾正道和柳絮晃晃悠悠的走了出来，然后像两条死狗一样，趴在了床上。
    “怎么样？哥们，还想小凯吗？”贾正道一边抽着事后烟，一边笑道。
    “现在不想了，不过，一会儿还得想。”满脸大汗的柳絮一边喘着粗气一边答道，胖人就这点不好，干什么都好出个虚汗。
    “靠，你还食髓知味了。”贾正道把嘴靠到柳絮耳边，小声说道，“你悠着点儿，我可就带500多块钱。”
    “切，你以为我跟你一样？要不是你生拉硬拽，我才不来这种地方呢，我只爱小凯一个。”柳絮把头一扭，假寐起来。
    “你这句话说了不止20次了，虚伪的胖子！”贾正道心里狠狠的鄙视了柳絮一把，然后也看起了电视。
    “河中生灵神秘死亡，下游居民得上怪病，沿岸植物不断变异，是残留农药？还是生化攻击？
    敬请关注今晚《科学探索》即将播出的专题节目：《国足在河边洗脚》”
    “看个电视也这么晦气！”看到电视中这段专题导播，贾正道不由想起了今晚喝酒时的一道菜――臭豆腐炖猪蹄，肚子里的啤酒白酒开始不由自主的往上反。想让小白换个频道，但休息大厅的电视是公用的，也不能一个人说换就能换。
    无奈之下，贾正道堵住了耳朵，盖上了被子，可是却翻来覆去的睡不着觉。
    “妈的，这么大声，让不让人活了？小白！”
    “大哥，啥事？”
    “嗯，再给我找一个，白点的，嫩点的。”
    ……
    一根烟，顶半天；一瓶酒，顶半宿。当贾正道鞠躬尽瘁，死而后已的出来后，正巧碰到同样满身大汗的柳絮。
    “你怎么也在这儿？”贾正道突然有股不祥的预感。
    “废话，难得你假正经请一次客，我还不好好弄弄。”柳絮伸手抹了一把汗，得意的笑道。
    “过来。”贾正道连拉带拽的把柳絮拉到了大厅，小声问道，“你身上有多少钱？”
    “靠，你请客我带什么钱？”看贾正道脸色越来越难看，柳絮赶紧接着说道，“应该有个几十块的零钱吧。”
    “这回惨了！我兜里只有500多块。”贾正道用力的揉了揉脑袋，苦着脸说道。
    “怎么了？啊！你就500多块？”柳絮终于意识到问题的严重性。
    “我不是早跟你说了吗？让你悠着点儿，靠，这回可好。”贾正道埋怨道。
    “那……怎么办？这可是嫖霸王鸡啊？”柳絮也一下子懵了。
    HG学院淫才如云，不泛嫖过霸王鸡的，其悲惨经历贾正道他们可是历历在目。
    “你主意多，快想个办法啊？要不跟他们说，这次先欠着，咱们明天取了钱再来还。”柳絮急道。
    “你去跟他们说啊？我可丢不起那个人。”贾正道白了柳絮一眼，琢磨了一会儿，说道，“其实也不是没有办法。”
    “别磨叽，快说咋办吧。”
    贾正道点上一根烟，吸了一口提提神，说道，“刚才有点儿发懵，其实算算帐咱们俩个也就消费7，800块，缺口不是很大，所以一会儿我先出去，然后打车回学校取钱再回来替你算账。这里二十四小时营业，你假装在这里睡觉，也不会有人来催你。”
    “为什么是你回去？”
    “靠，不是你说的今天我请你吗？要不你请我？”贾正道不耐道。
    越富裕的人往往越小气。柳絮心里合计了一下，心一横，“我不跟你抢了，记得快点回来把我***的接出去。”
    “行，你等着吧，记得装睡。”贾正道一提纸内裤，下楼而去。
    “放心吧，你不会来谁叫我也不醒。”柳絮摆了摆手。
    莲花汤的服务还真是周到，结账后贾正道穿上擦的锃亮的皮鞋，摆出一张学士脸（很多大学生都喜欢摆这张脸，表示我很傻很纯洁），迈出了莲花汤洗浴中心的大门。
    走在大道上，贾正道目不斜视，一脸正气，对道两旁的洗浴中心看都不看一眼，一副我是大学生的清高表情。
    “TAXI！”“嘭！”
    天空中，鲜血与莲花汤洗浴中心的消费卷齐飞共舞……
    莲花汤洗浴中心休息大厅，假寐中的柳絮：“都两个多小时了，假正经怎么还没回来？”





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第二章 传说之始
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:3276

    恐龙灭绝后，人类成了世界的霸主。
    人类灭绝后，谁是这个世界的霸主呢？很多专家经过大量研究后发现，老鼠有可能成了世界下一代的霸主。
    所以，有人说，生物总是由高等向低等，由强大向弱小在不断的退化着……
    蛮荒时期，恐龙即将绝种，人类却尚未崛起。这一时期的人类无疑是最强大的，他们与天斗，与地斗，与龙斗，开创了人类文明的先河，他们被后世尊称为“神”。
    ……
    “羿哥哥，那里还有一只！”
    “小娥你让开，看我终极必杀――落日九连射！”
    “射中了!羿哥哥果然是最强的！咦？那是什么？”
    天空中，一道黑影突然出现，挡在了最后一只金乌的前面，然后……连中九箭……凭空消失……
    所谓的历史，都是由一系列巧合所组成的。那道黑影正是被车撞飞穿越而来的贾正道，无巧不巧的出现在金乌前面，在亿分之一秒内挡下了那必杀的九箭，拯救了太阳，创造了历史，延续了人类文明。
    贾正道不仅创造了历史，他还创造了人类穿越史存活时间最短的记录。亿分之一秒！
    贾正道也是幸运的，他所中的每一箭都蕴含着足以毁灭恒星的庞大能量，如果只中一箭，他必然神魂俱灭，但是他却连中九箭，九股毁天灭地的能量竟然在那亿分之一秒内在他体内形成了微妙的平衡，产生了一个奇异的循环力场，在这个循环力场的保护下，贾正道的肉体虽然化为粉末，但灵魂却完成的保存下来，并随着九支速度足以破碎虚空的箭矢进入了另一维空间。
    地面上那位羿哥哥和小娥并有追杀侥幸躲过一劫的金乌，因为他们的目光完全被天空中飘落的事物所吸引了。
    “这是什么宝物，质地好柔软，上面这只小动物好奇怪，好可爱！”小娥指着贾正道在这个世界的遗物之一，一条绣着梅花鹿的白色裤衩，娇声说道。
    “应该是帽子吧，你看两侧这两个大洞，戴在头上不是正好能够把耳朵露出来吗？”羿哥哥若有所悟的解释，说完，又深情款款的看着小娥，“小娥，你喜欢的话就送给你戴吧。”
    小娥坚定的摇了摇头，“不，虽然还不清楚这件宝物的来历，不过我确信它绝对是这个世界独一无二的。它是你的战利品，也是你成为蛮荒最强战士的有力证明！羿哥哥，我希望有一天你能够戴着这顶象征着最强的帽子，率领千军万马来迎娶我……”说完，小娥将“帽子”重重的扣在了羿哥哥的头上。
    “小娥……”羿哥哥感动的有些呜咽了。
    ……
    几万年后，两个蛮荒界最牛性的人物，为了这顶“上古巨神的遗宝”进行了殊死的搏杀，那场战争横尸百万，赤地千里，由于这顶“帽子”上面绣着一只鹿，所以后世的史学家们称这场战争为――逐鹿之战，那个最后戴上这顶“帽子”的牛人，也被后世的史学家们称为至高无上的――人皇轩辕！
    ……
    （恶搞结束，下面进入正题）
    ……
    到了异界就是超人？恐怕不然，贾正道用自身遭遇证明了，到了异界，十有八九会尸骨无存。有人问了，如果俺不想尸骨无存呢？那就只有一条路，努力成为超人！
    雅典是世界上最古老的城市之一，有记载的历史就长达3000多年，它是希腊经济、财政、工业、政治和文化中心，也是欧洲第八大城市。当然，还是众所周知的奥运会发祥地。
    提起雅典，就不得不提世界新七大奇迹之一的雅典卫城，据古老的传说所述，在雅典卫城附近存在着一座布满结界的神秘地域――圣域。
    据说圣域拥有着世界上最古老的建筑――雅典娜神殿，以及最强大的战士――女神的圣斗士。据说，雅典娜神殿的历史可以追述到5000年前，比世界闻名的帕提农神庙还要早上2000年，它是所有雅典人，乃至大部分希腊人心中的圣地。
    据说，雅典娜的圣斗士都是来自世界各地，具有无限勇气和力量的天才少年，因为雅典娜不喜欢武器，所以圣斗士们在战斗中往往不携带武器，单纯用力量来保护她，他们的拳头能够震动天空，他们的一踢可以裂开大地。只要有邪恶蔓延的时候，世界上就会出现“希望”的圣斗士……
    传说中的圣域，一片断柱残壁和野兽尸骨随处可见的荒芜山谷中。
    “哥哥，哥哥……”一个稚嫩的童音在贾正道耳边响起。
    “头好痛，腿好痛，全身都好痛！”贾正道猛然坐了起来，睁开了眼睛，他只记得被车撞后身体一痛，就失去了直觉，恍恍惚惚间好像做了个奇怪的梦。
    映入眼帘的是一张陌生面孔，金发、浓眉、碧眼，宽广的额头、挺直的鼻梁、厚重的嘴唇，给人一种坚毅的感觉，虽然红扑扑的小脸蛋上还残存着一丝稚气，但并不影响其面部整体轮廓的大气，简单的说，这是一个金发卷毛小男孩，很帅。
    “这里是哪里？你是谁？那个该死的司机在哪里？等等……”一张嘴，贾正道就楞了，因为从他口中发出的一连串声音并不是他使用了二十多年汉语，而是一种听不明白的叽哩咕啦的怪异声音，贾正道虽然英语成绩不怎么样，但也能感觉出自己说的绝对不是英语。
    “哥哥，你没事，太好了。嗯？这里是圣域的炼狱峡谷！你不记得了？我是你弟弟艾奥里亚……”金发男孩连珠炮似的说道。
    “停，停。”贾正道彻底懵了，男孩的发音很古怪，听起来很别扭，但他却能完全听明白，更令他不解的是他自己也非常自然的说出了那古怪的鸟语。但是现在他也顾不上这个了，因为眼前金发小卷毛言语中透露的信息将他的小心肝震的扑通扑通乱跳，“这里是圣域？你是艾奥里亚？你叫我哥哥？你再等等……”
    说完，贾正道抬起右手，照着自己的脸蛋就是一巴掌，“啪”，“唔！疼！”摸着红肿的腮帮子，贾正道确信自己没有做梦，“竟然穿越了？！”
    站在雾气茫茫的峡谷中，视线所及一片荒芜，贾正道眼中能看到的仅仅是远处几个碎裂的大石柱和带着腐肉的巨兽遗骸，以及眼前这个穿着破旧“格斗服”、虎头虎脑的艾奥里亚。贾正道连哭的心都有了。在他看来，只有那些在现实中混不下去的人才会玩穿越，换个环境再来一次。没想到，他这个好不容易混到大学毕业，渴望到社会上一展拳脚的“四好”青年（好烟、好酒、好玩、好色）也被穿越了。他根本就不想穿越，他走了，含辛茹苦二十年的父母怎么办？这姑且不说，他穿越了，还在洗浴中心望眼欲穿的柳絮怎么办？
    不过人总得面对现实，寻死觅活不是贾正道的风格。“有能力的人改变环境，没能力的人适应环境，还是先活下去再说吧。”贾正道无奈的摇了摇头，向对面满脸关切的艾奥里亚说道，“头有些发晕，脑袋涨的厉害。”
    “哥，你太强大了。从二百多米高的石壁上掉下来，仅仅是头晕。上次，我练那个高空仰卧起坐（圣域的一种锻炼方式）的时候，掉下来整整昏迷了三天呢，你忘了？”艾奥里亚红着小脸说道。
    “靠，牛皮吹大了。”贾正道心道。好在贾正道小时候也曾沉迷过圣斗士系列漫画，虽然细节不清楚，但对眼前这个艾奥里亚却有一定的了解，知道他是一个极度崇拜他哥哥的人，搁句另一世界的话就是，很傻很天真。
    “咳，那个……艾奥里亚，你看……时间也不早了，我们是不是该回去了？”贾正道怕说多了露馅，赶紧叉开了话题。
    “啊！哥，老师还在山谷上面等着呢，我们快点上去，要不然晚饭就没得吃了。”说完，艾奥里亚一提身形，纵起三米多高，脚尖在石壁凸起处轻轻一点，身体就如同脱笼而出的猎豹一般冲向了另一处凸起。贾正道一眨眼的功夫，艾奥里亚身影就变成了一个黑点儿。
    仰望着高耸如云的石壁，贾正道一筹莫展，虽然占据了艾奥罗斯强壮的身体，但他的灵魂却仅仅是一个身虚体弱、外加纵欲过度的大学生。所以，他只是看着那高高的石壁就感觉血压升高，更别提像艾奥里亚那样飞身而上了。
    不过，猫有猫道，狗有狗道，贾正道也有他自己的道道，他深吸一口气，冲着艾奥里亚飞逝的身影狂喊起来，“喂！我头又晕了！快来背我上去！”





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第三章 修炼在圣域
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:3228

    一个拥有24年阅历的青年，想要骗一个7岁的孩子，简直是易如反掌。
    回到兄弟俩居住的小石屋，短短一个小时，贾正道就从艾奥里亚口中套出了想要知道的一切。
    兄弟两个都是孤儿【注1】，是土生土长的希腊人，说的也都是纯正的希腊语。据艾奥里亚所说，两人是四年前被村子里的神父推荐到圣域的，而且两人在圣域极受重视，甚至得到过圣域教皇的亲自接见，教皇亲自安排了老师训练他们。至于为什么会受到教皇重视，艾奥里亚自己也不清楚。
    据艾奥里亚所述，圣域的地域非常广阔，圣域的中心建筑是在阿克罗波里斯山上的雅典娜神殿，以及环山而建拱卫雅典娜神殿的教皇厅和黄道十二宫。这十四座古建筑是圣域中最神圣、最神秘的存在，只有在圣域中身份达到一定地位的人物才能出入，而作为圣域标志性建筑的雅典娜神殿，据说只有教皇殿下一人能够自由进入。圣域中大多数人聚会的场所是圣域另一大建筑――古竞技场，古竞技场能够容纳6万7千人，所以它也是圣域中最大的会场、活动场。
    这些都和贾正道前世从漫画中了解的差不多，只不过更细致，更具体了些而已。令贾正道感到有些意外的是，那些漫画中往往一出场就惨遭蹂躏的杂兵们并不简单，他们中的每一个放到外面世界上都是顶尖的高手，作为圣斗士们的候补，他们有一个响亮的名字――圣骑士。圣骑士和圣斗士最大的区别就是圣衣，能够取得圣衣认可的圣骑士就是圣斗士，反之，在圣域即使力量再强大，如果没有圣衣，也只能称为圣骑士（教皇除外）。
    每年从全世界各地赶来圣域朝见教皇的圣骑士都有很多，他们目的往往只有一个，那就是得到圣衣的认可。然而，全世界真正的圣衣也仅有88件，僧多粥少之下，能够成为圣斗士成了绝大多数圣骑士毕生的追求和最大的荣耀。
    艾奥里亚告诉贾正道，他的最大理想就是成为一名光荣的青铜圣斗士，为了爱与正义而战。
    未来站在圣斗士顶端的十二黄金之一，镇守狮子宫的艾奥里亚的最大理想竟然是成为一名“伟大的”青铜？！这真是个足以令贾正道听了后喷血的理想。没办法，在圣域，黄金、白银只是个传说，平时大家见的最多的也就是青铜圣斗士，小艾有这么“伟大”的理想也算正常。
    小艾毕竟还是个孩子，并没有注意到他哥哥的变化，当然就算发现了他也不会在意。对这些孩子来说，圣域就是一座炼狱，在这里受训的孩子很多都因为种种原因性格大变，有些极端的甚至产生了精神分裂。据说，有一对性格极为恶劣的双胞胎，在这里受训了6年，双胞胎中的哥哥在一次训练中受伤，伤好后竟然性格逆转，竟然从一个穷凶极恶的混球变成了一个品学兼优的优秀圣骑士，令人咂舌不已。
    小艾的理想是成为一名圣斗士。贾正道目前的理想则是能够跟上训练，少受点儿罪。
    虽然贾正道继承了艾俄罗斯堪称完美的身体，拥有着远超艾奥里亚的力量和速度，但是他的灵魂仅仅是一个80后温室中的花朵儿，所以在勇气、毅力上却和小艾有着不小的差距。贾正道想要实现“少受点儿罪”的理想，面对的第一道难题就是勇气的考验。贾正道的胆量和经常面对生死考验的圣域中人相比，差距绝对不是一般的大。
    兄弟俩的启蒙老师是一个优秀的圣骑士，S级圣骑士，有着“闪电战车”称号的俄国人格里夫。格里夫是东正教徒，据说在俄国有着不低的地位，他也向所有的圣骑士们一样，带着对圣衣的渴望来到了圣域，并且一呆就是十年。俄国男人通常都有三大特点，牛饮、狂吹和咆哮，简单点说就是喝酒、吹牛和暴力倾向。在这三点上，格里夫也不例外，虽然他信奉东正教。
    ……
    清晨，圣域竞技场附近的训练场上空传来一声声雷鸣般咆哮。
    “艾俄罗斯！你再跑跑停停的中午饭就不用吃了！连10万米热身长跑都坚持不下来，还当什么圣骑士？”
    “格里夫老师，不要再提10万米这个数字了，我听着就头晕！”
    “艾俄罗斯！不要像个娘们似的畏畏缩缩，跳下去，这个悬崖只有500米而已！”
    “格里夫老师！我腿软，我爬下去行吧？啊！您干嘛踢我！”
    “艾俄罗斯！你究竟怎么了？四年多的训练都练到了狗身上了吗？举起这块石头，它只有3吨重。”
    “格里夫老师！给我一根长点的杠杆好不好？亚里士多德说，只要足够长，我能撑起地球。啊！又打人了！”
    “艾俄罗斯！昨天你不会是摔傻了吧？你的胆量哪去了？来，用我教你的‘拳压’打碎这块巨石！”
    “格里夫老师，您还是给我一把铁锤吧！我更喜欢‘锤压’。咦？您的脸色怎么这么难看？您的拳头怎么在发抖？不会是帕金森吧？唔！痛！”
    “艾俄罗斯！你……你还是回村种地去吧……”
    “不想回去就把状态给我练回来，玩命的练！”
    ……
    贾正道所在世界的哲学家秦寿曾说过一句话，“人都是B出来的”。
    一年后，还是那座训练场，一个虎背熊腰、面容坚毅的白人大汉负手而立，他身边还站着一个虎头虎脑的金发少年，此时少年正神情专注的盯着训练场上一道挺拔的身影，眼中充满了兴奋和崇拜。
    贾正道屹立在沙石遍布的训练场上，他的对面是一块3米多高的巨大岩石。经过一年的地狱般磨练，贾正道终于克服了恐惧心理，使得他的灵魂和这具霸占来的身体完全融合在了一起，此时此刻，贾正道就是艾俄罗斯，艾俄罗斯就是贾正道。
    今天是格里夫老师的最后一课，明天上午，格里夫就要乘坐“雅典――莫斯科”班机回俄罗斯了，而贾正道和艾奥里亚也接到了教皇厅的通知，两兄弟将会到遥远的中国庐山，接受第二阶段的训练。
    通过一年的相处，贾正道发现格里夫这个人虽然脾气暴躁，喜欢吹牛，但人确实不错，对两兄弟的训练兢兢业业，尤其是对贾正道，就他那状态，换作另一个老师，估计早就把他开除回家了，但是格里夫却没有。
    “格里夫老师，我开始了。”贾正道朝格里夫说道。
    “开始吧。”格里夫点了点头。
    格里夫话音未落，贾正道已经如同一道黑色闪电冲向了巨石，跃起、提肘、出拳，几个动作一气呵成，流畅无比，待贾正道收拳稳住身形，三米多高的岩石已经化作一堆小山般的碎块。而贾正道就像完成了一件微不足道的小事般甩了甩手，笑呵呵的看向了格里夫。
    “哥，你成功了！这绝对是音速拳！”艾奥里亚兴奋的大叫道。
    “大呼小叫什么？”格里夫一巴掌拍在艾奥里亚的小脑袋上，嘿嘿笑道，“一秒钟97拳，其中有效攻击不超过20拳，离音速还远着呢！小子，该你了。”
    “嘿嘿，格里夫老师，您是不是嫉妒了？您应该为我感到自豪。”贾正道笑着插口道。
    “还自豪呢，你真是不知谦虚为何物。”分别在即，格里夫今天也有些放开了。
    “当然，我又不是中国人，倒是您，什么时候跑到中国去学文言文了？”贾正道笑着说道，心里却多少有些苦涩，由炎黄子孙变身为洋鬼子的复杂心情真是不足为外人道。
    “你这小脑袋里懂的东西还真不少。”格里夫笑了笑，说道。
    师徒二人谈笑间，艾奥里亚也完成了他的任务，正一边喘着粗气，一边欣赏自己的杰作。只见巨大的岩石就如同被狗啃了一样，东缺一节，西少一块，四分五裂。
    “一秒108拳，速度还可以，但是有效攻击只有4拳，而且力量明显不足。”格里夫扫了一眼艾奥里亚，摇了摇头。
    贾正道轻轻拍了拍艾奥里亚的头，替他辩护道：“老师，艾奥里亚表现的不错了，毕竟今年他才7岁。”
    听到贾正道的话，艾奥里亚迅速从沮丧中摆脱出来，“老师，我会继续努力的，一定会成为和哥哥一样强大的男人。”在艾奥里亚眼中，他哥哥是最强大的，如果出现了比他哥哥还要强大的，那么，他会选择无视，比如格里夫。





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第四章 最后一课
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2631

    “艾俄罗斯，艾奥里亚，今天是我给你们上的最后一堂课。”测试完成，格里夫开始了他的最后一课。
    “你们跟了我整整5年，知道我为什么被人称为‘闪电战车’吗？”格里夫问道。
    艾奥里亚摇了摇头，贾正道想了想，说道，“老师，您不会是蝙蝠侠吧？”
    “美帝的蝙蝠侠就是一纸老虎，我想杀死他只需一根手指。”格里夫高傲的扬了扬头。
    “一根手指？上次您还说和人家大战了三百回合呢。”
    “我有说过吗？咳！想起来了，我一根手指杀死的是蜘蛛侠，弄错了。”格里夫尴尬的笑了笑，接着说道，“我之所以被称为‘闪电战车’是因为我在一次与异教徒的战斗中在30秒内徒手格杀了180名血族公爵，那一战……”
    “180名血族公爵？我记得您好像说过……”贾正道狐疑道。
    “咳！80名血族侯爵你信了吧？”格里夫恼道。
    贾正道无奈的点了点头，他知道这里面绝对还有水分，但格里夫已经有些恼羞成怒了，他这个做弟子自然识趣的闭上了嘴。
    “今天是我们师徒的最后一课，我最后传授给你们的就是我从那场战斗中悟出的成名绝技。”格里夫收起玩笑，郑重说道。
    “30秒干掉80名血族侯爵的技能？”贾正道问道。
    “不错，10年前，我能在30岁成为S级圣骑士，靠的就是这招战法，我在圣域呆了10年，也是为了完善这招战法，我想成为圣斗士，就是为了能够把它的威力发挥到极致，进而开创一个流派，名流史册。”格里夫苦涩的笑了笑，“可惜，这个愿望注定无法实现了。”
    “格里夫老师，您现在一样有机会成为圣斗士啊。”贾正道安慰道，其实他心里清楚，88个圣斗士中根本没有格里夫这一号。但是此情此景，作为弟子能说什么？
    “哈，你小子还会安慰人了。”格里夫豪迈的一笑，“我老了，如今已经是你们年轻人的时代了。”
    贾正道无语，确实，在圣域这一年中，40多岁的大叔级青铜圣斗士确实没有出现过。这比漫画中的辰己大叔披上青铜圣衣还要不可思议，毕竟漫画中的辰己也不过32岁。
    格里夫走到一块巨石前方三米处停了下来，这块石头比贾正道打碎那块足足打了三倍，而且还是花岗岩的。
    “看好了，我只施展一次。”格里夫缓缓闭上了眼睛，凝神静气，一股强大的气势从格里夫雄壮的身躯中散发出来，压的贾正道和艾奥里亚几乎喘不过气来。
    此时贾正道才知道什么是高手？才知道原来这个世界上真有气势这种东东。这种感觉就像当年他四科大挂去系主任家送礼点炮，面对系主任时那样的难受。
    “终极奥义――极速闪电拳！”一瞬间，仅仅是一瞬间，格里夫面前那块巨石化作了粉末，微风吹过，在师徒三人脚下布满了厚厚的石粉。
    “一秒中367拳，命中133拳，这就是肉体力量的极致――极速闪电拳！真正的音速之拳！”格里夫喘了口粗气，接着说道，“你们看清楚了吗？”
    “流星！我看到了流星！”贾正道言不达意的说道，他彻底的被震撼了。虽然前世看过漫画，知道光速拳才是真正的NB之拳，但是就像看AV永远不能和真刀实枪的干相提并论一样，当音速拳真正出现在眼前时，那种震撼的感觉真是令人无以复加。
    艾奥里亚比贾正道还要不堪，“我只看到了一片光。”
    此时的贾正道和艾奥里亚并不知道，眼前的这一幕对他们的一生产生了怎样深远的影响。
    “所谓音速拳，就是指对一米范围内的目标，拳头攻击速度达到声音粒子在0摄氏度的传播速度，332米每秒！音速拳拳压的攻击力随着攻击距离的增加而减少，所以，音速拳的最佳攻击距离就是在臂展长度以内。音速拳的命中率和单拳攻击力也大多随着攻击速度的增加而减少，所以说，音速拳不是完美的拳术，攻击质量和攻击速度只能二选其一，选择其中一方是以牺牲另一方为代价的。这是个艰难的选择。音速拳最大的技巧就是如何有效的减少空气阻力，你们看，我这么出拳，手臂上的毛孔就会收缩150次，再这么一来，就大大减少了空气的阻力，看好……”
    虽然嘴上说只施展一遍，但真正传授起来，格里夫还是施展了不下十遍，音速拳对身体的负担真是太大了，强壮如格里夫也受不了，最后格里夫汗流满面的对着两兄弟说道，“你们自己回去钻研吧，再用出来，明天就只能被抬着上飞机了。记住，不到万不得已不要施展这式拳术，你们的身体骨骼还没有完全发育成熟，，贸然施展危险很大，我以前不教你们也是因为如此。”略微沉吟了一下，格里夫接着道，“据说圣斗士拥有一种独特的修炼方式，可以在不伤害肉体的基础上发挥出极为强大的战力，这正是极速闪电拳最需要的。作为我闪电战车的弟子，你们有义务将这门技术发扬广大，所以，努力成为圣斗士吧，小子们。”
    贾正道能说什么，只有嘿嘿傻笑了。说实话，他不想成为圣斗士，不，应该说他不想成为圣斗士艾俄罗斯，那家伙的遭遇太惨了。
    ……
    格里夫走了，正如他悄悄的来。去机场送行的只有贾正道兄弟。
    “哭什么哭？艾奥里亚，像个爷们一样挺起胸膛来。”格里夫照着艾奥里亚的小脑袋就是一巴掌，习惯性的一巴掌。
    “将来成为了圣斗士，就带着圣衣来莫斯科找我，到时咱们师徒三个好好的庆祝一下。”说完，格里夫摆了摆手，转身而去。
    “放心吧，格里夫老师，我和爱奥利亚一定会带着圣衣去莫斯科找您的，您就准备好酒席等着吧。”贾正道朝着格里夫喊道。
    格里夫身形微微停顿了一下，不过并没有转头，大步走进了通道。
    “好了，艾奥里亚，别哭了，我们和老师还会再见的。”贾正道拍了拍鼻涕横流的小艾，“只要我们能够成为真正的圣斗士。”
    “可是，哥哥，老师走了，圣域就剩下我们两个了。”在艾奥里亚眼中，这个世界也不过只有三个人，哥哥，老师和自己。
    贾正道不是滥好人，但却是个恩怨分明的人，自从占据了艾俄罗斯的身体，他就一直有一种负罪感，所以，一年来，他一直努力成为一个称职的哥哥，照顾好艾奥里亚，就算是对艾俄罗斯的补偿吧。不过他心里也一直有个疑问，如果大艾不死，那么眼前这个纯真的小艾还能成为那个坚强的狮子座黄金圣斗士吗？没人知道。
    尽人事，听天命吧。贾正道无奈摇了摇头，生活就像强奸，由不得你做主。





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第五章 少年双子
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2852

    刚一回到圣域，贾正道就发现两人的小石屋中站着三个人，一个高大的黑人和两个长相一模一样的俊美少年，一样的剑眉星目，一样的唇红齿白，唯一的区别就是两人一个端庄，一个轻佻。贾正道对艾俄罗斯这具身体最为满意的就是长相，一年来也一直引以为荣，没想到竟然遇到两个丝毫不逊于自己的少年，不由将注意力集中到了这对双胞胎身上。
    “你们是……”
    没等贾正道说完，蓝发少年轻轻一跃，跳到贾正道跟前，一边上下打量一边用带着挑衅的强调怪声怪气的说道，“你就是这次和我们一起中国的艾俄罗斯？嗯，浓眉大眼的，卖相不错，也不像是圣域传说中摔傻了的懦夫，体能训练最低记录的保持者啊？”
    “加隆！住嘴。”端庄少年脸色一变，急忙走上前来。
    “你又是什么东西？”艾奥里亚大怒，冲上去就要动手，艾奥里亚虽然天真，但并不代表他好欺负，实际上，这个虎头虎脑的小家伙的脾气是相当火爆的。
    贾正道一把拉住了艾奥里亚，接着微微眯起了眼睛，声音中不带半点火气的对着加隆说道，“小蓝毛儿！你妈妈没有教过你，随便打断别人说话是不礼貌的吗？”
    笑话！贾正道是什么人？25年的阅历不是白长的。
    噎住！贾正道的一句话，屋子里所有人都被噎住了。
    黑大个强忍住没有笑出声来，不过眼睛和眉毛却挤在了一起。
    艾奥里亚则是哈哈捧腹大笑，一边笑还一边指着加隆，“小蓝毛儿，叫你嚣张，知道我哥的厉害了吧……”
    端庄少年则无奈的摇了摇头，没想到一向以损人为乐的弟弟今天第一次见面就吃瘪了，想到这里，抓住加隆的手又紧了紧。
    “你……”加隆一下子僵在了那里，想动手，肩膀却被哥哥抓着，想反唇相讥，却搜肠刮肚也没想出能扳回场子的词汇来。
    端庄少年一挥手将加隆拉到了身后，接着走到贾正道跟前，伸出了白皙的右手，“你好，初次见面。我是撒加，这是教皇殿秘书处的吉米先生，这是我弟弟加隆，他很顽皮，不要见怪。”
    贾正道心道：一个无理取闹的，一个彬彬有礼的，这对兄弟果然像漫画中那样不合拍。
    贾正道大度的笑了笑，伸出了手，“你好，撒加，吉米先生，还有加隆，这是我弟弟艾奥里亚，请多指教！”
    和撒加、吉米先生握过手后，贾正道向加隆伸出了手，加隆瞅了瞅撒加，不情不愿的伸出了手，小声嘟囔道，“师傅说过，浓眉大眼的都不是什么好东西。”当然，声音小的只有他自己才能听到。
    终于轮到艾奥里亚和加隆握手了，小孩子都是很记仇的，加隆虽然大上几岁，但肚量也不比小艾强上多少，所以，两人握住对方后，狠狠的较上了劲儿，骨头捏的噼啪作响，眼睛也斗鸡般互相对视着。
    “你不要以为你刚才说的我没听到，你这个传说中的不良少年，反面典型，圣域垃圾！”
    “你再说一句，你这个卷毛小屁孩儿！”
    “小蓝毛儿！”
    “好了，小伙子们！年轻人就是斗志高昂，不过嘿嘿，到了五老峰，希望你们依然能够保持这么高昂的斗志。”一直在旁边看笑话的黑大个走了上来，竖指对着两人双手轻轻一弹，加隆和艾奥里亚就如同触电般缩回了手。
    “艾俄罗斯，艾奥里亚，撒加，加隆，我，圣域教皇殿秘书处一级干事、S级圣骑士吉米奉教皇殿下指令，带领你们四人到中国庐山五老峰进行第二阶段训练，你们准备好了吗？”吉米先生突然表情一变，严肃起来。
    “我们没有什么可准备的，随时都能出发。”贾正道答道。
    “我们也是。”撒加道。
    吉米先生点了点头，说道，“这次中国之行，除了你们四个，还有二十个孩子将和你们一起参加训练，他们都是来自世界各地，和你们一样的‘候补继承者’，希望到了中国，你们能够和他们和平相处。还有，我不得不提醒你们一句，这次修炼对你们的人生十分重要，希望你们能够慎重对待。”吉米呼了口气，严肃的表情瞬间消失的无影无踪，“呼，我们美利坚人还真不适合搞严肃的工作，好了，教皇殿下让我传达的我都传达了，下面，就让我这个全世界最优秀的向导带领你们进行神秘的中国之旅吧，出发。Let’sgogogo!”
    “优秀的向导先生，请问您懂汉语吗？”出门前，贾正道弱弱的问了一句。
    “懂汉语干什么？我们又不去汉城（那时还没改为首尔）。”
    ……
    这个世界上做好事不留名，不求回报的不仅仅是雷锋，还有圣斗士。
    贾正道没有想到维护世界和平几千年的圣域竟然穷到这个地步，从希腊到中国，几乎翻越了半个地球，这种长途出差，圣域不仅没给预支差旅费，甚至连干粮都没给准备，唯一提供的，仅有5张机票，还是雅典到北京的。北京到庐山有多远？据说做长途汽车需要10个小时。
    四个小帅哥和一个黑鬼在北京――九江公路上满头大汗的飞奔着。
    “吉米先生，我们都跑了5个小时了，还需要多久才能到庐山？”
    “吉米先生，我还是飞机上吃的饭呢，饿死我了。您知道哪里有吃饭的地方吗？”
    “吉米先生，我们顺着这条道跑下去，真能到庐山吗？”
    “吉米先生，你不是世界上最优秀的导游吗……”
    “小伙子们，永远不要怀疑你们的吉米导游，下面，为了让你们忘记饥饿与劳累，我给你们讲讲神秘中国的故事吧，相信听了之后，你们一定会对我的渊博佩服的五体投地。”
    “一个连汉语和汉城都分不清的家伙能有多渊博？”贾正道无奈的想着，没想到吉米接下来说得话竟然令他这个前世的中国人都大吃一惊。
    “中国是个伟大的国家，他们的华夏文明可以追述到蛮荒时期，甚至比我们圣域的奥林匹斯文明还要早上几万年，非常的强大，甚至数次称霸世界。我不说他们是最伟大的，是因为他们在开创一个时代后，总是自己毁灭自己，他们称其为‘窝里斗’。众神时代，东方神族曾压的奥林匹斯众神抬不起头来，可惜，被一个叫‘三皇五帝’的伙计给终结了；奴隶时代，据说有一百多个思想家去争着鸣叫，可惜，被一个叫始皇帝的家伙挖个坑全给埋了；封建时代，他们创造了闻名世界的‘四大发明’，可惜，这些伟大的发明家的社会地位就像黑奴一样低下，而那些只会满嘴大话的政治家却受到人们的尊重，所以，理所当然的被一个叫‘忽必烈’的少数民族给灭了；近代，当八国联军打入首都时，中国的异能高手中的‘正派’党正忙着和‘邪派’党竞选‘武林’总统，双方拉选票时甚至发生了人身攻击，双方损失了大量人力，结果，被埋伏在侧的八国高手给群灭了……”
    “吉米先生，真的有人叫三皇五帝吗？他真的能一个人终结众神？”
    “当然有，这些是教皇殿下亲口和我说的，啊……嘿嘿，就算是教皇殿下说的，我能复述的这么流利，也算是渊博吧。”
    “原来如此……”贾正道心道，“难道，这就是教皇眼中的中国吗？”





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第六章 庐山风云
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2767

    80年代后期的中国是非常好客的，尤其是对金发碧眼的老外，往往好客到近乎谄媚。所以贾正道五人一路通行无阻的来到了庐山，到了庐山，吉米终于回复其向导本色，带着四个少年识途老马般直上五老峰。
    虽然饿的肚子咕咕乱叫，但为了满足艾奥里亚和加隆这两个好奇宝宝的，吉米三人还是不自觉的放缓了脚步，山山水水中国人，一切都是那么的新奇，令几人大开眼界。
    不只不觉间，五老峰已近在眼前。
    五老峰位于庐山的东南侧，为庐山著名的高峰，海拔1400多米，由于山峰受岩层垂直节理的影响，形成了既相互分割又彼此相连的五个雄奇的峰岭。从远处看去，这五个山峰就像是五个老人坐在一起，故名五老峰。五老峰中以第三峰最险，奇岩怪石千姿百态，雄奇秀丽蔚为大观，更有庐山大瀑布位于山侧，所谓被誉为五峰之首。
    童虎果然和漫画中一模一样，如同一座雕塑般静坐在庐山大瀑布前，巍然不动，青山、绿水、古树、老翁，和谐自然的交融在一起，构成了一幅绝美的画面。这就是贾正道对五老峰和童虎的第一印象。
    当然，也有不和谐的。十几个八九岁少年或立或坐在几块零散的大石头上，用极不友善的目光远远的打量着贾正道四人。
    贾正道向撒加笑道，“看来我们并不受欢迎啊。”
    没等撒加答话，加隆就接上了话，“我会用拳头让他们欢迎我的。”狂态毕露。
    撒加苦笑，小艾干脆将脸朝向了一边，懒得看他。
    说话间，吉米已经带着四人走到了童虎对面，吉米右手抚胸向童虎鞠了一躬，“老师，这是撒加、艾俄罗斯、艾奥里亚和加隆，他们四个在圣域接受过系统训练，是这次特训的最后一批学员。”
    路上，吉米没少教贾正道四人圣域的礼节，所以四人也有模有样的学着吉米的姿势行了个抚胸礼，齐声道：“童虎老师！”圣域有个不成文的规定，只要接收对方指点，就要以师视之，原因无他，在圣域能力就是生存的根本。
    童虎依然是那副古井无波的表情，只是目光扫到撒加和艾俄罗斯时，吐出几个字，“很好，带他们下去吧。”
    “这老头怎么一点表情没有？是不是皱纹太多了看不出来？”下了小山峰，加隆又闲不住了。
    “住嘴！”撒加狠狠一瞪眼，加隆乖乖的闭上了嘴。
    “呵呵，没关系，加隆这小子只是不知道童虎老师的光辉事迹，所以才会胡说罢了。说实话，刚才我都有些面部僵硬了。”吉米笑道，让一个美国人板着脸办事是很困难的。
    “那老头能有什么光辉事迹？就那干枯的身材，我一拳下去……”加隆不屑的说道。
    “一拳下去你就死了。”吉米接口道，“你知道童虎老师以前是什么人？”
    “什么人？”加隆、撒加、小艾都来了兴趣。
    “不会是圣斗士吧。”贾正道装模作样的猜道，其实他早就是知道童虎是这个世界最大的扮猪吃虎者，漫画中都快把他给神化了。
    “有眼光！不过童虎老师不是一般的圣斗士，而是一名退休了的圣斗士，据说他曾经参加过200多年前的圣战，是硕果仅存的两大元老之一，圣域所有人都非常尊重他。”吉米难得的露出仰慕的神情，幽幽说道。
    “他就是圣斗士？还是200多年前的？！”加隆露出不可置信的表情。
    “两大元老？另一个是谁？”撒加的问题远比他弟弟有深度。
    “不会是教皇殿下吧。”贾正道无意之中说道。
    “咦？又让你猜对了，不错，另一个元老就是当今教皇殿下。你是怎么知道的？”吉米惊讶道。
    贾正道微微一笑，没有回答。心道，在前世，8，9岁小孩子都知道，有什么可稀奇的？
    “你还知道什么？”加隆瞅着贾正道，好奇的问道。
    贾正道嘿嘿一笑，说道，“别的就不知道了。”
    “200多年来，出现的这几代圣斗士大多都受过教皇殿下和童虎老师的指导，所以，能够接受童虎老师的教导，就意味着你们的一只脚已经踏进圣斗士的门槛了，所以，撒加、加隆、艾俄罗斯、艾奥里亚，你们一定要珍惜这次机会，努力成为一名真正的圣斗士。”吉米带着羡慕的表情鼓励道。
    “我最大的理想就是成为一名光荣的青铜圣斗士，我一定会努力的。”小艾又一次抛出了他的最大理想。
    “哈哈，小卷毛儿，这就是你的理想？真是一只井里的青蛙！”加隆嘲笑道。
    “笑什么？小蓝毛儿，难道你的理想不是成为一名光荣的青铜圣斗士吗？”小艾怒气冲冲的反问道。
    “错！我的理想是成为最强大的青铜圣斗士，起码要比你强！”加隆自信满满的说道。
    “还不是一个青铜？你也就这点儿出息了。”贾正道讽刺道。
    “浓眉大眼的家伙，你的理想又是什么？比我还远大？”加隆不忿道。
    “燕雀安知鸿鹄之志？”贾正道不屑道。
    “什么意思？”加隆楞道。
    撒加摇头，小艾摇头，吉米则恍然大悟道，“艾俄罗斯的理想是成为鸿鹄座的青铜圣斗士，不过，88星里有这个星座吗？”
    贾正道无语，真是夏虫不可语冰，井蛙不可语海，这三个家伙简直是一头扎进青铜圣衣里跳出不来了。
    终于轮到撒加了，不过撒加那有些腼腆的性格难免有些支支唔唔，“真要说？嗯，我的理想就是为了爱与正义奋斗终生，让大家都过上幸福生活。”
    “切！”这回，贾正道三人难得的同声共气一回，集体鄙视。
    ……
    下峰后，吉米就独自离去了，他的任务已经完成，回圣域向教皇复命了。
    贾正道四人则漫步向那群少年的聚集地行去，那群少年也注意到了四人，双方挑衅的目光在空中交错碰撞起来。
    “看来有架打了，我亢奋的骨头都在劈啪作响，你们听到没？”加隆边走边活动身体，显得非常兴奋。
    “我还以为你在放屁呢！”小艾讽刺道，“不过，我也喜欢战斗。”艾奥里亚也是个冲动家伙，不然漫画中也不会傻呵呵的直接去找教皇决斗了。
    贾正道和撒加对视一眼，同样加强了戒备，先来者对后来者施以下马威，这也是圣域一个惯例，据说能够增加战斗友情，撒加兄弟和小艾初到圣域时都受过这种待遇。
    越行越近，分散开来的少年们也都站了起来，聚在了一起，准备好好的‘欢迎’新来者。
    随着距离的拉近，一个个既陌生又熟悉的面孔出现在贾正道眼前，沉静的阿穆，憨厚的阿鲁迪巴，张狂的迪斯马斯克，呆呆的沙加，一脸坏笑的米罗，凶狠的修罗，酷酷的卡妙，以及瓷娃娃一般的阿布罗狄，再加上这边的撒加、加隆、艾奥里亚，除了剩下那些“龙套脸”，这哪里是什么‘下马威’，简直是儿童版的黄金大聚会。





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第七章 小黄金们的对决！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2833

    “呦！这不是圣域来的四人组吗？不像我们这些小地方训练出来的，根红苗正啊。难怪敢耍大牌玩迟到，害的我们足足饿了10多个小时。”和贾正道预料的一样，首先挑衅的果然是迪斯马斯克，煽风点火一直是他最爱干的事。可惜效果并不好，穆，阿鲁迪巴，沙加，卡妙，阿布罗狄都不是好战分子，所以随声附和的并不多，只有寥寥数人，大声叫好的只有米罗一个。
    “你这个爆炸头的废话怎么那么多，想打架就直说！我加隆奉陪！”作为圣域头号不良少年，加隆自然率先站出来反唇相讥。
    “好！那我迪斯马斯克就直说了，我们像个男人一样单挑吧！别说我们欺负你们，是你们四个单挑我们二十个，还是我们二十个单挑你们四个，由你们先选！”迪斯马斯克得意的说道。
    贾正道无语，就这种人也能成为黄金圣斗士？走后门了吧？
    “你果然够无耻！”加隆恨恨的说道。
    “嘿嘿，无耻是无耻者的通行证！”迪斯马斯克奸笑道。
    “世界上怎么会有你这种人？你简直就是一条阴沟里的蛆虫！”迪斯马斯克的无耻让一向温和的撒加都受不了了。
    出人意料的，撒加的话得到了对方阵营中大多数人的认同，就连一向有些迟钝的沙加连连点头。
    “蓝毛小子，我迪斯这辈子最看不惯的就是你这副优等生的嘴脸，受死吧。”迪斯马斯克大怒，率先冲向了撒加，速度惊人。
    加隆身形一晃，挡在了撒加身前，照着迪斯马斯克就是一拳，“我忍你很久了！”
    加隆和迪斯交上了手，两人你一拳我一脚打的不亦乐呼，这么一来，贾正道三人和对方的小黄金们自然也不会袖手旁观，一个个撸胳膊吗袖子的冲了上去，大有不战个头破血流誓不罢休的气势，将热血少年好勇斗狠的习性发挥的淋漓尽致。
    就连贾正道这个心理年龄大叔级的人物都被这种热血澎湃的氛围刺激的跃跃欲试了。
    这二十个少年和贾正道他们一样，都是由世界各地的圣斗士训练基地磨炼出来的小战士，大多都是具有良好的道德素质和骑士精神，所以，虽然嘴上说要群殴，但是战斗开始后他们并没有一拥而上，而是尽量给战斗的双方创造公平的战斗环境。
    单挑变成了车轮，这么一来，迪斯马斯克可吃了大亏，耍嘴皮子，他要比加隆略胜一筹，但是论真功夫，他却逊了不止一筹，三五个回合之下就落了下风。
    小艾自然不会让加隆专美于前，所以他上去就挑了一个长相最凶的斗了起来，此人不是别人，正是修罗。受格里夫影响，贾正道和小艾走的是极速流“一快破百巧”的战斗路线，以快打快，唯快不破，所以一上来，小艾没摆任何花架子，一拳接着一拳，如同狂风暴雨般攻向了修罗。修罗则使用的是一种类似于空手道手刀的技巧，双臂舒展开来，掌影如刀，招式大开大合，威势惊人。两人拳影纷飞，手刀飘飘，斗了个旗鼓相当。
    撒加的对手是如同瓷娃娃一般的阿布罗狄，当然是撒加主动找上去的。和乱打一气的加隆、小艾不同，在撒加看来，要想扭转劣势，就要向对方最弱的下手，逐步缩小双方人数上差距，这样这场战斗才能略有胜算。意外的是，撒加仅仅打出了三拳，这场战斗就结束了。不是因为撒加实力太强，而是因为阿布罗狄挨了一拳后，竟然像个受了委屈的小媳妇一样呜咽起来。看着泪眼汪汪、可怜兮兮的阿布罗狄，撒加突然产生了一种负罪感，逃难似的脱离战圈去找下一个对手。
    贾正道对这场战斗的看法和撒加大致相同，可是，没等他找人，就有人专门找上了他。
    一脸坏笑的米罗站在了贾正道身前，双手抱胸摆了个自认为风度翩翩的POSE，然后老气横秋的说道，“浓眉大眼的小弟弟，我叫米罗，和这些乳臭未干的小屁孩不同，我崇尚的是成年人的战斗方式。”
    “成年人的战斗方式？”贾正道放下了提起的拳头。
    “不错，就是成年人。你知道女生和男生有什么不同吗？你想了解女生的身体构造吗？不要脸红，没有什么可害羞的。因为只有了解女人的男人才算是一个真正的男人，我在这方面做了很多的研究。怎么样？很好奇吧？为了给你们这些天真的小P孩扫盲，在战斗之前，我先给你将个JJ与BB的故事。”米罗傲然说道。
    “JJ与BB的故事？呵呵，不用了，你想听的话，我可以给你讲上100个。”贾正道笑了，一个懵懂之中的小屁孩竟然想给一个成年人上性教育课，真是有些关公门前耍大刀了。
    “咦？你竟然不感兴趣？不可能，你今年才多大？”米罗一愣，不可置信的说道。
    “嘿嘿，我今年多大并不重要，重要的是我曾经实践过……”贾正道低沉的笑道，往事不堪回首啊。
    “实践过？！怎么可能？”米罗已经有些竭斯底里了，一直以来，成绩、能力并不突出的他，就是靠着给别的孩子进行性教育来维持着心底那么一点点小小的虚荣，今天贾正道的话令他的自尊心大受打击。
    贾正道见状，火上浇油的说道，“依靠我多年来的经验，嘿嘿，你应该还是个小处男吧？真是可怜啊！”
    “你怎么知道的？”米罗如遭雷击，像条被踩到尾巴的小狗一样跳了起来。
    “没开过荤的小弟弟，低头看看你的下面吧，竟然湿了，哈哈，你今天一定是忘带尿片了。”贾正道狂笑。
    “你得意什么？”米罗嘴上虽然逞强，但还是心虚的低头偷偷瞄向了自己的下半身。
    就是现在！贾正道心念一动，挥手就是一拳。贾正道不是正人君子，这么好的机会不把握，岂不是对不起老天爷？
    “哪里湿了，你这个骗……”米罗还没说完，忽然感觉一阵劲风吹过，一愣神之际，贾正道的老拳已经轰在了他的脸上。
    “无耻！”米罗双手护面狂退。
    可惜，一朝得势的贾正道怎么可能让他全身而退？在米罗双手抬起的一瞬间，贾正道的左膝盖已然由下而上的顶在了米罗空出的小腹上，将他的躯体顶成了弓形，接着，左腿飞速放下，右腿高抬过顶，一式势大力沉的下劈腿劈在了米罗的背上，强大的冲击力直接将其击倒在地。说起来缓慢，实则只是一瞬间的事儿。还没等观战的大多数人反应过来，米罗已经被贾正道行云流水般的三连击干净利落的击倒在地。
    与小艾猛冲猛打的战斗方式不同，贾正道虽然占据了大艾的身体，但他受训时间仅仅只有一年，他骨子里依然是那个生在新中国，长在红旗下的80后小青年，所以他不可能向小艾那样去追求所谓的公平的较量，对贾正道来说，战斗是越省力越好，他的战斗方式就是，怎么方便快捷怎么来。
    “艾俄罗斯，你比迪斯马斯克还要无耻！”已经失去战斗力，趴在地上的米罗无力的讽刺道。
    “嘿嘿，这才是成年人的战斗方式，小子，你还差的远呢。”贾正道得意的笑道。
    同样被加隆打趴在地的迪斯马斯克完整的看到了这一幕，他强忍着伤痛向着贾正道伸出了大拇指，“偶像啊！”
    这一局，贾正道完胜米罗！PERFECT！





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第八章 混战！射手对白羊！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:3027

    艾奥里亚和修罗的战斗还在继续，两个好斗的人已经打出了真火，战况只能用惨烈来形容。
    打败迪斯马斯克之后，略带轻伤的加隆挑上了沙加。和贾正道同样完胜的撒加则对上了卡妙。
    战况越来越激烈，小战士们都很兴奋，平时在修行地，一个个都是老师眼中的天才，在同龄中都是出类拔萃的人物，往往是同龄人中找不到对手，超龄的还打不过。这次难得碰到这些年龄相近，同样天才的优秀少年，所以一个个好胜之心都被激发了出来，反而把最初的目的“下马威”一事抛在了脑后。
    阿鲁迪巴很郁闷，这四个圣域来的小子竟然没有一个主动去找他动手，令他非常不爽。这也难怪，八岁的阿鲁迪巴，由于先天优势，看上去如同15，6岁的青年，再加上小山般的肌肉，牛铃般的大眼，一看就是一超级猛男，谁敢去自取其辱啊。
    阿鲁迪巴不是一个好战的人，实际上他最大的理想是继承祖业，成为一个优秀的厨师，炒出天下最美味的牛腩。但少年究竟是少年，尤其是天生爱现的巴西少年，血气方刚，看着身材远不如自己的四人组大出风头，心里自然不爽，所以也想找个机会表现一下自己得意的“南美十八摔”。
    憨人自有憨招。阿鲁迪巴拍了拍身边一个神情专注于战场的少年肩膀，小声说道，“伙计，你脸上有只蚊子。”
    “哦，哪里？”少年不耐的伸手轻轻的摸了摸脸颊。
    “错了，是这边。”
    “啪”的一声巨响，少年身子一个后仰，半边脸颊肿了起来。
    “你干什么？”少年大怒。
    “我只是想拍死那只蚊子。”阿鲁迪巴弱弱的答道。
    “你是想拍死我！”少年愤怒的提起了拳头。
    “别，别。我不喜欢打架，你看我这身子板，看着强壮，其实都是虚肉，我这个胳膊，看着粗壮，其实……”
    “去死吧！”少年本来有些心虚，看到阿鲁迪巴的表现后信心大振，照着他脑门就是一拳。
    “南美十八摔――阿根廷大风车！”阿鲁迪巴终于等到了机会，一把握住了对方拳头，像小绵羊似的把少年提了起来，向轮铁饼一样轮了出去，末了还不忘加上一句，“我真的很弱……”
    人群密集的地方轮铁饼会造成什么后果？一时间，以阿鲁迪巴为中心，四周人仰马翻，伤及无辜者无数。
    这些少年也都不是什么善人，本身就热血沸腾，被阿鲁迪巴这么一刺激，后果可想而之，转瞬间，你打我一拳，我踢你一脚，一群人就稀里糊涂的展开了肉搏战，斗成了一团，作为罪魁祸首的阿鲁迪巴自然首当其冲。不过，这，也正是他想要的。
    “南美十八摔……”
    ……
    打倒米罗后，贾正道开始寻找下一个目标。
    场上乱成一团，可供选择的目标并不多，除了蹲在那里呜咽的阿布罗狄，贾正道能叫上名字的也就只有穆了。
    “那个小四眼儿，对就是你，不用看了，现在闲着的就剩下我们俩了。”贾正道把手一摊，说道。
    “我叫穆，来自帕米尔，不是小四眼儿。”穆永远都是那么沉静。
    “无所谓了，反正我也不想研究你脑门上那两个东西是什么，我们快点开始吧，完了好去吃饭。”贾正道摸了摸下巴，悠闲的说道。他表面上一幅轻松的表情，其实心里却将警戒提高到了极点。穆是谁？漫画中是圣域除了教皇之外最强的念动者！
    当然，现在的穆也就是漫画中贵鬼的实力，但念动者就像网络游戏中的法师，攻击力强大无比，非常危险。
    贾正道的优势在于他的肉体力量，继承了艾俄罗斯的身体，接受了格里夫的战斗经验，如今他的肉体力量可以说在这些少年们中是出类拔萃的，当然，阿鲁迪巴那种变态除外。贾正道就像一个网络游戏中的武士，与法师周旋他唯一能依靠的就是速度，而这也正是他擅长的。
    贾正道可以说是深谋远虑，可是，穆就仅仅是一个法师吗？
    “艾俄罗斯，我不否认你很强大，但是你现在向我挑战的话，你就输定了。”穆语出惊人，要知道穆的本性谦和，所以说话也很少提前下结论，他用这么肯定的语气，必有所持。
    果然，没等贾正道发问，穆已经提前做了回答，“原因很简单，你虽然是一个优秀的战士，但我是一个念动力者，你没发现，我们离的太远了吗？”
    “你还真是个滥好人啊。”贾正道摇头道，“战斗前，向敌人剖析自己可是大忌。”
    “未必！接招吧，艾俄罗斯。念动力！！”穆自信无比的说道，伸出修长的食指，五老峰上一块百斤巨石随着穆的念力凌空而起，砸向了贾正道。
    “这就是你引以为豪的念动力吗？哈，在我们极速流看来，简直是个笑话。”说完，充满爆炸性力量的右腿猛的一蹬地面，贾正道借力飞身而起，对着迎面而来的巨石就是一个飞踢。
    来势汹汹的巨石竟然在贾正道一脚之下，突然转向，带着强劲的冲力飞向了穆。
    “果然不愧是圣域正统出身的战士！”穆微微一笑，食指一动，另一块同样大小的巨石飞向了空中，相撞，爆破，石屑在两人上空漫天飞舞，奇怪的是，竟然一丝一毫都没有落到两人身上，仿佛有一层透明的东西隔在两人与石屑之间似的。
    不错，穆依靠念动力在上空布上了一层防护罩，而贾正道利用的则是拳压原理，在两块巨石相撞的一瞬间，贾正道朝着斜上方挥出了一道拳压，于是，石屑全部刮向了穆，这正是贾正道一向的战斗风格，随心所欲，损人利己。
    “念动力！”穆手指一点，这次是两块巨石飞上了天空。
    “你在玩1，2，3的游戏吗？太看不起人了。”贾正道大怒，纵身而起，在两块巨石上微微一停，如同展翅的狮鹫般扑向了穆。只一秒，贾正道就飞到了穆的上空，空中一个180度急转，头下脚上，右手平伸，五指贲张，凌空抓向了穆的长发。
    “傻瓜，法师被武士近身，就只有死路一条，穆，你胜算已失！”贾正道似乎已经看到穆被自己抓着头发暴打的场景。
    “咦？！穆呢？”贾正道势在必得的一抓，竟然落了空。地上突然失去了穆的身影。
    “不好，瞬间移动！忘了他还有这一手。”这也不怪贾正道，毕竟漫画中的圣斗士除了五小强大多都会这一手，他也没特别在意，再加上他是八九岁时看的圣斗士，过了十多年，有些细节自然记不清楚。
    果然，穆再次出现身形已经在十米开外，脸色通红，额头上也出现了汗珠，对他这个年龄来说，施展瞬间移动确实有些勉强。
    “结束了，艾俄罗斯！看我最大绝技，念动力――巨石风暴！！”
    山摇地动，上百颗巨石拔地而起，遮云蔽日，呼啸着从天而降，砸向了贾正道，当然，还有很多幸运的少年。这巨大的威势令地上打斗的众人不由自主的停了下来。
    “这是什么？”
    “快跑吧，兄弟！”
    “哥！”
    看到穆使出如此大招，就连瀑布前端坐的童虎都不由自主的放下了手中茶壶，自语起来，“卡昂收了个好徒弟啊……”
    施展完这一大招的穆，面色酡红，浑身无力的倒在了地上，他精神透支了。
    “我怎么挑了这么一个对手？”仰望着迎面而来的巨石风暴，贾正道此时的心情真是五味杂陈，前世的一些经验也不可靠啊，都说穆是一个顾全大局的人，没想到也有这么疯狂的一面，他想杀了我们所有人吗？看来，某吧所说黄金圣斗士都是偏执狂这句话果然没错。





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第九章 奥义！极速闪电拳！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2845

    贾正道现在只有两条路可选，一是利用速度尽力退出巨石风暴的覆盖范围，这样虽然难以全身而退，但起码不会输的很难看，至于那些地上躺着的未来黄金们，就各安天命吧。
    二是拼尽全力，尽量击碎这些迎面而来的巨石，拯救其他人于危难之中，表现出一个未来黄金圣斗士的高尚品格。不过这么做危险很大，自古以来，舍己为人的都没什么好下场，英雄流血又流泪的悲剧数不胜数。
    贾正道有些犹豫不决，但眼前形势已经由不得他权衡利弊了，心念电转间，他决定还是先保全自己再说，至于圣斗士中的活雷锋，谁愿意当谁当去吧。
    看准巨石的走向和间隙，贾正道准备开撤，突然眼角余光瞟到了远处五老峰上稳坐钓鱼台的童虎，心中一动，忘了，有童虎这个实力变态的老家伙在，哪那么容易出人命？这老家伙到现在都不出手阻止穆，肯定动机不良，有玄机！
    不到千分之一秒的时间内，贾正道改变了明哲保身的想法，决定搏上一博，毕竟这可是在‘领导’面前表现的好机会。当然，机遇往往都是和挑战并存的。依照贾正道现在的实力，想要正面击溃巨石风暴，只会落个被活埋的下场。
    贾正道双腿蓄力，不丁不八，左臂高抬斜指天空，右臂平举，右手五指缓缓握拢成拳，摆出了一个格斗技中少有的起手式。
    “他在干什么？竟然对着石雨摆出了攻击架势，他疯了？”
    “他是想救人，不行，我得去帮他。”
    “这是什么姿势，古怪透顶。”
    “哥哥难道想用那一招？不行啊，哥，太危险了！”
    “看我艾俄罗斯的最大奥义――极速闪电拳！”
    贾正道大吼一声，一股强大的气势如山洪暴发一般，猛烈的向四周扩散。那强大的气势瞬间就形成一道旋风，将地上的一切杂物全部卷飞，无数的花花草草飞上了半空，煞是壮观。
    旋转的气流吹得贾正道格斗服哗哗作响，一头金发根根竖起，那惊人的气势，看得童虎都神色微变，第二次放下了茶壶，“又是一个天才！卡昂啊，你看到了吗，这代的黄金们还真是令人期待……”
    贾正道终于出拳了，强大的拳压以肉眼难辨的速度击向了空中的巨石，仅一秒，打头的三十多块巨石就如同引爆了浓缩炸药般四分五裂，紧接着贾正道强忍着全身肿胀欲裂的剧痛，打出了第二拳，第三拳……只挥出了一半，后遗症终于出现了，贾正道只觉得浑身肌肉、筋骨好似不受控制般抖动起来，接着，他发现，全身都不受控制，保持着挥拳的姿势僵在了那里。
    天空中，大部分的巨石都被贾正道一己之力所击碎，残屑飞舞，如同下起了碎石雨。
    撒加一脚踢飞一块落在身前的巨石，放下了提在嗓眼儿的心。倒在他脚下的卡妙，抬起了头，庆幸道，“幸好我的对手是你……”
    沙加凝视着天空，双手合什，念起了阿弥陀佛。同样倒在地上的加隆，阴阳怪气的讽刺道，“金毛猴，你还真是慈悲为怀啊，不过，刚才动手时我怎么没有感觉出你的慈悲来？”
    阿鲁迪巴举起一个少年的身体，挡住了空中飞舞而下的石屑，一边还囔囔道，“这两个小子真变态啊！”这时，被他当雨伞用的少年弱弱的插了句嘴，“你比他们更变态！”
    阿布罗狄已经停止了哭泣，他完全无视天上的石屑，只是瞪着两只美丽的大眼幽怨的注视着撒加。
    大战终于华丽的落幕了，如今能够站在战场上的只有贾正道、撒加、沙加和阿鲁迪巴，前三者也正是贾正道前世圣迷们公认的黄金三巨头，而阿鲁迪巴，此战之后，则成为黄金们公认的正面不可战胜的男人。
    ……
    “呼呼……真是精彩！”一直盘坐不动的童虎终于张开了干瘪的嘴唇，苍老的声音清晰无比的传入少年们耳中。
    “年轻人真是活力无限，本来按照圣域惯例，我要在特训前对你们进行一次能力考核，不过现在看来是用不着了。现在我宣布，圣斗士特训明天早上4点正式开始，那么，现在你们可以到山脚下的政府招待所休息一晚，记住，特训不许迟到，不然按照自动弃权处理，好了，你们可以走了。”童虎自顾自的说道，也不管少年们的反应，说完就闭上了嘴，没事人似的端起了茶壶。
    这次大战，二十四位少年，整整倒下了二十个，受伤轻重不一，昏迷不醒的就有七八个。如果按照童虎的要求，能够自己走下山，休息一晚，明早再能自己走上来的，绝对不会超过半数。此时，山崖下还清醒的少年们脸上的表情非常精彩，懊悔不已者有之，幸灾乐祸者亦有之……
    “死老头真损啊……”加隆在撒加的搀扶下站了起来，低声骂道。
    “闭嘴！连个金毛猴子都打不赢，圣域的脸都让你丢尽了。”撒加狠狠的瞪了加隆一眼。
    “哥，你刚才太威风了，你是怎么做到的？”鼻青脸肿的小艾扶住了浑身乱颤如同患上帕金森的贾正道，兴奋的说道。
    “你以为我想啊？都是被那个四眼阿三逼的。”浑身无力的贾正道没好气的说道，“你如果不怕浑身肌肉抽筋，你也能打出这招来。”
    “我……下次我一定要使出这招，彻底打到那个西瓜男。”艾奥里亚摸了摸脸上伤痕，信誓旦旦的说道。
    阿鲁迪巴一边背起昏迷不醒的穆一边唠叨着，“看在咱们都是古铜色皮肤的份上，我阿鲁迪巴背你下去，记住啊，你欠我人情，要请我吃饭，还要请我……”
    “爆炸头，谢谢你了，作为答谢，我免费给你讲个JJ与BB的故事吧……”被迪斯马斯克搀起来的米罗嘴里也没闲着。
    “一边儿去！今天最丢脸的就是我们两个了，要不是看在这个情分上，鬼才理你这个猥琐男呢！”迪斯马斯克说道。
    另一处，无语三人组并肩向山下行去。
    沙加：“……”
    卡妙：“……”
    修罗：“……”
    这时，其他少年们也都三三俩俩的互相搀扶着站了起来，一瘸一拐的向着山下慢慢走去。
    ……
    少年们大多受了伤，所以行进速度缓慢无比，到达山下时已经是晚上八点钟了。
    政府招待所，名称很响亮，实际上仅仅是一座破旧的二层小楼，由于达到一定位置的政府高官在山上都有独门独院的别墅，所以，这里仅仅有几个零散的外地游客入住。
    八十年代的中国，服务行业只能用NB二字来形容，当然，不是服务质量NB，而是服务员的态度NB，一个个都是铁脸待客，杀气迎宾。
    好在少年们沾了外国人的光，而且，负责安排少年们食宿的四眼男似乎在本地有一定地位，所以，并没有发生被扫地出门的现象，只有阿布罗狄被服务员身上偶尔闪现出来的杀气吓的小脸儿苍白。
    少年们入住的都是标准间，四人一间，无厕所无洗浴，一人一张破床，一袭棉被。安排房间时，穆，阿鲁迪巴，沙加，修罗住在了一起，撒加、加隆、阿布罗狄、卡妙住在了一起，贾正道、艾奥里亚、米罗、迪斯马斯克成了舍友，这令贾正道郁闷无比，不过没办法，这是上面安排的，无法改变。





    第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第十章 缘分烟中来
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2776

    “哥，好软的棉被！这里的条件比圣域好多了。”艾奥里亚扑在床上，兴奋的说道。
    贾正道哆哆嗦嗦的动了动脖子，疼的呲牙咧嘴，好不容易选了个舒服的姿势斜倚在被褥上，才不屑的说道，“好什么好？和山上那些别墅比，这里连狗窝都不如。”
    “咣当”一声，虚掩的房门被人一脚蹬开，迪斯马斯克和米罗二人勾肩搭背的走了进来。
    “这是人住的地方吗？在西西里，贫民窟都比这里强。”一进屋，迪斯马斯克就臭着脸大骂起来。
    “让我这未来的性博士住这种地方，圣域那帮老家伙也太看不起人了。”米罗也是一脸的不忿，很是屈才的表情。
    “不乐意住滚蛋，你算什么未来鸟博士？”浑身酸痛的贾正道正心情烦躁，被他俩一闹，不由怒了。
    “你……你说什么？你这个卑鄙无耻的家伙，除了偷袭你还会干什么，你有什么资格说我？”米罗被贾正道一骂，火冒三丈。
    “怎么？不服？不服我们就再打一场。”贾正道轻蔑的说道。
    “切，我是文明人，不跟你一般见识。打打杀杀算什么本事？”米罗讪讪的坐在床边，指着自己的脑袋说道，“我的长处在这里。”
    “没种就说没种得了，切！”贾正道撇撇嘴，“小屁孩儿！”
    “你说什么？”米罗又跳了起来。
    “算了算了，大家都是一个寝室的，低头不见抬头见，诺，抽根烟，消消气。”迪斯马斯克虽然跟米罗投缘，但是他也不敢得罪贾正道，只好打圆场了。
    “靠，红白硬盒装的万宝路！？好烟啊！”贾正道接过烟，凭着多年烟龄一眼就认出了这是和英国三五、日本七星齐名的世界三大名烟之一美国万宝路，而且还是贾正道最喜欢的浓烈型。
    “果然有眼光，这回我可是碰到同好了。”迪斯马斯克掏出精致的打火机，弯腰为贾正道点上了烟。
    “你们也来一根儿？”点完烟，迪斯又抽出两根递给了小艾和米罗。
    “来就来。”米罗似乎还在为贾正道那句“小屁孩”生气，不忿的接过烟来。
    小艾看了吞云吐雾中的贾正道一眼，也好奇的伸出了手。
    “小孩子家抽什么烟？”贾正道一瞪眼，小艾委屈的缩回了手，眼神却仍然停留在迪斯手上包装精致的烟盒上。
    “咳”，米罗猛吸一口烟，呛的大咳起来。
    “呵呵，猥琐男，你那叫玩烟，不叫吸烟，看好了。”贾正道乐了，然后，示威似的猛吸一口，吐出一连窜的烟圈儿。
    “高手！绝对的高手！”迪斯马斯克现在对贾正道是佩服的五体投地了，在他眼里，贾正道简直是坏孩子中的极品。
    贾正道一边回味着烟草的芳香，一边得意的说道，“这算什么？我告诉你们，真正的男人，那是要吃喝嫖赌抽样样俱全的。没有大吃、大喝、大嫖、大赌、大抽过，那样的男人只能算是一个小男人。”
    迪斯马斯克若有所悟，频频点头表示赞同，小艾则是一脸惊奇的望着贾正道，心道：大哥的学问还真是渊博啊，我以前怎么没看出来呢？
    就连一直不忿贾正道的米罗都来了兴趣，好奇的问道，“吃喝赌抽我不感兴趣，你说的那个大嫖是什么意思？”
    “嘿嘿，不懂了吧？像你这种处鸟，以为看了几本H漫画就自以为是，我告诉你，真正的性博士是需要实战的，要不然，就算你研究的再透彻，也不过时纸上谈兵，空中楼阁，经不起推敲的。”贾正道老神在在的说道。
    “怎么实战？”米罗精神一振，两眼发光，呼吸急促起来，他以前通过漫画恍恍惚惚间明白些，但却总有一种雾里看花的感觉，如今，终于碰到能够给他授业解惑的了，自然兴奋无比。
    迪斯马斯克和小艾也是一脸的期盼，青春期附近的男人，没有对这个话题不感兴趣的。
    “女人，不是用来看的，是用来干的！所以，干，就要从女人的生理特点说起，女人身上有三个洞……”三人的急盼的表情令贾正道的虚荣心得到极大满足，他开始传道、授业、解惑了。
    米罗三人听的如痴如醉，贾正道的一席话，令他们产生了胜读十年书的感觉，简直是醍醐灌顶啊。
    不知不觉间，四个人的距离被无限拉近了，第二天一早，彻夜未眠的四个人就如同多年老哥们一般勾肩搭背的走了出来。而贾正道，作为四人组的中心人物，是不折不扣的大哥。
    “等哪天，我出去给你们淘几盘录像带看看，让你们长长见识。”贾正道边走边说道。
    “我要日本的，就是你说的那个无耻姿势特别多的那个国家的。”米罗一听，连忙说道。
    “靠，你还真会挑，一挑就是极品。”贾正道笑道。
    “我要欧美的……”迪斯马斯克给贾正道上了根烟，说道。
    “你这个口味狂野。哈哈！”贾正道大笑。
    “什么事笑的那么开心？浓眉大眼的家伙。咦，哪来的烟！？”
    刚一出门，就碰到了加隆这个不良少年，此时加隆的眼神完全集中到贾正道嘴边的烟上，如饥似渴！
    “这可不是我的，诺，迪斯的。”贾正道赶紧伸手把烟紧紧夹住。
    “伙计，给我也来一根，最近憋死我了。”加隆一听，连忙凑到迪斯跟前。
    “谁是你伙计？昨天打我的时候没见你叫我伙计……”迪斯马斯克伸手捂住口袋，愤愤的说道。
    “我错了行吗？伙计，别那么小气，以后都是兄弟。赶紧给我来根过过瘾，一会儿我哥就该过来了。”加隆死皮赖脸的陪笑道。
    迪斯不情不愿的拿出烟盒，递上一根，“算了，看在你也是烟民的份上，我也不计较了。”
    “哇！万宝路！！”看到烟盒，加隆狠狠的咽了口唾沫，接着伸出略显焦黄的手指，瑰宝般小心翼翼的夹住香烟，轻轻的吸了一口，然后闭起双眼陶醉起来。
    资深烟民！不愧是圣斗士中第一不良少年！看到加隆的动作，贾正道心道。
    男人，只要有了共同爱好，拉近距离是非常容易的。一根烟的功夫，加隆就和贾正道四人混熟了，吹牛打屁起来。
    “艾俄罗斯，你昨天用的什么招数，竟然这么厉害，我看这些人中，也就我老哥的碎星拳能和你拼一拼。”加隆一边抽着烟，一边问道。
    “那叫极速闪电拳！我哥是天才，一秒能打出一百多拳，你哥那碎星拳肯定不是对手。”艾奥里亚接口道，虽然熟了，但他依然喜欢和加隆唱反调。
    “呵呵，那要打过才知道。”贾正道笑道，“不过，撒加确是一个很好的对手，他很强大。”
    “怎么样？你哥都认同我的话了。”加隆得意的向着小艾说道。
    “哼！”小艾哼了一声，没有继续反驳。
    “哎，不知道今天五老峰上那个老头子要怎么折磨我们呢？4点集合？他想让我们夜游庐山啊。”加隆见好就收，岔开了话题。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第一章 传道授业
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:50 本章字数:2741

    虽然昨天的战斗打的一塌糊涂，但是今天，少年们还是在童虎规定的时间内，全部到达了五老峰瀑布。少年们都是各个圣斗士培训基地中出类拔萃的人物，都经受过坚苦卓绝的训练，所以，身体的恢复能力根本不是一般人能够比拟的。
    贾正道虽然一夜未眠，有些头晕脑胀、浑身乏力，但是好在他继承了艾俄罗斯的强悍身体，昨天身体所受伤害基本恢复了过来。
    童虎扫视了一眼，对少年们恭谨的神态非常满意。
    “今天是特训的第一天，大家都能准时来到这里，我很欣慰。”童虎端起茶壶，老气横秋的说道，“你们来到这里接受特训的目的就是成为一个光荣的圣斗士，我想大家心里也清楚。我要说的是，也可以说我要教你们的是，圣斗士并没有你们想象中的那么神圣，圣斗士也是人，所以，想要成为圣斗士，首先要学会做人，守时只不过是做人的一个基本品德，这点你们做的很好。下面，我就如何成为一个优秀的人类提出五点意见。第一，加强认识，提高意识。第一大点的第一小点，充分认识做人的重要意义。首先，让我们从达尔文的进化论讲起，话说50亿年前的地球…………”
    两个小时过去了……
    “艾奥里亚，童虎老师说的那枚恐龙蛋孵出来了吗？”小酣过后的贾正道揉了揉疲倦的双眼，问道。
    “就快孵出来了，都孵了一个小时了，再不出来，我也快睡着了。”艾奥里亚昏沉沉的答道。
    贾正道扫视了周围一眼，不看不知道，本来端端正正坐在大石头上的二十多人，整整卧倒了一大片，最夸张的要数阿鲁迪巴，口水整整流了一地，不知在做什么美梦。少数几个能够端坐的，比如撒加，也都在心无旁骛的研究着上眼皮和下眼皮的外交问题。
    “艾奥里亚，认真点儿。上课时注意听讲很重要，起码能够给那个老头留个好印象。对了，记住，恐龙蛋孵化出来后，告诉我一声，我再眯一会儿。”贾正道小声的吩咐了艾奥里亚几句，就欲与周公之女再续前缘，就在这时，瀑布前口沫横飞的童虎大喝一声，“嘭！恐龙蛋终于孵化了，世界进入了恐龙时代……”
    “靠，才恐龙时代。离人类出现还有几亿年呢，我先睡了。”贾正道摇了摇头，继续入睡。
    随着童虎的话题进入了恐龙时代，撒加等少数优等生们终于无法忍受了，接二连三的沉沉睡去。
    这时，瀑布前滔滔不绝的童虎终于注意到了少年们的状态，不由老羞成怒，心道：黄金圣斗士二百多年才出现一代，自从上代圣战结束，我就期盼着有一天能像白礼老师一样亲自教导小黄金们成才，为了这一天，我整整准备了二百多年的讲话材料，这还没讲完万分之一，你们一个个就昏昏欲睡，太不给老朽面子了。
    “都给我醒来！”怒极的童虎伸出干枯的手指，朝天一指，“庐山升龙霸！”
    飞流直下三千尺的庐山大瀑布竟然在童虎一指之下逆流而上，冲天而起，在天空中化作一道优美的水虹，劈头盖脸的浇在了少年们身上。
    “发大水了！”昏睡中的加隆被大水冲出了十来米远，猛打了一个激灵，大叫起来。
    落汤鸡般的贾正道伸手抹了一把脸上的水渍，震撼道，“这就是传说中庐山升龙霸？！”
    “这就是圣斗士的力量？！”其他少年们也都是一脸的震惊，就连一向大大咧咧的阿鲁迪巴都盯着身前积水中活蹦乱跳的鲤鱼发起呆来。
    “毋庸置疑，这就是能使庐山大瀑布逆流的圣斗士的力量。”童虎苍老的声音在少年们耳边响起，“和你们那些小孩子过家家的攻击不同，圣斗士的拳头能够撕裂天空，他们的一踢能够使大地裂开。”
    “想要得到这种力量吗？”童虎略显得意的问道。
    “想！”少年们的兴趣终于被勾起来了，亲眼见到这种传说中毁天灭地的力量，谁能不兴奋呢？
    童虎枯瘦的老脸上露出一抹阴谋得逞般的诡笑，“想就好，那么，首先，就让我从恐龙蛋接着讲起……”
    整整八个小时，童虎终于从恐龙时代讲到了哺乳动物，少年们的神情也从唯恐漏掉一句的专注，转为双眼迷茫的发呆，纵观这八个小时，童虎没有提到一丝一毫与力量有关的字眼，这令少年们失望无比。
    “今天就先讲到这里，明天早上4点，我们继续讲第一大点的第一小点的其次部分。今天我讲到的内容，大家回去后要做好笔记，深入学习领会，要做到学深吃透，真正转化为自己的东西，从而提高自己，武装自己。解散吧！”童虎意犹未尽的总结道。
    “我恨不得杀了这个老家伙！”回到宿舍，迪斯马斯克恨恨的咆哮道。
    “呵呵，你将来会有机会的……”贾正道一边悠闲的抽着烟，一边意味深长的说道。
    迪斯马斯克一愣，刚要问上几句，米罗就插嘴了，“这简直是对我们幼小心灵的摧残，今天你们没看到，阿布罗狄那个娘娘腔都听哭了。”
    “喂，艾俄罗斯，还是你厉害，后面那八个小时，你竟然直勾勾的盯了过来，竟然连个哈哧都没打。”来这里蹭烟的加隆说道。
    “什么直勾勾？好像我对那个老头子有兴趣似的，告诉你，我那是精神转移大法。”贾正道神秘的笑了笑，解释道，“经过我多年实践，我发现白日梦是虚度光阴的最佳途径，所以，我一边装作若有所悟的频频点头，一边在心里狠狠的胖揍那个该死的老头，这八个小时，我在心里整整打了他三百多万拳，踹了100多万脚，这个爽啊。”
    “靠，这也行？！”众人来了兴趣，围着贾正道研究起阿Q的精神胜利法来。
    ……
    时间一晃过了三个月，在贾正道私下传授的精神胜利法支持下，少年们堪堪挺了过来。
    对少年们的表现非常满意的童虎掐指一算，如果按照这种进度讲下去，没有十年八载的是不可能讲完所有的心得纲要，而且少年们还有很多其他的东西需要学习，无奈之下，童虎将作息时间调整了一下，变成了上午传道，下午学习圣斗士基本知识，以及他研究出来的号称“因材施教”的各种特训。
    对于那些不能完成训练的，童虎的惩罚措施只有一条，免费享受他精心准备200多年的持续三天三夜的思想教育大餐。面对如此惩罚，一众少年们怎敢不拼命学习训练，争取早日出师？
    童虎之所以要加快进度也不仅仅是时间的问题，要知道，即使是在经济全球化的今天，圣斗士也是没有薪水的，童虎虽然有二百多年的工龄，但是一样一贫如洗，如果不是他二百多年来作为“庐山一景”与游客合影留念，挣取了一些积蓄，他或许会成为几千年来第一个饿死的黄金圣斗士。
    少年们的到来，严重影响了童虎的收入，而童虎迫与面子也不好开口同史昂教皇要钱，再加上他确实想要教育这些未来的小黄金们，所以最好的解决办法，就是这些少年们能够早日出师，皆大欢喜。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第二章 宇宙的奥秘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:50 本章字数:2610

    五老峰，一个和煦的下午，阳光明媚。
    “原子是这个世界的根本，小到一草一木，大到宇宙星河都是由原子构成的。”童虎一边把玩着手里的紫砂壶，一边说道，“圣斗士与普通异能者最大的区别就在于小宇宙！小宇宙是圣斗士力量的源泉。”
    “那么怎样才能获得小宇宙的力量呢？”看少年们没有什么反应（都在使用精神胜利法），童虎开始自问自答了，“这要从很久很久以前说起，传说宇宙曾经只是个质量无限大的点，经过无数次爆炸后，逐渐膨胀形成了……”
    童虎讲了约一个多小时的宏观宇宙论，然后说道，“从微观上讲，一个人，一条狗，一棵草，甚至一坨屎，一个细胞，都是一个相对独立的宇宙。圣斗士的斗技据说就源自这些宇宙的爆炸，通过体内宇宙的爆炸产生毁天灭地的力量，从而能够拳破天空，脚裂大地。”
    “那么下面，大家就各自感受一个各自的小宇宙吧……”说完，童虎笑眯眯的端起了茶壶。
    “这就完了？”贾正道第一个回过神来，苦熬了三个月，就得到这么几句话（他只听到了后半段）？真是让人无语。
    “这就是圣斗士力量的奥秘？这也太EASY了吧？”加隆嘀咕道。
    “这话我都听过好几遍了，家里的老家伙经常说。”迪斯马斯克不屑的说道。
    “这个也叫奥秘？还没我的JJ和BB的故事来的深奥呢！”米罗撇起了嘴。
    “小宇宙……？”大多数少年还是沉浸在小宇宙这一新奇事物中。
    ……
    又是一个月过去了，这一个月来，“你感受到小宇宙了吗？”这句话成了少年们的口头禅，逢人便问，可惜的是，整整一个月，无论少年们如何努力，如何挖空心思，也丝毫感受不到童虎口中具有毁天灭地威力的小宇宙。
    直到一天……
    “你们一定没有感受到小宇宙吧，”童虎坐在山崖上悠哉的喝着茶水，一边说道，“其实上次忘了告诉你们，就算你们明白小宇宙的原理，但是只靠冥思苦想也是无法领悟小宇宙的，就像光靠演算永远无法制造出原子弹一样。哈哈。”
    说完，童虎抿了一口茶，然后眯着眼观察起少年们的反应来。可惜，经过他四个月喋喋不休的疲劳轰炸，少年们的耐性和镇静功夫早已经磨练的炉火纯青了。
    “咦？”见少年们并没有像他想象中那样震惊与愤怒，反而个个都是一脸平静和早知道你会卖关子的表情，童虎一愣，接着一脸的失望，好容易积攒起来的兴致再也无法提起来。
    俗话说，老小孩老小孩，意思是活的越老，心性就越像小孩子一样喜怒无常。失去了逗弄少年们的兴致，童虎带着一脸的无趣说道，“算了，不逗你们了。听好了，要想真正领悟小宇宙，不仅要明白它的原理，还要具备两个条件。”
    童虎伸出一根手指，“第一个条件就是天赋。人生活在宇宙中，身体内的能量无时无刻不在和宇宙的能量互相置换着，所以人体内多多少少都存在着宇宙的能量，而我所说的天赋，就是指人体内宇宙能量的容积。”童虎托起手中紫砂壶说道，“简单点儿说，你们的身体就好比这个茶壶，水就是宇宙的能量，茶壶能装多少水就是你们的天赋。”
    童虎突然发现自己用茶壶作比喻这想法简直太天才了，于是又来了兴致，“你们以前所受的训练就好比是向这个茶壶中倒水的过程，几年下来，多多少少的都积存了些水，也就是能量。但是你们所学到的用力、用气、甚至使用念力的方法，仅仅是像这样把水从壶嘴儿倒出来。”
    童虎一手端着茶壶，一手托着茶盏，不疾不徐的倒满一杯，“这就是你们，也就是那些所谓圣骑士们使用力量的方法。圣斗士则不同，他们能够利用小宇宙的原理将这个茶壶中的水一次性的倒出来，你们猜猜，他们是怎么做到的？”童虎开始提问了。
    “这还不简单，摔碎了不就全出来了。”加隆抢着答道，不过他可没有童虎“音披四野”的功夫，只能扯脖子喊了。
    “答得好！就是要摔碎才能一次性的倒出来。”童虎兴奋的赞道，右手一挥，“嘭”，精致的紫砂壶在岩石上四分五裂，水花四溅，“这就是小宇宙爆炸的真谛！”
    “老师，我想问个问题……”贾正道突然将后面的话生咽进嗓子里，因为他发现童虎的表情突然变的很奇怪，刚才还是一脸的兴奋，现在却像八十老娘突然死了儿子般的悲伤，低着头不知在喃喃什么。
    “刚才一兴奋竟然……，我用了几十年的民国绿（紫砂壶中比较珍贵的一种，另外紫砂壶用的越久越值钱）啊！”童虎猛然抬头，杀人般的眼神盯住了提问的贾正道。
    杀气！有杀气！贾正道清楚的感受到童虎所散发出来的杀气，不过虽然心下忐忑，但他还是鼓起勇气继续问了下去，“老师，您刚才说人体就是茶壶，我想问的是，茶壶碎了，那么人不也就死了吗，就像那个被您摔碎……”
    “想要领悟小宇宙爆炸，就要有死的觉悟！这就是我所说的第二个条件！”童虎咬牙切齿的插口道，配上他那张干枯的老脸，让人感觉到分外狰狞。
    “下面，全部给我去瀑布底下打坐，一天十六个小时，什么时候能够令庐山瀑布逆流，你们就什么时候结束这场训练。”说完，童虎不再搭理少年们，专心致志的研究起地上四分五裂的紫砂壶来，“全碎了，再也黏不回去了……”
    “逆流！？”少年们望着对面汹涌如涛，仿佛从云端飞流直下，凌空而落的庐山大瀑布，一个个发起呆来。飞流直下三千尺，疑是银河落九天，李白可不是没事说着玩的。在这下面打坐对于接受过地狱般训练的少年们来说虽然可怕，但也能勉强承受，可是，要让它逆流，那得需要多大的力量？简直是无法完成的任务。
    看童虎丝毫没有收回命令的意思，少年们不得不心虚的向大瀑布行去。
    “等等！”童虎突然叫住了他们。
    “您老良心发现了？”
    “我突然觉得这对你们来说太容易了些，所以，下去之前，每人先砍十棵树，做成直径十米的圆盘，然后给我举在头顶上下去打坐……”
    米罗潇洒的走到童虎跟前，忍痛掏出一物交给了童虎，“老师，这是我多年的珍藏，弹性极好，用它装水的话，无论怎么摔也不会碎的。您看，我是不是不用下去了。”
    “这是……”
    “Ｘ―MAN牌……套子。”
    “好，你每天加练两个小时……”
    “别，我收回还不行吗？”
    “晚了。”





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第三章 极限试炼
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:50 本章字数:2614

    庐山瀑布的威力几何？光看下面深潭被它冲击的大浪滔天，汹涌骇然，再加上犹如万马奔腾般的隆隆巨吼声，就知道它的力量有多大了。而童虎想出的这种变态练功法，简直就是在让少年们挑战人类的极限。
    少年们所受的训练通常都是以拳击石，来测试自己的力量如何。但是以拳击石，往往力量越大，反弹力越大，必须突破反弹力才能够击碎石头，可惜石头毕竟是死的，不会主动发出力量，所以按照通常的练法，也只能通过石头的破碎程度来判断力量的强弱，事实上，这个世界上大部分人都是采用这种方法训练的。
    童虎是个天才，因为他发现了一个会动的石头――庐山瀑布，他通过飞瀑不断的击打人类的身躯，来锻炼身体承受力，通过飞瀑击打木质圆盘，来激发少年们的潜力，等到大功告成，少年们这双拳头再去击打不会动的石头，那威力是显而易见的。
    ……
    直径十米的木盘有多大？直到做出来后，贾正道才发现，直径十米的木盘竟然有一间屋子那么大，将近80平方米。二十多个少年一字排开顶着80平米的木盘坐在瀑布下的磐石上，几乎将整个庐山大瀑布给截流了。
    贾正道虽然能够轻易的击碎万斤巨石，但是却无法忍受这万斤的水势。毕竟击碎巨石只需要一个爆发，而维持圆木的平衡却需要持续不断的爆发，并且，为了圆木不被水势冲断，还要将体内力量平均的分布到它上面与水流对抗，这，简直是超人也受不了的体罚。
    半个小时候，万斤水势已经压的贾正道连腰都无法挺直，压的他五脏六腑沉痛不堪，他试着以背托扶木盘，以手支撑趴在磐石上的身躯，“啪”一声，他又被压倒在地，再也无法直起身来。
    贾正道利用余光偷偷看了看左右的米罗和迪斯，这两个家伙更是不堪，已经如同被砖头拍住的蛤蟆一般，五体投地了。
    贾正道咬了咬牙，再次试图挺起腰来。一连十余次，他是力竭了又再力竭，也没能再次挺起来。但这还不算结束，水势依然像个会动的砖块，猛砸趴在地上的蛤蟆一样，打的他头昏脑胀，五脏欲裂。
    贾正道抿了一下嘴巴，微微一翘嘴角，苦笑不已，心道：“人家转世重生都是快乐练功，然后香车美人，逍遥自在。我TM却纯粹是找罪受来了。”
    无论怎么想，生活依然得继续，通过前世的漫画，城户光政的100个儿子只能回来10个就知道，成不了圣斗士的唯一后果就是死亡。为了能够活着，贾正道必须要战胜这道瀑布，一下不行就两下，一天不行就两天，总之，必须要活着越过这道坎，这就是贾正道此时心中唯一的信念。
    喘了口粗气，贾正道又再次开始了战斗，一次……两次……十次……二十次……三十次……直到第五十九次，他才奋力坐了起来，这时他已经耗尽全身的力量，憋的满脸通红，他却不敢松懈，因为一松懈又会被压倒在地，就像顶着一座山一样，苦熬着……
    足足憋了四个小时，“啪”的一声，在贾正道力竭的一瞬间，木盘不堪重负被庞然浩瀚的狂涛冲的斜飞出去，木盘上积累起来的巨大水流直接将贾正道冲进了瀑布下的深潭中。
    不过，经过这四个小时磨练，贾正道心中那股80后青年特有的不信邪精神已经被激发出来，那股打不败的韧性已生。既然这些毛没长全的小屁孩都能死扛，他这个活了25年的非处男有什么可怕的？于是，他不屈不挠的一次又一次的尝试着挑战，一次又一次的往上爬，一次又一次的被冲下来，此时的他已经双手尽是裂痕，满身全是伤，他已筋疲力尽，但他并没有停下来，他知道这是突破的一刻，能战胜这一刻就是胜利，否则就是前功尽弃。
    “靠了！这次我还非站上去不可了。”贾正道再次冲上去，虽然他感到自身力量正在慢慢减少，但这只是他自身的感觉，其实无形之中他的力量已经增加不少，这次他终于将木盘举在了头顶上，他竟然站了起来。
    “哇”只是一瞬间，他就口吐鲜血，再次被冲进了深潭。
    虽然再次失败，但是他却知道一次比一次进步了，只要有进步，他就有信心。
    童虎的特训手法，真是令人触目惊心，若充满感情之人见了，必会襟然而涕下。
    天色渐渐暗了下来。
    瀑布下的少年们已经个个如同怪物一般，面容扭曲泛青，牙关紧咬，正在与无穷无尽的飞瀑搏斗着，但终究是第一天，少年们都是初学乍练，所以，最后都被瀑布所击倒，相继昏死在深潭中。还好少年们昏倒前都死死抓着木盘，不至于被这据说能够通往大洋深处的水潭所淹死。
    “这些孩子不简单啊，不愧是被选中的人。”童虎手里不知何时多了一个铁制茶壶，一边斟着茶一边感叹道。
    ……
    就这样，一天……
    一个月……
    三个月……
    很快，半年时间过去了，庐山大瀑布下面的磐石上多了46片半圆形的臀印，少年们终于经受住了考验。有人说了，24人不应该是48片吗？生死的试炼难免会有人伤亡，试炼开始三天时，有位仁兄不幸木盘脱手，被冲进深潭不见了踪影。据说这位倒霉的仁兄叫做克修拉，来自印度洋锡兰岛，擅使一把金黄色长枪。
    这一天。
    少年们像往常一样举着木盘冲进了瀑布，从早上冲到傍晚，整整冲了15个小时，可是此时少年们一个个就如同老僧入定般，虽然所留下的臀印已经深陷八寸有余，可是他们依然一点知觉也没有的盘坐在磐石上。
    此时贾正道已经进入内视状态，所谓内视其实是一种感觉，当人类突破了极限之后，往往能够进入一种玄妙的境界，能够清楚的感受到自身每一粒原子，亿万颗原子汇聚到一起就是一个宇宙雏形，与真正的宇宙苍穹相同，由人类身体原子构成的小宇宙也是不断运动着的，支配它运动的规则就是人的意志。
    所谓的燃烧小宇宙，就是凭借意志令体内的原子由原来的匀速运动转变为加速运动，原子加速运动势必产生动能，亿万颗原子同时加速运动就会产生庞大的能量，这股能量从体内迸发出来，就会使人类具备超越原来十倍甚至百倍的力量和速度。这就是圣斗士力量的奥秘。
    而所谓的小宇宙爆炸，就是令这些原子瞬间加速至极限，通过不断的相互碰撞产生极大的动能，这些动能迸发出来就会产生令人难以想象的力量，但是一旦控制不好，原子们加速过了头，碰撞后溅射开来，那么作为载体的肉体也会瞬间灰飞湮灭。
    所以，小宇宙爆炸很危险，一般都是同归于尽用的，而且成功率很低。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第四章 与众不同的小宇宙
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:50 本章字数:2806

    贾正道早在一个月前就领悟到了小宇宙，但他却没敢声张出来，不是因为他喜欢藏拙，而是……他体内竟然产生了两个小宇宙。
    这简直是令人无法想象，前世无论是在漫画中还是在动画中，都没有人怀有两个小宇宙，而且这两个小宇宙也不向前世三流电视剧中那样一大一小、相互对立、不听使唤什么的，这两个小宇宙几乎是同时成长起来的，规模也差不多，并且也没有传说中的独立意识。
    还有一件令贾正道意外的事，就是这几天他能清晰的感受到撒加、沙加他们的小宇宙，而他们却无法感受到贾正道的小宇宙，这在原著中也是不可能的。但这对贾正道一点用处没有，他没有扮猪吃虎装B玩儿的恶嗜好。
    贾正道非常苦恼，却不敢去问童虎，只能自己苦思破解之道。有两个小宇宙并不是什么好事，小宇宙的威力也不是1+1=2这么简单，现在的贾正道就如同一辆装了两个引擎的摩托车，速度未必比一个引擎的快，负担还不小。
    或许唯一的好处就是续航能力吧，一个坏了还可以用另一个。贾正道开始自我安慰了。可是他也不想想，小宇宙又不是国产车，哪有那么容易说坏就坏？起码漫画中没见到谁坏过。
    或许这件事还可以用得过且过的心态去面对，最令贾正道苦恼的是最近他开始做噩梦了，从体内两个小宇宙产生之后，他就开始不断的做着同一个噩梦，在一个漆黑的夜晚，一个阴暗潮湿的空间里，九双黝黑不带任何感情色彩的眼睛一直注视着他，令他不寒而栗，每次惊醒后都是一身的冷汗。
    不过还是那句话，两个小宇宙也好，九双阴冷的眼眸也罢，生活还得继续。对前世只知道吃喝玩乐打游戏的贾正道来说，脑袋中既没有高科技产业链详解、更没有异世界政治经济大事记，祖上几百代都是纯正人类，也没有从王八身上继承点儿类似王八气之类的基因，他唯一可以依靠的就是孩提时期读过圣斗士的漫画，对圣斗士的世界有一个大致的了解，所以成为圣斗士是他在这个世界唯一能够发迹的道路。
    还是这一天，晌午。
    “时光如水，一晃眼就是半年了，少年们，这半年来，你们每天都在与大自然对抗，你们的表现可以称得上是不屈不挠、可歌可泣，你们这种知难而上、屡败屡战的精神感动了我，所以我决定，今天就提前对你们进行第二次测试，通过这次测试，距离你们的圣斗士之梦就会更近一步，希望你们珍惜这次机会。下面，就让我看看你们半年来的修炼成果吧！”童虎坐在山崖上，略显期待的说道，他心里也想看看这一代的黄金能够达到什么样的程度。
    贾正道缓缓睁开眼睛，随手将木盘丢进深潭，仰起头来任由万钧的流水冲刷着身体，现在在他的眼中，逆流这座半年前曾被他视作无法战胜的瀑布，就同跨过一条小溪般毫无挑战性。
    贾正道收回视线，瞥了远处同样在感叹的撒加一眼，此时的贾政道能够清晰的感受到其余少年们小宇宙的强弱，只有撒加有些令他看不穿，不是因为他的小宇宙太过强大，而是因为撒加的小宇宙太过纯洁了，甚至比那个张嘴就是佛曰的禁欲者沙加还要纯洁，就像是没被开苞的处女一样。更令贾正道担忧的是，撒加的小宇宙并不是一开始就这么纯洁，而是越来越纯洁，联系漫画，贾正道知道其物极必反的时候不远了。
    在童虎的示意下，少年们飞身上了山崖，按顺序排好队，等到测试时刻的到来。无巧不巧，头十二个正巧是漫画中黄金十二宫的顺序。
    “看来我是第一个，也好。”话音未落，穆的身影已然凭空出现在瀑布中。
    “瞬间移动……”贾正道微微一笑，在如今的贾正道眼里，小范围瞬间移动这种念力技巧已经不算什么了。小宇宙本身就是身体和精神提升至极限的产物，领悟了小宇宙奥秘的准圣斗士们或多或少的都会使用些念力。贾正道也不例外，在念力的运用上或许不如依靠念力体悟到小宇宙的穆，但在强度上却绝对不会弱于他。
    “想要修补圣衣必须先成为一名圣斗士，史昂老师，我终于体悟出小宇宙了，离世界最好的铁匠这一梦想又近了一步。”穆双手虚空一托，强大的念力汹涌而出，澎湃如涛的大瀑布如同被一只无形的巨掌托着，缓缓升起，直至山顶，穆双手猛然一合，空中积蓄起来的水量如同一只被大力挤压的气球般爆裂开来，漫天飞雨中，穆的身影轻轻一闪，倏然出现在童虎身前，就像做了一件微不足道的小事般神色淡然的问道，“可以了吗？童虎老师。”
    “合格。”童虎点了点头，一边运用念力熟练的做着瀑布恢复工作，一边说道，“下一个。”
    “为了成为世界上最好的厨师――食神！”阿鲁迪巴大吼一声，一拳打出，在狂暴的冲击力面前，毫无质疑，庐山大瀑布再次乖乖的逆流了。
    阿鲁迪巴一个虎跃，跳到山崖之上，“童虎老先生，我合格了吧？”阿鲁迪巴是少年中唯一一个不称呼童虎老师的人，原因无它，在阿鲁迪巴心目中，唯一有资格做他老师的人只有传说中能够训练出食神的少林方丈――梦遗大师，这是阿鲁迪巴年少时在巴西一家中国餐馆珍藏的一盘录像带上所看到的，为了闯过血腥暴力的十八罗汉阵，他还特意从一家东方武馆学习了东方的武技――合气道。
    “合格。”童虎重重的说道。
    “大水牛，世界上真有食神存在吗？”阿鲁迪巴归队后，加隆拉了拉他的衣服，好奇的问道。
    “当然。要不然你以为我最近天天在街上转什么？我就是在寻找传说中的少林寺，寻找梦遗大师。”阿鲁迪巴理所当然的说道。
    “你在庐山是找不到少林寺的，阿鲁迪巴。”虽然距离二人甚远，但贾正道还是听到了二人的谈话，禁不住插口道。
    “艾俄罗斯，你知道少林寺在哪里？”阿鲁迪巴一个跨步就到了贾正道身边，一把抓住他的胳膊，急迫的问道。
    “你紧张什么？你没看过地图吗？少林寺在嵩山，不在庐山，而且就算你找到少林寺，也不会有什么梦遗大师，少林寺里只有一个酒色均沾的释大胖子。”贾正道甩开胳膊上的大手，笑眯眯的说道。其实他也不知道这个世界有没有梦遗大师，只是信口胡掰涮涮阿鲁迪巴罢了。
    “嵩山在哪里？”阿鲁迪巴急切的问道。
    “你真想知道？”
    “我做梦都想知道。”
    “那好，100块RMB。”
    “你……，我没钱。”
    “没钱免谈。”
    “我……我和你拼了！”
    “别……，好吧，一条中南海，招待所就有卖的，这是最低条件。”
    “我说过，我没钱。”
    “没钱你可以去打工啊，你不是想当厨师吗？去招待所厨房当个火夫不就完了。切！”
    “你能不能先告诉我？”
    “当然不行，你跑了我找谁去？”
    “好，你等我，今天晚上我就去打工，我一定会把烟给你带回来的。”
    就在贾正道有一句没一句的敲诈阿鲁迪巴之际，撒加已经站到了瀑布中。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第五章 黄金们的理想（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:50 本章字数:2852

    “为了维护世界的和平！碎星拳！”撒加高举手掌，掌心向上迎向了水流，劲力轻轻一吐，奔涌不息的水流就如同蓄满炸药一般，剧烈爆炸开来，一节接着一节，连绵不断，整个三千尺大瀑布无处不是喷溅的水珠，直到山顶，余波依然末息，撒加制造的场面可谓壮观至极。
    “好强的拳！好逊的理想！”望着瀑布下发丝飞舞，气势惊人的撒加，贾正道感叹道。
    轮到加隆了，只见他双手插进裤腰轻轻一跃，就飞进了瀑布，只一脚，瀑布第四次逆流了。加隆没说什么豪言壮语，只是不屑的吐了口唾沫，跃回山崖，招呼都不打一个就走进了队伍，那副神态，其拽无比。
    众少年面面相觑，心道，这是什么鸟人？这么NB！不过，人家虽然NB，也确实有NB的实力。
    加隆刚上来，迪斯马斯克就迫不及待的跳了下去。
    百年来，意大利男人的理想只有两个，一是成为足球巨星，二是成为艺术家。所以意大利有了小世界杯和文艺复兴地的美誉。
    作为领悟了小宇宙的迪斯马斯克，除非他加入中国国家队，要不然足球这项运动对他将毫无挑战性。所以，他的理想也是显而易见的……
    “哈哈，终于轮到我了，下面，就让我迪斯马斯克为大家高歌一曲――黄泉比良坡的尖叫！”迪斯马斯克深吸一口气，正要引颈向天歌，忽然耳边传来一声大喝，震的他差点没有憋着的这口气给噎死。
    “停！”大喝的竟然是童虎，只见童虎急促的说道，“你合格了，快回来。”令人惊异的是，童虎千年不变的老脸上竟然透出了一丝的恐惧。
    硬生生被打断了兴致的迪斯马斯克虽然愤怒，但见说话的是童虎，他也不敢再说什么，只好悻悻的跳上了山崖。
    “童虎老师，比良坡的尖叫是我家族的镇族之歌，是这个世界上最真挚、最完美的声音，没有听到这首歌你将来一定会后悔的。”迪斯马斯克带着一丝愤恨的说道。
    “后悔？你以为你是第一个唱这首歌的？我曾经发过誓，这辈子绝对不会第二次听这首令人浑身鸡皮疙瘩乱抖，导致长期反胃失眠外加眩晕的该死的歌！”童虎仿佛陷入了痛苦的回忆，良久，方才恢复过来，喃喃自语道，“好在他死的早，这个世界才算清净了200多年。”
    少年们都很好奇，究竟是什么样的人能够令童虎这个传说中的人物足足恐惧了200多年？这首传唱了几百年的歌曲究竟有什么样的威力？
    贾正道也是一头雾水，不过好在他和迪斯马斯克是好哥们，他一把拉过略显沮丧的迪斯马斯克，安慰道，“迪斯，童虎老师不喜欢听没关系，等晚上回去了，你唱给我们大家听听，大家都很好奇。”
    “你们真的要听？”迪斯马斯克一下来了兴致，马上就从沮丧中恢复了过来。
    “是呀是呀。”一众少年们纷纷点头。
    “那好，就这么说定了，晚上，我一定用最好的状态为大伙演唱这曲传世之歌。”迪斯马斯克兴奋的说道。
    这时，包括贾正道在内所有人都忘了一句流传经久的谚语：好奇心足以杀死猫。
    ……
    终于轮到艾奥里亚，他早已经跃跃欲试。
    “为了成为一名荣耀的青铜圣斗士！极速闪电拳！！”
    领悟了小宇宙的艾奥里亚已经完全能够击出这招极速流的最大奥义，漫天拳影显现出了极大的破坏力，所以，艾奥里亚轻松过关。
    山崖上的贾正道无奈的拍了拍脑门，“这么‘伟大’的理想装在心里就行了，不用这么大声的说出来吧？这个理想将来一定会成为笑柄。”
    “色即是空,空即是色,空空色色,色色空空,非空非色,即空即色。”
    不用想，能够说出这么咬嘴的词语来的除了沙加没有别人，贾正道听了半天也没弄明白沙加的理想到底是“空”还是“色”，看来佛陀转世还真是和正常人无法沟通。
    当然，凭沙加的实力，自然是轻松过关，实际上，他只是伸出了一根手指，庐山大瀑布就识相的逆流了。
    “洞！洞！洞！”米罗手指连点，不仅瀑布逆流，空出来的石壁上还多了三个洞，一上两下，成品字形排列。
    这次，除了贾正道之外，其他少年们全都懵了，就连一向深俱慧根的沙加都陷入了苦思，这个米罗究竟在打什么偈语？洞洞洞是什么理想？石壁上的三个洞又是什么意思？
    米罗神秘的嘿嘿一笑，潇洒的飞上山崖，走到贾正道跟前得意的笑道，“看那群傻小子，他们想破脑袋也不会想明白我这个性博士的理想的。”
    “呵呵，童虎老师似乎也在沉思呀，他不会是200多年的绝世处男吧。”贾正道则坏笑道。
    两人相视而笑，大笑，看的周围少年们一愣一愣的，不明所以。
    ……
    “艾俄罗斯，该你了。”米罗捅了捅贾正道。
    “哦。”贾正道耸耸肩，轻轻一跃，如一片鸿毛般飘落崖下，点尘不惊。
    屹立在庐山大瀑布之下，任由万钧水势冲刷着身体，贾正道陷入了沉思，说点什么呢？按照惯例总得说点儿什么吧？
    自从来到这个世界，与这些准圣斗士们相处了1年多，他逐渐发现了这些少年们与众不同之处，这些少年，即使不良如加隆、迪斯马斯克，他们也会为了一个理想，十年、二十年，一步一个脚印，持之以恒的奋斗下去，就算这个理想缥缈如少林梦遗，也改变不了他们为之终身奋斗的决心。试问，拥有这种精神的人怎么可能不出类拔萃？就算放到哪个世界，这种人也就对会成为精英！
    贾正道和他们不同，前世他只是一个普通人，他会为考上大学埋头苦读三年，但他不会为了学习而奋斗一辈子。即使到了异世界，也是如此，为了生存，他可以忍受地狱般的磨练一年多，但是他却绝对不会忍受一辈子，他没那个韧性，也没有那个耐性，如果在他达到忍耐极限之前，还看不到未来的希望，他宁可选择死亡。
    贾正道的理想，就如同所有中国80后青年一样，随着年纪的增大而不断变小。
    小学时，希望成为整个世界的王，这个王有多大，他也不清楚。
    初中时，希望成为全世界第一高手，想灭谁就灭谁。
    高中时，受武侠小说影响，希望成为一代大侠或者大魔头，左拥右抱，纵横武林。
    大学时，希望能够成为一个游戏高手，最好是既能赚钱，又能显摆的那种。
    临近毕业，初步接触社会，人也比较现实了，只希望能够找到一份满意的工作，衣食无忧。
    到了异世一年多，他的理想也只剩下能够好好的活着了。
    如果非要给好好活着做一个诠释的话，他希望将来能够利用圣斗士的身份赚很多钱，住最好的别墅，睡最漂亮的女人。当然，也仅仅是希望，毕竟能不能成为圣斗士他也没谱。贾正道可没有幼稚到认为穿越了就一定是主角，就一定一飞冲天，就一定能把漫天神佛当成蟑螂踩。别人不说，眼前的童虎，就拥有把他当成蟑螂踩的强悍实力，一个不爽随便找个理由就可以光明正大的让他彻彻底底的消失，更别提那传说中的十二主神了。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第六章 黄金们的理想（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:50 本章字数:2687

    贾正道甩了甩湿漉漉的头发，看了山崖上的撒加一眼，不知为什么，或许是受前世影响，半年多来，他一直把撒加当成主要的竞争对手。
    撒加说的理想好像是维护世界和平，那么我说的就一定要盖过他，让他见识一下什么叫境界的不同。贾正道如是想到，作为一名80后，台面上一套，台面下一套这个道理他还是懂的，道貌岸然的贪污受贿，义正言辞的包二奶，这才是王道。
    “为了拯救全宇宙！燃烧吧，我的小宇宙！”贾正道大吼一声，一拳挥出，澎湃的力量汹涌而出，如同火山爆发般强大冲力直接将庐山大瀑布翻了个底朝天，超过七倍音速的拳头不但逆流了瀑布，还在瀑布后面的岩石上留下了几百道一尺多深的拳痕。
    山崖上。
    “恐怖的破坏力！”穆深有余悸的喃喃道，其他少年们也多是惊愕有加，七倍音速，这也太强悍了吧，毕竟大多数少年也仅仅是初步体会小宇宙，刚刚达到音速而已，不过想想几个月前艾俄罗斯的恐怖表现，也就释然了。
    “拯救全宇宙？！”撒加突然产生一种仰视的感觉，从地球仰望宇宙，这个差距……
    “拯救全宇宙的美女我还相信……”米罗嘀咕道。
    “同感。”迪斯马斯克认同道。
    “哥哥最伟大了！”艾奥里亚兴奋起来，大叫道。不过，却被周围少年自动无视了。
    “奇怪的小家伙，竟然是隐性小宇宙，呵呵。”童虎眼眸一亮，笑了起来。此时他并不知道自己也看走眼了，凭着多年的经验就给贾正道定了性。
    贾正道刚一回到山崖，米罗就一脸坏笑的说道，“以前怎么不知道你的理想这么伟大？宇宙骑士先生！”
    “切，你懂什么？我告诉你，拯救宇宙就是拯救地球，拯救地球就是拯救我自己，拯救我自己就是住别墅睡美女！这回你明白了吧？”贾正道把米罗拉到一块巨石后面，笑着小声说道。
    “啊？还能这么解释？！”米罗张大嘴巴，足以塞进一个萝卜。
    “大家都这样啊，少见多怪。”贾正道一撇嘴，理所当然的说道。
    ……
    “我的理想是能够成为一名屠龙的勇者，高举着光明之剑，为了爱与正义而战！”修罗一记手刀逆流瀑布后，迈开弓字步，身体前倾，右手高举，左手后摆，摆出了一个自认为很酷的造型，傲然说道。
    “呵，有这么凶狠的勇者吗？”迪斯马斯克嘲笑道。
    “如果我是导演，我一定会请他去出演《勇者斗恶魔》中的夜叉丙。”米罗也挖苦道，他同样对修罗没什么好感。
    “人家不就是长的凶了点，至于吗？”贾正道说道。
    “长的凶狠不是他的错，出来扮勇者就是他的不对了。”加隆也来凑热闹了。
    ……
    “我希望成为一名光荣的教师，让西西伯利亚的孩子们学到科学知识，而不是狩猎技术。我希望大家都能帮帮那些孩子们，现在已经是20世纪，可是他们仍然过着18世纪的生活。”虽然卡妙华丽的龙卷风轻松的将瀑布冻结，但他却把这场测试当成了募捐演讲，明显跑题了。
    上了山崖，卡妙就带着一脸期盼走向了童虎，刚要张嘴，童虎连忙摆手道，“不要说了，我捐1个月的工资，虽然少了点，但这也是我一片心意。”童虎作为庐山一景，享受着景区副科级待遇，一月工资也有七八十块，刨去花销，他捐出来的也是一年多的积蓄了。
    “谢谢您，老师，我代表西西伯利亚的孩子们感谢您。”说完，卡妙转向了少年们，用意不言而喻。
    “我……捐一袋银星砂……”
    “两把菜刀，精钢的。”
    ……
    一路下来，少年们多多少少都尽力一份心意，就连穷困潦倒的贾正道都掏出了一条中南海。这可是他在景区里表演“外国人”说中国话，扮“大山”，辛辛苦苦赚来的。虽然肉痛，但是也没办法，大义面前，怎能不解囊，谁叫圣斗士都是活雷锋呢？
    ……
    “我……我的最大理想是……成为一个像撒加一样……的真……正的男……子……汉，呜……”阿布罗狄越说越紧张，瓷娃娃般的脸庞憋的红扑扑的，说道最后，终于忍不住又哭了出来。好在他在说话之前，已经用用一朵山花证实了自己的实力，要不然他将会是第一个被淘汰者。
    “成为和撒加一样的男人，呵呵，他的路还不是一般的远啊。”贾正道苦笑道。
    “他不会和撒加有一腿吧？断背山！”米罗恶意的说道。
    “我看和撒加有一腿的是你，真是太恶心了。”迪斯马斯克怪腔怪调的挖苦道。
    说话间，阿布罗狄已经小跑着上了山崖，正巧碰到了卡妙，卡妙当然不会放过他，开始了募捐。
    “我……我……把我今年的零花钱全捐出来好了，只有500万，少……了点，卡妙，你……别介意。”阿布罗狄有些不好意思的说道。
    “多少？！”号称一代冰男的卡妙被瀑布淋后原本有些结冰的头上竟然呼的一声冒起了大量水汽，他脸红脖子粗的大叫起来，再也不复平时的冷静。
    “500……万！”阿布罗狄更紧张了，怯生生的说道，“……美金。”
    卡妙兴奋的一把抱住了阿布罗狄，激动的说道，“从今以后，你就是我最好的兄弟，我们同生共死，谁要敢伤害你，就必须从我卡妙的尸体上踏过去！”
    500万美金，未来的黄金圣斗士――水瓶座的卡妙就把自己给卖了。
    “我怎么就没早认识他呢！”贾正道悔恨交加的顿足道。500万美金啊，有了500万美金，谁还干圣斗士啊？在80年代万元户都算富翁的中国，拥有500万美金，那简直就是首富，要房有房，要车有车，要妞有妞，那简直……
    “阿布罗狄可是夏奈尔国际集团的小公子，夏奈尔知道不？时尚界的NO.1。”米罗又开始显摆起自己的博闻来。
    “就是那个号称最了解女人，如果没合适衣服穿就穿夏奈尔套装的大集团？”迪斯马斯克问道。
    “那是，人家一出手就是500万，可不是你这个500块少爷能比的，你还大家族呢。”米罗挖苦道。
    “大家族就一定有钱啊，那布什家族只有一个小农场，但是人家能影响整个美国，你敢说他家不是大家族吗？”迪斯马斯克脸红耳赤的反驳道。
    “够了！”贾正道怒了，“不管怎样，为了以后的钱途，我们必须把阿布罗狄拉过来。”
    “如果他不同意呢？人家似乎和撒加卡妙他们走的很近。”米罗说道。
    “那就绑架他！勒索个几千万，我们几个一分，还当什么圣斗士？我们全世界逍遥去！”贾正道恶狠狠的说道。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第七章 成为圣斗士的三个条件
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:49 本章字数:2787

    贾正道心中的懊恼是旁人无法想象的，来到异世后，他每天做梦都在发财，拼命的勤学苦练，努力成为一个圣斗士，也是因为看好圣斗士这一职业，认为是一条发财的捷径。没想到的是天天想，日日想，真正的财神竟然就在身边，而且触手可及。
    可惜，他没能抓住这个发财的机会，如今，阿布罗狄已经进了撒加的小***，再想把他拽出来可难了。至于绑架，那纯粹是个笑话，别说有童虎在，就是撒加那个小***也不是好惹的，撒加、卡妙、阿布罗狄，还有加隆，关键时刻他一定会站在他哥哥一方。有这四个人在，贾正道也是无可奈何，一个撒加就够他喝一壶的了。
    贾正道现在是恨天、恨地、恨自己，但是他最恨的还是老车同志，漫画中为什么不把阿布罗狄的家世表达出来啊？
    看到米罗在那里偷笑，贾正道气不打一处来，“笑什么？我是后悔了，但是我知道的晚，没办法。你呢，整天在那里幻想三个洞，你也不想想，阿布罗狄作为时尚界的第一公子，家里岂不美女如云，可以让你研究个够，那可是真真正正的肉洞，但是现在，嘿嘿，可惜……”
    米罗一愕，接着，轮到他跺脚了。
    看到米罗懊恼的样子，贾正道终于找到点儿平衡，开始肆无忌惮的和迪斯马斯克打屁起来。
    瀑布中，陆陆续续的剩下十几个少年也都出了手，其中有一个少年引起了贾正道的注意，那是一个使用火焰冲击波的家伙，名字叫做吉鲁提，长的很丑，实力很强，仅次于小黄金们。贾正道总觉得这个家伙的战斗方式很熟悉，好像在哪儿见过。
    经过这一轮的测试，又有三人虽然领悟了小宇宙，但是却没能使瀑布逆流，遭到了淘汰。
    看到这个三个被淘汰者跪在山崖上痛哭流涕，贾正道摇了摇头，优胜劣汰，这就是残酷的现实，无法成为圣斗士，他们之前的一切努力都将前功尽弃，以后再在圣斗士面前出现的时候，无非是一个个强大些的杂兵罢了。
    三人黯然离去后，童虎再次将剩下的20个少年集中起来，说道，“圣斗士的世界就是如此，天下英才何止千万，可是圣衣却只有88件，你们虽然都是千挑万选出来的精英，但是你们之中能够穿上圣衣为了正义而战的只有11个，淘汰率接近50%，希望你们能够做好心理准备。”
    童虎顿了顿，没有理会少年们的惶恐与不安，接着说道，“想要成为一个真正的圣斗士，需要满足三个条件，第一就是要体悟小宇宙的力量，这个你们已经做到了。第二个条件则是得到圣衣的认可。宇宙是由星辰组成的，我们每个人在天上都有自己的本命星系。88件圣衣所对应的就是天上的88个星系，它们能够直接和满天星辰沟通，它们也是有灵魂的，所以，要想得到圣衣的认可，就要不断磨练自身，增强对本命星系的理解，使自己的身心能够与圣衣完美的契合，这样才能发挥出圣衣的最大威力。要不然，即使能够凭借强大的力量强行穿上圣衣，也无法发挥出圣衣的真正功用。第三个条件，是遵守圣域的准则，为了爱与正义而战。不然的话，即使你能够得到圣衣的认可，圣域也会追回你的圣衣，并清理门户，废掉你圣斗士的资格。”
    看童虎说的声色俱厉，贾正道心中却不以为然，第一条，第二条还好理解，第三条简直就是武侠小说中的门规戒律，这种东西，只要力量足够强大，没有人会真正不折不扣的遵守的，而且说的都是一些大政策的东西，比较虚，将来只要扛着爱与正义的大旗，大错不犯，小错不断，还怕钻不了空子？比如说漫画中的撒加，他要不是干掉教皇和女神，谁能把他怎么样？
    童虎脸色一缓，又徐徐说道：“你们现在拥有了各自的小宇宙，超越了人类五感，算是过了第一关，但是想要成为一个真正的圣斗士还远远不够，所以，在接下来的半年里，你们要做好两件事，一个是继续体会小宇宙的奥秘，增强它的强度和境界；第二个就是要学会与感悟本命星系，不断完善自己的战斗方式，这对你们很重要，他决定着你们能否得到圣衣的认可。”
    “童虎老师，小宇宙的强度和境界是什么东西？”穆是一个好学生，不懂就问。
    “很简单，如果把小宇宙比喻成一个物体，强度就是他的大小，境界则决定着他的质量。你们目前小宇宙大多处于入门阶段，也就是第六感，我在中国呆了二百多年，发现用博大精深的中文来形容第六感最为恰当。用中国古文来形容，你们就是处于小宇宙第六感的初窥门径阶段。”童虎的目光依次扫过撒加、沙加和贾正道，接着说到，“你们中只有寥寥数人达到了第六感的中段，在第六感上算是炉火纯青了，但是却远没有达到完全掌握第六感，达到高段也就是登峰造极的境界。”
    “老师，你总说第六感第六感的，是不是上面还有什么第七、八、九、十感什么的？”贾正道突然问道，他突然觉得这是一个好机会。前世漫画中，童虎这个老家伙整天装糊涂，直到小强们死去活来好几回，才通过穆为他们讲解了第七感的奥义，可见这家伙的心理是多么的阴暗。这回拿话激一激他，如果他说有，追问下去少年们都能得到益处；如果他说没有，将来少年黄金们自己领悟第七感后会怎么想？恐怕到时童虎对黄金们的影响力会大大减弱。贾正道越琢磨越觉得这是一个一石二鸟的好计策。
    “你怎么知道？”童虎一惊，显然没有做好准备。
    “顺向思维啊，既然，1，2，3，4，5，6感都有了，也不差什么7，8，9，10感了吧。”贾正道答道，他早就想好怎么蒙混过关了，这样，既能表现一下自己的思维活跃，又不至于得罪童虎，一举双得，何乐而不为呢？
    “胡说，哪有什么8，9，10感，小宇宙最高境界就是第七感。第七感，又称末那识，是产生物我区别的根源，末那识是意识的根本,使意识生起自我意识，所以末那识又称为我识。即自己的具体生命在过去现在未来所思想所经验的东西，可以说是人类负面思想的根源。末那识以这样虚妄的东西为我，因此生起贪、憎、痴、疑、慢等种种烦恼，它属于潜意识的范围，本身并不造作善恶之业，但因它执着自我，所以成为一切众生自私自利的根源。简单的说，体悟第七感，就是超越了一切烦恼，在人类世界中，可以称得上是圣人了。”童虎果然着了道，他并不知道自己被算计了，细心讲解起第七感来。
    贾正道心里可乐开花了，这童虎还真有趣，枯坐了二百多年，脑袋都有些木了。要不就别说，要说了就说彻底点儿，在中国这么多年，别的没学会，教会徒弟，饿死师傅的道理倒是研究的挺透，还留了一手，看过漫画的贾正道自然知道，他留这一手，将来或许会成为他最大的败笔。
    贾正道虽然知道有第七、第八感，但也仅仅限于知道个名字，所以，他还是很仔细的听起了童虎的讲解。
    “过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。”童虎刚一讲完，沙加就若有所悟的自语道。
    “金毛猴，不念两句经你会死啊？”加隆听的云里雾里，看到沙加开口不由自主的讽刺起来。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第八章 射手座的传说
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:49 本章字数:2728

    贾正道也是听的迷迷糊糊，这种东西对他来说实在是太抽象了，看到沙加喃喃自语，撒加在那里若有所悟，他不由感叹，天才就是天才，就这种不知所云的屁话也能悟出个一二三来。
    贾正道和所有少年都不同，他是个现实主义者，他的思想已经在前世成型，简单的说，他和他们不是一路人，所以要想悟出点什么，也不能走一样的路。
    “第七感是需要在实战中领悟的，所以你们现在也不要想太多。目前，你们最需要做的就是学习战斗的技巧，提高战斗的智慧，毕竟，小宇宙再强大，如果不会使用，也不过是一个强大的靶子罢了。从现在开始，你们就不要回招待所了，白天练习战斗技巧；晚上试着与星辰沟通，修炼小宇宙。”童虎一挥手，下了结论。
    “那吃饭怎么办？”阿鲁迪巴弱弱的问了一句，他是最希望能够回去的人，他心中还惦记着少林寺的梦遗呢。
    “一天一顿，少吃多练。我会让招待所的人送上来的。”童虎皱了皱眉，说道。
    “哎！”阿鲁迪巴叹了口气，他见识过童虎的实力，不敢再提什么异议。看来，他的少林之行又要推迟半年了。
    ……
    深夜。
    少年们一字排开，盘坐在山崖上，对着天上的星星开始发呆，美其名曰夜观天象，感悟星辰。
    不坐不知道，这感悟星辰简直比在瀑布下修炼还要困难，在瀑布下，虽然苦点，累点，危险点，但起码有一个明确的目标，有一个实体化的对手。这深更半夜的数星星，可不是人干点活儿，感悟星辰，天知道哪个星辰对他有意思？对了！
    贾正道突然大笑起来，看到别人瞅他，赶紧闭上了嘴，心道，我是穿越来的，而且还看过漫画，星辰或许感悟不到，但是哪个星系对自己有意思却非常清楚，艾俄罗斯的本命星系不就是射手星座吗？射手座！
    这就是贾正道最大的优势，先知先觉。别的少年还在那里数星星发呆的时候，他已经找到了自己的本命星系，少走了不少弯路。
    不过即使知道了自己是射手座，问题又来了，射手座在哪里？对贾正道这种对天文不感兴趣的大学生来说，北斗七星勉强认识，但在天上找到射手座确不是一件容易事儿。在他眼里，天上的星星都差不多，谁知道射手座是在东天、西天、南天、北天？
    这时贾正道开始羡慕前世那些三级连续剧的主角了，只要回到过去，捡到一本秘籍，不管看得懂看不懂，也不管分不分的清身上几百个穴道，稀里糊涂就能练出一身的功夫，进而成为宗师，论起武学来都是一套一套的，还动不动就剽窃+创新。可惜，贾正道没有这份本事，他只能自己一步一步的摸着石头过河。
    射手座是什么呢？首先它是一个射手，废话！首先它是一个人头马，拿着把弓的人头马。贾正道开始在天上找马，找弓，找人头。废了半天劲，一无所获。
    或许是形象思维能力太差吧。贾正道开始自我安慰。贾正道对射手座的了解来源于前世的台历，台历中将一年十二个月份出生的人划分为十二个星座，并且都附上了美丽的神话传说，以及对应星座属相人的性格分析、事业分析和爱情分析等一些小知识。
    贾正道依稀记得一些人马座，好听点儿叫做射手座的一些传说，因为他前世就是这一星座的，还曾自喻为种马座，一匹找不到女朋友，只能去打野鸡的凄惨种马。
    射手座的传说中记载，在遥远古希腊的大草原中，驰骋着一批半人半兽的族群，这是一个生性凶猛的族群。“半人半兽”代表着理性与非理性、人性与兽性间的矛盾挣扎，这就是“人马族”。
    世界最强大的射手奇伦也是人马族的一员，但他生性善良，对待朋友尤以坦率著称，所以奇伦在族里十分受人尊敬，有一天，希腊最伟大的英雄海格力斯，来拜访他的老师，也就是齐伦。正巧齐伦不在族里，于是人马族的族人就开始款待海格力斯。这位幼年即用双手扼死巨蛇的超级大力士却是个酒鬼，在人马族喝高了点儿，于是在酒劲催动下就想要抢占人马族的酒，人马族所有人都知道，海格力斯是世间最强大的人，连太阳神阿波罗都得让他三分，唯一能够杀死他的齐伦还是他的老师。迫于无奈，人马族人只有照着它的意思办了。
    正当海格力斯沉醉在酒的芬芳甘醇之际，酒的香气早已弥漫了整个部落，所有人马族都厉声斥责海格力斯，海格力斯怒气冲天，拿着他的神弓奋力追杀人马族，人马族们仓皇逃窜，这时奇伦刚巧回来，听闻到族人的呼叫声赶忙去阻止海格力斯闹事，然而，说巧不巧，刚巧海格力斯拉弓射出一只毒箭，竟然射中了奇伦的蹄子，要知道，齐伦曾经被他母亲倒吊在不死谭中训练，浑身上下刀枪不入，乃是不死之身，唯一的弱点就是四个蹄子，于是，倒霉的奇伦就中毒了。可是他还是不死之身，想死也死不了，只能忍受着毒药的折磨，痛苦不堪，整整嚎叫了七七四十九天，还没死了。
    天神宙斯听见了齐伦的嚎叫，此乱伦男也不是什么好鸟，当然不会主动出手相救，无奈齐伦的嚎叫声音太大，严重影响了他“办事”的心情，于是他就出手破了齐伦的不死之身，并把嚎叫中的奇伦仍上了天空，倒霉的齐伦甚至连遗言都没来得及交代就瞬间幻化成了数颗闪耀的星星，由于形体就如同人马族，这个星座就称为“人马座”，也就是我们所说的“射手座”。
    纵观人马齐伦一生，可以用好人没好报来形容，简单点说就是倒霉。善良不等于好欺负，齐伦恨海格力斯、更恨宙斯，他希望能够报复他们，可惜，他已经死了，即使能够通过灵魂沟通的方式寻找到继承他力量的人类，也无力对抗神王宙斯。齐伦很聪明，他知道人类无法对抗神族，于是他就满天下的寻找敢于对抗宙斯的神，于是他就投靠了十二主神之一的智慧女神雅典娜，雅典娜同样恨宙斯，因为宙斯曾经吞噬了雅典娜的母亲和她。就这样，射手座成为了守护雅典娜的黄道十二星系之一，几千年的圣战中，射手座的黄金箭一直指引着圣斗士们前进的方向。
    贾正道对齐伦的了解也仅仅停留在希腊神话中的只言片语，不过纵观整个希腊神话，能够作为宙斯对手的人和神中，确实没有齐伦这号人物，可见，几千年来，齐伦的努力，不过是为雅典娜免费打工几千年罢了，他的复仇大业根本就没进展，甚至没能入宙斯的法眼。
    贾正道仰望星空，心道，齐伦真失败啊，要是换作我，即使不能杀了宙斯，也不会让他好过了，他不是满世界的情妇和私生子吗？我就不信个个都有十二主神的实力，到时候，一个个的揪出来，阉了，奸了，切成十块八块，钉在墙上，泡在粪池里……总之，手段多的是，气不死他宙斯，也得恶心死他！
    贾正道是二十多年的无神论者，只信老马，即使知道这个世界有神，也不会去主动信仰他们，供奉他们，所以，即使心中如何的亵渎神灵，他也不会有丝毫的不安，反而有一种变态的快感。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第九章 本命星系
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:49 本章字数:2520

    虽然想法很龌龊，但贾正道此时却乐在其中，他发现在YY中渡过漫漫长夜很充实，很过瘾。于是他就把心中所知道的宙斯的女人、女儿之类的，一个一个的拉出来YY。越想越激动，不只不觉间，贾正道体内小宇宙竟然自行缓慢燃烧起来，他体内小宇宙中各大星系的恒星在一种猥琐的意志力带动下高速运动起来，无数恒星的运动产生了庞大的动能，在这股动能的作用下，无数颗行星加速了产生、发展、灭亡的过程，恒星们也在力的作用下相互吸引、排斥，或聚或散，产生了一个个的星团，星团之间再相互作用又产生了一个个的星系，随着时间的推移，一个完整的天体框架逐渐在贾正道体内形成。与此同时，他体内另一个小宇宙也
    不甘落后，飞速发展起来，直到和它的对手取得平衡后才自主的停了下来。
    此时贾正道并没有注意到体内的变化，他已经YY的有些梦入神机了。如果他此时睁眼左右张望一下，他会发现山崖上的童虎和少年们都停止了入定，正睁大了双眼注视着他，不，应该说注视着他身后凭空出现的星图――射手座的星图。不错，由1000多颗恒星组成的射手星系天体图竟然不知不觉间出现在了贾正道身后，浩瀚的星辰之力正在不断的从四面八方向贾正道身上涌来，远远望去，入定中的贾正道似乎全身都沐浴在璀璨星光之中，越发显得平静、祥和。
    “射手星座！”撒加终于忍不住，第一个开口了。与贾正道关注他类似，他也是时刻的关注着贾正道，或许，这就是强者的直觉。
    有人开口，众人也就七嘴八舌的讨论起来。
    “太不公平了！大家都在数星星，凭什么艾俄罗斯就能和星辰沟通了。”加隆重重咽了口唾沫。
    “我哥是天才！”艾奥里亚自豪的反驳道，这句话几乎成了他的口头禅。
    “这是愿力！”童虎插口了，看到众人不解，解释道，“和通过祈祷产生的信仰之力类似，我让你们信奉爱与正义，就是为了培养你们的愿力，只有无时无刻、随时随地的想象着爱与正义，你们的精神就会高度集中，从而能够产生与天地万物沟通的机会，用句中国话就是，天人合一。”有句话，童虎故意忽略了：愿力是佛家称呼，就是愿望之力，祈祷、祝福、诅咒，甚至幻想等等都能产生愿力，并不一定需要信奉爱与正义。当然，作为圣斗士的启蒙老师，关键时刻以点代面，也是能够让人理解的。
    贾正道一脸不快的睁开眼睛，在YY到最关键时刻被人打断让他很不爽，“怎么了？”
    “消失了！”米罗指着贾正道叫道。
    “什么消失了？”贾正道一愣，他确实没有听到他们谈话，YY的最高境界，就是两耳不闻窗外事，一心只做白日梦。无疑，刚才的贾正道达到了最高境界。
    “你背后的射手座星图，艾俄罗斯，你是怎么和射手座沟通的？”迪斯接口问道。
    少年们也都是一脸的好奇，七嘴八舌的问了起来。童虎咳嗽一声，示意少年们安静，然后问道：“艾俄罗斯，说说你是怎么体会出愿力的？”
    贾正道又是一愣，“什么愿力？什么星图？你们到底再说什么？”
    童虎无奈之下，又把刚才的话解释了一遍，然后说道：“你是怎么做到天人合一的，也就是你刚才观望星象时想什么了？”
    贾正道不由老脸一红，如果把他想的东西说出来，估计会立刻被童虎轰杀至渣，太少儿不宜了，而且中间还夹杂着雅典娜的若干镜头。心念电转间，贾正道已经想好了掩饰的词汇，他调整了一下心态，大义凌然的说道，“刚才我夜观星象，可是根本就感觉不到所谓的星辰之力，于是我就想到了爱与正义，想到了雅典娜女神，想到了维护世界和平，拯救全人类，为了宇宙的安全我即使粉身碎骨，也在所不辞。”
    “你们看，我没说错吧，只有爱与正义，才能激发愿力，才能体会到天人合一。”童虎对贾正道的回答很满意，虽然知道他说得不一定是真话，但最起码，艾俄罗斯很给他童虎面子，知道顺着他说。
    童虎难得的朝着贾正道笑了下，赞许道，“艾俄罗斯，你很不错。想当年我足足用了1个月的时间才体会到天人合一，没想到你却只用了半宿。坚持下去，只要你能做到和本命星座共鸣，那么你就会得到圣衣的认可，从而成为真正的圣斗士。”
    “谢谢童虎老师，我会坚持下去，努力成为一个真正的圣斗士。”贾正道没有谦虚，而是自信的说道。
    少年们眼中充满了羡慕，但却没有嫉妒，原因很简单，这些少年大多来自西方，所以他们尊重强者，而不是只会简单的“仇富”。
    看着一众少年们一边瞪大眼睛数星星，一边叨叨咕咕的念着“爱与正义，拯救地球”自我催眠，贾正道也陷入了沉思，难道YY也能天人合一？真是令人无法相信。他此时是既觉得好笑，又很无奈，他想帮助这些少年们一把，却无法和他们解释。
    再次进入YY，这次贾正道留了个心眼，没有YY的太过分，并且燃烧起小宇宙提高自身的第六感。通过细心感觉，没过多久，贾正道就找到了这种感觉，不，应该说这种感觉找到了他，一种很玄妙的感觉，如果说YY是在讲故事，这种天人合一的感觉就是一个忠实的听众，静静的坐在你身边，神情专注的沉浸在你的故事之中。
    渐渐的，贾正道的感觉越来越清晰了，当贾正道想要通过思感与其沟通时，这股感觉似乎在躲避什么，突然消失的无影无踪。
    贾正道再想尝试一次的时候，天却已经亮了。贾正道无奈的站了起来，略微活动一下筋骨，心道，看来感情还是需要慢慢培养啊。
    既然已经有了一些心得，贾正道倒也不急于与射手座沟通，他决定还是跟着童虎的训练大纲走，毕竟人家是过来人，有经验。
    其他的少年们也都结束了入定，三人一群，两人一伙的在山崖下的开阔地上活动着筋骨。
    按照童虎的安排，白天是战斗技巧的训练，前世看过漫画的贾正道自然知道战斗技巧的重要性，在小宇宙、圣衣、肉体实力相当的圣斗士之间的战斗，胜负往往是由战斗技巧所决定的。前世圣迷们耳熟能详的银河星爆、天舞宝轮、闪电光速拳，都是强大且华丽的战斗技巧，可以说，一个圣斗士可以没有长相、没有圣衣，但是却不能没有自己的战斗方式和大招，不然就只能成为龙套，并很快被人遗忘。





    第二卷 童虎的特训！五老峰之卷！ 第十章 极限之拳，闪电光子！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:31:49 本章字数:4669

    “艾俄罗斯，跟你商量件事儿。”贾正道刚跳下山崖，就碰到了神秘兮兮的米罗。
    “什么事？”贾正道一愣。
    “嗯……，昨天琢磨了半宿，我一直在想前一阵子你讲的老头与手指的故事，突然就有了新的体悟。你能不能让我在你身上戳几下，试试威力？”米罗嬉皮笑脸的说道。
    贾正道故作大度的一笑，说道，“没问题，咱们谁跟谁？不过，我也想试试我的极速闪电拳打在人身上是什么效果，你能不能先做我的靶子？”说完，贾正道作势抬起了拳头。
    “靠，你那极速闪电拳连岩石都能打成筛子，我还是去找迪斯那家伙研究吧。”米罗乘兴而来，败兴而去，继而目标转向了迪斯马斯克，“嗨，迪斯，你能不让让我戳戳……”
    “哥，我又想出提高拳速的办法了。我现在都能达到4倍音速了！”看到贾正道，艾奥里亚颠颠跑了过来，献宝似的说道。
    贾正道拍了拍艾奥里亚的脑袋，没好气的说道，“才4倍音速你就自大起来了？给我继续好好练，一天到晚好人不学，偏学加隆那狂妄自大的家伙。”
    艾奥里亚沮丧的说道，“我也想继续提高拳速，可是没有好对手，找不到战斗的感觉。”
    “没有对手？这里的人哪个也不比你差。”贾正道指了指山崖下的人，说道。
    “弱的不和我打，强的更不和我打。”艾奥里亚小声抱怨道，他说的倒是实话，极速流的战斗方式比较疯狂，一般人还真是受不了，两个个强大的少年撒加和沙加，因为有贾正道在，也不好意思欺负小艾。
    “算你有理。那好，今天我就陪你练练。”贾正道突然觉得有必要挫挫艾奥里亚的锐气，前世的艾奥里亚之所以强大，正是因为没有了艾俄罗斯罩着。今世贾正道占据了艾俄罗斯的身体，自然不会干夭折的傻事，不过对与艾奥里亚来说，一直生活在贾正道的羽翼之下，未必是好事。
    “好耶！”艾奥里亚兴奋起来，他一直觉得自从他哥哥受伤后，就变的有些深沉了，也很少向以前那样指导他练习拳法了。
    贾正道松了松格斗服的扣子，一扬手，“拿出你的全力来，艾奥里亚。”
    “好！”话音未落，艾奥里亚已经迅捷如狮子般扑向了贾正道，右拳猛出，直取中路，拳势简捷明快，正是极速流的风格。
    “来的好。”贾正道微微一侧身，轻巧的躲过了艾奥里亚的拳头，接着右手高高抬起，猛然向他后颈劈落，拳速迅疾无比，竟然带着隐隐音爆轰鸣之声。
    艾奥里亚头也不回，直接一个肘击，堪堪挡住了贾正道一击，接着猛然转身，双拳接连不断的挥出，带着雨点般的拳影与贾正道战在了一起。
    两兄弟走的都是以快打快的路子，没多久，两兄弟就将移动速度提高到音速以上，马力全开后，两人身形已然化作两道虚影在空中难解难分，一时间场上拳影飘飘，劲气纵横，外围的人根本难以分清哪个是贾正道，哪个是艾奥里亚。
    极速流的战斗很精彩，激烈的战况引来很多人的关注，甚至连童虎的目光都瞄向了这里。
    时间一长，耐力不足的艾奥里亚完全被贾正道压制住了，贾正道的招数不仅快准狠兼备，深得极速流精髓，还偶尔作出一些令人匪夷所思的动作，这些动作对圣斗士来说往往不屑为之，但在贾正道手中夹杂在极限流拳术中使用却能够发挥出意想不到的效果，比如揪头发，抠眼球，踢老二等猥琐流技巧，在贾正道手中使出如同羚羊挂角，无迹可寻，令人防不胜防，缚手缚脚。
    艾奥里亚双手交错，向下挡住了贾正道势大力沉的一记撩阴腿，接着全身借力腾空而起，一个轻灵的后空翻，拉开了与贾正道的距离。
    “哥，我是你弟弟呀，你这一脚也太毒了吧？”惊出一身冷汗的艾奥里亚懊恼道。
    “艾奥里亚，中国人说过，无毒不丈夫。所以你要记住，对敌人仁慈就是对自己残忍。”贾正道对艾奥里亚的抱怨不屑一顾。
    “哥，你小心，我要发大招了。”自小崇尚骑士精神的艾奥里亚虽然并不认可贾正道的话，但在他哥哥多年积威之下，也不敢多说什么，现在他只希望能早点结束这场战斗。
    “看我必杀技，极速闪电拳！”随着一声咆哮，艾奥里亚疯狂燃烧起小宇宙，发出了极速流奥义――极速闪电拳，一道道带着恐怖破坏力的拳影化作道道流光，铺天盖地的奔向了贾正道。超过四倍音速的拳压在空中纵横交错，如同一张大网迎面罩了过来。
    真正的圣斗士在战斗时，很少有像漫画中那样出手就是大招，即使对手是一只蟑螂。奥义之所以被称为奥义，是因为它往往是能够左右胜负的存在。当然，高威力也代表着高消耗，高负荷，以及高风险，艾奥里亚这时选择发出极速闪电拳，也就意味着他基本上已经认输了。
    “跟你说过多少次，你不是在中世纪的战场上，战斗时不要说那么多的废话。并且，你这招的漏洞太多了，速度太慢了，还有……”凭着对极速闪电拳的了解，以及绝对的速度优势，贾正道身体微微一晃，如同闲庭信步般在漫天拳影中穿梭而过，再一晃，已然移至一脸惊愕的艾奥里亚身前，说道，“如果我是你的敌人，你现在已经死了。”接着一脚踢在转身欲退的艾奥里亚屁股上，势大力沉的一脚踢的艾奥里亚腾空半米多高，这还不算完，贾正道右手一伸，揪住双手捂臀的艾奥里亚后脖领，一个燕返式空投，将艾奥里亚远远的抛了出去。
    说起来冗繁，其实贾正道一连窜的动作都是在千分之一秒内完成的，以至于外围一些小宇宙较低的少年除了听到贾正道的几句说教，接着就见人影一闪，艾奥里亚已经飞了出去，至于其中的细节，他们根本无法看清。
    但是未来十二黄金们却大多看清了贾正道的动作，一个个都倒吸了口凉气。太令人震撼了！虽然他们早就知道贾正道必胜，但却没有想到他竟然胜的这么轻松，小艾的实力可是有目共睹的，放在这群天之骄子中也是中等以上的水平，就这么三下五除二的被打倒了，那贾正道的实力岂不是太恐怖了？就连本来还有心思和贾正道切磋切磋的撒加、沙加，也变的心里没底了。
    贾正道朝着围观的少年们轻轻一笑，身形一闪，直接瞬移到童虎所在那块最大的山崖下的阴影中。
    看看左近没人，贾正道赶紧伸手擦了擦脸上的冷汗，长出了口气。刚才那一战，看似轻松，实则贾正道已然尽了全力，小宇宙已经燃烧到了极致，才发挥出超过5倍音速以上的速度，凭着对极速闪电拳的理解，才能快速解决了艾奥里亚。对如今的贾正道来说，拳速超过5倍音速并不困难，但身体的移动速度却和拳速是两个概念，毕竟质量不同，虽然极速流以速度见长，但5倍音速已经是贾正道的极限了。之所以能够顺利装B，他隐藏性的小宇宙帮了大忙。
    “精彩的战斗，累坏了吧？艾俄罗斯。”童虎苍老的声音突然传入贾正道耳膜，吓了他一跳。
    “童虎老师？什么累坏了？”贾正道轻轻一跳，上了山崖，看到童虎正带着一脸玩味的笑容看着他，童虎身边赫然趴坐着一脸郁闷的艾奥里亚，贾正道心道，不会这么巧吧，正巧把他扔到这儿来。
    “哥，你下脚也太狠了。”艾奥里亚插口抱怨起来。
    “那是为了让你明白战斗的残酷。”对着艾奥里亚，贾正道可是底气十足。
    “年轻真好。”童虎摇头笑了笑，没有点破有些心虚的贾正道，而是发了一声莫名其妙的感慨，然后说道，“我看过你们的资料，你们的前一任老师是格里夫吧？”
    “是S级圣骑士，钢铁战车，格里夫！一个追求极限的男人！”小艾自豪的插口道，虽然实力已然超越了格里夫，但小艾依然极度崇拜这个前任老师。
    “他能凭借凡人之躯创造出音速之拳，确实称得上追求极限的男人这个称号。”童虎微微一笑，“不过，你们所用的音速拳，毕竟只是他凭着对肉体力量的理解创造出来的，对掌握了小宇宙的圣斗士而言，还是有一定的缺陷的。”
    “有什么缺陷？”小艾略显不满的问道。
    “还请老师赐教。”贾正道却滑头多了，他已经听出了童虎的意思是想要指导一下他们。童虎是什么实力？超级高手！整个圣域的NO.1。
    童虎并没在意小艾的不满，相反，他还十分欣赏小艾这种直爽的性格以及他对前任老师的尊重，很正常，年纪大的都喜欢尊师重道的年轻人，童虎也不例外。
    “音速拳只是圣斗士最基本的能力，真正的圣斗士每一拳都能超过音速。你们的极速闪电拳之所以能够称为奥义，关键在于能将出拳的频率在一瞬间提高到极致，从而能够在一秒中内发出其他人几秒钟，甚至几十秒钟才能挥出的几百拳，上千拳，所以，你们这种拳法的核心竞争力就是频率，我没说错吧？”说完，童虎民了一口茶水，静待着贾正道和艾奥里亚的回答。
    “没错。”贾正道平静的点了头，心中却掀起了惊涛骇浪，童虎自始至终也只见过两次极速闪电拳，竟然就看穿了它最大的奥义，难道同一种招数对圣斗士无效的传说竟然是真的？
    小艾也是一脸的震惊。
    “你们一定奇怪我为什么能够看穿你们的拳术吧？”童虎一副了然的表情，“原因很简单，因为你们太慢了，你们的动作在我面前就如同蜗牛一样。”
    贾正道突然发现喜欢装B的并不止他一个，虽然童虎说的是实话，但也用不着这么打击人的自信心吧？
    小艾更是一脸的沮丧，以及……不信。
    童虎没有理会二人的表情，继续打击说道，“不仅仅是我，任何一个超过光速的圣斗士，都能一眼看穿你们引以为傲的拳术。”
    “超过……光速？”小艾艰难的咽了口唾沫，震惊道。
    贾正道倒是没有那么震惊，毕竟他早就知道光速拳的存在，而且通过童虎的话，让他大概了解到，要想做到同一招数对圣斗士无效，必须要有远超对手的实力，或者说，眼力。
    “第六感的小宇宙突破了极限，就是第七感，这我和你们说过。达到第七感的圣斗士，就能挥出光速之拳。所以，在光速拳面前，你们所谓的极速拳只是一个笑话。而且在光速圣斗士的较量中，还分为两种，一种是追求速度，一种是追求实用。极限的速度的可以称之为等离子，极限的破坏力则称为光子，等离子的振动频率要超过光子，而光子的质量却大于等离子，而追求这两种境界的流派可以称之为极限流。”童虎讲出了一篇新的理论，唬的两兄弟一愣一愣的。
    贾正道虽然知道前世漫画中小艾有一招终极奥义――等离子闪电拳，但却不知道它是怎么来的，原来，所谓的等离子闪电拳就是光速拳中的极速拳。而童虎所说的光子拳，却让贾正道心动了，贾正道不同于小艾，有着丰富人生经历的他，更看重实用。
    童虎难得来了心情，示意贾正道坐下后，和他们详细讲解起了等离子与光子的理论。也仅仅是理论，因为童虎自己也达不到等离子和光子的境界，他只是在200多年前见到过罢了。当然，这并不是说童虎的实力不如会用等离子拳的圣斗士，毕竟童虎的战斗理念与极限流冲突很大，追求后发制人与一击毙命的童虎在前代圣斗士中也是位列前五的。
    通过童虎的讲解，贾正道大概明白了这一理论，他决定将光子作为以后的奋斗目标，他甚至连招数的名字都想好了，为了纪念格里夫，名字中要有闪电二字（极速太土），加上光子，那就是――闪电光子拳！
    作为格里夫开山大弟子，贾正道决定将流派名称更名为――极限流，这个听起来更唬人一些！极速闪电拳这个名字太土，既然明白了光速理论，就改为――闪电光速拳吧。
    至于小艾的想法……，作为二弟子的他还没资格发表意见。贾正道如是想到。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第一章 黄金出庐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:3393

    随后的日子里，小艾一直沉浸在一秒上亿拳的幻想中，就连晚上“数星星”的功课都不怎么上心了。
    贾正道一开始还很感激童虎，没想到后来童虎竟然找各种借口，把十多个少年轮番叫了山崖，这些少年下来后，也都个个如同小艾一样，陷入了幻想性亢奋之中。
    看到童虎对少年们并不厚此薄彼，而是一视同仁，贾正道心中的感激之情就打了N个折扣。
    唯一没有被童虎“开小灶”的是迪斯马斯克，他却依然一副无所谓的表情，按照他的说法是家学渊博，不需要这些。至于心里怎么想的就没有人清楚了。
    ……
    日子过的飞快，转瞬间，又是半年过去了。半年来，一众少年们在童虎的指导下，不眠不休的勤学苦练，实力飞速提升，小宇宙的进境更是呈跨越式发展。贾正道通过不断的YY，也终于和射手座混熟了，如今只需燃烧小宇宙，射手座星图就如同收到信号般来听故事。贾正道发现，在射手座星图中修炼，对小宇宙的提高极有帮助，如今他的小宇宙已经达到第六感登峰造极境界。
    其他十一位少年也都通过各自的方式，在无聊的数星星之旅中体会到了天人合一的技巧，至于混的熟不熟，贾正道就不清楚了。
    其中，穆的星图是白羊座；阿鲁迪巴是金牛座；撒加、加隆都是双子座；迪斯马斯克是巨蟹座；艾奥里亚是狮子座；沙加是处女座；米罗是天蝎座；修罗是山羊座；卡妙是水瓶座；阿布罗狄是双鱼座。十二星座和贾正道前世漫画中看到的一样，并没有发生改变。
    其他少年们则没有这么幸运了，数了半年星星也无法和星辰沟通，一个个沮丧无比。
    ……
    这一天，向往常一样结束了训练后，童虎并没有带着少年们去静坐数星星，而是把所有人都集中到了一起。
    “我说过，你们在我这里集训需要进行三次测试，第一次，是你们自发进行的，让我考验了你们的力量；第二次，你们在庐山之下展现了各自的小宇宙，让我考验了你们的精神状态；如今，你们中的一些人已经具备了一个真正圣斗士的实力，所以，我宣布，这次特训结束了。”童虎笑着说道，最近童虎经常笑口常开，少年们也不知道他到底在高兴什么？
    “还有第三次测试呢？”加隆插嘴道。
    “不需要了，第三次测试我想考验的是你们的幸运，要知道，圣斗士是女神雅典娜麾下88星座在人间选中的人，所以你们中能够与星辰进行沟通的，就自然通过了这次测试；不能做到的，也不要沮丧，这是命运的安排……”童虎悠然道。
    “我们不服！为什么……，为什么我们一样拼命的训练，一样拼命的数星星，能够成为圣斗士却只有他们十二个？太不公平了！”童虎还没说完，几个少年就跳了出来，大声抗议，其中声音最大的，正是丑男吉鲁提，他的面孔已经扭曲了。
    童虎并没有动怒，反而好言安慰道，“几千年来都是如此，不能取得星座的认可，就算得到圣衣，也无法发挥出它的作用。你们也不用伤心了，虽然不能成为圣斗士，但你们一样能够为爱与正义贡献力量，回到各自的训练基地吧，圣域自有安排。”
    “我不服！为了成为圣斗士我抛弃了一切，回去？我死也不回死亡皇后岛！”吉鲁提已经有些神志不清了，他大吼一声，“我就天要逆天，去死吧！凤翼天翔！！”
    吉鲁提全身突然冒起了股股红色火焰，他跳到空中双臂舒展，如同一只燃烧大鸟一般带着炽烈的毁灭气息冲向山崖上的童虎，一往无前！
    “无礼！竟然向老师动手！水晶墙！”穆蓦然出现在童虎身前的空中，双手向前一张，一道白色晶状物体出现在他的身前。
    吉鲁提已然疯狂，根本不管穆制造出来的东西是什么，就一拳砸了上去，“轰”，漫天的火焰倏然诡异的改变了方向，逆袭向吉鲁提，反弹回来的强大的冲击力直接将他“钉”在了一块巨石上，反向的火焰依然在他脸上燃烧，那副摸样，凄惨已极。
    “吉鲁提，看来你需要冷却一下。”卡妙站了出来，他右手高举过顶，清叱一声，“极光冰棺！”
    强烈的冻气从卡妙手上发出，瞬间熄灭了吉鲁提身上的火焰，接着，吉鲁提身上冒出了冰霜，虽然已经绝对的“冷却”了，但卡妙依然没有停手的意思，三十秒后，一根人形冰棍出现在众人面前。
    “初次使用这招，外形差点儿，不过质量没问题，我做的冰棺，烈火也无法融化。”卡妙讪讪的说道。
    童虎叹了口气，“把他抬到死亡皇后岛吧，希望他能够面对现实。”
    有了吉鲁提这个反面典型，其他少年也瞬间安分下来。没办法，自从这些幸运儿们体会了天人合一，半年来实力高歌猛进，已经远远的把他们抛在了后头。实力在那儿摆着呢，虽然心里不平衡，但也是敢怒不敢言。
    “好了，散了吧，今天晚上你们可以回招待所住了，明天一早，圣域会来人带你们走。”童虎摆了摆手，说道，“咦？你们怎么还不走？舍不得我这个老家伙吗？那好，今天晚上我就再给你们讲上一课，……嗯，上回我说到了第一大点的第几小点了？忘了，那还是让我们从那枚恐龙蛋讲起吧……”
    “马上走，我们马上就走。”一众少年们忙不迭的打着哈哈，最后，站到了一起，向童虎躬身一礼，“谢谢您的教诲！”
    “有什么可谢的？你们的出色，让我看到了退休的希望，240多年了……”童虎感慨起来，接着陷入了深深的回忆。
    “走吧，艾俄罗斯，今天晚上咱们几个出去搓搓，憋死我了。”迪斯和米罗走到贾正道跟前，说道。
    “你们先走吧，我还有点事需要和童虎老师谈谈。”贾正道说道。
    “那我们先走了，招待所等你。”迪斯见状，和米罗勾肩搭背的走了。
    该走的都走了……
    贾正道走到童虎跟前，“童虎老师。”
    “你怎么还没走？”童虎诧异道。
    “有件事，我憋了快一年多了，我一直想问问您，您到底是哪国人？”贾正道终于说出了他的问题，其实，他何止憋了一年多，算上前世，都快十年了。
    “我是中国人。”童虎虽然不明所以，还是回答了。
    “那您今年250多岁，您一定经历过鸦片战争、八国联军进北京、旅顺惨案和南京大屠杀吧？我想问的是，嗯……，作为一个中国人，那时，您有什么感想？您又在哪里？”贾正道一口气说完，顿觉神清气爽，舒畅无比，这些话他早想问了，只不过怕童虎给他穿小鞋，才憋到现在。
    童虎此时的表情十分精彩，颜色几十年不变的老脸上一阵红、一阵白的，他长长的吐了口气，平复了一下心情，然后感慨道，“你对中国历史很了解啊。”
    “我一直觉得中华民族是世界上最伟大的民族，中国老百姓是这个世界上最勤劳，最善良，最能忍，也是最无辜的，所以我喜欢中国文化，我也为这个民族的璀璨文明感叹，为这个民族的悲惨遭遇扼腕。”贾正道用纯正的东北话说道。
    “那我就告诉你，清朝时期，老百姓知道消息时，北京条约已经签完；民国时，党管媒体，南京大屠杀进行时，我收到的消息竟然是南京大捷，克敌十万。”童虎有些激动了，“后来我知道了真相，那又如何？你知不知道我身下这座山崖叫什么？锁神崖！你知不知道我离开这座山崖会有什么后果？中华大地会变成地狱！”童虎喘了口气，又平复了一下心情，说道，“作为一名雅典娜的圣斗士，我们要为全世界的人类而战，不能存有报复心理，更不能卷入世俗界的争斗之中。我的职责就是镇守这些前代圣战被圣域封印的恶魔，所以我觉对不能让这些恶魔出现在人口最多的中华大地上，为了绝大多数的人类，我只能在他们将要破封而出时，将他们引入比较偏僻的国度――比如某岛国，将他们可能造成的破坏维持在最小范围之内。这是我，一名光荣的老圣斗士的神圣职责……”
    贾正道回到招待所已然是深夜，他终于明白为什么漫画中一出现大反派就是在日本，为什么拥有一半日本血统的紫龙开始只会使用升龙霸和龙飞翔，却把百龙霸的奥义交给了自己这个老外……
    回到招待所，迎头就碰到了米罗、迪斯和小艾。
    “怎么才回来？喝酒就差你一个了。”迪斯和米罗不满道。
    “没办法，呵呵，碰到了一个老愤青。”贾正道笑了笑，“走，咱们今晚不醉不归！我请客！”
    “靠，你就说的好听，最后还不是我付账……”





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第二章 出现！黄金圣衣！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:2620

    圣域，教皇厅。
    “什么？阿鲁迪巴和加隆两人失踪了？穆，到底是怎么回事？”高坐在金色御座之上的教皇不可思议的问道。
    “阿鲁迪巴……他说要先去少林寺一趟，成为食神后就会回来。”穆低着头，不敢看盛怒的教皇。
    “食神，竟然比圣衣还有吸引力……”教皇苦笑起来，虽然带着青铜面具，看不到表情，但估计一定很精彩。
    “那加隆呢？他不会也要去成为食神吧？”教皇有些无奈的接着问道。
    “他昨天晚上说要去买烟，结果一去就没回来。”撒加抬头答道。
    “烟？！……”教皇彻底无语了，心道，这一代的黄金都是什么人啊？还是我老了，跟不上时代了，与年轻人产生代沟了……
    ……
    贾正道他们第二天就在圣域使者的带领下悄悄回到了圣域，直接面见了教皇。教皇也没有什么特别的，在贾正道看来，诡异的头盔如同一个痰盂，神秘花纹的挂饰如同一条狗链，脸上再贴上一个青铜脸谱，穿上过时了上百年的长袍，简直就是一川剧中唱戏的。
    当然，贾正道不爽的最主要原因是因为人家是教皇而他不是，简单点说就是嫉妒，所以怎么看怎么不顺眼，尤其是和他说话，还要遵守什么圣域礼节，半跪着行骑士礼，都什么时代了，还玩中世纪这一套？
    不过看在教皇已经是一个半死的人份上，贾正道也只有入乡随俗了。就是不知道撒加这家伙什么时候动手，让他有些郁闷。
    “阿鲁迪巴和加隆无视圣域的规矩，一定要受到严厉惩罚。不过，这件事先放一放，当务之急是解决你们的问题。我想童虎已经和你们说了，这个世间的恶魔每隔200多年苏醒一次，而智慧女神雅典娜也会同时降生于世，因此，每隔200多年就会发生一次圣战，赢了，天下太平；输了，这个世界就会沦陷。如今据上次圣战已有239年，上代圣战的封印已经不足以封印恶魔们，他们随时都会复苏。而作为女神的圣斗士的你们，要不断磨练自我，随时做好战争准备。”教皇这段话说的非常公式化，也不带丝毫的感情色彩，给人的感觉就像在例行公事。
    教皇站了起来，伸出干枯的手指，高声说道，“你们全部面向雅典娜神殿方向，站成一排，右手抚胸，跟着我进行宣誓仪式。”
    这都什么跟什么？太简单点儿了吧？贾正道一开始觉得很好笑，再一想也就明白了，少年们都是未来的黄金圣斗士，属于直接归教皇领导的圣域终极力量，在圣域中本身就是个特殊的存在，如果仪式异常隆重，搞得天下皆知，也就失去其隐秘性了。
    所以，教皇厅中只有教皇一人也就能够理解了。
    “我宣誓！我志愿成为圣斗士，拥护圣域的纲领，遵守圣域的纪律，履行圣斗士的义务，执行教皇的决定，保守圣域的秘密，对女神忠诚，积极努力，为爱与正义奋斗终身，随时准备为圣战牺牲一切，永不后悔！”
    贾正道和少年们神情肃穆的跟着教皇开始宣誓了，贾正道越念越觉得这段誓词顺嘴，以前好像在哪儿念过似的。
    “礼毕！”
    随着教皇一声令下，贾正道他们放下手，松了口气。
    “你们是不是觉得很别扭？说实话，我也觉得很别扭，但是这一仪式是3000多年前传下来的，3000多年前，就是这一段誓言，激励着当代圣斗士们舍生忘死的与邪恶奋战，终于开创了圣域千年伟业。所以，这个过场是必须走的。”教皇解释了一下誓言的由来，然后回到了御座上。
    贾正道以前在圣域时已经习惯于仰视教皇，如今拨开云雾，近距离接触之下，发现教皇也没什么特别的，抛去实力不说，也仅仅是个普通的老头子罢了。
    “世界上共有88件圣衣，分别对应着88个圣斗士。今天，你们就将成为他们之中的一员，下面，我就代表女神殿下授予你们圣斗士的象征――圣衣。”教皇话音一落，教皇大殿两侧的黑色帷幕缓缓升起。
    金光璀璨！贾正道可以发誓，他这一辈子加上上一辈子，也没有见过这么多的金子。只见十二件足有1米多高的巨大金箱整齐的排列在教皇厅两侧帷幕后面的高台上，每边六件，随着帷幕的升起，耀眼的金光将本有些昏暗的教皇听映照的满室生辉，一片通明。
    “黄金圣衣！”少年们呆了，他们除了个别一两个是以黄金圣斗士为人生目标的，其余大多仅仅是想成为一个青铜圣斗士，有的甚至根本就不知道这个世界上还有黄金圣衣的存在，比如小艾。
    ”不错，这些就是象征着圣域终极力量的黄金圣衣，十二黄金圣衣是世界上88件圣衣中最强大的存在。他们代表着黄道十二星，拱卫着女神雅典娜，在历次圣战中令所有邪魔歪道闻名丧胆！他们分别是白羊座黄金圣衣、金牛座黄金圣衣、双子座黄金圣衣、巨蟹座黄金圣衣、狮子座黄金圣衣、处女座黄金圣衣、天枰座黄金圣衣、天蝎座黄金圣衣、射手座黄金圣衣、山羊座黄金圣衣、水瓶座黄金圣衣和双鱼座黄金圣衣！而你们，刚刚成为圣斗士的少年们，你们正是每200年出现一次，被女神所选中的，为了爱与正义，弑神屠魔的黄金圣斗士！”教皇变得神情激昂起来，再也不复刚才的颓废状态。当然，他激动也是有原因的，和童虎一样，200多年了，终于熬到头了。
    “现在，你们再试试与星座沟通，然后心里默念着黄金圣衣的名字。”教皇向目瞪口呆的少年们说道。
    贾正道正在观察圣衣箱子上的花纹，古董啊！这得值多少钱？其实这些少年中，或许各自都想要有成为圣斗士的爱与正义之外的其他原因，但其中目的最不纯却是贾正道，他自始至终都没想要参加什么圣战，因为他知道黄金圣斗士都没什么好下场，所以，他成为圣斗士的目的，就是要得到自保的能力以及足够他挥霍一生的钱。
    如今黄金圣衣就在他面前，仿佛一座金山在向他招手，他怎能不激动，他觉得这两年来的奋斗终于有了回报，苦日子终于熬到头了。
    听到教皇的话后，贾正道清醒了一下头脑，知道还不是得意忘形的时候，赶紧按照教皇的吩咐运起天人合一，呼唤出射手座星图，然后心中默念，“出来吧，射手座黄金圣衣！”
    仿佛感应到了贾正道的召唤，只见射手座圣衣的箱子倏然金光四溢，一道巨大的金光喷涌而出，透过教皇厅直上云霄，金光过后，原本密闭的箱子已然四散开来，手执金弓作拉弓预射状的射手座圣衣出现在贾正道面前，贾正道心念一动，射手座黄金圣衣猛然散发出强烈的光芒，护手、护肩、护腿、铠甲、头盔等部件化作道道流光一齐涌向了贾正道。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第三章 坐镇第九宫（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:2765

    光芒过后，射手座黄金圣衣已然穿着在贾正道身上，贾正道作势活动了一下四肢，很轻巧，仿佛身上覆盖的不是厚重的黄金，而是一层轻薄的丝沙，试着燃烧了一下小宇宙，圣衣仿佛受到了感应，一股极为强大纯正的力量由圣衣通过四肢百髓汇入贾正道体内，这股力量竟然能够与他的小宇宙完全融合，并且产生一种类似于催化剂的作用，使贾正道的小宇宙燃烧的愈发旺烈。
    由于身处教皇厅，所以贾正道打消了试试圣衣威力的打算。他低头扫视一边身上圣衣，突然惊咦一声，“黄金弓呢？”伸手摸向后备，更是大惊，“翅膀呢？”贾正道赶忙瞅向了圣衣箱子，无影无踪，不错，不仅没有黄金弓和黄金之翼，甚至连黄金箱子都不见了。
    “这是怎么回事？不会是我的人品太差吧？”贾正道呆了，前世他就觉得，十二件黄金圣衣中，最帅的就是射手座，主要原因就是它有翅膀，并且还有一把威力强大的黄金弓，如果缺了这两样，那射手座的黄金圣衣岂不是“泯然众衣矣”，那还叫什么射手座黄金圣衣？
    “不会被这老家伙给……”正当贾正道胡思乱想患得患失之际，其他少年们也都穿上了各自的黄金圣衣，顿时间，金光一片。少年们几乎都无法压抑住体内的兴奋，一个个跃跃欲试。
    “真怀念啊……”教皇看到少年们的神态，仿佛看到了200多年前的战友们，感叹起来。
    “每件圣衣都有它的灵魂，也被称为星魂。你们进行天人合一修炼的时候，与你们沟通的其实就是星魂，他们是各个星座的意志在这个世界上的体现。所以，你们不要把圣衣当作一件普通的铠甲，他们是有自我意识的，只不过绝大部分时间里都在沉眠罢了。”教皇正色高声说道，“黄金圣衣与其他76件圣衣不同的是，黄金圣衣不仅具有星魂，而且由于历代黄金圣斗士都是世界上最强大的战士，每一件圣衣都承载着无数的荣耀。前代的黄金圣斗士阵亡之后，会有一部分灵魂残留在圣衣之内，这一部分灵魂往往是他们一生战斗经验的记忆，所以，黄金圣斗士往往是一代更比一代强大，希望你们能够珍惜前代的经验，并借此磨练提高自己。”
    “另外，圣衣作为一种特殊的生命体，它们也会受伤，对黄金圣衣来说，如果是轻微的伤害，可以通过人为来修复，但如果受到极重的伤害，星魂就会苏醒，就无法进行人为修复，只能通过星魂自身的修复能力来修复，这一过程往往很长。”教皇讲解道。
    “每一件黄金圣衣都有其自身的特殊能力，这个只有通过你们自己来发现了。”教皇适时卖个关子，更加勾起了少年们的兴趣。兴趣往往是前进的最大动力。
    “那个……教皇殿下，打断您一下，我想问一下，我这个射手座圣衣的翅膀和弓箭哪去了？”贾正道将黄金盔摘下，环抱在胸前，略显尴尬的问道。
    “哈哈，难道你不知道射手座黄金圣衣能够自动收缩黄金之翼和隐藏武器吗？等你消化了前代黄金圣斗士的记忆后，你就会明白射手座黄金圣衣的真正能力的。”教皇笑道。
    “我当然不知道。”贾正道低下头，郁闷的想到。不过既然黄金之翼和黄金弓没丢，贾正道也就放了心。
    “我虽然把黄金圣衣交给了你们，但是你们要记住，黄金圣衣是圣域的公共财产，你们只能在战斗时或者守卫圣域时穿着，你们将来都是要镇守黄道十二宫的，每座宫殿里面都有摆放圣衣的小型祭坛，到时你们可以将其奉在那里。需要使用时，只需按照我今天说的召唤方法召唤一下，它们就会以超过光速的速度瞬移到你们身边。”教皇慎重的说道。
    靠，怕我们侵吞公共财产啊？反正已经是我的了，怎么用还不是我说了算。贾正道并没有将教皇的话放在眼里，前世漫画中画的清清楚楚，黄金们普遍有个毛病，那就是喜欢穿着圣衣到处卖帅，比如那张流传甚广的11黄金大合影。
    “当然，在你们领会前代记忆的这段时间，我不会强求你们遵守这条规定，但是出了阿克罗波里斯山，你们一定要重品行、树形象、做表率，以一名优秀黄金圣斗士的标准严格要求自己。”教皇并没有难为少年黄金们，但他也提出了自己的三点要求――重视品行修养，树立良好形象，做所有圣斗士的表率。
    “还有一件事，”教皇沉吟了一会儿，突然说道，“这段时间多读点书，黄金圣斗士虽然是战斗职业，但也具有辅佐教皇的重要职责，所以，知识面广一点儿没有坏处，而且，貌似你们还没上过小学呢吧……”
    ……
    一众黄金们在教皇的说教声中灰溜溜的出了教皇厅，只留下了孤零零的教皇和两件同样孤独的黄金圣衣――天秤座与金牛座，至于这两件圣衣怎么分配，教皇没有提及，少年们也没人敢问，这件事也成了少年黄金们心中谜团之一。
    教皇厅虽然称为厅，其实确是由一座主殿和8座偏殿组成的庞大建筑群，据说在这八座偏殿中，存在着整个圣域最核心的机构之一――枢密院，枢密院在圣域的职责是协调抓总，辅助教皇处理日常事务，枢密院首座更是位高权重，相当于教皇的参谋长和大管家，其地位仅次于四大神秘机构之首的锁神崖首座，位列第二。
    贾正道他们刚出教皇厅，就见一个身着红色格斗服的杂兵捧着一摞金黄色披风正在那里张望着，看到贾正道他们后，杂兵一路小跑的来到跟前，单膝跪倒，低头躬身说道，“枢密院执事，S级圣骑士――基加斯，参见众位黄金圣斗士大人，这是殿下为众位大人准备的披风。”
    基加斯此时很激动，作为一名枢密院执事，他知道很多外人难以了解的内幕，当圣域中圣骑士们还在对青铜圣斗士阿谀奉承的时候，他已经知道了黄金圣斗士的存在。他知道黄金圣斗士的地位极为超然，甚至远远超过了他的顶头上司――枢密院副座大人，在圣域这个庞大的组织中可以说是举足轻重。如果能够得到一位黄金圣斗士的提点，那么，他这种底层人员的前途将会一片光明。
    与大部分圣骑士们不同，虽然贵为S级圣骑士，基加斯并没有像格里夫他们那样选择“宁为鸡头、不为凤尾”的生活，因为他知道“凤尾”的好处，虽然在阿克罗波里斯山上，他不算什么，但只要出了这座山，到了外面那个广阔的世界，他就是条真龙，因为他代表的是圣域，即使那些和他同样强大，甚至比他还要强大一些的一方霸主――罗马教廷的红衣大主教们，对他也是极尽奉承之能事，不为别的，只因为那句古老的中国话，宰相门前七品官！
    基加斯是个聪明人，他清楚的知道自己能够在外面世界风光无限靠的是什么，所以他对他所从事的这一“杂兵”事业是鞠躬尽瘁，恨不得死而后已。他的干劲甚至得到了枢密院副座的认可，让他担负起了负责教皇厅杂物这一光荣的职责，没想到，刚来没几天，教皇殿下就直接送了他一份大礼――陪同黄金圣斗士们前往各自宫殿。这简直是天大的机会，他仿佛看到了自己升任枢密院后勤部勤杂司执事长，原来的同事们既羡慕又嫉妒的注视着他，这一梦想中的光辉景象。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第四章 坐镇第九宫（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:2556

    贾正道并没有注意眼前这个小人物的臆想，他的注意力全部集中在基加斯手中金黄色的披风上，很普通的披风，除了颜色华丽一些，没有什么特别的地方，但在贾正道眼中却不同，前世的他一直很在意黄金圣斗士的披风，他甚至觉得没披披风的黄金圣斗士不是一个完整的黄金圣斗士，总让人觉得似乎少了点儿什么，比如说……高贵。
    贾正道伸手拿起一件披风，小心翼翼的披在了肩上，射手座黄金圣衣的护肩接触到披风后突然自动翘起一条细缝，待披风一端进入后又自动合拢起来，将黄金披风紧紧的扣在了圣衣之中，仿若一体。
    其他黄金们自然不会像贾正道那样在意披风的问题，他们一人拿起一件，随意的披在了身上，迪斯马斯克玩笑道，“教皇老头还真体贴，不过也是，穿着这么一身大金块，跟个机器人似的，不遮上点儿还真不行。”
    “死螃蟹，小点声，小心被教皇听到。”米罗一把揪住迪斯马斯克头盔上的螃蟹爪子将他拉了过来。
    “臭蝎子，你干什么？”迪斯对米罗的称呼非常不满，大叫起来。
    “你们两个混球给我住嘴！”被这对吵闹二人组惊醒的贾正道呵斥起来，“别丢人了！”
    见贾正道脸色不善，米罗和迪斯赶紧收起打闹的心态，老老实实的站在了贾正道身后。通过一年多的朝夕相处，贾正道已经在四人组这个小团体中逐渐确立起其一哥的位置，无它，有力量，有知识（性知识），够老练（心理年龄25），很邪恶（相对其他黄金而言），拥有这四大特点的贾正道混个“孩子王”还不跟玩似的。
    其他黄金对迪斯的胡言乱语早就习惯了，除了穆有些脸色难看外，也没人和他较真，各自披上了披风。最有礼貌的要数撒加，他伸手托起了基加斯，谦虚的说道，“圣域中都是为了同一理想而奋斗的同志，大家都是平等的，你不需要这么多礼。这就带我们去黄道十二宫吧。”
    虽然撒加的态度很平易近人，让基加斯心中感动，但基加斯可不敢真的自大到把自己和黄金圣斗士们等同视之，他飞快的站起身形，踏起轻巧的小碎步走到黄金们前面，然后弯腰回头，用近乎谄媚的声音说道，“众位黄金圣斗士大人，请往这边走，前面不远就是双鱼宫。”
    ……
    在基加斯的带领下，众人顺着蜿蜒曲折的古老石阶走了大约30分钟，来到一座古老雄伟的宫殿前。
    “阿布罗狄大人，这里就是您双鱼宫的后殿。”基加斯指着宫殿说道，通过半个多小时的相处，基加斯凭着一张如簧巧嘴，终于和这些略显稚嫩的黄金们混了个脸熟。
    双鱼宫，虽然称为宫，其实确实一座一主两翼带有浓郁的古希腊建筑风格的建筑体，两座略小的偏殿坐落于双鱼主殿的两侧，左右对称，造型轮廓整齐，庄重雄美，主殿四周围绕着12根两人合抱粗细的巨大石柱，上面雕刻着古朴残旧的双鱼花纹。在这三座宫殿周围是一方呈大扇形的花圃，将双鱼宫紧紧的环绕起来，只留下一条只有一米宽通向正门的青岩石路。
    “可惜了。”当阿布罗狄目光扫视至花圃时，惋惜的叹了口气。
    “可惜什么？”卡妙奇怪的问道。
    “你看，这气候，这土壤，这阳光……，这么好的花圃为什么要种草呢？”阿布罗狄解释道。
    “现在不都流行草坪吗？要不然还种花啊？”卡妙说道。
    “不错，就是要种花。你们先不要走，留下来帮我锄草后再走怎么样？”阿布罗狄先是肯定的点了点头，然后求助道。
    “你还是自己慢慢锄吧。”卡妙连连摇头，其他人见状，也连忙闪人，只留下了孤零零的阿布罗狄。
    顺着主殿两侧的露天回廊穿越了双鱼宫，又行走了大概半个小时，黄金们到了水瓶宫，卡妙留了下来。
    山羊宫，修罗走了进去。
    终于到了射手宫，射手宫坐落于半山腰上，宫殿布局也和前面三个宫殿类似，都是三段式的古典结构，不同的是，射手宫的两座偏殿位置稍稍靠后一些，和主殿搭配起来形成了一个简单的“弓”型，射手宫的主殿与双鱼相比更加的巍峨，殿前石柱上没有任何花纹，显得更加质朴，只是在宫殿正门的两侧石壁上雕刻着两个简单的射手标志。
    “艾俄罗斯，你到家了，不请我们进去坐坐。”米罗和迪斯开玩笑道。
    “闲人免进！”贾正道一挥手，踏着清脆的步伐（金砖掉在地上是什么声音？）走上了射手宫门前满是苔藓的石阶。
    阴冷，这是贾正道进入射手宫后的第一个感觉，空旷的大殿中透着森森冷气。
    潮湿，这是贾正道的第二个感觉，长满苔藓的石壁上竟然在渗水。
    黑暗，这是他第三个感觉，偌大的大殿竟然连个灯泡都没有，阳光也无法直射进来。
    简朴，这是第四个感觉，除了两侧石壁上露出一些若隐若现的浮雕图纹，整座大殿竟然什么也没有，只有一座楔形祭台孤零零的耸立在大殿中央。
    “这ＴＭ是给活人住的地方吗？”就算贾正道一向以道貌岸然的大学生自居，这次也不由来了句粗口。
    心理落差太大了。进门前贾正道还抱着一丝幻想，觉得怎么说也是鼎鼎大名的黄道十二宫之一，就算条件再差，也不会差过圣域的小石屋和庐山的国营招待所吧，进了门才知道，原来是出了虎穴，又入狼窝了。
    贾正道快速的在整座射手宫转了一圈，终于了解了它的内部结构。所谓的主殿，就是一个空旷无比的大厅和铺着厚厚石砖的演武场，两座偏殿又分为10间石屋，分别是两间储藏室，一间办公室和8间卧室，和大厅类似，储藏室是空的，办公室只有一套石桌石椅，连根笔都没有；至于8间卧室更可怜，连张床都没有，只有几个石垫零散的分布在房间里，难道黄金圣斗士就不用躺着睡觉吗？更令贾正道气愤的是，三座宫殿竟然连一个厕所都没有，难道黄金圣斗士都在墙角解决问题吗？
    怎么办？找教皇理论，这太有失身份了，而且教皇那老头一定会用再苦再累也要坚持住等一系列优秀圣斗士的标准来敷衍他；去偷去抢，太有失形象了，而且容易落下把柄，撒加集团和沙加集团都看着呢。
    那就熬几天，入乡随俗吧。贾正道一边在大殿的墙角舒爽的嘘嘘一边想到。末了，把披风扯下来往偏殿的办公室石桌上一扑，也没脱下圣衣，倒头便睡，他算想开了，前人怎么过，我贾正道就怎么过，有什么大不了的？





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第五章 射手圣衣的秘密
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:3108

    圣斗士也是人，也需要倒时差，所以贾正道睡的很香。
    朦朦胧胧间，贾正道再次感觉到了那几双熟悉的眼眸，他无奈的揉了揉额头，叹了口气道，“又是你们这几个色迷迷的家伙呀？”
    贾正道每次做梦，这几个阴森森的家伙就会莫名其妙的出现，经过半年多的相处，贾正道早就不再感觉恐惧，他已经习惯了，如果哪天做梦他们不出现，他才会纳闷呢。正所谓，什么事都要有个度。前世贾正道初次看《活死人》系列大片时，足足反胃了好几天，可是连续看了十几部之后，他可以边吃番茄酱边看《僵尸面馆》而面不改色，食欲反而大盛。
    “给点儿反应好不好？一个劲儿盯着我，你们累不累啊？”知道这个梦一时半会的醒不了，贾正道无聊之下，只能以调侃这9个奇怪的家伙为乐，反正它们也不能把他怎么样。
    “长夜漫漫，我给你们吟首诗好了。听好了，两只黄鹂鸣翠柳，九个SB上西天。错把如来作王母，轮奸不成反被阉！哈哈，你们知道诗中的九个SB是谁不？就是你们九个！哈哈。”贾正道指着无尽虚空中若隐若现的九双巨大眼睛，肆无忌惮的大笑起来。
    可惜，对方依然毫无反应。
    贾正道感觉极度无趣，也就懒得再调侃它们，索性在无尽的虚空中摆了个舒服的姿势，闭上眼睛假寐起来，体会一下梦中梦的感觉。正当他要闭眼的一刹那，眼睛的余光突然发现他身体左侧遥远的虚空之中突然出现十数道强烈的金芒，贾正道见状连忙凝神望去，只见金芒过后，虚空中突然出现一排整整十几位神态各异的黄金圣斗士，更令贾正道惊讶的是，所有的黄金圣斗士身上穿着的都是射手座圣衣。
    这怎么可能？半年多除了一片虚空和九双怪眼之外没有出现过任何其它事物的梦境，竟然钻进了十几个射手座的黄金圣斗士，简直令人无法相信，太诡异了。
    还没等贾正道回过神来，更诡异的一幕发生了。虚空中距离十几个黄金射手最近的一双一直被贾正道认为是“摆设”的眼眸竟然在此时闪现出一抹蓝芒，似震怒，似不屑，只是一瞬间，十几个只出现不足0.01秒的黄金圣斗士似乎被虚空中无形的一双大手揉搓起来，金光爆射间被强行挤压成了一团只有拳头大小的浓郁光团，远远的抛了出去，目标正是目瞪口呆中的贾正道。
    贾正道发觉不妙，赶紧转身闪躲，可惜，光团的速度实在快的让人咋舌，贾正道闪避的动作还没做出，就被光团狠狠的砸在了脑门上，脑袋一痛就在梦中直接昏了过去。
    ……
    沉睡中的贾正道猛然一个翻身，重重的掉在了地上，激起一片尘土。
    贾正道睡眼朦忪的揉了揉脑袋，爬了起来，抄起石桌上的披风胡乱的披在身上，然后懒散的靠在石椅上，准备来个回笼觉。
    “是不是着凉了？”贾正道突然觉得头脑有些发胀，正当他准备站起身来出去晒晒太阳的时候，蓦然间，一道道陌生无比的信息出现在了他的脑海中。他脑中如同放电影般划过一幕幕的影像，有残缺的，有连续的，有动的，有静的，五花八门，一时间搅的他头痛欲裂。
    渐渐的，贾正道摸出了点儿门路，他尝试着不去强行排斥这些信息，使自己的脑海处于空明状态，这样大约过了一个多小时，这些外来信息闹腾完了之后，终于分门别类的各归其位，融入了贾正道的脑域。
    此时的贾正道就像一个失忆症患者被人凿了一个多小时的大锤，突然间脑海中多了无数的记忆碎片，那种似曾相识的感觉就像突然恢复记忆了一样奇特。
    海量的信息，绝大多数都是一段段战斗的记忆。记忆中的对手们千奇百怪，但主角却都有一个共同的特点，那就是身穿射手座黄金圣衣，手持黄金弓。
    “难道这些就是教皇所说的前几代黄金圣斗士的灵魂碎片？”贾正道陷入了沉思。
    黄金圣斗士的灵魂碎片为什么会出现在他的脑海中呢？按照教皇所说，应该是通过不断的冥想，跟这些碎片建立起联系，才能逐渐的，一点点的吸收前代圣斗士们的战斗记忆。贾正道遇到的情况太古怪了，他只是睡了一觉，这些碎片就一股脑的冲进了他的脑袋，不，更像是被硬塞进来的。
    贾正道突然想起梦中的情景，心头一惊，不会和这个有关系吧？难道是领域的力量？
    作为一名合格的圣斗士，贾正道知道领域的存在。在一个领域中，最强大的永远是领域的创造者。就像意淫一样，在意淫世界中最强大永远是意淫者，所谓的领域，不过就是将意淫者的精神世界物质化了而已。
    按照这一理论，如果梦境中的情景是真实发生的，那么，这一梦境就不能称为梦境，而应称为领域，因为它造成了物质化的结果――贾正道脑海中的新生记忆。但，这个领域又是谁创造的呢？
    贾正道自认为根本没这个实力，精神世界物质化，那是神话中的大神才具备的能力。
    难道是那九双眼睛？这更是令人难以想象，在贾正道心中它们只是“穿越后遗症”而已，就像车祸后幸存的人们总是在梦中出现血肉横飞的东东一样。而且，在前世的漫画也好，神话也罢，根本就没有这种东西的存在，可见，它们只是存在于贾正道的潜意识之中。
    既然想不通，贾正道也就不再琢磨，或许天地间真有什么18只眼的大神吧，既然连穿越这么无稽的事情都能发生，还有什么不可能呢，如果每件事都想弄个明白，恐怕研究到死也无法做到。还是像古人说得那样，难得糊涂吧。
    通过这些记忆，贾正道终于对射手座有了一个透彻的了解。
    射手座的圣衣确实如教皇所说的那样存在着秘密，比如说，射手座的箭竟然藏在羽翼之中，而射手座的羽翼竟然收缩自如，平时收缩在黄金铠甲之内，需要高速移动的时候，只要意念一动，就能从背甲之上伸展出来，最长时可以舒展长达12米的超级巨翼，很是威风。
    最玄妙的却并不是黄金之翼，而是黄金之弓。黄金之弓只是一个简称，实际上，射手座的弓原名为玛雅神弓，是神话时代玛雅一族的镇族三大神器之一，和玛雅龙斧，玛雅雷杖齐名。神话时代，玛雅族因为得罪了宙斯而被灭族，三大神器全部失落人间，其中玛雅神弓就落在了人马族最强大的射手齐伦手中，齐伦死后，玛雅神弓之魂也追随而去，最后附身于黄金弓之中。
    由于玛雅神弓之魂已然随着齐伦上了天，可以说是存在另一个维度里，所以射手座的圣斗士使用它也非常的方便，只需召唤一声，它就会出现在射手座的手中。
    弓是好弓，箭自然也不差。射手座的黄金箭又称复仇之箭，是射手齐伦死后的毒血所化，带着世间第一射手齐伦的憎恨，配合着玛雅神弓射出后，威力强大绝伦。这也是漫画中黄金箭之所以能够弑杀三流神、封印二流神、重创十二主神的原因。
    当然，世上没有十全十美之事。黄金箭虽然威力强大，却也不是没有缺点。黄金箭是射手座圣衣的一部分，使用后，圣衣的能量会有一定的损耗，由于其能量来源于射手星座，所以必须在射手星座的照射下才能补满能量，并重新生成黄金箭；地球自转一周，射手星座和射手座圣衣才能交汇一次，也就是说，每隔12个时辰，也就是24个小时，才会形成一支黄金箭，而且只能是一支。这也是漫画中，小强射海皇时必须用人来回收黄金箭的原因，他没有黄金射手之血脉。
    当然，作为射手座的黄金圣斗士，都是齐伦所认可的男人。所以也不是完全没有办法射出第二箭，由于黄金箭是齐伦精血所化，所以，射手座黄金圣斗士如果想要射出第二箭，就只有一个办法，牺牲全身三分之一的黄金之血，以血化箭。
    众所周知，人类失血超过三分之一就会有生命危险，圣斗士也是人，也不例外，所以，对射手座黄金圣斗士来说，想要射出第二箭，就必须有面对死亡的觉悟。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第六章 射手的三重境界
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:2620

    射手座先辈们的记忆中更多的则是战斗，一次次圣战，一场场殊死对决，他们的对手实力各异，贾正道凭着对漫画的了解，从这些记忆中找到了海斗士、冥斗士的身影，除此之外，还有一些完全叫不上名字来的强大斗士，看其实力并不弱于圣斗士。
    每一代的射手座黄金圣斗士实力都很强大，他们的战技五花八门，但却有一个共同之处，他们最强大的攻击手段都是黄金箭！所以，前辈们的记忆中关于如何使用黄金箭的记忆多不胜数。如果说那一场场战斗就是一部部电视专题片，那么使用黄金箭的方式方法就是专题片的解说词，是片子的灵魂。
    贾正道换了个舒服的姿势，闭上眼睛，开始消化前辈们的战斗技巧，所谓消化，其实就是学而思之，将这些记忆归纳、分类、整理、总结和思考。
    三个小时候，贾正道终于睁开了眼睛，他郁闷的摇了摇头，然后又叹了口气，最后似乎突然想到了什么，他又笑了。
    通过对战斗记忆的总结，他得出一个结论，想要成为一名合格的射手座圣斗士，首先要成为一名优秀的弓箭手，意识、技术、经验、力量，四者缺一不可。
    前几代的射手座圣斗士，无一例外都是弓马娴熟之辈，甚至他们所受到的基础训练中就有骑射这一项，并不是因为他们特殊，而是因为200多年以前，火绳枪还未成为主流，射箭是所有斗士的必修课。
    如今时代变了，飞机导弹都出来了，除了专项运动员，谁还去学射箭啊？贾正道之所以摇头，就是因为除了力量之外，弓箭手的意识、技术、经验，这三个最重要的条件，他一个也不具备。
    不具备弓箭手条件的贾正道也不是不能使用玛雅弓，不过会和漫画中的小强一样，把黄金箭这一远程利器当成拳头用，站在距离对方不足一米的地方，凭借着不死之身，挨上几百拳，射出一箭，然后再挨几百拳，如此反复，直至磨死对方。
    对贾正道来说，像这么样的使用黄金箭，还不如不用，死不死不说，老是被打到再爬起来，太丢人了，日本人还好说，中国人确是很爱面子的。这也是他叹气的原因。
    贾正道本来打算干脆放弃黄金箭，直接用拳头+翅膀战斗，效果也不会太差，不过他突然想起了一个人说的话，令他改变了想法，重新提起了信心。
    贾正道前世是个游戏狂，什么游戏都玩，但他玩的最好的确是CS，自称一代狙神，自认为不逊于JohnnyR。有一次他无聊之下去玩一个叫做《SF穿越水线》的网游，没想到却碰到了一个真正的超级高手――网通4区的一个叫“力不从心”的家伙，双方一对一在狙房大战无数回合，贾正道几乎没有赢过。后来和其交流起来，才知道，原来这个力不从心本是一名国字级的射箭运动员，养伤时无聊才玩的这个游戏，他只用狙，也只会用狙，因为他觉得狙击枪更像弓箭一些，更好掌握。
    力不从心从一名多年射箭运动员的角度这样理解狙击技术，他觉得一名高超的狙击手，前提是要有良好的身体协调性和反射神经，在这个基础上，狙击手有三重境界：
    第一重境界是眼瞄。中国古人用站在百步之外看树叶来锻炼眼力，追求的就是眼瞄。眼瞄的最高境界是眼到枪至，指哪打哪，百步穿杨，例不虚发。比如CS中的闪狙，这也是CS中一个优秀狙击手所必须具备的能力。
    第二重境界是手瞄。如果说眼瞄是一种能力，手瞄就是一种感觉，通过长时间磨练形成的一种直觉，简称手感。传闻以色列最优秀的狙击手能够端着狙击枪冲锋，靠的就是手感，CS中的最流行的甩枪大法，其实归根结底也是一种手感。
    第三重也是最后一重境界是心瞄。拥有眼瞄能力和手瞄能力的射手已经是一个极为优秀的射手。但要想成为传说级的射手，还要拥有心瞄能力。心瞄本身就是一个传说，前世时贾正道只在小说、电影、游戏和漫画中见到过。在CS中，如果一个狙击手隔着对方极远，中间又有无数障碍物，狙击手连镜都不开，直接将躲在障碍物后方的对手一枪爆头，这种能力，对方往往认为他在作弊，裁判可能也觉得是BUG，就连他自己都认为是侥幸，但力不从心却认为，这就是传说中任何情况下都能射中的心瞄，一个常人永远无法真正掌握的恐怖能力。
    前几代黄金圣斗士关于如何使用黄金箭的技巧很多，比如说，追踪箭、爆裂箭、幻影箭等等，但支持这些技巧的却无一不是心瞄，原因很简单，射手座只有一只黄金箭，必须做到一击必中。
    常人无法领会心瞄，主要是因为常人无法做到真正排除一切杂念，完全依靠心眼视物，达到无我的境界；但圣斗士却能做到，圣斗士的第七感末那识就是这种境界的一个体现。
    达到无我境界的圣斗士能够通过关闭五感，使用心眼360度视物，甚至能够跳出维度的限制，无视空间障碍，直接用思感来锁定对手。这就是心瞄！在射手座的记忆中，是通过心眼锁定对手，然后通过心与箭的联系，达到心箭合一的境界来射出致命一箭，这种心箭合一的状态，被称作为射手座最大的奥义――心箭通明！
    射手的三重境界是循序渐进的，对贾正道来说，有了将近8年的CS经历，对眼瞄和手瞄多少有些心得，他现在差的就是学会用按键盘的手去弯弓，用点鼠标的手去搭箭。这没有什么捷径，只有一个字――练！
    关键还是在心箭通明，但是想要学会心箭通明，首先就需要掌握心眼，而想掌握心眼就要达到第七感，这是强求不得的。
    贾正道突然想到了漫画中的处女座沙加，沙加通过心眼来锻炼小宇宙，睁开眼睛后的沙加小宇宙往往处于巅峰状态，所以人们都说睁开眼睛后的处女座是最强大的；而射手座刚好相反，射手座通过心眼来杀人，射手的心眼往往只出现一瞬间，那么，是不是可以说，闭上眼睛的射手座才是最强大的，因为那时敌人根本无处可逃。
    难怪前几代的射手座很少使用别的武技，拥有心箭通明的射手座简直就是拥有了秒杀的能力，确实没有必要再学别的什么。与前几代的射手座相比，整天研究闪电光子的贾正道可以算是一个异类了。尤其是从庐山回来后，学了童虎的百龙霸，却发现这一技巧和自身风格完全不同，贾正道一直在想将闪电光子和百龙霸的优点结合起来，弄出个光龙霸什么的，现在看来，基本没有这个必要，太不现实了。
    如今最现实的选择就是，从明天开始，射箭吧！
    贾正道不知道他这头脑一热的想法造成了什么后果。几年后，圣域多了一个传说，那就是千万不要惹三个男人，睁开眼睛的沙加，闭上眼睛的艾俄罗斯和黑色头发的撒加。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第七章 黄金壁炉
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:2818

    “艾俄罗斯！”
    嘈杂的声音将沉思中的贾正道惊醒，身形一闪，他已然出现在大殿中。
    只见米罗和迪斯马斯克正没精打采的站在大殿上，四处张望着什么。
    “你们不在天蝎宫和巨蟹宫呆着，跑我这里来干什么？”贾正道摘下头盔，甩了甩头发，没好气的问道。
    “别提了，我那天蝎宫简直不是人呆的地方，大殿都塌方了，地下水都冒出来了，整个是一阴暗潮湿的臭水沟。”米罗抱怨道。
    “我那儿也差不多，还以为你这里能好点儿，没想到也一样。”迪斯马斯克望了望射手宫墙上的青苔和木耳，打笑道，“菌类植物生长倒是挺茂盛的，再过几天，咱们几个就能吃上新鲜的食用菌了。”
    “现实与理想总是存在差距的，对付着过吧。要不还能怎样？”贾正道叹了口气。
    “我们琢磨着联合起来找教皇老头提提建议，让他派人给咱们修整下宫殿，你说怎么样？”米罗说出了来意。一直以来，四人中拿主意的总是贾正道，米罗和迪斯马斯克已经习惯有事找他商量了。
    “找教皇？最好别去，那个200多年的老古董，脑子都僵化了，他还停留在自己动手、丰衣足食的农耕时代呢。你没看他给咱们讲的教条吗，什么反对奢靡，崇尚苦修，身体力行，艰苦奋斗……”贾正道沉思片刻，摇头道。
    “那我们去找枢密院怎么样？他们可是大总管，保障好后勤也是他们的职责。”迪斯马斯克见状，提议道，看的出，他对圣域各部门有一定的了解。
    “不行。你没看见那天领着我们过来那小子的谄媚样吗？如果他们能够为我们提供帮助，那个八面玲珑的家伙早就上杆子来了，还用我们提。我估计一定有人特意吩咐过他，他才不敢提这事。”贾正道说道。
    “谁？”米罗下意识的问道。
    “还能有谁？教皇厅那位呗。”迪斯马斯克沮丧的答道。
    “那怎么办？反正这破地方我是住不下去了。昨天晚上我整整在房顶上睡了一夜，喝了一宿的西北风。”米罗苦着脸说道。
    “昨晚我也是在大殿门前的台阶上熬过来的。”迪斯马斯克深有感触道。
    “别说了，谁也不比谁强，昨天我是在办公桌上住的，晚上做噩梦还摔了一个跟头。”贾正道摆了摆手，说完，低头咬着嘴唇在阴森的大殿中缓慢踱起步来。
    米罗和迪斯马斯克知道贾正道在想办法，都闭上了嘴，一脸期待的在旁边等待着。
    贾正道走着走着，突然眼睛一亮，停下身形，打了个清脆的响指，说道，“有了。”
    “不会吧？谁的？”
    “别闹了，正事要紧。”迪斯推了推米罗道。
    “没有教皇的命令，我们是不能轻易下山的，所以打山下的主意不现实。教皇厅和枢密院那里也是同气连枝，不能指望他们。所以，目前我们想要彻底改善生活环境是不可能的，但是不要忘了，我们是黄金圣斗士，早晚都要出去的，如果将来我们几个谁被派出去公干，一定要抓住机会弄回足够的物资来。”贾正道缓缓说道。
    “那我们现在怎么办？这种破地方我是一天也住不下去了。”米罗问道。
    “如今，我们能做的，就是像教皇说的那样，自己动手，丰衣足食。”贾正道微微一笑，成竹在胸的答道。
    “自己动手？我们啥也没有啊？”迪斯马斯克为难道。
    “谁说没有？迪斯，你立即去找艾奥里亚，你们两个上山给我砍几棵大树来。米罗，你和我留下，改造这里。”贾正道吩咐道。
    “砍树干什么？盖小木屋？”迪斯惊愕道。
    “改造这里？”米罗也是一愣。
    “别那么多废话，赶紧去。”贾正道杨扬手，没有解释什么。
    “我去砍树。”迪斯虽然有些迷糊，但还是飞快的起身而去。
    “我们怎么干？”迪斯走后，米罗问道。
    “你在农村住过吗？我说的是中国农村。”贾正道不答反问。
    “没有，难道你住过？”米罗道。
    “我也没住过，不过，没吃过猪肉，我却见过猪跑，呵呵。”贾正道呵呵一笑，然后快步走到大殿侧面一面厚重的石壁前，一拳打出，在石壁上轰出了一个半米高的大洞，贾正道的力道控制的非常精准，拳劲三分刚七分柔，所以石壁上的洞洞口只有半米高，内部空间却非常大。
    “别看了，该你了。”贾正道收起拳头，对着一旁米罗说道。
    “我要怎么做？”米罗不明所以的问道。
    “听说天蝎座的圣斗士拥有一门绝技，叫做猩红毒针，没错吧。”贾正道似笑非笑的说道。
    “不错，不过这跟这个有什么关系？而且，我也是刚刚学会这么技术，现在只能发出三针。”米罗说道。
    “这不重要，我只是问问而已。我留下你，是因为你以前就比较善于打洞，所以，现在是你发挥特长的时候。”贾正道接着一边比划一边说道，“你现在上到房顶，然后再这个位置向下打一个这么粗的洞，记得要和下面连通，然后再在横向上每面打上三个洞，就像这样……，哈哈，射手宫的无敌壁炉就出现了。”
    “喂，艾俄罗斯，我的猩红毒针不是用来打洞的？”米罗终于明白了贾正道的意图，有些不情愿的说道。
    “那你就接着去睡房顶吧！”贾正道一挥手，毋庸置疑的说道。
    “好，我去打洞。”米罗直接妥协，身形一闪上了出了大殿，他知道贾正道说的出就做得到，他可不想再到房顶去风餐露宿了。
    ……
    “这里……这里……这里再来一个洞！干得好，米罗，你不去干泥瓦匠真是屈才了。”
    “艾俄罗斯，你不去干奴隶主也是屈才了。”
    说说闹闹间，射手宫被贾正道和米罗蹂躏的千疮百孔，不过，一个小时后，工程终于顺利竣工了。
    贾正道双手抱胸，满意的说道，“看到没，这样一来，热量就能通过这个壁炉，传到整面墙壁，而让你在地下打的这几个洞，则能起到散热作用，你看这里，如果我们在这儿扑上一片木质地铺，烧上半宿，不就和农村的炕一样保暖了。而且，如果能够连续烧上几天，这个大殿里的潮气也能蒸发掉不少，这样我们对付几个月就不成问题了。”
    米罗超越极限，连续发出了几十发猩红毒针，累的呼哧带喘，但看到工作的成果，也很兴奋，满意道，“这儿终于像个人住的地方了。”
    说话间，小艾和迪斯扛着四颗一人多粗的大树走了进来，一进来就开始炫耀起来，“艾奥里亚非要去教皇厅后面砍树，我说他没脑子，后来我们俩走了半个多小时，找了很久才找到这四颗据说是以前女神亲自栽下的千年大树，正好我刚炼成的‘巨蟹钳击’，有了用武之地，卡巴几下就搞定了……”
    “就你聪明，带着我差点迷路。哥，你到底要干什么？”小艾一脸的好奇。
    “哈哈，我们这里也差不多了，那么……我们下面就开工吧！”贾正道没有解释，直接示意动手开工。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第八章 树欲动
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:3005

    室外寒风凛冽，室内温暖如春。
    贾正道和米罗、小艾、迪斯盘腿做到暖洋洋的地铺上，望着壁炉中欢快跳动的火苗，一股成就感涌然而生，谁说圣斗士们只会战斗？他们同样像广大劳动人民一样富有创造力。
    “这绝对是史上最有价值的壁炉，毕竟是集合了四大黄金圣斗士的力量才建造起来的。”贾正道美美的想道，三个黄金圣斗士就能发出毁天灭地的AE，这个壁炉就动用了四个，岂不是最有价值？
    “你们今天晚上就在这儿住吧，不用回去了。”贾正道慷慨的说道。
    “废话，我们累个半死，你赶我们都不会走。以后我们就住在这儿了。”米罗接话道，小艾和迪斯也是连连点头。
    “哎，这只能是苦中作乐。要是有台电视，再泡上一壶老茶就更好了。”贾正道又说道。
    ”最好是有成人频道的那种。”米罗附和道。
    “也不知道我们啥时候能够熬出来……”迪斯马斯克叹道。
    “哥，我们圣斗士不是要为爱与正义而战吗？”小艾弱弱的说道。
    “你去房顶上为爱与正义而战吧。”接着，贾正道苦口婆心的教育起小艾来，“中国有句老话，叫做不能让英雄流血又流泪。我们是要为爱与正义而战，为全人类而战，但是艾奥里亚，你要记住，人可以牺牲一次自己的利益，可以牺牲两次，三次，这都没关系，但是人不能一辈子都点燃自己照亮别人，毕竟每个人都有追求幸福生活的权利和欲望，都希望自己的付出能有回报。”
    “那如果有人不想要回报呢？”小艾问道。
    “那这个人绝对有问题，不是精神分裂，就是大奸大恶，你记住。”贾正道正色说道。
    “艾俄罗斯，你觉得加隆那个家伙去哪里了？”米罗叉开了话题。加隆虽然是撒加的弟弟，但和四人关系还算合得来，没想到招呼没打一个就走了，让人觉得有些难以接受。
    “那个单纯的家伙能去哪里？就他那性格，到哪里也安宁不了，早晚都会搞出事来。”贾正道嘿嘿一笑，“反正凭他的实力肯定挂不了，至于其他的，嘿嘿，让撒加去操心吧。”
    ……
    翌日。
    贾正道他们起来后，吃过早餐（枢密院下设餐饮处，一日一餐，伙食堪比大学食堂），又去砍了几棵树，劈成木板晾在射手宫房顶，之后，米罗三人也都各自回去镇守宫殿了。
    贾正道废物利用，切下一片木头，做了一个简单的靶子，然后又去枢密院要了一张木弓和几只箭，开始练起了箭术，他要在最短时间内将自身的CS技巧和弓箭术融合起来。
    贾正道为自己制定的课程是上午练习箭术，下午研究前代射手座的战斗技巧和磨练闪电光速拳，晚上有时间的话就修炼一下小宇宙。他现在的小宇宙已然达到第六感登峰造极的境界，差的也就是临门一脚，但这却是个瓶颈，迟迟不能突破。
    至于闪电光子和心瞄，不能达到第七感，这两样练了也没用。还有庐山百龙霸，贾正道欣赏的只是其凝气聚力的技巧，很有些中国味，至于其它的技巧，根本不适合贾正道，练了也没用，毕竟每个人都有自己的风格，如果一味的追求百家之长，往往让自身风格变得四不像，反而得不偿失。
    时间一天一天的过去，圣域的日子依然平静。
    ……
    庐山，五老峰。
    童虎向下压了压斗笠，紧了紧衣领，喃喃自语道，“起风了……那个家伙应该逃到日本了吧……”
    ……
    日本东京，银座步行街。
    作为与香榭丽大街和第五大街齐名的世界第三大商业街，银座步行街每天都是人山人海，从高档商城到地摊小吃，都是热闹非凡、人气十足，为了方便人们消费，东京政府甚至为银座大街下达了节假日机动车辆禁止通行令，这更增加了银座大街的人气。
    麻生太二一脸猥琐的缩回在街边援交的女高中生怀里搓揉的手，嘿嘿淫笑几声，带着几分得意的走向了号称银座八町最好的消费场所――和腾夜总会。
    麻生太二是日本一家知名企业的职员，今天刚刚升任销售课长，从政的哥哥麻生太一专门为他在和腾开了个豪华包间，准备为他庆祝升职。
    现在麻生太二脑中全是夜总会高级舞女那诱人的丰臀美腿，所以他才不舍得拒绝了路边略显青涩的女高中生。身体素质并不好的他希望将有限的“资源”用在更加高级的“地方”。
    哼着难听的大和小调《夜出歌》，麻生太二飘飘然的走进了和腾，还没进门，就听和腾里面突然传出无数声男人的哀嚎和女人恐惧的尖叫，麻生太二一愣，接着释然，心道：和腾不愧是大和民族的骄傲，**和女王游戏都玩到大门口了。
    “丰乳肥臀，我麻生太二来也！”色心大起的麻生太二连忙吞下一颗蓝色小药丸，然后心急火燎的冲进了和腾夜总会，他甚至都没注意到平时门口成群的门童今天竟然一个也没有出现。
    刚一进门，一道黑色倩影就飞快的冲进了他的怀里，麻生太二甚至只看到了她黑色的裙子和白花花的大腿。
    “这也太热情了吧！不愧是和腾！”在蓝色小药丸的作用下，麻生太二也顾不得端详怀里人长相，一口就亲了下去，在他多年经验看来，能够在和腾混得女人，没有次的。
    “怎么粘粘的？腥腥的？……哇！！！！”麻生太二稍稍向后挪了一下头，眼神偷偷向女人的脸上瞄去，这一样不要紧，只觉胃里一阵蠕动，哇的一声将中午吃的东西全都吐了出来。
    这哪里是什么美女，简直是令人惊骇欲死。光秃秃的脑袋已经被啃食了一半，鲜红的血液和白色的脑浆顺着鼻子、眼睛和嘴汩汩流出；那双原本美丽的大眼已然掉了出来，只连着一丝丝粘稠状血肉，在重力的作用下做着钟摆运动；樱桃小口和白皙的脖子已然腐烂，露出了森森白骨，那微微翘起的嘴角似乎还在微笑着；令麻生太二喜爱的丰乳上破开了两个大洞，鲜红的内脏和绿色的肠子在灯光的照射下清晰可见；最令麻生太二恐惧的还不是这些，而是这个女人的每一处伤口上都附着无数的苍蝇，拇指大小的西班牙苍蝇，麻生太二甚至听到了它们吸食女人脑髓和血肉的“嘶嘶”声。
    麻生太二只觉小腿一软，直接瘫倒在地，无巧不巧，女人身上花花绿绿的内脏肠子刚好流了出来，落在了麻生太二长满痘痘的脸上，滑腻的感觉和血腥的味道刺激得麻生太二直接……“射”了。
    “哈哈，又来一个！我可爱的孩子们，好好去享受一下吧！”一个阴森仿佛来自九幽地狱的声音在空中响起，接着一片黑云汹涌而出，铺天盖地的扑向了地上还在哆嗦颤抖的麻生太二。
    与此同时，整个银座步行街上空仿佛被乌云所笼罩，一片片，一群群巨型苍蝇带着轰然作响的嗡鸣声扑向了下方的人群，追逐着，撕咬着，啃食着，仿佛全世界的苍蝇都集中在了这片街道，苍蝇无处不在。
    仓惶四窜的人群根本无处可逃，因为人实在是太多了，苍蝇更多。有几座大楼甚至响起了防空警报，绝望的人们奋起反抗了，他们举起了手中能用的一切事物，扑击着苍蝇们，可惜，这次肆虐的苍蝇不同于一般苍蝇，它们根本就不惧怕人类，人类的反抗更加激发了它们的凶性，往往是一片黑云飞过，地上就只留下森森白骨和满地的血渍，场面令人惨不忍睹。
    “卑微的人类，我们的大神诸野雉一再次降临世界，你们准备迎接末日的到来吧！”漫天黑云之上，麻生太二听过的那个声音再次响起，不过这次，确是向全世界的人类发出了末日宣言。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第九章 风不止
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:3042

    美国，华盛顿，白宫。
    无数架阿帕奇武装直升机在天空上盘旋，地面上，一辆辆最新式的步兵战车将总统府包围的水泄不通，战车旁边，一队队全副武装的美国大兵在临时搭建的掩体之上架起了轻重武器，全神以待，其中甚至出现了青狼枪骑兵和海豹特战队的身影。
    在一辆巨型装甲指挥车上，西装革履的副总统正脸色铁青的大吼着，其形象与在电视上的幽默诙谐完全不符，他身前站着数名耷拉着脑袋，如同斗败的公鸡般的军人，一个个垂头丧气，不时的还小声反驳几句，不过迎来的却是副总统阁下更多的口水。
    当然如果这些狼狈不堪的军人如果只是普通的军人或许还没什么值得惊异的，可惜他们都不是普通军人，他们每个人肩上都金星闪烁，最高的甚至达到了4星。要知道在美国，自1981年最后一位五星上将去世后，四星上将已然是美军最高军衔，并且无一不是全国风云人物，有什么事值得副总统先生如此大怒，甚至不惜得罪这些军中大佬呢？
    “我不管你们用什么办法，一天之内必须给我救出总统先生！记住，只有一天时间，如果事情解决，我们还能用反恐演习遮掩过去，如果做不到，我们就等着成为全世界的笑柄吧！”副总统喘了口粗气，心里很不是滋味，就算美国人是全世界最富想象力的民族，他们也想象不到总统会在白宫中被绑架勒索。
    “副总统先生，作为一名军人，我们要对全美国人民负责。我怀疑绑匪提出的要求有问题，他们费尽心思绑架了总统，怎么可能只是要100吨万宝路香烟这么简单？我怀疑那些香烟中可能藏有生化武器，他们要利用这些武器毁灭美国。”官衔最高的一名将军小声说道。
    “这不是你们应该关心的事，我已知会国会，派遣联合调查组进驻万宝路卷烟厂，他们配备了世界上最先进的检测仪器，如果有问题一定能够及时发现。你们现在要做的就是保障总统的安全，救出总统先生！”副总统冷静了一下，吼道。
    白宫，世界闻名的圆形办公室中，一名金发少年正在殴打一名中年白人。
    “赶紧给我打电话，如果天黑之前我抽不到万宝路，我就干掉你！”金发少年恶狠狠的说道。
    “头儿，你带我们绑架美国总统，不会就是要勒索香烟吧？你不是说要干天大的事吗？”坐在办公室沙发上的一位碧发少年挠了挠头发问道。
    “巴尔安，你给我闭嘴。想要活的好，就按我说的来，不然你就回加拿大去打渔吧。”金发少年的威信不容置疑，碧发少年老老实实的闭上了嘴。
    “隆耐蒂斯、斯基拉，你们两个守在外面，只要不是送东西的，全部干掉。”金发少年继续发号施令。
    一个长相猥琐瘦弱的黑人少年和另一个红发少年应声答道，“是，头儿。可是，我们为什么这么急，凭我们的实力，完全可以勒索更多的东西。”
    “你懂什么？我们一定要在我哥哥来之前安全撤离，要不然我哥一到，我们全都要玩完。”金发少年似乎非常惧怕他哥哥，声音都有些颤抖了，接着恨恨的说道，“都怪那浓眉大眼的家伙，说的跟真的是的，等我到了美国才知道，那家伙原来根本就没来过美国。”
    对峙还在继续……
    ……
    中国，嵩山少林寺，大雄宝殿。
    “黄金野牛拳！”
    一个长发巨型少年正揪住一个贼眉鼠眼的胖和尚，一边痛殴一边怒吼着，“给你干了好几个月的白工，整天让我假装拜师吸引外面游客的注意，还让我假装国外友人糊弄来调研的政府官员，还有……你倒是跟我说说，梦遗大师究竟在哪？如果他再不出现，我就拆了你们这座只知道骗钱的黑寺！”
    “轻点……，轻点……，大家都是斯文人……有话好好说……”胖和尚一边痛叫，一边用流利的英语求饶。
    “谁跟你是斯文人，我的耐性是有极限的！”长发少年一拳击昏胖和尚，然后站起身行，将目标锁在了这座千年古刹上，喃喃自语道，“梦遗大师，你不出来，我就把你给打出来！”
    “黄金野牛拳！”
    长发少年发起了疯，周围的建筑物可遭了殃，不过好在这里真正的古董建筑并不多，大多是这几年新建的，然后又涂上染料扮古董，拆了倒好。
    ……
    圣域，教皇厅。
    “双子座黄金圣斗士――撒加！”
    “处女座黄金圣斗士――沙加！”
    “射手座黄金圣斗士――艾俄罗斯！”
    “白羊座黄金圣斗士――穆！”
    “参见教皇殿下！”
    四位黄金圣斗士抱着头盔一字排开，单膝跪地向御座上端坐的教皇行了骑士礼。
    “都起来吧。”教皇微微抬手。
    “不知教皇殿下连夜召集我们，所为何事？”贾正道站起身形，抬头问道。
    “艾俄罗斯，听说你曾私自下山，去干什么了？”教皇不答反问道。
    “我是去……”贾正道一愣，心中琢磨，是哪个不开眼的家伙把老子下山买烟的事给抖出来了？
    “先不说这个，我这次召集你们，是因为有事需要你们去处理一下。”教皇打断了贾正道，接着说道。
    “有什么事需要我们四位黄金圣斗士一齐出手？”穆惊道。
    “哈哈，不是什么大事，只不过，圣斗士只有在不断的战斗中才能茁壮成长，而你们这些年轻人，需要战斗来积累经验，提升实力。”教皇哈哈一笑，“这些事本来我打算交给青铜圣斗士和白银圣斗士来处理，不过，我觉得，这是一个难得的锻炼机会，所以，我决定派你们去。”
    黄金四人大喜，整天在山上闷着，都快憋死了，教皇这么安排，明显是给他们机会渡假啊。
    “这些天，我一直在考虑怎么能够让你们更快的成长，年轻人吗，就是要压担子，就是要到一线去，有压力才有动力吗……”教皇又开始长篇大论了，良久，他才说出意图，“现在有三件事需要你们去做。第一个，日本东京出现了神秘斗士，各方妖魔鬼怪全部汇聚东京，如今大半个国家已然沦为魔域，人类死伤不计其数。更棘手的是，似乎血族和死灵法师也参与了进去。现在日本本土的阴阳师和异能者们已然支撑不下去了，他们通过罗马教廷亚洲区红衣大主教向我们求援，希望得到我们的帮助。”
    除了沙加，贾正道、撒加、穆听到这个消息都是跃跃欲试，很是兴奋。
    “第二个，这件事倒不严重，但影响很恶劣，尤其是政治影响。”教皇说完，有意无意的看了撒加一眼，接着说道，“据美洲区红衣大主教传来消息，几个少年竟然绑架了美国总统，还勒索了美国100吨香烟。现在他们还在和美国军队对峙，美国和教廷派出去解救总统的异能者全部遭到击杀，据说，领头的劫匪是一个实力强大的金发少年，以一人之力击杀十余名S级圣骑士，所有死者都是一个特征，全身骨骼粉碎，用大主教的话说，就是好像被陨星撞击过一般。”
    撒加一愣，接着脸上的表情变得丰富多彩起来，傻子也知道教皇说的是谁，教皇只不过是给他面子没有点名道姓罢了。
    “第三个，中国嵩山少林寺让人给拆了，而这个人竟然还杀到了香港，大闹了香港主办的‘世界厨师大赛’，并在电视上扬言要挑战世界食神……”说道这里，教皇都有些无奈的苦笑起来，“你们这一代人脑袋里究竟在想什么？想当年，我和童虎年轻的时候，我们是多么的奋发向上，多么的年轻有为，多么的……（省略N字）”
    穆羞愧的低下了头，他和阿鲁迪巴是最好的朋友，他还曾信誓旦旦的保证过阿鲁迪巴不会出事。





    第三卷 归来的勇者！射手宫之卷！ 第十章 神恩似海
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:36:58 本章字数:2663

    “你们四个是我最看好的年轻人，所以这次行动就由你们来负责。这三件事都很棘手，你们自己挑吧。”教皇并没有直接指派任务，而是让四人自行选择。
    “我去美国，如果那个人真是加隆，我绝对不会饶恕他。”撒加第一个站出来，郑重承诺道。撒加说的虽然凶狠，但却没有提具体怎么惩罚加隆，可见，他在心里面还是袒护弟弟，他第一个提出去美国，就是怕沙加接到这个任务会对加隆不利。
    “可以，据说那个少年身边还有几个不弱的斗士，我可以让卡妙和阿布罗狄跟你同去。”教皇点头说道。
    撒加没有反对，对上加隆，即使是他也要费一番手脚，有卡妙和阿布罗狄帮忙，就轻松多了。
    “我去带回阿鲁迪巴。”穆开口道，他正琢磨用什么样的理由能说服阿鲁迪巴乖乖回到圣域。
    “嗯，让沙加和你一起去吧，保险些。另外，你们找到阿鲁迪巴后再去一趟五老峰，童虎想要见见沙加。”教皇说道。
    童虎要见沙加？贾正道有些犯糊涂了，他们俩个有什么交集？没等他开始乱想，教皇已经给出了答案。
    “我想你们一定听说过，圣域的四大机构吧。五千年前诸神战争时期，圣域并没有具体的机构，直到3000年前，人类大繁衍以来，圣域事务陡然增多，当时的女神殿下于是设立了四大办事机构，总揽一切事务，才使女神和教皇能够解脱出来，专注于圣战。这四大机构就是锁神崖、枢密院、神恩海和神威狱，锁神崖是圣域最重要的组成部分，历代圣战被封印的神祗全部都由锁神崖镇守，历代锁神崖首座都是实力强大且能耐住寂寞的黄金圣斗士，五老峰的童虎就是这代的锁神崖首座；枢密院是圣域的神经中枢，负责牵头抓总，总揽全局，也负责整个圣域的后勤保障，其重要性仅次于锁神崖，历代枢密院首座也都是最优秀的黄金圣斗士；神恩海则是圣域的外事机构，负责将女神的恩情传达到世界的每一个角落，具体负责管理各地的圣斗士基地，以及配合罗马教廷维护世界和平，可以说是圣域的战斗部门，历代首座也都是强大的黄金圣斗士；神威狱则比较特殊，神威如狱，可以说是锁神崖的并行机构，世界的妖魔鬼怪很多，不够资格进入锁神崖的，全部都要到神威狱关押，改造，可以说神威狱是圣域最大的监狱，历代首座都是由巨蟹座黄金圣斗士担任，这一代的首座就是迪斯马斯克。”教皇缓缓说出了圣域四大职能机构的由来和职责。
    “你们四个，穆的职责是维护圣衣；沙加已经被童虎选中，将在此次圣战结束后接管锁神崖，由于神威狱已经定下来由迪斯马斯克接管，还剩下的就是枢密院和神恩海了，撒加、艾俄罗斯，你们是这代黄金圣斗士中年龄最大的，也是最成熟的，这两个部门首座就由你们两个担任了，你们都说说，想要负责哪个部门？”教皇再次将选择权交给了撒加和贾正道。
    “神恩海！”二人几乎是异口同声的说道，不错，枢密院看着威风，其实却是在教皇眼皮底下，太拘束人，神恩海却是个好地方，职权大，又自由，是个肥缺，傻子也知道怎么选。
    “说说你们的理由？”教皇笑了。
    “我认为神恩海这一职位，最重要是要具备高尚的品德和节操，让别人信服，才能做到神恩似海。”撒加自信满满的说道，话虽然不多，却直指要害，若论品行，贾正道确实没法和他比。
    “撒加，你太理想化了，我觉得神恩海最重要的是能力，中国人说，人之初，性本恶；世俗中的人不可能都像圣斗士一样伟大，所谓世态炎凉，说的就是世界上的人都是追逐名利的。所以，要做到神恩似海，你就要有让别人追逐你的能力！”贾正道侃侃而谈。
    “艾俄罗斯，我承认你说的更现实一些，但是你怎么知道你的能力要比我强？”撒加直视贾正道，强大的气势直接压了过去，他早就想和贾正道较量一下，分出谁才是黄金中的NO.1。
    贾正道毫不畏惧的回视回去，全身战意汹涌，你想战，那便战！
    “不错，能力这东西包含很多方面，很难说谁比谁强的。”教皇也看出了两人间的火药味，他可不希望两人在教皇厅打起来。
    “嘿嘿，教皇殿下，能力这东西虽然很难判定，但有一点确是能够反映出能力的。”贾正道笑着收起了战意。
    “哦？”教皇来了兴趣，撒加也竖起了耳朵。
    “那就是学历！”贾正道终于使出了杀手锏，“您不是问我偷偷下山干什么去了吗？呵呵，您看这是什么？”说完，贾正道将一个蓝色小本交给了教皇。
    教皇飞快的一扫，激动起来，高声念道：“初中毕业证！姓名：艾俄罗斯，成绩：A。艾俄罗斯，你竟然取得了初中学历？！真是好孩子，好学生，圣斗士的骄傲啊！”
    “这是小意思，我最近除了修炼之外，还在自学高中课程，我一直认为圣斗士不仅要会战斗，还要有学识，毕竟我们出去代表的是整个圣域！当然，除了学历之外，我还自学了全世界使用国家最多的英语，和全世界使用人数最多的汉语，我想这对我从事神恩海这一带有外宣性质的工作很有帮助。”贾正道的初中学历是因为害怕教皇问责才偷偷准备的，没想到竟然在这时候派上了用场，不过这家伙吹起牛来从来不打草稿，说的头头是道。
    撒加一听，如同斗败的公鸡，彻底蔫了，他连小学都没毕业，更别说掌握几门外语了。差距，他看到了和贾正道之间巨大的差距。
    教皇是越听越高兴，圣域从来就不缺乏战斗人才，也不缺乏学识渊博的人才，但是既有强大实力，又有渊博学识的双重人才可以说是少之又少，上一个双重人才还得追述到200多年前的水瓶座黄金圣斗士，当时他的渊博学识对圣战的贡献可是令教皇记忆深刻。
    几乎毫无犹豫，教皇就拍了板儿，“我宣布，这一代神恩海首座是射手座黄金圣斗士――艾俄罗斯！枢密院首座是双子座黄金圣斗士――撒加！”
    贾正道心理这个得意就别提了，撒加垂头丧气，不过却输的心服口服，学历不如人，在先天上就低了一头，只能靠以后努力赶上了。
    与撒加的第一次较量，贾正道小胜一局。不过，这也纯属意外，如果他不鬼使神差的去考什么试，这次熟胜熟负还很难说呢。
    “艾俄罗斯，日本的事就交给你了。我会派迪斯马斯克、米罗和艾奥里亚协助你，希望你能够把这件事圆满解决。”教皇最后说道，“你们处理完这次的突发事件后，要迅速返回圣域，准备接手新的工作。”
    “是。”贾正道四人行礼后，退出了教皇厅。
    日本？没想到来的这么快。贾正道突然想起了童虎的嘱托：找机会帮助日本深刻认识一下其对亚洲人民所犯下的滔天罪行。





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第一章 困龙出渊
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2554

    东京，圣玛丽亚大教堂。
    亚洲教区红衣大主教安德森如座针毡，几乎每隔十几分钟就要问上一句，“圣域的人来了没有？”搞得教堂里的圣堂主教、神父、神甫们不胜其烦，却又不敢表现出来，一个个把电话机拨啪啪作响，以此来发泄负面情绪。
    其实也不怨安德森，作为欧洲最著名猎魔人家族的当代族长，他整整熬了30多年才熬进了罗马教廷的权力中心，并坐上了位高权重的亚洲区红衣大主教宝座，成了威慑一方的人物。可惜，屁股还没坐热，就出了东京群魔乱舞这一玛事，并迟迟得不到解决，令他在梵蒂冈的威信大减。红衣主教团那帮顽固的老头子向来瞧不起猎魔人出身的安德森，借着东京事件纷纷跳出来搞风搞雨，指责安德森办事不力，要不是梵蒂冈的教皇殿下一力担保，安德森这个亚洲区大主教的位置就要让贤了。
    全世界有10多亿天主教徒，亚洲区就占了2亿多，亚洲区大主教的地位甚至高于一般国家的元首，在教徒们心中更是神一般的存在。所以说，这一位置的抢手度可想而知，教廷中无数人都削尖脑袋，等着见缝插针呢。
    安德森能够坐这个位置，完全是靠功勋一步步熬上来的，他最大的战绩是带领家族战士消灭了德国最著名的吸血鬼家族－德库拉家族，从而得到罗马教庭的认可，得以在异常讲究出身贵贱的梵蒂冈占据一席之地。并通过30多年苦心钻营，才得以达到今天主教一洲的地步。
    东京事件发生后，安德森也及时做出了反应，第一时间赶赴东京，带领亚洲教区的高手们和日本本地高手联合起来对抗邪魔，可惜，对方实力太过强大，经过数次交战，己方损失惨重，更可气的是，安德森家族的老对头，西方的吸血鬼和死灵法师们也凭着灵敏的嗅觉来到了东京，落井下石，更添了一把火。
    万般无奈之下，安德森不得不通过罗马教皇向传说中大地的守护者――圣域求救，而圣域也答应派出高手坐镇东京，帮助他们解决此事，这才让安德森稍稍安下心来。作为教廷的红衣大主教，安德森自然知道圣斗士的存在，更听说过圣斗士足以媲美神灵的力量，所以，他把最大的希望和家族的前途全都压在了圣域来人的身上。现在圣域的人迟迟不到，怎么不令他心急如焚？
    ……
    东京成田国际机场。
    高级VIP通道中走出四个打扮醒目的年轻人，清一色阿玛尼纯手工西装，锃亮的鳄鱼皮鞋，金灿灿的劳力士，浑身上下无一不是世界名牌，充满了贵气。但若仔细看看，就会发现他们身上不仅仅是贵气，还有着非常浓郁的暴发之气，比如，
    其中一个爆炸头的年轻人手上竟然带了10几个钻石戒指，脖子上还挂着大拇指粗细的金链子；还有一个蓝色长发少年身上似乎喷了有半斤的香奈儿女士香水，隔着几十米都能闻到香味，更令人难解的是，他的十根手指的指甲竟然全部修剪的锋利无比，并且全部染的腥红如血。
    还算正常些的是一对金发兄弟，其中一个卷发的，戴着一个大墨镜，手里还拎着一个砖头似的大哥大；另一个比较稳重些，却有些故作老成，嘴里叼着跟古巴雪茄，胳膊窝还夹着一个崭新的LV真皮男士包，看着就有些不协调了，有常识的都知道，LV男士包是越旧越显身份，说明成功的早，叼根雪茄，夹着个新包只能被认为是典型的暴发户。
    四个少年身后还跟着十几个身着墨色西装的威武大汉，以及几个戴有教会标志的神父，其中甚至有一个并不多见的白衣主教，正拎着两个沉甸甸的大旅行包跑前跑后的忙乎着。
    这一行人正是来自雅典的贾正道他们，难得捞到个好机会，贾正道自然不会放过，他直接向负责接待他们的白衣主教提出，要座最好的飞机，座最好的车，住最好的宾馆，吃最好的饭菜，穿最好的衣服……，总之，一切都要最好的，否则，贾正道没有明说，但明显摆出了小心我们出工不出力的表情，把那个可怜的白衣主教吓得一愣一愣的。
    无奈之下，白衣主教直接调用了教会的私人专机，并带着四人和十几个圣骑士去雅典最大的商场疯狂采购一番，然后去雅典最贵的餐厅大吃一顿，这时，心满意足的四人才乖乖的上了飞机。
    白衣主教这辈子接待过不少大人物，但却从来没有碰到过像贾正道他们这样的，他们哪里是来战斗的，看那副不紧不慢的懒散样子，简直就是来渡假的。还真让他给说对了，贾正道他们就是来渡假的，至于战斗，那是渡假的附属物。
    “艾俄罗斯大人，我们已经为您定下了帝国饭店总统套房，车在门口侯着呢，这边请！”在雅典疯狂玩了一天，白衣主教已然知道四人的姓名。
    “不急，正事要紧，先去教堂吧。对了，那个谁，东京有什么好玩的地方？”贾正道点了点头，边走边问道。
    “有，有，东京最好玩的就是肉扑场了……”白衣主教早就摸清了贾正道的习性，赶忙介绍起来，虽然心中不满，但是圣域来的贵客他可一点儿也不敢得罪，据安德森大主教给他的指示，这次来的客人无比尊贵，与以前那些来打秋风的根本就不是一个档次上的，一定要不惜一切代价满足他们的任何需求。顶头上司的吩咐他怎敢不彻底的贯彻落实？
    三辆红色加长宾利在前后各五辆黑色奔驰的护卫下，匆匆驶向了圣玛丽亚大教堂。一路上，政府派出了二十余辆警车沿途护送开路，在有些路段甚至启用了天皇专用通道，可见日本政府对此事的重视程度。
    一路上，贾正道透过车窗发现东京城里街道上非常冷清，路上行人大多都带着一个奇怪的口罩。
    贾正道好奇的问道，“东京不是亚洲人口最密集的城市之一吗，怎么路上就这么点儿人？”
    坐在一侧的白衣主教一边恭谨的帮贾正道满上红酒，一边说道，“这次出现的妖魔并不是普通的怪物，他们似乎能够役使昆虫，前些天战斗的时候，漫天遍野的都是苍蝇、蚊子、蟑螂，这些东西不仅攻击力极强，还能够散播瘟疫，非常恶毒。咱们这半座城市由于有里高野的阴阳师们加持的结界在，所以还算安全，不过虽然施行了新闻管制，但依然有一部分民众知道了一些内情。”
    白衣主教叹了口气，接着说道，“如果您去那半边城市看看的话，就会知道，那里现在简直成了人间地狱，成了怪物、吸血鬼、死灵法师们的天堂。”
    贾正道沉思良久，突然冒出了一句，“有当年的南京城惨吗？”
    白衣主教愕然无语……





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第二章 首座很生气
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2674

    车队徐徐驶入圣玛丽亚大教堂，透过车窗，贾正道看到教堂前宽阔的广场上跪满了虔诚的信徒，正在那里不断的祈祷着什么。广场四周守卫森严，几乎每隔五六步就有一个凝神戒备的战斗神甫。
    车队直接开进了大教堂的后院，安德森早已带着大队人马等候多时了。
    车队停下后，一个黑衣神父模样的人赶紧一路小跑的跑到车前，恭恭敬敬的打开了车门。安德森也快步的走了过来。
    贾正道也没好意思太过拿情，红衣大主教对他来说虽然不算什么，但圣域与罗马教廷却是有着上千年的交情，在名义上是战友关系。
    安德森很是惊异贾正道四人的年纪，但能混成一方人杰的岂是易于之辈，惊异的表情一闪即逝，然后带着一脸的微笑张开双臂迎向了贾正道，就如同多年未见的老朋友一样热情。
    没想到，一向自认为老谋深算的安德森这次却失算了，贾正道虽然是欧洲人的身体，却有着亚洲人的灵魂，他一向讨厌拥抱礼，所以，他伸出右手。
    安德森不愧是猎魔人出身，身手异常矫捷，闪电般收回双臂，伸出了右手，脸上的表情竟然丝毫不变，依然微笑如故。贾正道不经意的目测一下，他的反应速度竟然接近音速，这把年纪了还能有这样的身手，确实不容易。
    “几位大人，欢迎来亚洲教区指导工作，真是蓬荜生辉啊！”安德森就像一个老政客一样紧紧握住了贾正道的手，寒暄起来。
    “安德森阁下贵为红衣大主教，主管一洲教务，可以说是日理万机，今天竟然在百忙之中亲自相迎，我们兄弟真是不胜荣幸。”贾正道是什么人，前世可是跟秦教授混过的，秦教授教书不行，但搞些虚情假意的东西可以说是博导之才。
    “诸位大人车马劳顿，赶紧里面请。”安德森打了个眼色，周围立即让出一条通道，好家伙，竟然还铺上了上好的红地毯，这家伙不去从政真是屈才了。
    贾正道也不再客气，带着明显有些不适应的迪斯、小艾和米罗昂然阔步的走进了教堂。有些时候，该装就得装，不然，别人不会说你没架子，好相处，只会说你不懂人情世故，让人难以适从。
    圣玛丽亚大教堂只是一个门面，作为罗马教廷在亚洲的重要据点之一，其内里暗藏乾坤，穿过层层哨岗，贾正道一行人来到了一间装饰简约却肃穆大气的会客厅中。
    安德森一边招呼侍从倒茶上水，一边歉意的说道：“本来想让几位大人好好休息一下，但这次事态确实……”
    贾正道点了点头表示理解，接口道：“我们这次来就是来解决问题的，而且教皇殿下再三对我们强调此次事件的重要性与紧迫性，我们的认识也很深刻，所以，招待不周的话，安德森阁下就不用再说了。”
    此时，一路跟着贾正道的白衣主教也在场，他突然发现贾正道简直跟换了个人一样，在路上是推推诿诿，怎么一见到大主教阁下，觉悟就突然变高了呢？难道是大主教的人格魅力感动了他，还是天主显灵了？
    接下来的谈话，让他有些明白了。贾正道和安德森两人一口一个教皇说，一口一个重要性、紧迫性，一口一个极度重视，一口一个抓紧落实，可是说来说去就是不往正题上靠，就连本来心急如焚的安德森也耐住了性子，跟贾正道在那里不着边际的磨牙。
    迪斯马斯克三人算是大开眼界，心里总算明白，为什么贾正道能成为神恩海的首座，而他迪斯马斯克只能去守监狱，这就是水平的差距，领导艺术的差距。渐渐的，他们也看明白了，两人看似推来推去打太极，实则是在进行一场无烟的战争，争夺的就是谈话主导权。
    贾正道一方是受教皇所命，不得不来。安德森一方则是等着救命，也不得不用。看似一拍即合的买卖，实际上去并不是那么回事。如果是普通的圣域来人，或许几个高帽带上去，再送点劳务费，就高高兴兴的给人卖命了。但贾正道不同，一来没有足够好处，他是绝对不会卖力气的。二来，也想故意拖一拖，对童虎也有个交代。三来，就是要告诉安德森，不要因为我们年轻就好唬弄，想要我们帮你，就拿出足够诚意来。
    贾正道和那些三流电视剧中总是想着扮猪吃象，却总是被人狐假虎威利用的男主角不一样，他是个很实际的人，光凭戴高帽子，搞一些虚情假意的东西，无法让他卖命。而且，安德森的态度也让他很是不满。难道他不明白，大领导对小领导虚情假意叫做平易近人，小领导对大领导虚情假意只能称为不识时务！
    “通过阁下的介绍，我对这件事有了更深一步的了解，透过现象看本质，我觉得这件事很不简单，已经不是我们两家和对方正邪对决这么单纯，我觉得应该把涉及到的各方聚集在一起，大家开个磋商会，共同研究谋划一下思路，以便更好的开展下一步工作。”贾正道已经有些不耐烦了，他干脆来个一推二五六，反正他们不急。
    贾正道不急，安德森却急了，真要这么拖下去，估计开那个什么所谓的磋商会时候，亚洲区大主教已经换人了。
    “艾俄罗斯大人，您看这件事我们是不是再商量商量，我看您也需要和上面沟通一下……”安德森无奈之下，只好兵出险着，冒着得罪贾正道的危险，用上面来压他了。
    “不需要请示了，这件事上我有绝对的临机决断权。”贾正道面色一冷，站起身形，“我们回酒店等您的消息。”
    安德森僵了，本来想拿一把，没想到这回撞铁板上了，用句俗话说就是，装B不成反被日了。
    迪斯马斯克三人自然以贾正道马首是瞻，别的不会，装灯可是迪斯的强项，他晃晃悠悠的走向门外，路过安德森时，朝他阴阴一笑，“嘿嘿，老头，艾俄罗斯可是我们圣域神恩海的首座大人，总揽一切外事，你和他装B，不是找日吗？”
    说完，不再理会目瞪口呆的安德森，一步三摇的走了出去。
    安德森傻了，神恩海这个名字对他来说比圣域还要熟悉，还要如雷贯耳，当他还是一个猎魔人的时候，他就曾听过神恩海的传说，神恩海首座是什么人他不知道，但神恩海首座的地位他却清楚无比，总揽圣域一切外事，说明白点就是大地之主圣域在异能界的话事人，谁不服就灭谁！
    他实在无法想象这样一个十五六岁的少年（圣斗士都早熟）竟然会是圣域中举足轻重的大人物，此时心中真是如同放了十五个水桶，七上八下，又如同开了佐料店，五味杂陈，不过最后终于千般心思汇成了一句话，“首座大人，我马上去通知日本政府和里高野，安排开会……”
    接着也不管什么一洲大主教的架子、威势和形象了，撒开丫子就追了上去。就如同所有被撕穿伪装的所谓高官一样，露出了令人作呕的势力与谄媚，其神态之作做，足令跟随其多年的手下们咂舌不已。





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第三章 激起！酒店里的远程教育
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2524

    帝国大酒店是东京的五星级酒店之一，以人性化服务和豪华高标准著称，是日本社会名流和政界高官首选的下榻之地。
    帝国大酒店位于日比谷公园对面，银座商业区中心，由于银座恐怖事件的影响，如今普通客人并不多，大多都是来自世界各地的异能者和猎魔人，都是到东京浑水摸鱼，寻求名利双收的投机者。
    教廷的庞大车队驶入酒店后，引起了酒店中大部分异能者的关注，尤其是贾正道一行人更是成了焦点中的焦点。所谓外行看热闹，内行看门道，在普通人还在讨论贾正道四人究竟是哪个欧洲小国的贵族公子时，异能者们纷纷将注意力集中到了贾正道身后十几个黑衣大汉身上，他们在贾正道四人没有发现异能者的气息，但四人身后这十几个大汉却令他们倒抽了一口冷气，凭着同类之间的直觉，他们发现这十几个保镖似的人物竟然无一不是S级异能者。
    被十几个S级异能者保护的四个少年究竟是什么身份？这成了酒店中所有异能者心中的难解之疑。甚至有些八卦之人猜测这四个少年中是不是有罗马教皇的私生子存在。
    “艾俄罗斯，我们下一步怎么做？”米罗边走边问道。
    “呵呵，下一步，我们就干一件事――玩，好好的拖他们几天。”贾正道笑道。
    “万一他们……”米罗担忧道。
    “没有万一，现在的情况是他们藐视圣域使者，所以神恩海的首座很生气，后果很严重。知道吗？所以他们现在需要做的如何平息我们的愤怒。”贾正道打断道。
    “这也行？我说艾俄罗斯，我们是来办事的，而且也需要他们配合，有必要跟他们这么斤斤计较吗？”米罗诧异道。
    “你不懂，日本不同于别处，是将来或许能够决定我们的命运的地方。”贾正道眯着眼睛说道。
    米罗听的一头雾水。
    帝国酒店三十三层，安德森为贾正道他们安排的是配备有专属直升机、每小时费用高达2000美金的顶级总统套房。另外，为保障圣域几位贵宾的清净与安全，帝国酒店三十层以上都被财大气粗的亚洲教区包下，不再对外开放。
    贾正道一行在酒店为其配备的私人管家带领下，上了三十三层，随后，亚洲教区大批战斗神甫在黑衣神父和白衣主教的带领下入住了三十一、三十二层，他们的任务是对整座酒店实施24小时监控和巡视，防止可疑人物和媒体骚扰楼上贵宾休息。
    随后，除了日本首相，安德森大主教和日本国防部长、警视厅总监，以及有仁亲王和大阴阳师在大批人员随同下也入住了帝国酒店，日本政、教、军、警和异能界举足轻重的大人物共同入住，也宣告着帝国大酒店成了此次除魔战争的临时指挥中心。
    花开两朵，各表一枝。抛开安德森等人紧锣密鼓张罗不提，单说贾正道一行。入住总统套房后，迪斯马斯克叼着一根烟站在落地窗前欣赏风景，米罗一门心思的捣鼓起总统套房的卫星电视，小艾则兴致勃勃的研究着房间里的健身器材，只留下贾正道一人悠闲的坐在舒适的真皮沙发上，边喝咖啡边看起了报纸。
    日本局势已经乱成了一锅粥，东京以南，四国岛、九州岛如今是群魔乱舞，东京附近重镇静冈、横滨等地也是魔影重重，老京都附近更是成了妖魔老巢，就连号称日不落之都的东京也时常发生妖魔袭击人类事件。日本国内人心惶惶，大批富人迁徙国外，日本股市一落千丈。
    好笑的是，当世界上大多数媒体都指出日本将面临二战之后最大危机之际，死要面子的日本媒体如朝日新闻等还死抱着世界第二帝国（80年代日本最辉煌时期是世界第二大经济体，拥有世界第三的海军）的面子不放，声称这只是一小撮恐怖分子企图讹诈大和民族而实施的生化袭击，大日本自卫队和警视厅会很快平定局势，并保留追究其责任的权利，同时号召广大国民团结起来，镇定下来，不要让某些见不得日本好的某些势力的阴谋得逞。
    最好笑的是，该报头版头条竟然配上了日本天皇在剑道馆内练习剑术的照片，以示政府之决心，无奈这位以装孙子著称的全国第一人实在是不上相，憔悴的面容加上孱弱的身材，病泱泱的舞姿，和旁白中字里行间透出来的威武大气形成了鲜明的反差。
    贾正道一开始纯粹是抱着看笑话的心态看待这件事的，不过在他翻看到战地记者冒死拍到的一些反映妖魔破坏城市的相片时，表情逐渐的凝重起来，内行人看门道，这些照片大多数是那些吸血鬼和死灵法师们用一些邪术玩玩僵尸游戏弄出来的，看着血腥吓人，实则却没有什么技术含量，但其中确有几幅照片引起了贾正道的警觉，照片中妖魔们所显现出来的破坏力明显超出了他的预料，有几处的破坏程度，如果是人力造成的，其破坏力甚至超过了普通的圣斗士。
    “看来教皇让我们几个过来并不仅仅是旅游啊。”发觉事情并不简单的贾正道不得不收起了游戏心态。
    “艾俄罗斯，我终于找到成人台了，快点过来。”米罗的兴奋的声音突然从隔壁传了过来，贾正道不得不放下报纸，走了过去。
    “这个真过瘾！费了好大力气才找到的。”看到贾正道，蹲在奢华型19寸彩色电视跟前的米罗目不转睛的招呼道。
    看米罗那副津津有味的表情，贾正道乐了，对于他这个前世将看A片作为必修课，已达到“黄师傅”境界的人来说，八十年代那略显含蓄、机械的片子实在是没有什么吸引力，尤其是那万恶的马赛克更是极大的打消了贾正道的兴致。
    “是不错，就是马赛克多了点儿。”不忍打击米罗，贾正道懒散的往松软大床上一躺，应和道。
    “比我看的漫画生动多了，这次日本还真没白来。”米罗憋了N久，这次得偿所愿，自然不会挑剔什么，在他看来，能够用19寸的彩电看AV，简直就是五星级的享受了。
    “什么怪动静？咿咿呀呀的……”这时，迪斯马斯克和小艾也好奇的走了进来，一看到电视中的镜头，再也移不动脚了。
    哪个少男不怀春？所以，房间里又多了两个略显羞涩的观众，如饥似渴的汲取着性知识。
    “我受不了了！”
    随着一部片子步入高潮，米罗猛然站了起来，大吼一声，然后突然冲向了贾正道。
    昏昏欲睡的贾正道被米罗吓得一个激灵，单手一撑床，翻身坐了起来，“靠，你想干什么？”





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第四章 黄金的渴望！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2501

    看贾正道会错了意，米罗一个急停，连忙解释道，“我……我想去……解决生理问题……”米罗殚思竭虑的想出了这么一个听起来比较有学问的称呼。
    “哈哈，你这只臭蝎子真虚伪。想去**就直说得了，你真以为你是博士啊？”迪斯听到后不屑的大笑起来。
    “死螃蟹，你有什么资格说我，难道你不想？”米罗恼羞反唇道。
    “我当然没你那么龌龊，作为一名艺术家，我只是想近距离欣赏一下片中的女艺人下面那枚阴环上的花纹，它很有文艺复苏时期的意大利风格。”迪斯马斯克理直气壮的说道。
    “你连人家下面的花纹都看清楚了？马赛克都挡不住你，真不愧是淫民艺术家啊！”米罗讥讽道。
    说完，米罗又转向了贾正道，真挚无比的问道，“艾俄罗斯，我们是不是好兄弟？”
    “怎么了？”贾正道一愣，接着恍然，“靠，你想去嫖就直说的了，绕什么绕？行了，这件事包在我身上，谁叫你们是跟我混的呢。”
    “好兄弟！以后只要你一句话，就算让我去干掉撒加我也绝不会犹豫！”米罗兴奋的口不择言了。
    “切，你去找撒加麻烦的话，谁干掉谁还不一定呢，不，你一定会被华丽的干掉！”迪斯讽刺起来。
    “我只是打个比喻，表明心中的感谢，你呢？嘿嘿，你一定不想去，高尚的艺术家。”米罗不屑的说道。
    “谁说我不去，这么好的机会我不去，简直是对不起艺术。”迪斯一听，急了。
    “行了，都给我闭嘴。”贾正道咳嗽一声，然后向小艾问道，“艾奥里亚，你要不要？”
    “哥，你们去吧，我给你们看家。”小艾羞涩外加扭捏的答道。
    “艾奥里亚，你不会趁我们不在，一个人一边看黄片一边偷偷和自己的右手约会吧？”米罗得到贾正道的承诺，心情大爽，搂着艾奥里亚的肩膀打笑起来。
    “拿开你的脏手，不然，我就让你尝尝什么叫闪电光速拳！”
    ……
    三人一出门，就迎面碰到了安德森，安德森面对贾正道显得很尴尬，但却又不得不面对。
    “艾俄罗斯大人，有仁亲王、国防部长武藤将军、警视总监小野先生以及里高野的安倍大师都到了，他们正在等待您的接见。”安德森恭敬的请示道，通过一番不愉快的接触，安德森也有些了解贾正道的个性，与其说他是个希腊人，不如说他更像个中国人，官本位思想严重，倍儿好面子和架子。所以与贾正道说话，安德森都得打起12分精神，字斟句酌，恐怕哪句话再得罪了他。
    “明天再说，我们几个今天有些私事需要处理去一下。怎么，你们很急吗？”贾正道存心晾晾安德森他们。
    “不急，不急。几位有事尽管去办，不知道有没有我们能够效劳的地方？”安德森自然不敢有异议，赶忙说道。
    “你们……，唔……”贾正道突然想到什么，问道，“南野美穗,中山阳子,工藤静，浅仓唯，这几个艺人是不是在日本很有名？”前世这四个人可是顶顶大名的80年代四大天后，但贾正道也不敢确定这个时空有没有这四个人的存在。
    “您也知道她们？她们在日本国内可是炙手可热，前一阵子我们教会举办一个义捐活动，她们还曾作为嘉宾出席了这次活动。”安德森一愣，不过虽然不明所以，但还是快速应和道。
    “哦，这么说你认识她们了？”贾正道点了点头，略有所思的问道。
    “只是见过一次，”安德森见贾正道身后的米罗有些失望，赶忙补充道，“我和她们的老板城户家族有些接触，如果您需要接见她们，我可以为您安排。”
    城户家族，是八十年代日本最著名的四大财阀之一，在世界上都有一定的影响力，与亚洲区大主教有交情倒也正常。而且，这个城户家族，也是贾正道日本之行的目的之一。他想见见那位号称“千人斩”，遗子上百”的一代淫才――城户光政，在贾正道心里，也只有二十年后的香江第一奇才，号称“温酒上阿娇，腊肠灌柏芝”的冠西君才能与其相提并论。贾正道略一思考，笑道，“也没什么大事，只不过我这两个兄弟是她们的影迷，自小酷爱表演艺术，想要她们深入交流一下而已。”
    贾正道给了安德森一个男人都明白的眼神，然后身体前倾靠近安德森若有所指的说道，“如果她们能够让我这两个兄弟满意，那么，我这里一切都好说。”
    安德森眼睛一亮，他正愁如何向这几位看似不食人间烟火的圣域来客示好呢，没想到贾正道竟然给了他这么一个难得的机会。这可是和眼前这位难伺候的大爷修好的契机啊。
    “没问题，您几位请回房稍后片刻，我们立即派出直升机去接她们。”安德森赶忙说道。
    贾正道满意的点了点头，转头对米罗和迪斯马斯克说道，“既然安德森先生有这个美意，那你们就回去恭候她们吧。”
    米罗给了贾正道一个感激的眼神，然后拉着迪斯急匆匆回房准备交流体会去了。
    看到贾正道依然没有回去的意思，安德森有些不知所措了。
    “呵呵，不用考虑我，我对这些影星没兴趣。毕竟处在我这个位置，一言一行都代表着圣域的形象，所以，想要找个合适的女人也是不容易的。”贾正道见状，略显遗憾的微微一笑，转身而去。至于安德森怎么领会，那是他的事了。
    领会领导意图，这是门深奥的学问。安德森苦思无解，无奈之下找到了苦侯在房中的有仁亲王。有仁亲王是什么人？在皇权全面衰落的日本他依然能够在政界活跃，靠的就是擅于添美国人屁股，所以他对揣摩上位者心思很有一套。看到安德森闷闷不乐，待问明情况后，有仁亲王哈哈一笑，说道，“老朋友，不必着急。艾俄罗斯大人需要的东西，我有。”
    “老伙计，你可不要胡闹，人家可是举足轻重的大人物，在他眼里，我们这样的屁都不算一个。”安德森生怕有仁自作主张搞出事来，赶紧告诫道。不过，安德森毕竟是猎魔人出身，虽然成了大主教后整天道貌岸然，但一紧张，脏话还是顺口就出来了。
    “没关系。我已经知道这位艾俄罗斯大人需要什么样的女人了？”有仁没有在意，反而得意的说道。
    “哦？”安德森一喜，“什么样的？”





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第五章 公主舍身饲流氓
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2475

    “你忘了当年我是怎么东山复起的？当年联军那些将军们又是怎样才会支持我的？”有仁得意的炫耀道，这是他生平做的最得意的一件事。当年审判过后，皇族一夜失势，有仁不甘心之下，将自己年仅10岁的女儿交给了驻日联军的十位将军，一夜过后，众将军甚爽，不出三天，有仁就从戒备森严的联军监狱中走了出来，之后，靠着这个优秀的女儿，有仁亲王开始笑傲日本政界。
    安德森对有仁的发家史自然了解，虽然他不认为这种事有什么值得炫耀的。他没好气的说道，“老伙计，你有几个女儿？”
    “只有一个。”有仁答道，“但是难道你忘了，日本皇族有女儿的可不仅仅是我一个。”说完，有仁亲王伸出手指，向上指了指。
    “你是说……”安德森若有所悟，接着面现难色，“这合适吗？”
    “怎么不合适？艾俄罗斯大人是什么人？能够得到他的眷顾，简直是我们大日本帝国的荣幸。如果我还有一个年轻漂亮的女儿，我早就送过去了，岂会便宜了我那个懦弱的哥哥。”有仁有些羡慕的说道，“舞子那么优秀，怎么就不是我的女儿呢？年仅13岁就精通六国语言，还取得了早稻田大学的管理学硕士学位，钢琴九级证书，而且，最重要的一点，她还是安倍大师门下高弟，精通阴阳之术……”
    “我是说那位大和舞子公主会同意吗？”安德森打断了有仁亲王，问道。
    “身在帝王之家，就要有献身的觉悟。你放心，我会去向她晓以大义的。”有仁亲王信誓旦旦的保证道。
    “那我就等你的好消息了，同时也希望艾俄罗斯大人能够满意。”安德森还能说什么，只好点头答应下来。
    “你放心，朝日曾经做过调查，舞子在我国受欢迎程度甚至还在我哥哥之上，而且冲绳那头的老外也曾说过，舞子是我国最漂亮的女人，再加上她身份尊贵，年龄也和艾俄罗斯大人相似，一定会让他满意的。”有仁亲王如同一个老鸨般夸赞道。他倒没觉得如何，只要利益足够，所谓高官和老鸨又有什么区别？
    ……
    贾正道一回到房间，就把电视前的小艾赶回了自己房间，然后，他哼着小曲走进了浴室。就如同一个普通嫖客一样，他在享受着性福来临前的幻想，记得前世山鸡大神说过，一名成熟的嫖客就要学会享受妹妹来临前的这一段幸福时光。
    美美的洗了个澡，靠在弹性十足的枕头上，贾正道一边看着电视，一边猜测安德森他们会为他安排什么样的女人。美丽大方的，知书达理的，冷艳诱人的，还是青涩纯真的？一时间，遐想无限。
    ……
    一小时后，有仁亲王坐着军方直升机回到了帝国酒店，他身边还跟着一位面现凄容的青春美少女。美少女身穿一件黑色高腰礼裙，一双黑色露趾高跟鞋，配上她高挑的身材，修长的美腿，齐臀的黑发，以及充满知性美的姣好面容，说不出的撩人心弦。
    不过有仁和安德森这一对年过半百的人却没有欣赏美少女的情趣，有仁直接带着美少女上了三十三楼，边走边嘱咐，“舞子，如果伺候好了艾俄罗斯大人，你就是我们大和民族的功臣，所以，一会，不论他有什么要求，你都要满足他，知道吗？”
    少女木然的点了点头，湿润的美目中一滴晶莹透明的泪珠滑过，就如同新上“战场”的雏鸡般，凝脂白玉般的小脸上写满了凄凉，大有风萧萧兮易水寒之势。
    这位青春美少女就是日本长公主，舞子，由于日本皇族无姓，日本天皇老来得女，就为她取了个抚子的名字，希望她将来能成为像日本的大地母神大和抚子一样优秀的女人，可惜如今时代变了，小公主并不喜欢这个古老的名字，于是聪明的小公主利用日本文字原理在上学时将它偷偷的改成了舞子这一前卫时尚的名字，后来，随着小公主才名鹊起，大家也都渐渐接受了这个名字。
    到了总统套房门口，有仁亲王最后苦口婆心的叮嘱了一句，“舞子，你这么做不仅仅是为了我们皇族，也是为了我大日本帝国的亿万民众，你进去吧……”
    ……
    “进来吧，门没锁。”听到有人敲门，贾正道懒得下地，直接在卧室中大声应了一句。
    门口突然寂静了足足五六秒钟，门才吱呀一声被人推开了，接着一种女士高跟鞋特有的清脆声音在客厅中响起。
    “来卧室吧。”贾正道一边摆弄着手中的遥控器一边说道。
    客厅中的大和舞子再次迟疑了良久，方才紧咬着樱唇步入了贾正道的卧室。
    贾正道穿着宽松的浴袍，懒散的斜倚在床上，一双二郎腿高高翘起，说不出的轻松悠哉。说实话，他也不知道安德森会为他安排什么样的女人，不过根据他给出的隐讳暗示，起码应该来一个千金小姐之流吧。想想前世只能去玩一百五一炮的野鸡，两厢一对比，让他切实产生了一种成就感，也让他对圣斗士的身份有了更深一步的理解，勤学苦练、玩命的增强实力不是为了去做活雷锋的，而是为了更好地享受生活。
    看到进屋后就局促不安的舞子，贾正道一愣，“雏鸡”，“未成年少女”这两个敏感字眼飞速在脑中滑过。但想了想也就释然，他这副身体也不过就十二、三岁，安德森再傻也不会干出给他找个成熟妇女来喂奶，这种找他晦气的事来。
    “过来坐吧。”贾正道向床内挪挪屁股，招手示意道。
    舞子莲步轻移，短短几步距离她似乎走了很长一段时间，才来到床前。
    ”怎么这么费劲？”贾正道有些不爽了，胳膊一伸，将舞子微微发抖的娇嫩身躯搂进了怀里，“第一次呀你？”
    “是。”舞子紧咬牙关，表情说不出是委屈还是幽怨，她一只手紧紧抓住了床单，身躯微微前倾似乎是在抗拒贾正道的搂抱。
    “我听不懂日语，会说英语不？”贾正道一瞪眼，吓得舞子赶紧低下了头，身躯也有些瑟瑟发抖。
    “会。”舞子用蚊子般的声音答复道，声音虽小，不过却很纯正，标准的牛津腔。
    “你们这些日本妓女太不专业了，大方点儿，我又不会吃了你。”贾正道有些无奈了，怎么弄得自己跟个强奸犯是的？
    “我不是妓女。”舞子用低不可闻的声音辩解道，仿佛是在说给自己听。





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第六章 公主舍身饲流氓（续）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2528

    “是交际花，有什么区别？本质上都是一样的，只不过服务群体不同罢了。”贾正道不屑道，他手上也没闲着，略显生疏的解开了舞子裙子的口子，大手直接伸进了里面蕾丝内衣之中，在舞子滑嫩的肌肤上横行起来。
    “我不是交际花，我是日本的公主。”舞子一面本能的反抗着，一边娇喘着说道。
    贾正道大手猛然一紧，捏的舞子不由自主的痛叫了一声，“日本公主？啊哈哈。”贾正道的欲望终于全面涌起，一边握住舞子丰腴雪嫩的乳峰，肆意揉捏，一边享受着舞子喉咙中苦苦压抑的呻吟，那种夹杂着被羞辱的声音如同魔音一般刺激的贾正道劲头更加足了。
    能够如此近距离畅快淋漓的蹂躏日本公主，这简直是一个中国男人心中永远的梦！
    贾正道一个翻身，将舞子压在了身下，秀发凌乱，裙口大开的她楚楚可怜的仰视着身上的男人，一双玉兔暴露在空气中颤颤巍巍，曲线修长圆滑的小腿不由自主的乱蹬着，这更极其了贾正道原始的冲动，他大吼一声就低头吻向了舞子湿润诱人的红唇。
    “等等……你先去洗个澡……”舞子艰难的撑开贾正道，喘息道。
    “我都洗十遍了，来吧，公主殿下，日军开始侵略了，你就愉快的‘抗日’吧！”贾正道积攒了两年的火气一经爆发，岂是旁人能够阻止的？
    “你别这样，我今天晚上是你的了，你别这么粗暴好不好？我……我还是第一次。”舞子已经带着哭腔，有些口不择言了。
    贾正道叹了口气，郁闷的一个翻身仰躺在床上，说实话，虽然火气很大，且“报国心切”，但舞子的表现实在太差，让他不自觉的就产生了一种负罪感，很不爽。
    贾正道摇了摇头，突然邪笑起来，“那我们就来点儿柔情蜜意的吧，高贵美丽的公主殿下，请问您会吹箫吗？”
    ……
    一夜缠绵，贾正道就像所有侵略者一样，经过八次抗战，终于精疲力竭悲壮的倒在了舞子的身上。男人，即使再强大，也永远不是女人的对手。所以，所谓的男人征服女人，只不过是一个自欺欺人的笑话罢了。
    如同小猫般蜷缩在贾正道怀里的舞子此时心中也是五味杂陈，如果说她不恨贾正道，那是假的，但她更恨的是有仁亲王；对于贾正道，或许正如他自己所说，他只是一个嫖客，而有仁亲王则是一个逼良为娼的老鸨，嫖客和老鸨，谁更可恨？不言而喻。
    作为一个新时代的日本皇室女性，舞子并没有把贞洁看的重逾生命，她早就有成为政治牺牲品的觉悟；然而就像所有的少女一样，她也有着自己的梦想，她想把珍贵的第一次交给她喜欢的男人，没想到一夜之间，她仅存的一点点的幻想就被无情的扼杀了。
    看着身边熟睡中男人，舞子不止一次想要生生掐死他，可是她不敢，她知道身边这个恶魔般的男人拥有着深厚的背景，他的态度甚至能够左右日本的命运。
    也许是想的入神了，舞子恍惚间竟然伸手抚摸在贾正道刚性十足的脸上，这个男人，不，或许他只能算是个男孩，他到底有什么样的魅力，能够让老狐狸般的有仁亲王和安德森大主教即惊且惧呢，仅仅是因为背景深厚吗？舞子有些好奇，不管是否情愿，这毕竟是她的第一个男人，而且还是一个帅气强大的男人，女人天生的好奇心让她不由自主的想要探寻这个男人的秘密。
    贾正道迷迷糊糊中抓住了脸上的芊芊素手，睡眼蒙腥的喃喃道，“舞子，摸我干什么，还想再来一次吗？”
    舞子一惊，赶忙心虚的抽回手，没有搭理贾正道，像一头受惊的小鹿般将头埋进被子里。
    清晨。
    贾正道靠在床头，点燃一根香烟，重重的吸了一口，看着舞子那略显蹒跚的袅娜身姿向外走去，突然开口说了一句令舞子反应强烈的话，“舞子，今晚过来给我暖被窝吧。”
    舞子身形猛然一滞，所受的委屈如同火山般爆发开来，她银牙紧咬，头也回的冷冷的答道，“你去找妓女给你暖被窝吧！”
    看着舞子酷酷的离去，贾正道无奈的摸了摸鼻子，这个小女人，一夜之间脾气怎么就这么大了？昨天她不是这个样子的？
    女人就是这么奇怪的动物，你在剥下她衣服的同时也剥下了她脸上的面具。
    ……
    美女是最好调剂品。经过一夜的放松，贾正道心情舒畅无比，哼着小曲洗漱后走出了房间，迎面碰到了米罗三人。
    与贾正道不同，米罗三人确是另一番形态。
    米罗双眼红肿，爆满血丝，明显的用眼过度。
    迪斯马斯克精神还算饱满，就是嘴巴肿的像两根香肠，也不知道昨晚都干了些什么。
    小艾则一副颓废摸样，哈哧连连。
    “昨晚上你们都干什么了？怎么这幅形象？”贾正道惊讶的问道。
    “别提了。幻想了这么多年，终于见到了真货，昨晚我整整看了一夜，连一根毛发都没落下。”米罗揉着眼睛满足的说道。
    “看了一夜？你……你就没干点儿别的？”贾正道苦笑道。
    “太兴奋了，只顾得看了……”米罗一愣，接着懊恼道。
    “你呢？怎么嘴肿的跟个香肠似的，你不会去伺候她们了吧？”贾正道摇头无语，接着转向了迪斯马斯克。
    “伺候什么？我昨天不过是带她们去比奈良唱了一夜的歌，用嘴过度罢了。”迪斯练练摇头，解释道。
    “唱什么歌？”
    “比奈良的尖叫！这两个小明星真是不错的歌迷，一晚上兴奋的昏倒几十次。到现在还沉浸在我如同神一般的歌声中呢。”迪斯马斯克得意的说道。
    “哥，那两个女人现在已经疯了，被死螃蟹给吓的。”小艾在旁边没好气的说道。
    “什么疯了？是兴奋过度，她们已经成为我忠实的FANS了。”迪斯不满道。
    贾正道无奈的拍了拍额头，说道，“你们两个家伙还真是不让人省心啊！对了艾奥里亚，你昨晚干什么了？”
    小艾脸色一红，略显腼腆的答道，“昨天被他们搞的睡不着觉，做了1万个俯卧撑……”
    “靠！”贾正道彻底无语了，他拔开三人快步向外走去，“以后在外人面前不要说你们认识我……”
    “我们怎么了？这很正常呀！”三人有些莫名其妙，一脸无辜的齐声抗议道。





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第七章 不善方为恶！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:3131

    什么叫做恶？
    杀杀人，拍拍砖，敲敲闷棍，看似爽快，但夜道走多了难免会有失手的一天，所以这些都是恶之下者；
    扮猪吃虎，看着也很不错，但久扮成猪，即使能吃虎，也不过是一头吃虎的猪罢了，所以这只能算恶之中者；
    恶之上者，则是道貌岸然的祸国殃民，名利双收，成功了是英雄，即使失败了，也能混个烈士称号。
    ……
    在外人面前，贾正道从来都是一本正经。此时，他正正襟危坐于帝国酒店大会议室内主席台上，认真倾听着日本警视厅总监小仁次郎的汇报。迪斯马斯克由于散漫惯了，不可一世的翘着二郎腿坐在贾正道两侧，锐利的目光非常不友好的在小仁次郎的胖脸上扫来扫去，扫的小仁次郎心惊肉跳；小艾更是过分，他直接旁若无人趴在桌上埋头大睡起来，口水横流，有贾正道在，根本用不着他操心。至于米罗，他正聚精会神，专注无比的修剪他那号称妖艳美丽到极致的指甲，其专注程度仅次于昨天看毛片。
    有仁亲王、安德森大主教和国防部长则正襟危坐在贾正道四人的右侧，看似频频点头做倾听状，实则六只小眼睛轱辘乱转，不知在打什么主意。
    贾正道四人左侧则是被特邀列席的舞子公主和她的师傅，里高野伊势神宫的大阴阳师安倍野雉，神道教的大阴阳师在日本是古来有之的职业，其国内地位相当于西方的红衣大主教或东方的政协副主席，尊崇无比，是当之无愧的异能界领袖。安倍野雉作为安倍家第七十一代传人，一身御神术登峰造极，其实力足以列入S级圣骑士行列。当然，安倍野雉能够成为异能界领袖以及公主的老师，靠的不仅仅是实力和家世，更多的是他的形象非常符合日本人的审美观。在大多数日本人心中，高人的形象普遍都是如同龟仙人一般的猥琐小老头。
    都说受精后的女人最美丽，坐在安倍身边的舞子换上了一身雪白性感的超短术士装，配上清纯的脸蛋，窈窕的身材，浑身上下散发出惊人的魅力，兼之修长如玉的大腿在桌子下若隐若现，由于角度关系，贾正道眼角的余光正巧能够窥见一丝诱人春光，看的他心痒难耐，但却又不得不作出一副严肃认真的表情，很是痛苦。
    舞子也很痛苦，早上没等她走出酒店大门，有仁亲王就踮踮的跑过来再次对她“晓以大义”，让她无论如何也要继续伺候好这位圣域来的大人物，这令她有些欲哭无泪，满腔怒火和委屈无处发泄。尤其是看到贾正道这头披着君子外衣的禽兽后，燃烧的怒火不由汹涌而出，一双秀目死死的瞪着贾正道，恨不得上去狠狠的扇他几巴掌。
    “……比您从报纸上了解的还要严重，东京以南如今已经成了虫子和黑暗生物的天堂，人间的地狱。如今，军方和我们已经无计可施了。”小仁次郎推了推眼镜，悲痛的总结道。
    贾正道此时的注意力全部集中在舞子诱人的美腿上，根本就没有注意听小仁的汇报。其实通过教皇的命令和报纸上的蛛丝马迹，贾正道已经隐约猜测到此次敌人并不简单，甚至拥有与圣斗士一样强大的力量，根本不是这些普通人所能应付的。他来这里听汇报也不过是走个过场罢了。
    贾正道随手在地图上一划，应付道：“为什么不用核武器，别告诉我你们没有，就算你们没有，冲绳那边的牛仔们也有吧。”
    “参谋本部也曾有过这个计划，可惜，经过军事专家论断，核辐射只能毁灭人类，却无法对这些虫子和黑暗生物造成致命伤害。”一旁的国防部长站起来沮丧的回答道。与领导拍脑门决定一切不同，日本和西方一样实行的是“信息源”制度，专家不同意，军方也不敢轻举妄动。
    贾正道若有所思的点了点头，接着懒洋洋的问道：“生化武器呢？这可是你们的老本行。”
    “我们曾向静冈发射了四枚载有最新基因病毒的忏悔8号导弹，可是……您看……这是当时军事卫星拍下的照片。”在国防部长的示意下，一张卫星图片通过投影设备打到了墙上。
    “这是什么？！”
    “好大的蛆！”
    不得不说日本的技术就是发达，通过卫星传来的图片清晰无比，只见图片上一条足有一人多高的巨大蛆虫正匍匐在一个血肉模糊的日本人身上啃食着，鲜红的血液和花花绿绿的内脏清晰可见，在巨大蛆虫的周围，无数巨号的苍蝇、蟑螂、蚊子正贪婪的注视着那具糜烂的尸体，随时准备上前分一杯羹。接下来的一组照片都和这张类似，无一不是血淋淋的人类尸体和各种奇形怪状的虫子，看的在座军政大员们脸色发青，舞子更是别过头去，闭上了眼睛，不敢再看。
    “真是令人作呕！”贾正道咧咧嘴，厌恶的说道，也不知是在说虫子，还是日本人，不过看他那副表情，应该兼而有之吧，“你给我看这些恶心的东西干什么？”贾正道有些不愉道。
    国防部长心情忐忑的抹了一把额头，连忙解释道：“这些虫子原本不是这样的，虽然以前要比普通的虫子大些，凶恶些，但是还能称之为虫子。自从我们发射了生化导弹，他们竟然变异成这个样子了。变异后的虫子比以前更加凶残，更加强悍，它们的皮肤甚至能够抵御火箭炮的攻击，它们的前肢更是锋利到能够轻松撕裂一辆坦克的防护装甲，而且它们敏捷如风，我们派出的一个整编摩步师还没有靠近静冈就被它们撕成了碎片，全军覆没……”
    “真是凶悍的虫子啊！”贾正道感叹道，不过并没有为一个师的日军英勇就义而感觉到悲愤。
    正当在座众人正为这些壮烈的大和勇士默哀之际，贾正道低头看了看手表，打了个哈赤，有些无聊的说道：“时间不早了，我们也有些累了。今天就研究到这里吧，我们明天继续。”
    在众人错愕的神情中，贾正道施施然站起身形，伸了个懒腰，笑着说道：“听说你们日本的女体盛不错，今天中午我们就吃这个了。还有，美丽的舞子小姐，不要忘了我们晚上的约会呦。”
    在场所有人都知道贾正道在推诿扯皮，但却没有一个敢于当面说出来。对于这些成熟的政治家来说，平民多死一些，少死一些不过是一些数字，他们真正关心的是贾正道的态度，只要他有帮助日本度过难关的态度，早几天晚几天结果都是一样的。安德森虽然很急，但昨天刚得罪了贾正道，此时也不好意思提出什么要求。只有舞子，她一双秀目几乎喷出了火来，贾正道在心目中已经由一个道貌岸然的纨绔色狼直接降格为不守信用的卑鄙小人。
    正当有仁亲王站起来要对这位圣域来的大人强壮的胃部神经和性能力恭维几句之际，早已按捺不住的舞子猛然站起身来，众目睽睽之下走到贾正道跟前，柳眉倒竖，语气不善的问道：“你究竟想等到什么时候才帮助我们消灭那些虫子和怪物？”她是在指责贾正道收了“贿赂”不办事。
    贾正道一愣，看了看旁边惶恐不安的要员们，泯然一笑，然后正气凛然的说道：“教皇经常教导我们，细节决定成败，胜利总是垂青于准备充分的人！对这场关系到贵国国运、旷日持久的战争，谋划好每一个细节，制定出详细的实施方略，是这场战争成败的关键，中国人说的好，磨刀不误砍柴工，我们只有耐心细致的研究问题，分析问题，才能更好的解决问题。正所谓一切都为成败大局服务，对吧？”
    说了半天，不过如果非要为他这通话定性的话，只需要两个字：废话！绝对正确的废话！
    看到众人装出一副醍醐灌顶，俨然受教的表情，贾正道很是满意。
    由于身高关系，1米6的舞子需要微微仰视才能看清贾正道的表情，看到他道貌岸然的推诿扯皮，偏偏还满口大论，引经据典，舞子不由气得一佛出世，二佛升天，咬碎了满口银牙，更令人生气的是这些官僚们，一个个应和谄媚的表情令她直欲作呕。
    女人都是感性的而非理性的。所谓气由心起，恶向胆生，被怒火冲昏头脑的舞子二话不说，抬起芊芊素手照着贾正道就是一巴掌，“小人！”





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第八章 神技・瞬间移动
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2946

    异能者比之于圣斗士，就如同普通人比之于异能者。
    左手轻轻一抬，贾正道就抓住了舞子的小手，微微低头，将脸轻轻的贴在舞子耳边，用低沉的声音恶狠狠的说道：“女人，不要以为和我睡了一觉，就可以对我指手画脚！”
    说罢，冷冷一笑，甩头转身而去。
    当头一棒！当贾正道转身而去时，舞子才彻底的从愤怒中清醒过来，看着贾正道挺拔洒脱的背影，她的心中五味杂陈，贾正道说的没错，他是圣域的使者，是俯视众生的大人物，自己呢，公主的身份在人家眼里根本不值一晒，自己凭什么对他指手画脚？只因为和他睡了一觉？她此时心中虽然愤恨难平，但更多的是莫名的心痛。
    贾正道的话很现实，也很伤人。前世的贾正道对女人的身体的了解远大于女人的心，所以，他不会明白，女人，在任何情况下，对得到她第一次的男人都有着一种难以言喻的感情，这种感情绝对不会是客气。
    “舞子，你要明白……”
    这时，看事情不对的有仁亲王赶紧走上前来，准备第三次对舞子“晓以大义”。
    “王叔，不要再说了！国家的命运不应在他人的施舍之上延续，既然他不肯去，我去！怎么说我也是A级阴阳师和王室第二顺位继承人，即使粉身碎骨我也要清除妖孽，拯救我们的国民！”
    不待有仁亲王表态，舞子已然走到窗前，脚尖轻轻在窗框上一点，身形向外飘去，兔起鹘落间消逝不见。在她身后，四个阴阳师打扮的护卫也在安倍野雉的示意下紧跟着跳出了窗外。
    “女人还真是容易走极端啊！”看戏中的米罗收好指甲刀站了起来，感叹道。
    说完，没有理会尴尬中的有仁亲王，径直追向了贾正道。
    凭贾正道异常灵敏的五感，刚才舞子的话他是一丝不落的全部听到耳中，他的心情也很烦燥，舞子众目睽睽之下对他的讽刺令他很没面子，所以，他才说出那样的伤人之言。其实就其自身而言，还是比较欣赏舞子的，身材惹火，相貌出众，在他前世今生泡过的鸡中，能令他销魂蚀骨的仅此一人。
    他也知道，凭舞子A级阴阳师的实力去除魔，只能是送死，他也想过阻拦，但那样显得太没面子了。
    “艾俄罗斯，你的妞走了，还不快去追？”米罗快步走到贾正道身后，笑道。
    “追什么？那个蠢女人自己想死，关我什么事？”贾正道漠然说道。
    “那可是你的妞！据我所知，血族和亡灵法师中有不少的变态，专门喜欢虐杀少女，你不会想看到自己睡过的女人被别人玩吧？”米罗玩味的说道。
    这时，迪斯马斯克和刚睡醒的艾奥里亚也走了过来，正巧听到了米罗的话。
    “艾俄罗斯，谁这么大胆子敢玩你的女人？”迪斯马斯克惊愕的问道。
    “没你啥事，一边呆着去，我说的是刚才那位舞子公主。”米罗没好气的说道。
    “刚才那个美女啊，真的不错！就是脾气大点儿，对了，艾俄罗斯，她刚才可是说要去外面对付那些怪物，我看她的实力还不如杂兵呢，岂不是很危险？你还不赶紧的去追，来个英雄救美什么的。”迪斯马斯克怂恿道。
    “你们烦不烦，我为什么要去救她？”贾正道真有些郁闷了，这都什么跟什么啊。
    “哥，你不是教过我，好男人不应该让他的女人受伤害吗？”小艾也开口了。
    “我什么时候说过这句话？”
    “你以前在庐山时经常这么唱的！”小艾斩钉截铁的答道。
    “我们也听过，唱的真难听。”米罗和迪斯附和道。
    “我服了，我去追还不行吗？”贾正道彻底无语了，都是流行歌曲惹得祸。
    为了在弟弟面前维护自己好男人的光辉形象，贾正道不得不去了，当然，这只是表象。其实他早想去，就是抹不开面子，正巧小艾给了他一个大台阶。
    贾正道走回会议厅，正巧看到了焦虑中的有仁亲王，舞子可是当今天皇的唯一女儿，而当今天皇殿下又不是什么顾全大局的人，所以如果舞子出了事，有仁亲王难免要首当其冲承受天皇的咆哮。虽然他不怕，但如果闹到媒体上，又是一大丑闻。
    “舞子的事情你们不用管了，我会亲自去把她带回来。”没等有仁开口，贾正道就直接说道。
    “您亲自去？这太危险了！”有仁惊讶道，接着就开始惶恐了。在他看来，贾正道虽然是圣域来的，但圣域那么多人，也不可能个个都是高手，更何况，贾正道才多大年纪？他有仁亲王虽然见过不少高人，最天才的要数舞子，豆蔻之年就成为了A级阴阳师，贾正道再强，一个15，6岁的少年能强到哪里去？
    舞子如果死了，他最多难以向天皇交代，如果贾正道有个好歹，他要面对的可能就是圣域顶层的怒火了，这根本就不是他一个小亲王能够承受的起的。在他看来，贾正道能够年纪轻轻身居高位，靠得肯定不是实力，一定是血脉，就像某国的太子党。而他身后的某位大人物弄不好就是圣域教皇本人。
    不得不说有仁亲王的想象力和政治敏锐力非常强大，一瞬间就联想到了贾正道祖宗三代以上。
    他越想越是惶恐，赶忙道：“您千万不要冒险，我会让军方和里高野的高手把那丫头带回来向您赔罪的。”
    “冒险？哈哈，天下之大，还有什么人能够置我于险地？”贾正道一听，乐了，“放心吧，我也正想去到实地去看看那些血族和亡灵法师究竟有什么奇怪的能力，毕竟以前只是听说过他们。”
    贾正道摆了摆手，阻止了有仁亲王继续说话，接着道，“不必说了。你只要做好你应该做的事情就行了。另外，我有件事很奇怪，日本不是首相负责制吗？这两天我怎么没看到你们的首相大人？”
    见贾正道执意前去，有仁也不敢再行阻拦，余光看到贾正道带来的那些“强悍”保镖后，他也略微放下了心，听到贾正道提起首相，有仁表情中充满了厌恶和赤裸裸的嫉妒，狠声答道：“他跟我们不是一路人，他一直认为和血族、亡灵们妥协才是最好的解决办法，他认为求助于教廷和圣域是……”
    “是引狼入室吧！”贾正道微微一笑。
    “不错，那个混蛋，他难道不知道死灵法师和血族是人类千百年来的死敌吗？”有仁愤恨的说道。
    贾正道再次笑了，一国首相会不知道圣域的强大，会傻到去和血族、亡灵们妥协？这个有仁亲王，看人家不顺眼直说得了，竟玩些挑拨离间这种不入流的小把戏。不过，也好，有仁这个小团体的想法越多，求他的地方也就越多，他将来能够得到的好处会更多。
    “回来再说吧，如果你想让这位愚蠢、糊涂的首相大人得到正义的审判，呵呵，我会支持你的。”抛下一句令人浮想联翩的承诺，贾正道随手松了松领带，身形微微一晃，已然消失在有仁亲王眼前，杳然无踪。
    有仁亲王还在细细咀嚼贾正道的话，突然看到贾正道凭空消失，不由惊的瞳孔贲张，半天说不出话了。
    “神技・瞬间移动术！”说话的是安德森，作为红衣大主教，他可是个识货的人，瞬间移动这种传说中技能就连号称异能界的最强者梵蒂冈教皇殿下也做不到，瞬息千里，遨游宇内，那是传说中神才能掌握的能力。安德森不由再次庆幸没有彻底惹恼了贾正道，要不然，一个拥有强大如神般实力和权力的上位者和他过不去，后果简直是不可想象的。





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第九章 炼狱一游
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:13 本章字数:2393

    对异能者来说，圣斗士就是如同神一般令人仰视的存在。圣斗士的技能自然也就被归结为神技，瞬间移动无疑就是最广为流传的神技之一。
    贾正道身形再次出现，已经站在千米开外的一座摩天大楼顶上。其实他用的并不是瞬间移动，而是纯粹的速度，只不过在普通异能者眼里根本无法区分这者有什么不同罢了。
    贾正道的精神力很强大，但他并不善于使用精神力，他善长的是速度，纯粹的力量爆发出来的纯粹速度。他也曾想过修炼一些精神力的招式，可是后来一想，练出来的精神攻击再强能强过世代传承的白羊座吗？人的寿命都是有限的，不可能拿出无限的时间来学好所有的技能，与其样样精通样样稀松，不如择其一道而精之。在前世，他听过很多关于占星楼的传说，说那里面有十二黄金的秘籍，这纯属扯淡，就算有，而且全部学会了，但盗版就是盗版，碰上真正品牌就玩完。别的不说，贾正道练习极限流武技8年，都没能真正将闪电光速拳发挥到极致。绝技之所以称为绝技，就是其需要用一生的时间来浸淫。
    站在大楼顶端，随手点上一根香烟，任由呼啸的狂风将西服吹的猎猎作响，俯视着脚下大大小小的建筑群以及如同蝼蚁般的车辆人群，想到自己自从穿越以来做了不知多少自己以前想都敢想的事，一股成就感油然而生。
    不知是哪位哲人说过，生命重在过程，而不是结果。前世他贾正道活了20多年没能享受到的，今世他不到两天时间就享受到了，可以说，来日本的这两天活的比他前世二十多年都有意义。这样的人生如果享受个十年半年，即使将来落个横死的下场又如何。
    摘下领带随手一丢，解开西服的口子，任由狂风吹打着胸膛，贾正道只觉心旷神怡。
    随手一甩，烟头如同子弹般飞射而出，接着，脚尖轻轻一点，贾正道腾空而起，直接飘向了那传说中妖魔横行的地带。
    ……
    附近一座摩天大楼的66层。
    “辰己管家，快叫救护车！！！老爷被窗外的狙击手击中了裆部！”
    ……
    天堂与地狱往往只有一线之隔。毫无阻碍的穿过阴阳师设置的所谓“结界”，贾正道进入了东京人心中的地狱。站在一座破旧的楼房顶端，放眼望去，天空一片灰蒙，纵横交错的街道上布满了废置的车辆和成群结队的蟑螂老鼠，一具具污秽的腐尸躺在路边，腐烂的肚子上蛆虫汇成浓稠的黑色液体，大片苍蝇在上面嗡鸣着，空气中弥漫着一股股呛鼻的腐糜瘴气。
    虽然前世看过不少恐怖片，但真身临这片人间地狱，贾正道还是禁不住一阵作呕。谁说圣斗士的工作就是站在古老典雅、充满欧式风格的古建筑上于美貌实力并重的对手进行骑士般的华丽对决？
    贾正道狠狠的吐了口唾沫，忽然眉头一皱，猛然转身，五指贲张向身后空气中抓去，“嘶”一股白烟升起，一个身材高挑、长着黑色肉翅的美貌雌性血族被贾正道掐住了白皙的脖子，拎在空中痛苦挣扎着。
    “人类，你怎么发现我的？”血族眼中充满了难以置信。
    “那么多废话！”贾正道五指微微用力，血族痛苦的一阵痉挛，几欲窒息。
    贾正道一甩手，如同丢垃圾般将雌性血族重重的摔在了地上，接着上前一脚踩在对方远比人类女性丰满的乳房上，身体前倾伸手卡住了想要继续挣扎的血族的下巴，仔细打量起来。
    长相不错，除了那对难看的肉翅，眼前的血族是一个不折不扣的白人美女，金发披肩，丰乳肥臀，身材火辣，典型的西班牙靓妹。
    将另一只手探进对方嘴里猛然一拔，伴随着一声惨叫，一颗尖锐锋利的獠牙出现在贾正道手中。
    “原来吸血鬼真有獠牙，这么长！”看着脚下满口血渍的美丽血族，贾正道好奇的问道：“你们吸血鬼做爱吹箫时不怕咬到对方啊？”
    “卑微的人类！”可惜，血族并没有给贾正道以回答，只是反复重复着这句血族最常用的粗口。
    “啪”一巴掌直接将这个不识相的血族扇昏过去，贾正道啐道：“低等生物！”
    将血族拖到天台边上，三下五除二的扒光了她的衣服，一具充满肉感的胴体呈现在贾正道眼前，“好大的乳房，一只手都握不住，哇，好白的屁股……”
    有便宜不占是王八蛋。贾正道上下其手满足了一下手足之欲，不过摸着摸着摸到对方的肉翅后突然就没感觉了，贾正道虽然色，确是取向正常的人类，这吸血鬼美则美矣，不过长着一对大翅膀就有些半人半兽了，他突然想到了前世看过的一部大片《人与兽》，不由更是兴趣索然。
    用刚脱下的内裤和乳罩把这个丰满的小血族胡乱的绑了起来，吊在了阳台上，伸手留恋的在对方的肥嫩的臀部拍了拍，贾正道转身轻轻一跃，向这片“地狱”深处移去。
    和血族接触了一次后，他发现这个世界的血族并不强大，虽然他看不出刚才那个血族的等级，但能在白天出来活动的级别肯定不低。以此类推，别的血族即使实力较她强大百倍千倍，也无法对圣斗士构成任何威胁。至于血族那种类隐身术之类的黑魔术，在五感敏锐的圣斗士看来就是个笑话。
    观光一般在这个被常人视为“炼狱之区”的地带闲逛了一通，贾正道看到了不少血族和死灵法师，它们正在津津有味的玩着电视上常演的“驱尸吓人”游戏，还看到了一些残存下来的人类，他们正被血族和亡灵法师们驱赶着腐尸追逐着，虐玩着，他甚至看到了电视中不常见的，几个吸血鬼在阴暗的角落中一边吸血一边轮X一个日本女高中生，血腥刺激的场面整整持续了十五分钟，让藏身在旁的贾正道看得大呼过瘾。
    东游西逛间，贾正道敏锐的听觉突然隐隐听到一阵阵山摇地动般的轰鸣声，向声源处远远望去，一道道七彩霞光在天空四射，中间还夹杂着凄厉如同野兽般的嚎叫，贾正道来了兴趣，凝神闭眼将听觉发挥到了极致，突然，他听到一个非常熟悉的娇叱声：“妖魔降伏～御神术・前鬼！！”
    大和舞子？！





    第四卷 飞扬的青春！东京都之卷！ 第十章 出手！救妞！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:53:12 本章字数:2823

    白天太忙，熬夜更新。
    大和舞子几乎是和贾正道同一时间到达这片区域的，不过和贾正道的轻松悠闲不同，舞子刚出结界就碰到了血族和亡灵法师的阻击，在随后赶到的四位神宫侍卫的帮助下，五人经过连番苦战才举步维艰的进入深处。
    能够顺利进入核心区域，除了五人强大的实力之外，还多亏了老天爷帮忙，正巧是晌午时分，血族和死灵法师大多窝在阴暗的角落中休眠，如果是群魔乱舞、百鬼夜行的子夜，五人早就尸骨无存了，或者更惨，碰到有严重恶嗜好的血族，千金之躯，如花似玉的舞子一定会成被制作成精美的“收藏品”，任其亵玩。
    当然，即使是白天，舞子五人的情况也不容乐观。三百余只侯爵级以上的血族和四十多个亡灵法师将舞子一行围堵在了一个残破的足球场中，血族们似乎并不急于扑杀这几个平时都难得一见的A级阴阳师，只是派出几个侯爵级高手与他们缠斗，剩下的血族和亡灵法师们松散的围拢在四周防范他们突围逃走。
    在这个破旧的足球场看台上竖起了七八百根木桩，每根木桩上都吊挂着一具明显经过加工风干后的人类尸体，七八百根木桩排列组成了一个诡异的六芒星型，在每根木桩下面，都坐着几个脸色苍白、身着华贵中世纪服饰的老贵族，每个老贵族怀中几乎都抱着一个两个的清纯人类少女，此时，这些老贵族们正一边暇意的享受着少女粉颈中鲜美的血液，一边津津有味的观看着足球场中正在上演的“猎杀游戏”。
    这些老贵族正是血族中真正的高手――公爵，与量产的侯爵、伯爵不同，大多数公爵级血族都是纯种的血族，也是纯粹的贵族，在黑暗世界，他们和亡灵导师一样，都是极为强大的存在。几十位血族老公爵簇拥着一个白发金眼的老血族高坐在看台之上，不时对场下的战斗指指点点，兴致勃勃的发表着各自的看法。
    场中的舞子正指挥着一个巨大的式神与四个侯爵厮杀着，洁白的术士袍上血渍斑斑，腰部以下被血族锋利的爪子撕的破烂不堪，两条光滑圆润的大腿已经完全暴露出来，就连隐私部位的粉色小裤都隐约可见，更加狼狈的是她的背部，背上的术士袍整片的被撕裂开来，光滑的背脊和半片美臀都毫无保留的呈现在场中血族眼前。很明显，她碰到了血族中都不多见的色狼级高手。
    舞子之所以这么狼狈，并不是因为她的实力差，A级的阴阳师拥有相当于血族公爵的实力，但阴阳师擅长的是远程战斗，如今被四个善长肉搏的血族侯爵近距离围攻自然有些捉襟见肘了。
    护卫着舞子的四个神宫侍卫更惨，围攻他们的侯爵足有20多个，一个侍卫胸口开了拳头大的血洞，流出了汩汩鲜血，已经奄奄一息了，两个被血族侯爵生生抓
    断了双腿，匍匐不起了，剩下的一个裆部上一大片血迹，正一手捂裆，一手指挥着式神战斗，也是自身难保。
    看到神宫侍卫们凄惨的模样，舞子已经绝望了。她此时很后悔，后悔自己的莽撞，后悔不听有仁亲王的劝阻，甚至有些后悔顶撞那个圣域来的纨绔，深思熟虑，谋而后动，在现在看来是多么的正确，她并不知道贾正道那时只不过是信口胡诌。
    她知道有仁亲王和她师傅一定会派人来接应她，但是她现在更清楚现场这数百位血族侯爵的实力，以及高座看台上还没有出手的公爵们的实力，在她看来，就算里高野伊势神宫全体出动，也未必能够将她从这片修罗场中救出去。亚洲教区或许有实力消灭这些血族，但是安德森大主教会为了一个民主国家的公主堵上整个教区的命运吗？肯定不会。
    虽然已经有了必死的觉悟，但她心中仍然存在着一丝幻想，在整个日本，确实存在着有能力救她的人，那个人就是那位圣域的纨绔，虽然他只是一个纨绔，但却是一个带着十几位S级高手保镖的纨绔，如果这十几位S级高手一齐出动，一定能够消灭眼前这些强大的血族。关键是，她刚刚得罪了他，他会来吗？
    古人云过，男人幻想的对象从来不是自己得到过的女人，而女人幻想的对象往往都是得到过她的男人。所以，危在旦夕之际，舞子不由自主的联想到了贾正道，那么，被联想到的贾正道如今正在干什么呢？
    这座露天式体育场虽然戒备森严，虽然“高手”众多，血族公爵们的神识虽然强大，五感虽然敏锐，但对贾正道来说，想进来是一件非常简单的事情。此时，贾正道正蹲坐在一根高耸的木桩上，一边摆弄着木桩上吊挂着的尸体，一边好整以暇的在看戏。场中几百高手的注意力都集中在舞子一行身上，光天化日之下竟然没有一人发现这几百根木桩上竟然有一根上面挂着两个人。看似难以理解，其实很也简单，异能界的高手都有所谓的神识，其实也就是强化了的五感之一，血族的神识就是他们的听觉，亡灵们靠的则是嗅觉，在它们看来，周围千米之内出现异物一定会先听到嗅到，他们并不依靠视觉。所以，明明仔细一看就能被发现的贾正道就这么光明正大的加入了观众大军。
    贾正道并没有急于去英雄救美，其实他现在还在犹豫到底要不要去救舞子，不救，没人敢于指责他什么，救了，这匹难以驾驭的小母马又会给他的生活带来些什么？还能维持他们简单而又直接的妓女与嫖客的关系吗？
    四大神宫侍卫终于被撕成了碎片，围攻舞子的侯爵们在消灭了式神之后也都停了下来。如今，场中除了虎视眈眈的血族，就只剩下面无血色、娇喘吁吁的大和舞子了。
    “这位来自伊势神宫的尊贵的小姐，你还是放弃无谓的抵抗吧。”一位举止优雅的侯爵站了出来，向舞子说道。
    “你们这些肮脏的血族，你们对大和民族犯下的滔天罪孽，一定会受到惩罚的。”舞子喘息着说道。
    “肮脏？女人，我们卡门家族可是十三氏族中最高贵、最纯正的，我们是真正的暗夜君王。”侯爵脸色异常难看的说道，“如果不是考虑僵硬的尸体玩起来不爽，我一定会亲手掏出你的心脏！”
    “我就算是死，变成厉鬼也不会放过你们的。”似乎意识到将要面对什么，舞子脸色变的煞白。
    “厉鬼？东方人真有趣，你不要忘了，我们这里可是有几十个亡灵法师，他们最喜欢就是你这种清纯可人的女鬼了，嘿嘿！”侯爵嘿嘿一笑，淫恶的说道，“不过你不用担心死亡之后的事情，因为我们会赋予你美妙的初拥，让你成为没有思想的血奴；嘿嘿，青纯的阴阳师血奴一定会非常美妙，当然，一定要让我们伟大的亲王殿下先玩，亲王殿下玩完之后公爵阁下们接着玩，之后是侯爵，伯爵，子爵，男爵们玩，都玩腻了，我会把你交给那些最低级的腐尸们玩，哈哈，一定会玩的你欲生欲死，不，一定会玩的你连死都死不了……”侯爵得意忘形的大笑起来，就连看台上的公爵老爷们也受到感染，跟着淫笑起来，虽然贵为公爵，但他们也没玩过东方的阴阳师呢。
    舞子此时已经被吓的面无人色，虽然她不怕死，但她却怕沦为一群怪物的玩物，生不如死。
    就在这时，一个非常不合时宜，非常不和谐的声调从看台一角响起，声音虽然不大，但在场的几百人却都听的清清楚楚，“哪个***这么有种，要玩我的妞？”





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第一章 华丽的轰杀
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:34 本章字数:2739

    惊愕！全场惊愕！
    包括舞子在内所有人都不由自主的望向了声源处，只见西看台方向，一个金发少年正翘着二郎腿悠闲的坐在高耸的木桩上，一手支着下巴一手夹着烟头俯视着他们，那副神态，说不出的轻松洒脱，似乎根本没有把这在场的几百位血族高手放在眼里。
    将烟头随手一丢，贾正道轻轻一跃跳下木桩，然后在众目睽睽之下悠哉的漫步走向了舞子，甚至连看都没看在场的血族侯爵们一眼。
    听到那老气横秋的声音，舞子就已经知道是贾正道来了，虽然贾正道给她的印象并不好，无耻，淫邪，伪善……（省略N字）但看到贾正道在几百个高手的虎视下，就这么单身匹马、一往无前的走到了她的身边，她心中不由充满了感动，是呀，他虽然缺点多多，但最起码他很勇敢，起码他在自己的女人最需要的时候表现出了一个男人应有的勇气和担当，另外，俊朗刚毅的面庞，挺拔伟岸的身材，那双似乎漠视一切大眼，舞子自己都不得不承认，贾正道确实有白马王子的天分。还真是一个优点和缺点同样醒目的男人啊！
    虽然舞子在最不应该犯花痴的时候犯了花痴，但好在没有出现“美目一闭，精疲力尽的倒在王子怀中”的桥段，事实上，她看到贾正道说的第一句话就是，“你就这么过来了？你的那些保镖呢？”很务实的一个女人。
    贾正道则更过分，他旁若无人的仔细打量了衣衫褴褛的舞子一番，然后语气不善的说道：“蠢女人！你就不会多穿点儿衣服？屁股都露出来了。”
    “你……”舞子差点儿没被贾正道气昏过去。
    “回去再和你算帐。”贾正道接口道。
    “先顾好你自己吧！竟然单枪匹马闯到这里来救人，你以为你是伊苏啊！”舞子立刻反唇相讥，虽然嘴上讽刺不断，她的身体却不自禁的靠向了贾正道，刚才表现出来的紧张惧怕的表情也消失的无影无踪了。
    “奇怪了，怎么我一来你心情就变好了呢？对我这么有信心？”贾正道笑道。
    “我对谁有信心也不会对你有，不过，有你这么个大人物陪葬，值了。”舞子给了贾正道一个令他郁闷的回答。
    “你不要口是心非了，感动了吧？你要记住，我可不是罗密欧，别把我想象成那种为了女人就不顾一切的小白男……”贾正道嘿嘿一笑，正要再说些什么，却被刚才那个嚣张的血族打断了。
    “我说那个浓眉大眼的小子，你们罗密欧朱丽叶的肉麻起来有完没完？我不管你是怎么进来的，不过，你也不用出去了，就和你的女人一起做我们的玩物吧。”
    “那个谁，你妈妈没有教过你打断别人说话时不礼貌的吗？”贾正道不爽的说道。
    “我妈妈早就去见撒旦了，你当面去问她吧！”血族侯爵大怒，飞身而起，凌空扑向了贾正道，刚才他已经用神识打量过贾正道，没什么特别的，一个强壮些的普通少年而已。
    舞子大惊，不自觉的挡在了贾正道身前，她可不相信贾正道能够抵御一个血族侯爵的全力一击，和那个血族侯爵一样，不同的是昨天晚上她曾狠狠的研究过贾正道的身体，得出的结论是，只不过是一个性能力出众的普通人罢了。
    贾正道很郁闷，他什么时候混到需要女人保护的地步了，难道在这个女人心中，我就是一个为了子虚乌有的爱情而勇敢献身的白痴吗？
    左手微微一环，就将摆开防守架势的舞子搂进了怀里，接着，右手斜举，食指伸直直接迎向空中侯爵的愤怒铁爪。
    ”白痴，你不要命了？！”看到贾正道竟然想用一根手指挡住对方的攻击，舞子连忙挣扎着想要将贾正道的手拉回来，可惜，贾正道的左臂就如同一个铁钳般牢固，她用尽全身力气也难以挪动分毫。
    同样认为贾正道白痴的还有那几百名血族和看台上的公爵们，一根手指挡住一名侯爵的全力一抓，即使是亲王级的超级高手也只能勉强做到。眼前这个少年拥有亲王级别的实力吗？肯定没有。
    作为圣域的神恩海首座，十二黄金圣斗士中镇守第九宫的射手座黄金圣斗士，贾正道杀死一个侯爵级血族需要一根手指吗？肯定不需要。
    “砰”巨大的音爆声在体育场上空回荡。
    镜头回到现场，贾正道收回手指不屑的掏了掏耳朵，“***，震的我耳屎都出来了。”
    被贾正道楼在怀里的舞子茫然的抬起秀脸，美眸中充满了难以置信，“你怎么做到的？”
    “怎么可能？？”现场的血族全部如同吞了鸭蛋般惊的目瞪口呆，就连原本坐在看台上老神在在的公爵们，都被这一幕惊的差点失禁。
    华丽的轰杀至渣！！
    不，连渣都没有留下！
    在贾正道足以毁灭原子的指压之下，刚才那个侯爵的身体在千分之一秒间迅速爆炸分解成了原子，然后毁灭至无影无踪，就如同凭空消失了一般。不错，这就是圣斗士恐怖力量的真实体现！
    形式逆转！
    贾正道松开了舞子，笑眯眯的点上根烟，他并没有急于回答女人的问题。好久没这么爽过了，难怪以前电视中那些穿越的主角动不动就喜欢在美女面前扮猪吃虎一番，看来确实是效果不错。
    强大的男人总是让女人仰视、爱慕！尤其是这种打破思维定势的表现，确实令人震撼。
    舞子也不例外。
    “是不是要献上香吻啊，没关系，我不急。”贾正道嘿嘿笑道。
    “你拥有这种实力，为什么还要整天推诿扯皮呢？你根本就没想真心帮助我们，是不是？”舞子一把推开贾正道，美目发红的责问道。
    贾正道笑容一僵，不过好在他的反应快，立刻扮起了深沉，“女人，你以为我们的敌人只是这些卑微的血族吗？你以为凭这些不入流的家伙就能让半个日本沦陷？不，你错了，我们的敌人出乎你想象的强大，他们甚至拥有远超于我的实力和势力，作为为了爱与正义而战的圣域使者，我要为全人类负责，你们失败了还有圣域出面，如果我们圣域也失败了呢，谁来拯救全人类？所以，我必须谋而后定。”
    贾正道天生就有做政客的天分，他这一番顾全大局的理论一抛出，再配合他刚才惊艳的表现，舞子找不到任何理由来质疑他，而且，此时，她内心深处也不想质疑他。不管怎么说，从贾正道出现的那一刻起，她的心中就留下了一个难以泯灭的身影。
    贾正道说话的声音不大，但现场和看台上耳力超级好的血族老爷们还是听到“我们圣域”这四个字眼，再联系贾正道刚才那威力绝伦的指压，就算天上阳光照的他们再头脑发昏，他们也明白了眼前这位身着笔挺西服的英武少年是什么人了。
    在黑暗世界同样有一个传说，一个关于神威狱的传说，每一个刚出生的黑暗生物都会从父辈那里了解到，神威狱是比天堂还要可怕的存在！而掌管神威狱的圣斗士，是连撒旦大人都要退避三舍的强悍存在！





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第二章 流窜的闪光！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:34 本章字数:3086

    “对了，刚才是谁要玩我的妞的？”贾正道阴森的声音再次响起。
    几百个血族侯爵没有一个敢于开口的，一个个都用惊惧的眼神望着贾正道，就如同看到了可怕的上帝。
    看台上那几十个公爵也都慌了手脚，连滚带爬的向台下赶来，刚才那副潇洒从容的贵族神态早就消失的无影无踪，甚至，素以身手敏捷著称的他们都忘了只需一个飞跃就能跳到场中。
    贾正道可没有打算饶恕这些血族，而且他也需要给舞子一个交代，为了今天晚上她能够全身心的伺候好自己，他必须要为她出气。
    “既然没人回答我，那好吧，我就认为你们全都想玩我的女人。那么，你们就感受一下神的愤怒，在阳光中忏悔吧！LightingBolt!!!”
    这是贾正道成为黄金圣斗士以来第一次向敌人挥出自己的必杀技！数年的苦练，童虎的指点，辅以上几代射手的战斗经验，除了没能在速度上真正达到光速，如今贾正道的闪电光速拳在技巧上已经磨练的近乎完美。
    毫无征兆的，万丈金芒从贾正道肩头闪过，其速度肉眼难辨，接着，一道道刺眼流光组成一个个庞大的光幕，交叉纵横，罩向了前方目瞪口呆的血族和亡灵法师们。此时此刻，血族和亡灵法师们能够看到的只有漫天光芒，能够感受到的只有那足以轰碎空间的恐怖拳压，它们躲无可躲，藏无可藏，甚至连最敏感的神经末梢都无法做出任何反应，太快了，快到连忏悔的时间都不给它们留下哪怕短暂的0.0001秒。
    必杀！闪电光速拳！！光速一般蓄力，出拳，收拳，一切皆在瞬间完成。
    更加华丽的轰杀出现了，如果说刚才那个指压对在场的人视觉上的冲击是狙击枪的话，那么，此次出现的大规模轰杀就是核弹级的！
    万分之一秒！等到舞子和看台上的公爵们的视力从光芒中恢复过来，几百个血族侯爵和几十个亡灵法师已经彻底的消失了，无一例外！就像他们从来就不存在于这里一样。
    “这简直是神的力量！！神迹！！！”舞子此时的心情已经无法用言语来形容，对于自小就认为她师傅大阴阳师安倍野雉是天下第一高手的她来说，她师傅那曾令她崇拜的御神术与贾正道的大招相比简直就如同小孩子过家家一般苍白。一招就消灭了几百个血族侯爵，这还是人吗？
    “始祖在上！我今天终于见到您在遗言中说到的圣斗士的力量！！”被一群公爵簇拥着的那个老贵族竟然跪在了地上，仰天长叹起来。
    “亲王殿下！！那位圣斗士大人在下面朝我们招手呢！我们快去请求原谅吧！”一个眼尖的公爵此时也顾不得尊卑，拽着亲王就往下跑。
    “对对对！多亏你提醒，回去就升你为大公爵！”
    “能活着回去再说吧。”
    “……”
    贾正道一手夹着烟头，一手伸到舞子背后在她那凝脂般的光滑背脊上轻柔的抚摸着，慢慢的伸向了舞子裸露在外的半片美臀，舞子也出人意料的并未反抗，只是咬紧樱唇，任由贾正道那只邪恶的大手在她的后背和翘臀上作怪。
    血族的贵族们终于踉踉跄跄的来到了贾正道身前，在强大到无法反抗的实力面前，他们不得不放下了“暗夜君王”的架子，亦步亦趋，带着近乎谄媚的恭谨凑向了贾正道。见风使舵的本事向来是贵族的必备技能，血族的贵族也不例外，他们传承上千年还没被这个世界淘汰，EQ发达是一个很重要的因素。
    没等带头的亲王开口，贾正道已然首先发话了，当然，是他一贯的长篇大论，虽然手依然在舞子背后肆虐，但贾正道的表情却异常庄重，声音低沉而有力，“伟大的女神雅典娜赋予一切生物在天空下生存的权利，血族也不例外，作为大地的守护者，我们圣域从来都很尊重每一种生物生存的权利，我们从来没有主动去破坏过这个世界的平衡。你说是吗？尊贵的亲王阁下！”
    虽然听的满头雾水，不明白贾正道到底想说些什么，但善于察言观色的亲王还是连连点头称是，甚至还附上了一句，“尊贵的圣斗士大人，您叫我卡门就行了。”
    贾正道微微一笑，接着道，“圣域能够成功守护大地数千年，靠的并不是强权，而是对这个世界每一种生命的尊重。比如你们血族，一个圣斗士就足以让你们在地球上绝迹，但你们却依然生存到了现在，你们难道没有感受到圣域对你们的宽恕和恩情吗？”
    “我们时时刻刻都能感受到伟大的圣域带给我们整个种族的关怀与温暖……”卡门亲王更糊涂了，但却不自觉的迎合着贾正道。温暖？如果圣域能让血族感到温暖，那神威狱是干什么的？改成民政局算了。当然抱怨的话，他也只是想想。
    “那么，既然圣域如此的尊重你们生存的权利，宽恕你们犯下的罪行，你们为什么还要大逆不道和圣域对抗呢？而且，竟然胆大包天到试图杀害我这个圣域神恩海首座的女人，你们血族难道要向整个圣域宣战吗？”话锋一转，贾正道眼中精光隐现，声色俱厉的指责道。原来他前面说那么多，只是为了能够顺理成章的给这些血族老爷们扣上一个让任何人都挑不出理的大帽子。虽然实力强大，但贾正道也不能肆无忌惮的杀人，作为神恩海的首座，一言一行都代表着圣域，他需要一个能够向别人解释的理由。
    听完贾正道的话，卡门亲王差点没一下子昏死过去，向圣域宣战？血族虽然一向讨厌光明，与教廷更是不死不休的宿敌，但它们却从来没有想过与圣域对抗，对大地的守护者圣域来说，血族可是地地道道的顺民，偶尔出一些暴民，也都被关进了圣域的异端仲裁机构――神威狱。这次他们确实是来打秋风，为教廷制造麻烦的，就算借他们几百个胆子他们也不敢得罪圣域，更别提对方还是排名更在神威狱之上的神恩海首座大人。
    “尊贵仁慈的首座大人，我卡门・福列特可以向撒旦发誓，我们绝对从来没有想过与圣域为敌，更没有想过要伤害您的女人，这一切都是误会。”看贾正道貌似很讲理的模样，卡门亲王的胆气不由壮了壮，稍微恢复了一点一名血族亲王应有的自尊。
    “误会？这个理由我不能接受，所以，为你们的愚蠢付出代价吧！”贾正道摇了摇头，刚才卡门语气神态的细微变化完全落入他的眼里，虽然是第一次接触，但贾正道对这种给他三分颜色就敢开染坊的低贱肮脏的生物实在难以产生好感，于是，他再次扬起了手。他杀心已起！
    看到贾正道扬起了手，卡门亲王刚刚升起来的胆气立马跌入了万丈深渊，刚才那几百名血族的遭遇他可是历历在目，活的越老越是怕死，在贾正道强大实力的威压下，卡门亲王终于完全放下了所谓的自尊，“扑通”一声，跪倒在地，接着双手前伸，双腿后蹬，摆出了一个古怪无比，不伦不类的姿势，如同一只癞蛤蟆趴在了地上，嘴里也没闲着，连连高喊”姚明，姚明……”
    “你这是干什么？”贾正道一愣，不由放下了高举的手臂，询问的眼神看了看舞子，她也是一脸的莫名其妙。还有，这个世界也有姚明吗？
    “尊贵的首座大人，根据我们家族古老典籍的记载，亲王这种姿势是这个世界上请求饶恕的最高礼节‘五体投地’，并向您致以最诚挚的歉意，希望您能饶恕我们的愚蠢与无知。”一个比较机灵的公爵一边有样学样的趴在地上一边恭谦的解释道，其他的公爵们听到后，一个个恍然大悟，茅塞顿开，也都跟着争先恐后的趴在地上，大叫“姚明”。
    “他们的姿势真好笑。”本来一直对血族们怒目而视的舞子俏脸上挂起了久违的笑容，但一想到惨死的四侍卫，心情又沉重起来。
    “原来如此，是饶命吧，姚明？还麦迪呢。”贾正道也乐了，摇了摇头，感叹道，“竟然把这种被废弃了几百年的封建糟粕当成了最后一根救命稻草，你们血族还真是低贱愚昧的生物啊！”





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第三章 虫斗士现身！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:34 本章字数:3043

    听到贾正道的笑声，卡门亲王心里大叫一声“有戏”，赶忙抬头虔诚的说道，“为了弥补我们犯下的不可饶恕的罪过，我愿代表卡门一族献上我们永远的忠诚，永远成为您身边卑微的仆人！”据古籍记载，这招屡试不爽，对方王霸之气越浓烈效果越好。
    “我要你们的忠诚干什么？”贾正道觉得即好气又好笑，“不要用对待小白那一套对待我行不？作为神恩海的首座，我会缺少那种廉价的忠诚吗？收起你们的做作吧，想要得到我的宽恕，很简单，拿出可以与你们性命交换的东西来。”
    贾正道一向很务实。他现在已经收起了杀心，对他来说，这些动不动就“五体投地”的低等生物还真没有资格死在他的手上。既然如此，不如捞些好处更实在点儿。
    什么东西能够和几十个高贵的血族公爵以及一位更加高贵的血族亲王等价呢？卡门亲王开始犯琢磨了，在心中翻遍了家族的收藏也没有找到这么有价值的器物。黑暗圣器？人家连黑暗之主撒旦都不放在眼里，还会在乎他使用过的器物。纯种的美丽血奴？人家可是代表爱与正义的圣斗士，要血奴干什么？
    贾正道有些不耐了，看了看卡门亲王身上华贵的服饰，虽然没什么眼光，但也看出这是比自己穿的所谓世界名牌更加高级的“作坊货”，于是开口道，“不用想了，你们数数人头，一个公爵1千万美金，亲王一亿美金，这算是你们的买命钱。另外，为了惩罚你们对圣域的冒犯，给我办张永远不会刷暴的信用卡，至于存多少你们看着办；”看了看又有些闷闷不乐的舞子，贾正道又说道，“你们杀死了四个A级神宫侍卫，你们要给舞子补偿最少8个公爵级高手，记住，要母的……嗯，还有，如果你们有什么特大钻石，超级玛瑙，银星砂之类的东西，可以拿来折现，我这人童叟无欺。”
    在贾正道威逼下，听的满头大汗的卡门亲王终于和贾正道达成了和解协议，望着一脸奸商表情的贾正道，卡门亲王不禁在心里感叹起来，这位首座大人还真是圣斗士中的另类啊。
    持同样想法的还有舞子，心里同样在诽谤贾正道，这个男人脑子里究竟在想什么？钱对他来说就那么重要吗？
    “一时间让你们拿出那么多钱来也不现实，这样，我给你们三天时间，把钱和人给我送过来。还有，我不得不警告你们，如果敢跟我玩花样，你们整个卡门一族就准备在神威狱中渡过余生吧。”末了，贾正道还不忘警告几句，可见，他对这些钱看的很重。到现在，满打满算，贾正道活了不到26年，其中绝大部分时间是在前世，在那个繁荣娼盛，物欲横流的世界生活了二十多年，他心中对金钱的渴望是这个世界所谓的圣人们所无法想象的，更不可能因为穿越了一两年就性情大变。至于向血族要高手，一方面是为了补偿舞子，另一方面，贾正道不可能永远呆在日本，而他又对日本女人不放心，所以，只好未雨绸缪了。
    “尊贵仁慈的大人，高效是我们卡门一族的座右铭之一，我们一定会令您满意的。另外，冒昧的问一句，您的信用卡准备用谁的名字？”
    “用我的就行，记住了，我叫艾俄罗斯！”
    伸手横抱起舞子，身形一闪，贾正道飘然而去，不带走一片云彩，却带走了一打支票。
    ……
    贾正道和血族们相继离开后，一个浑身隐藏在浓郁绿气中的模糊身影蓦然出现在足球场中。
    “圣斗士们终于出现了！嘎嘎，我天蛆座的武藤十兵卫都忍不住有些兴奋了，嘎嘎。”
    “这件事情一定要先报告给诸野殿下……”
    随着绿色雾气渐渐散去，神秘人影也跟着模糊起来，继而消失无踪。
    ……
    日本有112座富士山，最出名的要数静冈县内的富士峰，海拔将近3800米，号称第一高峰。
    传说富士火山是由西元前286年的一次地震产生的，几千年以来，新富士的熔岩及其他溢流岩把两座老火山峰覆盖住，把山坡扩大到现今的范围，也使山体形成目前的锥形。自古流传于富士峰的传说很多，最著名的要数西北的青木原林海，又称迷茫林海，是绝大多数忍者漫画中的主要场景之一，位于林海深处的十风穴也是大名鼎鼎，是神话中魔兽出现的主要场所。
    为了镇压十风穴的魔兽，古代的倭人在林海中建起了一座苍鸣神社，神社中供奉着海原至高神素盏明尊，也就是神话中那位手刃上古魔兽八歧大蛇的破坏神须佐之男。据说，幕府时期苍鸣神社香火旺盛无比，幕府将军都曾亲自来参拜过，然时过境迁，明治维新后，天皇重掌大权，自诩为天照神转世，自然对幕府的象征素盏明尊极力打压，苍鸣神社也就逐渐的淡出了历史。时至今日，苍鸣神社已经变成了一座破败不堪的小庙，来此参拜的游人少之又少。东京之乱爆发后，富士峰上妖魔横行，青木原林海自然成了当地人心中的恶魔之源，自然更不会有人无聊到冒着生命危险来苍鸣神社参拜所谓的素盏明尊。
    一股浓郁的绿色烟雾飘入了苍鸣神社的祭祀大殿。
    “天蛆座虫斗士武藤十兵卫参加明尊殿下！”
    “十兵卫，你不在东京都巡视，来本尊这里作甚？”一个浑厚却充满威严的沧桑语调在大殿中回荡。
    “禀明尊殿下，来自希腊圣域的圣斗士终于出现了！”武藤十兵卫兴奋无比的答道。
    “他们终于还是来了，20年了！不知这次来的是青铜圣斗士，还是实力更上一层的白银圣斗士……”沧桑的声音既像是自语，又像是在询问。
    “不像是青铜，也不像是白银，嗯，那股神圣的气息和200多年前的黄金圣斗士很相似，没错，就是黄金圣斗士！”武藤十兵卫寻思片刻，下结论道。
    “黄金圣斗士又如何？”
    唰！唰！唰！没等那位明尊开口，三条人影凭空出现在大殿中，一个全身都包裹在一套血红色晶莹透明的铠甲中，四肢纤细有力，脸色苍白，双目血红，如果他不穿铠甲，简直就是一个不折不扣的血族；另一个则比较怪异，由于带着面具，看不清面貌，但身材矮壮，穿着一身花花绿绿的铠甲，如同一只直立起来的大苍蝇；第三个是一个长相恐怖的大龄青年，虽然身体瘦弱，但全身上下裸露出来的皮肤上布满了疤痕，就连脸上也是沟壑纵横，他穿着一身华丽的半覆盖式黑色铠甲，并没有戴头盔，一头黑色长发无风自动，甚是恐怖。
    “天蚊座的松井君，天蝇座的土原君，天螂座的广田君，没想到你们也觉醒了。”武藤十兵卫惊喜的说道。
    “好久不见，武藤君。这次我们虫界四大天王齐聚东京都，别说是什么黄金圣斗士，就算冥界三巨头来了，又有何惧？”天螂座的广田星魂首先狂笑起来。
    “你还是那么的热血啊，广田君。不要忘了，二百多年前，天枰座的黄金圣斗士是怎么羞辱你的。还有，什么虫界四大天王，还不是自封的，现在那些卑微的人类可是称呼我们为四害。”天蚊座的松井冰太郎阴森森的讽刺道。
    “你这只该死的蚊子，我要和你决斗！”广田星魂被揭开了旧伤疤，不由大怒，热血高涨。
    “你这只打不死的蟑螂，我可不想浪费力气在你身上，而且，1000多年来，你有赢过我吗？”松井冰太郎冷笑道。
    “我承认作为虫斗士第一高手的你很强大，但是我是不会屈服的，我的斗志永不服输！”广田继续热血的咆哮道。
    “那就试试吧，我不介意把你那肮脏的头颅踩在脚下，吸干你那充满恶臭的血液。”
    “好了，不要闹了。冰太郎，难道不唱一些反调你就不舒服吗？20年了，你这损人不利己的性格还是一点儿没变。”一直没有开口的天蝇座土原葵开口了。





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第四章 虫斗士的野望
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:34 本章字数:2685

    “我们四大天王就应齐心协力，共御强敌！”武藤十兵卫也说道。
    “齐心协力又有何用？当年天秤座的实力你们不是没见到过，难道你们认为我们有胜算吗？”冰太郎依然在泼冷水。
    “这次可不同。当年那天秤座和白羊座是上届圣战仅存下来的两个高手，无论年龄、技巧、经验、小宇宙都处于黄金圣斗士的巅峰之期，而如今，他们已经老了，这一代的圣斗士我刚刚见过，说实话，只是一个稚嫩的毛头小子，欺负一下那些低等的血族就以为自己很强大的幼稚男，与当年处于巅峰的天秤座和白羊座根本无法相提并论。而黄金圣斗士每隔200多年转生一次，大多年龄相仿，我估计其余的黄金实力也不会很强。所以，这样的对手，我们有什么可怕的？”武藤耐心解释道。
    “哦，哈哈，风水轮流转，终于轮到我们虫斗士发威了！1000多年的屈辱，我广田星魂一定会让那些圣斗士明白什么叫做强大的斗士！”广田一听，第一个跳出来嚎叫道。
    “如果是这样，说不定明尊殿下的伟大宏图就能够在这次实现呢。”土原葵也松了口气。
    “不错，本尊此次降世，就是为了实现那个伟大的理想，并与雅典娜了结一下千年宿怨。”沧桑的声音再次响起，虫界四大天王听到后连忙单膝跪地，静听明尊旨意。
    “每一次转世，都有万恶的圣斗士阻碍我们前行的步伐，这一次，本尊已然下定决心，要给予圣域迎头痛击，既然十兵卫已然见到了这届黄金圣斗士的实力，那么，我们也无需再遮遮掩掩了，为了安全起见，葵，你再去一次东京都，细致了解一下圣斗士的情况，星魂，你去向日本政府提出领土割让要求，冰太郎，你去驱散那些肮脏的血族和亡灵法师，记住，不要杀掉他们，本尊不想让他们肮脏的血液污染了我们即将创造的伟大虫界！至于武藤，你可以让我们可爱的孩子出来呼吸新鲜的空气了~”沧桑的声音越说越是兴奋，虫界三大天王也听的激动不已，只有冰太郎没有露出兴奋的神情。
    一雪前耻的圣战，终于又要开始了。
    看着三大天王带着一脸的兴奋自得离去，冰太郎喃喃自语道，“你们真是好了伤疤忘了疼，就算再嫩，敌人也是黄金圣斗士啊。”
    ……
    “艾俄罗斯，这次的敌人难道比血族亲王还要强大吗？”被贾正道横抱在怀里飞掠，望着脚下破败凄惨的市区，舞子忧心忡忡的轻声问道。
    “血族亲王算什么东西？这次的敌人如果不强大，教皇会派我们圣斗士过来吗？”贾正道晒然道。
    “我真是想知道，我们究竟做错了什么？高天原的众神要如此惩罚我们大和民族。”舞子沉默了一会儿，接着呛然道。
    “老天是公正的，欠人家的，总是要还的……”贾正道说出了一句看似不着边际却寓意深刻的话。
    气氛出奇的沉默，两人都没有再主动开口，一路平安无事回到帝国酒店。
    贾正道没有走正门，而是轻轻一跃，抱着舞子直接跳上了三十楼，舞子出去时那扇窗户并没有关闭，正好方便了贾正道。
    有仁亲王并没有离开这里，正在焦虑的踱步，看到贾正道抱着舞子突然出现在屋内，有仁亲王吓了一跳，不过好在他早已见识过贾正道神出鬼没的本事，迅速恢复了冷静。待看到舞子和贾正道那副亲昵的神态，他的嘴角挂起了一丝不易察觉的微笑。
    “王叔……”舞子有些心情忐忑的望向了有仁，欲言又止道。
    “舞子，你能平安回来就好。艾俄罗斯大人，这次多亏有您亲自出手……”有仁亲王是从来不吝惜客套话的，立马就要开始恭维和感谢。
    贾正道一摆手，直接打断了亲王接下来的恭维，“感谢的话就不用再说了。这次我只是略微教训了一下那些卑劣的血族，好在舞子平安无事，要不然，哼！我非得狠狠收拾他们不可。”
    贾正道虽然说的轻巧，但舞子却清楚他的手段，所谓略微教训了一下，就是轰杀了人家几百人，要是狠狠收拾，说不定就是要灭人家的族了。说来奇怪，她一向反感贾正道的霸道，随意践踏人家的尊严，不过此时此地，当贾正道说出那句“幸好舞子没事”时，她竟然没来由的心里一热。
    “他是为了我才杀那么多人吗？”女人天生都爱幻想，更喜欢自以为是，再抬头看向贾正道时，美眸中已经多了些难以言喻的东西。此时的她似乎已经忘了，就在几个小时前，她还恨不得上去扇他两巴掌。
    正当舞子要进一步展开联想之际，却觉身子一沉，双腿已然落地，接着耳边一热，就听贾正道凑在她耳边低声说道：“我和你叔叔有点正事要谈，你先回房等我吧，急着，要洗干净喽，多用点儿肥皂……”
    “你……”舞子硬生生将准备出口的脏话咽了回去，不过那一双美目却要喷出火来。她从来没见过像贾正道这样的男人，男人是可以“嫖客”点儿，但起码表达时要“专家”些啊。
    “快去吧！”贾正道不由分说把舞子轻轻推出门外，末了，还不忘在她的翘臀上拍上一巴掌。
    “一会儿再和你算帐！！”舞子那原本就不多的矜持一下子消失的无影无踪，撂下一句狠话，气的扭臀而去。
    ……
    看到这一幕，有仁亲王脸上的笑容更浓了。舞子走后，他把一些保镖服务生也都打发了出去。
    “别人都干什么去了？”贾正道一屁股坐在有仁亲王原来的座位上，一边掏烟一边大咧咧的问道。当着舞子的面，贾正道自然要给有仁几分面子，如今这里只剩两人，贾正道自然放开了。
    “安倍老师和安德森大主教带人去寻找舞子了，还没回来。和您一起来的那几位小兄弟也跟着去了。小仁他们去开内阁会议了，我不是内阁成员，所以就留了下来。”有仁亲王为贾正道点上火，然后坐在了旁边的一张椅子上。
    “咦？你不是内阁成员，怎么能指挥的动警视厅总监和国防部长？”贾正道诧异道。
    “我和这届的首相野比武太郎在一些政策问题上意见相左，自然入不了阁，如今也只是挂个御前侍大臣的虚职，不过，由于我在国内还有些资历和威望，小仁他们还比较尊重我这个早该退休的老家伙。”有仁故作洒脱的一笑，解释道。不过，他在提到首相时妒恨的语调，以及说道自己的职务时那一丝的不甘，还是落入了贾正道眼中。
    “别和我卖关子了。如今舞子跟了我，我们也不算外人了，你说是不是？”贾正道嘿嘿一笑，不待有仁说话，又接着道，“我不是政客，对你们国内的政治局势不感兴趣。不过，做为圣域使者，为了能够更好的在这个物欲横流的世界开展工作，在日本，我需要一个拥有深厚政治底蕴和丰富政治经历的代言人，帮助我们宣传发动群众，宣传爱与正义这一伟大理念。”





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第五章 未雨绸缪（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:34 本章字数:2448

    说到这里，贾正道似笑非笑的望着一脸渴望的有仁亲王，“经过我深入基层，耐心细致的考察调研，我发现您政治上敏锐成熟，工作上顾全大局，并且具有非常强的协调组织能力，非常适合从事这一责任重大的宣传教育工作，不知亲王阁下有没有这个兴趣义务为我们服务呢？”
    “当然愿意，荣幸之至，能够为伟大的圣域服务是我这辈子的梦想，不不，能够为宣传爱与正义这一伟大理念奋斗终身，是我从小立下的铮铮誓言，不，不，能够……”有仁亲王激动的有些语无伦次了，贾正道的话中虚话、套话虽然多，但意思表达的却非常明确，简单的说就是，你有仁伺候的老子很满意，所以老子决定做你的坚强后盾和组织保障。能够得到圣域神恩海首座的支持，这是多大一笔政治财富？傻子才不愿意呢。
    “那就好，当然，我们圣域向来讲奉献，不讲索取，所以我们不会给你任何优厚待遇，不仅如此，你还要义务协助我们开展好各项工作，甚至不惜牺牲自己的利益和生命，这样，你还愿意吗？”贾正道接着问道。
    “当然愿意。”有仁欣然点头，这又是套话，作为圣域的代言人，这本身就是一大笔财富，如果运用得当，那还不是名利兼得，哪需要圣域再提供其他的待遇。
    “另外，为了让女神的光辉照耀到这个世界的每一个角落，在日本，我要建立一个分部。你也知道，我们圣域向来不重视物质，圣域出来的人大多一身正气，两袖清风，我们很清贫，所以，我希望你能给予我们帮助。”贾正道正气凛然的说道，虽然刚刚就从血族哪里勒索了上亿美金，但这并不影响他哭穷，“当然，赏罚分明是我们圣域的一贯准则，我们是绝对不会亏待为圣域做出不朽贡献的人的。”欲取之，必先予之，这个道理，贾正道非常明白。
    “需要我做什么？”有仁非常上道。
    “和聪明人说话就是痛快，金钱，我需要大量的金钱。”贾正道悠然吐了个烟圈，眯着眼睛说道。
    “需要多少？”
    “你能拿出多少？”
    “我能向支持我的财团募集大约5亿美金，不过，这需要一些时间。”有仁自信的说道，5亿美金是多大一笔数字？贾正道清楚，当年克林顿竞选总统也不过花了3亿美金而已。日本真不愧是第二经济帝国！
    这个数字不小了，但贾正道并不满意，他摇了摇头，看着有仁亲王那副惶恐的眼神，一字一顿的说道，“如果让你成为日本首相，你能拿出多少？”
    有仁一听，心中狂喜，但他也是久经沙场的老将了，这次他没有说出具体数字，而是反问道：“您需要多少？”
    贾正道没有正面回答，而是伸出了一根手指。
    “10亿？”看到贾正道摇头，有仁心惊胆颤的问道，“难道是100亿？！”
    “我要日本年度财政收入的1%！每年都要！”贾正道冷冷一笑，说出了一句差点没把有仁吓趴下的话。日本年度财政收入有多少？几千亿美金啊，1%数字虽然不大，但乘以几千亿，每年就是几十亿美金，这么算来，不出五年，世界上就会冒出一个新的首富。
    “你先不要吃惊，我知道这不是一个首相能说了算的，你们还有所谓的民意，以及那个传说中财阀们组成的影子内阁，没错吧。”贾正道微微一笑，说出了有仁亲王的担忧。
    “不错，虽然我很愿意为圣域做出一份贡献，但媒体和财阀们……”有仁亲王沉重的点头道。
    “这些我都想到了，对于民意和媒体，你可以宣布在日本成立一个独立于政、军之外机构，就叫特勤厅吧，专门负责类似于这次危机之类的事务，我想，等消灭了那些怪物之后，刚刚恢复平静生活的国民们不会吝啬那区区1%的财政收入用来维持这个部门吧。”贾正道微微一笑，胸有成竹的说道。
    “不错，这是个好主意，但是怎么构建这个机构呢？它需要大量的异能者，起码得起到一定的作用，能够让老百姓和媒体看得见……”有仁眼睛一亮，接着问道。
    “哈哈，异能者？我们圣域啥都缺，就不缺异能者！这个你不用操心，我会专门派人来负责的，至于制造政绩，这个更简单，驱邪抓鬼对于S级圣骑士们来说还不是手到擒来。”贾正道笑了笑，接着道：“至于财阀们，你可以先去透透气，看看反映，支持我们的，我们也不会亏待了他，至于那些反对的，我会让人向他们‘晓以大义’的！”说道后面，贾正道的眼神越发阴冷了。
    “这对我们圣域的声誉……”虽然八字还没一撇，但有仁亲王此时已开始以圣域一员自居了。
    “不需要我们出手，我们只需要给那些黑暗生物提供一份名单就够了，他们多少也会给我些面子吧？”贾正道阴笑道。
    “这招果然够……绝的。”有仁亲王擦了一把冷汗，眼前这个少年看似稚嫩，实则心机难测，做事更是狠辣，他当然猜到了贾正道的想法，驱使黑暗生物去对付财阀们，他再派人对付黑暗生物，既能威吓财阀，又能树立政绩，一石二鸟啊。
    “不过，这些都是建立在你能当上首相的基础之上，所以，当务之急，就是扶你上位！”贾正道摸着下巴说道，“你们那个什么野比首相是什么情况？”
    终于说道热点了，有仁按奈住激动，详细说道，“野比武太郎在自民党一直属于左翼，他的团队比较擅长经济，背后也有两位大财阀在支持他。不过，自从这次危机爆发后，我由于坚持抵抗得到了右翼大部分人支持，而他的种种懦弱表现已经激起了一部分民怨，到现在他还认为怪物们的实力不是我们人类能够抗衡的，对方的目的也不是毁灭日本，幼稚的希望能够与这次危机的幕后黑手妥协，所以，如果我们圣域能够干净利落的解除此次危机，那么他离下台也就不远了。”
    “他下台你就能上台吗？”贾正道问道。
    “不能。”有仁亲王思索良久，无奈的答道，“自民党内还有几个德高望重的人物不提，就是在我国，从战败起，也没有发生过王族担任首相职务的前例。除非……”
    “除非什么？”
    “除非我能创造像明治天皇一样的丰功伟绩，拯救民族于危难之中……”有仁苦涩的答道。





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第六章 未雨绸缪（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:34 本章字数:2514

    “哈哈，明治也不是什么好东西，不要担心，在我看来，你比他要幸运，因为有我们圣域在支持你！你就等着上位吧！”贾正道哈哈一笑，心道：大局定矣！
    “把那个什么野比武太郎和那几位对你有威胁的政客的地址给我，还有，他能成为首相，不可能少了异能界的支持，异能界的人有谁在支持他？”贾正道心思一转，问道。
    “是忍界两大分支，有着千年历史的伊贺里和风魔里，他们很强大，不弱于伊势神宫。”有仁答道。
    “那个安倍是你们的人吧？让他把这两个忍者里的位置提供给我就行了。”贾正道点了点头，然后站起身形，整理一下衣服，转身而去，“这两天没有大事不要打扰我，还有，你可以准备就职演讲了。”
    看着贾正道自信满满而去，有仁激动的恨不得大吼一声，“老子终于发达了！”
    ……
    贾正道之所以这么重视日本，原因很简单，因为他不同于那些电视中的小白穿越者，认为圣斗士只要有实力就行，就可以为所欲为，天下间哪有那么简单的事情？圣斗士就天下无敌了，天下无敌又怎么样？举头三尺有神明，在没有绝对的足以灭神弑佛的实力之前，神明注定是圣斗士头上难以逾越的一道天堑。
    贾正道现在就面临这种情况，将来不论是他选择拥护雅典娜，还是逆天反叛，都要面对神明。拥护雅典娜，那么就要面对海神、冥王之类的大神，逆天而行，那首先就要过雅典娜这道坎。而且，贾正道是一个崇尚自由的人，更是一个爱面子的人，即使拥护雅典娜，他也不会允许一个毛头丫头在他头上颐指气使，要想做到这点，首次就要具备让她认可的实力，或者足以影响她的力量。
    女神，毕竟是转生的人类，想要影响一个人类，还有比影响她的国家，影响她的亲人更加便捷的途径吗？
    另外，女神降生后，圣域必定会有一场大乱，如果那种情况发生的话，他要做好最坏的打算，先为自己准备一个安乐窝，到时即使不能傲啸圣域，也能成为一方之雄，快活几年。
    人不为己，天诛地灭。即使因此让日本人遭受一些经济和肉体上的伤害，那也只能说声对不起了。
    ……
    夜，深的吓人。
    一片蜿蜒的山脉深处，日本忍界八大里之风魔里驻地，一道炫目的红光冲天而起，在这寂静的黑夜中显得尤为刺眼。
    “觉悟吧！卑微的蛆虫们！猩红风暴！！”
    风魔里聚集地内，原本作为训练帝国忍者的空地上横陈着一具又一具不下几百具被灼烧的如同焦炭般的矮小尸体，尸体中心处，一个白胡子老头正举着一把小太刀，气喘吁吁的拼死挣扎着。
    在他对面，一个身穿华丽晚礼服的长发少年悬空而立，带着一脸的轻蔑注视着眼前负隅顽抗的卑微忍者，足以披肩的蓝色长发随风飞舞，身上散发而出的强悍气势足以让白胡子老头瑟瑟发抖。
    “为什么要杀光我们风魔一族？我们的仇家虽多，但凭我们的能力不可能得罪到您啊？”老人虽然全身发抖，但仍然没有放弃问责，或者说，他想死个明白。
    长发少年不屑的一笑，居高临下的注视着对方，冷笑起来，“你们是没有得罪我，但是，你们阻碍了某人前进的步伐。而我，尊贵的米罗大人又恰巧欠了那个人很多人情，所以，即使我内心非常不想向你们这些弱小的苟延残喘的忍者出手，我也不得不干掉你们！！”末了，他又非常自恋的来了句，“以我米罗如此渊博的性知识，神一般完美的性能力，竟然要亲自出手干掉你们，真是屈才了。不过，能够死在我米罗手里，你们应该感到万分的荣幸和不胜的光荣！”
    不错，能够以性知识和性能力自傲的人天下本来就不多，圣域则更是仅此一人。此人正是米罗，受贾正道委托来杀人灭口的。
    “我风魔太郎和你拼了！！”虽然喊的欢，但在米罗强大的气势压迫下，风魔太郎就如同被毒蝎盯住般丝毫不敢动弹。
    “哈哈，知道我为什么单独留下你一个吗？”米罗肆无忌惮的哈哈大笑起来。
    “为什么不杀了我？”风魔太郎心中一喜，但依然表现的视死如归。
    “因为死在我猩红风暴之下的人大多都被烧的面目全非，而某人却偏要一具完好的尸体，虽然不明白他想干什么用，但是恭喜你，你将继射手宫墙壁成为第二个体验我米罗大人最大奥义的幸运者。”米罗优雅的抬起了右手，食指平伸，那修长火红的指甲在夜色中显得分外妖艳。
    风魔太郎彻底绝望了，但他还是奋力挣扎了一下，可惜，即使他尽最大努力，也只能面前转过身去，却无法前行哪怕一小步。
    “天蝎座最大奥义――猩红毒针！菊爆！！”
    一抹鲜艳的血花闪过，风魔太郎苍老的身体轰然倒地，如注的鲜血夹杂着黄色的不明液体在他的下体汩汩流出，一股难闻的气味也随之飘散到空气中。
    “惨了！习惯性的就射向了他的屁股，唔，臭死了！！”米罗一脸的懊恼。
    不过，他还是捏着鼻子一把揪起风魔太郎的头发，如同拎小鸡般带着风魔太郎的尸体破空而去。
    ……
    和风魔里一样，伊贺里同时也在上演着一副屠杀的惨剧。不过，比风魔里幸运的是，伊贺忍者们没有享受到面目全非的待遇，仅仅是耳膜破裂，七窍流血而亡。
    一个人影大鸟般从伊贺里飘出，他手中还提着一个七窍流血的老头子。此人一边飞驰一边自言自语，“该死的，难得有机会开个演唱会，这些脆弱的家伙竟然连三句半都没听完就挂了！真是可惜！！”此人正是贾正道派去压制伊贺忍者的迪斯马斯克。
    贾正道半的毕竟不是什么光彩事，所以，他并没有派出随行的十几个S级圣骑士，而是选择了米罗和迪斯马斯克，原因无他，小艾太过善良天真，不适合干这种血腥黑暗的工作，而迪斯马斯克和米罗则不同，贾正道只是随便说了句承诺，他们两个就跃跃欲试了。
    贾正道的原话是，“事成之后，给你们俩一人找一个影后歌星随便玩！”
    干掉野比首相在异能界的爪牙只是贾正道庞大计划的第一步，而第二步，则是这个计划的核心，也是精髓，这个计划的目的只有一个，那就是杀人灭口栽赃嫁祸扣屎盆！不仅要他野比不得好死，还要让他遗臭万年！





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第七章 一场闹剧
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:33 本章字数:2494

    深夜。
    日本首相官邸对面的一座小楼上，贾正道扔掉烟头，邪邪一笑，悠然道：“万事俱备，我们也该开始了。”说完，拎起脚边一个雌性血族的尸体，轻轻一跃，鬼魅般飘向了首相官邸。他身后，迪斯马斯克和米罗也拎着手里的尸体跟了过去。
    如今正直危机时刻，首相官邸戒备森严，除了外围的自卫队之外，不大的官邸周围还零散分布着几十个训练有素的专业保镖，除此之外，在官邸的阴暗角落，还有一些身着紧身夜行衣的忍者不时出没。可以说，在这种高强度警戒下，就是一只苍蝇也无法飞入首相官邸。
    然而，圣斗士不是苍蝇。贾正道三人就这么大咧咧的扑向了官邸二楼的首相卧室，在他们浮光掠影般的速度下，自卫队员和保镖们根本就无法察觉，就连一向以敏感著称的忍者们也只是感觉到一阵微风吹过，硬是连人影都没看到。
    首相卧室中，宽大的榻榻米上，一个身材矮小的男人正四仰八叉的躺着，一个打扮妖冶的年轻女子正趴伏在他满是黑毛的大腿上卖力的吞吐着不雅之物。矮小男人一边舒服的呻吟，一边反手从枕头下取出了一个装满蓝色小药丸的瓶子，男子的打开瓶子，小心翼翼的拿出一粒吞服下去。
    正在他将咽未咽之际，一张修长白皙的手掌悄无声息的出现在他的面前，直接卡住了他的脖子，强健有力的手指令他呜咽的说不出话来，与此同时另一只手掌凭空出现在那个依然吞吐中的女子颈后，一掌下去，女子愕然昏倒在矮小男人的腿上。
    贾正道的身影出现在昏暗的灯光下，一脸的玩味，“没想到日理万机的野比先生竟然这么勤奋，白天要体察民情，就连这深更半夜的也在不辞辛苦的慰问妇女。”
    野比武太郎被迪斯卡住了脖子，虽然一脸的惊惧和愤怒，却根本无法说出话来。不过他虽然说不出话来，但并不瞎，当他看到对面米罗手上拎着的尸体时，他知道自己要倒大霉了。
    贾正道不再说话，直接走到野比首相跟前，伸手抄起了榻榻米上的瓶子，“野比先生果然是大手笔，这蓝色小药丸一粒就得十几美金吧，这一瓶应该不下200粒，也得几千美金啊，恩，真是可惜了。”
    “可惜什么？就他这个小蚯蚓，吃上100粒也没什么用。”站在野比脚边的米罗说话了，他正巧看到了野比在药物作用下直立起来的小蚯蚓。
    “100粒没用，那就吃上200粒，迪斯，喂他吃药。”贾正道微微一笑，将瓶子扔给了迪斯马斯克。
    “嘿嘿，世界第一猛男就要诞生了。”迪斯马斯克一边淫笑一边掐开野比的嘴，不由分说的将一瓶子的蓝色小药丸倒入了他的嘴里，接着，也不管野比能不能咽下，直接将空瓶子狠狠的塞进他的嘴里。
    “你怎么这么粗暴？温柔些，你不靠嘴混饭吃，我们首相大人可是要靠嘴混饭吃的，撕坏了怎么办？”说完，贾正道将刚翻腾出来的一块胶布贴在了野比的嘴上。
    接着，三人三下五除二的扒光了风魔太郎、雌性血族和伊贺忍者头目服部有三的衣服，然后将这三个光溜溜的身体和刚才被打昏的女人放成了一排，最后将吞下了一瓶子小药丸双目尽赤，亢奋无比的野比太郎放在了他们中间。刚一撕开他嘴上的胶布，野比就咆哮着冲向了身边的风魔太郎……
    “呵呵，大功告成，我们可以走了。”贾正道轻轻拍了拍手。
    “不用杀了他吗？”迪斯不放心道。
    “不用，如果吃了200多粒蓝色小药丸还能不死，那么他就直接可以成仙了！到时候咱们见到他躲着走就是了。”贾正道不以为然的笑着道，“走吧！”
    ……
    那一夜，首相官邸的忍者和保镖们被首相卧室狂暴、兴奋、淫荡的嚎叫声折腾了一宿，可以听的出来，首相大人很兴奋！
    第二天一早，为首相大人送早点的女佣发现了这惊人的一幕，随着一声尖叫，首相官邸沸腾了，接着，全国沸腾了！
    虽然官方一再表示，野比首相只是积劳成疾病死在自己的办公桌上。但在小道媒体和八卦杂志上，野比首相大玩5P，与一名血族，一名影星，两名老头子因兴奋过度同时猝死在榻榻米上的消息还是一个接着一个，一个比一个火爆，一个比一个淫亵。
    随后，这一惊天动地的大新闻又在有心人的推动下衍生出无数个版本，比如，《首相大人与吸血女鬼不得不说的故事》，《断背山――忘年之恋》，《当红影星的背后》，《论吸血鬼对野比首相执政理念的影响》……
    官方的和民间的，哪一个更值得相信？很难说，不过有一点可以肯定，野比武太郎绝对的出名了，他那一派系的政客们也出名了，每天都有无数记者长枪短炮架在家门口等他们。
    随后，又传出了几位政界大佬蹊跷自杀的传闻，而这几位大佬都或多或少和野比有些来往，一时间，全国公民浮想联翩，至于怎么想的就不足为外人道了。
    就在全国动荡不安，外有妖魔鬼怪，内有政治丑闻之际，德高望重的有仁老亲王勇敢的站了出来，以皇室的名义号召大和民族动员起来，团结起来，共御外敌，并主动的挑起了野比一党扔下的烂摊子，其高风亮节，拯救民族于内忧外患的勇气决心得到了广大公民的一致认可和绝对拥护。有人甚至组织起了声势浩大的游行，打出了，“自民滚下台，有仁快上来”的旗号。
    正在政府一片混乱之际，天螂星广田星魂NB轰轰的带着一大群巨型蟑螂来到了东京，向政府提出了《关于割让半个日本的若干协议》，当然这个荒唐的协议自然遭到了拒绝，于是大怒的广田星魂热血一涌，指挥着蟑螂大军拆掉了半个皇宫，才杨然而去。
    这一看似立威的举动彻底激怒了表面谦卑内里傲慢的大和民族，以至于一些原来赞成妥协的政客都坚定不移的站在了有仁亲王一边。如今，在有仁的号召下，整个民族都动员起来，随时准备与妖魔鬼怪们拼个玉碎。
    而天蝇座的土原葵在监视了贾正道一行三天后，发现这几个圣域来的圣斗士确实不争气，除了大吃大喝就是整天和女人混在一起，他感觉这种堕落的斗士对他们完全没有威胁，于是他也放心的去回复素盏明尊了。
    三天后，全副武装的日本自卫队在教廷和异能者们的配合下展开了第一次大反击，大战爆发！！





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第八章 出动！黄金圣斗士！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:33 本章字数:2693

    站在帝国酒店房间里的落地窗前，望着远方一队队开赴炼狱的军队，贾正道轻轻泯了一口杯中红酒，向围在屋内圆桌上打牌的三人说道，“看吧，这就是政治的力量！几天时间，我们就多了这么多的炮灰。这些军队和异能者虽然无法打败真正的敌人，但却能为我们省下不少的麻烦。”
    “真正的敌人？你是说这几天一直在附近徘徊的那个小宇宙的拥有者吗？”米罗一边出牌一边头也不回的说道。
    “你也发现了？”小艾一愣。
    “当然，虽然他刻意隐藏自己的实力，但他小宇宙的波动依然没有逃过我的神念，毒蝎，向来是很敏感的。”米罗自负的答道。
    “你觉得他的小宇宙强度如何？敏感的毒蝎先生。”贾正道促狭的问道。
    “很强！起码不弱于我。”米罗并没有生气，而是认真的答道。
    “臭蝎子！你吓我一跳，我还以为多强大的敌人呢，原来就跟你一个档次啊！那也叫强大？”一直没有开口的迪斯马斯克抓住机会讽刺道。
    “死螃蟹，你想试试我的猩红毒针吗？那就撅起你的屁股吧！”米罗恶狠狠的答道。
    “出牌！四个A，我赢了！给钱！!”迪斯马斯克仿佛没听到，而是将话题继续转移到了牌桌上，实际上他刚才的目的也仅仅是分散米罗的注意力。
    “你真卑鄙！！”小艾不干了。
    “卑鄙是卑鄙者的通行证，而且，你这个伟大的青铜还没资格说我这个黄金。”
    “你……”小艾非常郁闷，当年庐山瀑布下的一句话成了一辈子的笑柄。
    “好了，都别闹了。我想也该轮到我们出手了。”贾正道开口道。
    “我就不明白，这几天，那个臭蟑螂和那个藏头露尾家伙一直在咱们眼皮底下耍NB，咱们为什么不去干掉他们？这要是让别人看到，还以为咱们怕了他们呢？”迪斯马斯克不愤的问道。
    “那个臭蟑螂那副嚣张的模样实在令人作呕。”米罗难得赞同一次，米罗和迪斯都是比较嚣张的个性，看到别人在他们面前更加嚣张自然有些无法忍受。
    “呵呵，怎么说人家也帮了我们一个小忙，而且，如今我已经找到了他们的老巢，我们完全可以直捣黄龙，好好的羞辱一下他们。”贾正道笑道。
    “你是怎么发现他们老巢的？”米罗好奇道。
    贾正道没有回答，而是伸手向上指了指。
    “神念！！你的神念已经能够追踪小宇宙了？！”三人大惊，用念力追踪一个实例强大的斗士到老巢而能不被发现，这需要多么强大的小宇宙啊，难道……三人几乎是异口同声的感叹道，“第七感！！”
    “啥？”贾正道一愣，接着恍然，掏出一打照片，解释道，“什么第七感？我说的是卫星！看，这是卫星图片，经过军事卫星观察，如今的虫子的分布最稠密的地方就是静冈县的富士峰，一个军事卫星也正巧照到了富士山十风穴，你看，就是这张，大量的虫子从十风穴涌出，这说明什么？”
    “起码这是一个重要据点！”小艾答道。
    “不错。”贾正道肯定道,“所以，该我们出手了！！”
    听到这句话，除了小艾跃跃欲试外，米罗和迪斯却一下子沉默下来，良久，米罗有些郁闷的问道，“是不是干掉了这些斗士我们就得回去了？”
    “我们的职责就是镇守十二宫，不回去干什么？”小艾抢着答道，日本的生活虽然很新鲜，吃得好，穿的好，玩的好，但是新鲜劲一过，小艾却总觉得这里少了点什么，或者说这种日子有违圣斗士刻苦修身的宗旨。
    “回去继续睡木炕？”迪斯苦着脸问道。
    “不回去怎么办？等着教皇殿下派人来抓啊？”贾正道也有些不舍这里的生活，但是该走的总归要走的。
    “实在不行，我们玩个一年半载再回去，怎么样？”米罗试探性的问道。
    “那你以后还想出来不？”贾正道没好气的说道。
    看到米罗和迪斯垂头丧气的样子，贾正道想了想，说道，“算了，谁叫我们是兄弟。解决了这次事件，我们在这里好好玩上几天！出了事情我扛！”
    “好兄弟！放心，绝对不会让你一个人扛的，我们大家一起上，法不责众吗！”米罗和迪斯感激的说道。
    “走吧！！我们要在舞子她们到达那里之前，彻底搞定那些神秘斗士。”贾正道微微一笑，说道。
    “你那个小妞也去了？靠，难怪你那么着急？”米罗和迪斯恍然道。
    “就她那性格，能不去吗？啥也不说了，走！！”贾正道无奈的摇了摇头，舞子这次可是出尽了风头，堂堂公主之尊，竟然变身美少女战士上了抗魔除妖第一线，自然成了全民偶像，以及媒体追逐的对象。
    ……
    当正面战场上，自卫队和异能者们像《星际战队》中的联邦战士一样和虫子们殊死对决时，贾正道四人悄然来到了富士峰。
    整座富士峰上黑云缭绕，遮天蔽日，地面上恶虫横行，漫山遍野。放眼望去，天上飞的都是巨型苍蝇和蚊子，地上跑的都是硕大的蟑螂和蛆虫，除了偶尔还会出现几具零散的其他动物的骸骨，这简直是虫子的世界。
    贾正道四人正巧碰到了一批蚊子在追赶一只残存的野猪，只见拳头大的蚊子们蜂拥而上，密密麻麻的附着在野猪的身上，不到两三秒，一头重达上千斤的野猪就被吸成了干瘪的猪干，接着轮到蟑螂、蛆虫和苍蝇们们大显身手了，轰隆隆的嗡鸣声过后，地上只留下被啃食的千疮百孔的一副骸骨。
    “这还是昆虫吗？”小艾感叹道。
    “有这些恶心东西在，我们杀进去要到什么时候？”米罗也是心头一凛。
    “穿上圣衣吧，安全点儿。”贾正道也摇了摇头，不是他们无法消灭这些虫子，而是因为这些虫子太多了，他们还要保留力量应对虫子身后的神秘斗士们。
    “哈哈！！好多的虫子啊！！真是太好了！！！”迪斯马斯克突然狂笑起来，让贾正道三人感觉有些莫名其妙。
    “有什么好的？难道你想生吃了他们？螃蟹什么时候喜欢吃蟑螂了？”米罗没好气的问道。
    “看在这些虫子的份上，不和你计较了。我高兴，是因为，这是几千万多么好的听众啊！我还从来没有再这么多的生物面前高歌过呢！”迪斯马斯克兴奋的说道。
    “你敢唱我就敢爆了你的菊花！！”米罗一听，心有余悸的恐吓道。
    贾正道突然伸手拉住了米罗，说道：“让他唱！这是个办法。”
    贾正道既然开口了，米罗不由悻悻的缩回手指，说道，“艾俄罗斯，你会后悔做出这个决定的。”
    “世上最难听的歌曲VS世上最恐怖的虫子，你不觉得很有趣吗？”





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第九章 舞动的螃蟹！比良坡的尖叫！！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:33 本章字数:2979

    身形凌空而起，迪斯马斯克竟然凭借强大的念力临空而立，西服上衣已经被他随手丢在了一边，只见他双手平伸，做了一个僵尸电影中经常出现的动作，然后爆炸头猛然一甩，大吼一声，“READY，LET’SGOGOGO！！”
    僵尸舞！不错，迪斯马斯克就这样在空中跳起了古怪的僵尸舞，那僵硬的动作，作做的表情，就连贾正道这个不通音律的人都有些看不下去了，米罗和小艾更是直接将注意力集中到了地上一只蟑螂的身上，起码，看蟑螂他们不会吐。
    天上地下的昆虫们也终于发现了空中那个极度藐视他们，并不时向他们做出“挑衅”动作的人类，嗡鸣声再次响起，无数的昆虫化作一阵阵黑风呼啸着吹向了舞动中的迪斯马斯克。
    看到昆虫蜂拥而来，迪斯马斯克不惊反喜，深吸一口气，高歌起来。
    人生无常
    黄泉路上也不相遇
    既是苦，又是空，怀着多少，血与泪，几多冷嘲与热讽..........
    啦啦啦……
    有一天……
    他学会了肮脏的妥协……
    把大粪塞在嘴里……
    鲜血从眼睛中不断流出……
    金色的苍蝇在他发间飞旋……
    他象腐尸般地歪嘴笑了……
    然后是笼罩一切的大雨……
    细雨剔净了他懦弱的白骨……
    他在冬日的大道上向前爬行……
    后面拖着他的心脏在绿色的草丛里……
    他感觉到幸福……
    他还活着……
    地平线处传来死亡专列的鸣响……
    他在黄泉比良坡上大声尖叫……
    嘎嘎嘎……
    嘎嘎嘎……
    嘎嘎嘎……
    “封闭五感，立即封闭五感！！”刚听没两句，贾正道就完全被雷到了，那古怪透顶的语调，仿佛是一个大力士拿着把大锤在不断敲打着你那脆弱的神经，更仿佛是光溜溜的芙蓉姐姐站在你的面前，一边摆弄着你的小弟弟一边摆出S型曲线强行要求和你交欢……
    贾正道只觉经过经年锻炼原本强悍无比的心脏竟然不争气的碰碰跳动起来，仿佛欲破胸而出，胃里吃下的东西也跟着不安分起来，争先恐后的抢着涌向了细细的咽喉……贾正道如今才明白当年童虎为什么要阻止迪斯马斯克，果然姜还是老的辣。
    贾正道不堪，米罗和小艾比他更是不堪，在强大刺耳的音波声中，两人头痛欲裂，胃部蠕动不已，痛苦的抱成一团，他们现在在愤恨，恨自己为什么不在迪斯那长达半分钟的僵硬派舞蹈开始时就阻止他，现在，一切都晚了。
    哗啦啦，哗啦啦。
    天空中下起了昆虫雨，一只接着一只拳头打的蚊子首先不争气的掉了下来，接着是苍蝇，噼里啪啦一大片一大片的落了下来，全部心脏破裂而亡。地上也是，蛆虫们早已被音波震的浑身泛白，一股接着一股的绿色脓液从它们口中涌出，蟑螂们还算命硬，不过也是奄奄一息，全部都翻仰过来一动不动，只有强壮的前肢还在微微抽动着。
    “不愧是号称死亡之音的比良坡尖叫。果然是尖叫一现，伏尸千万！”贾正道一手扶着树干，脸色苍白的感叹道。
    “怎么还不让他下来，我们快撑不住了。”米罗抬头凄惨的说道。
    “我没力气了，算了，让他唱罢，这样也好，起码，不用我们去直捣黄龙了。”贾正道长出了一口气，扣掉耳中的树叶，说道。
    “为什么？”
    “你认为敌人就能忍受他的比良坡尖叫吗？”贾正道一拳打在地上，用暗劲打了一个大洞，接着一手一个把米罗和小艾仍了进去，最后，他自己也跳了进去。
    不错，他宁可活埋了自己，也不想再忍受迪斯马斯克的尖叫了。
    隔着一层土虽然不能阻止音波的穿透，但起码心理上好受些。
    ……
    半个小时，整整半个小时。
    当迪斯马斯克满意的收起歌喉时，天空一片蔚蓝，大地一片死寂，方圆百里之内基本无一活物，他的歌声可以称的上音披百里了。
    “好久没唱这么爽了！”迪斯马斯克清了清喉咙，感叹道。
    飞身落地，左右扫视一下，继续感叹，“幸运的昆虫们！在我如神一般的歌喉中沉醉而死是你们前生敲破木鱼也修不来的福气！感谢我吧！”
    “艾俄罗斯，米罗，艾奥里亚，你们还活着吗？”左右见不到三人身影，迪斯大吼了一声。
    “你死我们也死不了。”翻开厚重的虫尸，贾正道三人缓慢的爬了出来。
    “怎么样？牛吧！一招搞定！就是TM昆虫太少了点儿，再来一批正合适。”迪斯马斯克略带遗憾的感叹道。
    “是谁杀死了我可爱的孩子们？！”
    随着一声大喝，一道绿幽幽的光影从远处掠来，瞬息而至。
    “你是？”迪斯马斯克一愣。
    “我乃大神素盏明尊诸野织一麾下，虫斗士四大天王之一，天蛆座的武藤十兵卫大人是也。”来人傲然答道，虽然浑身包裹在绿色雾气之中，但从眼神中能看出他说刚才那番话时发自内心的骄傲。
    “大神素盏明尊？没听说过。”
    “诸野织一，一只野猪？”
    “虫斗士？世上有这种斗士吗？”
    “四大天王？香港来的？”
    贾正道四人反应不一，但表达的意思却只有一个，那就是蔑视，彻底的蔑视。黄金圣斗士也有黄金圣斗士的尊严，虽然黄金们之间都没有什么架子，但在面对外来人，尤其是同一职业的人，贾正道四人自然会按照惯例表现出了一个高贵的黄金圣斗士的高傲。
    奇怪的是，对方并没有生气，而是用低沉近乎嘶吼的语气说道，“你不知道我是谁并不重要，但我却知道你们是谁？黄金圣斗士的雏鸡们，我会用实力让你们记住我天蛆座武藤十兵卫的。”
    贾正道此时也收起玩笑心态，荣辱不惊，这正是一个强大斗士应该具有的品德之一，这家伙被如此讽刺还能保持这个心态，可见一定是个难缠的家伙。
    按照惯例，斗士之间对决有个不成文的规定，那就是一对一，一切用实力说话。
    武藤十兵卫也没有抢先出手，而是在等待。虫斗士虽然名不见经传，但他们也素来以斗士自居并为之自豪，自然不会搞什么偷袭的把式。
    “交给你了，迪斯马斯克！”贾正道微微一笑，对迪斯说道。
    “为什么是我？”迪斯一愣。
    “因为这里你的精力最充沛！用最好的状态，最强悍的实力去面对对手，不是一个圣斗士应有的品德吗？”贾正道正色道。
    “好吧，为了表示对这位天蛆座虫斗士的尊重，我迪斯马斯克愿意拿出最好的状态来彻底击倒他。”迪斯马斯克点头道。
    “那我们先走了。”贾正道应道。
    “等等！我们的大神素盏明尊在苍云神社，如果你们能够打败我们四大天王，那么就有机会见到诸野殿下！当然，我并不认为你们这些乳臭未干的圣斗士能够打倒我们四大天王。”说完，武藤一扬手，让出了一条路。
    贾正道摇了摇头，对迪斯马斯克说道，“我们在前面等你。”
    说完，三人飞速而去。只留下了迪斯马斯克和武藤十兵卫。迪斯马斯克伸出拇指揉了揉鼻子，狂傲的向武藤勾了勾手，“我们开始吧！”





    第五卷 明尊的野望！虫斗士之卷！ 第十章 天螂星的阻击
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:56:33 本章字数:2770

    电脑坏了，经常三五分钟蓝屏和死机一下，没法写。所以，不是说话不算，而是现在很郁闷，等修好了爆发一下。
    一杆秃笔难表两边事，单说贾正道三人。
    刚刚脱离战场，身后迪斯和武藤已经展开了战斗，轰鸣作响的空爆声连绵不绝。
    “那个死螃蟹没问题吧？”路上，米罗不无担忧的问道，虽然和迪斯嘴上不和，但其实二人感情还是比较铁的，毕竟一起嫖过娼。虽然不清楚武藤的实力如何，但迪斯那个半吊子的实力米罗却非常了解。
    “有什么可担心的，螃蟹虽然未必能打赢那个装在绿套子里的武藤，但却能杀掉他。”贾正道微微一笑，很有自信的说道。
    “打不赢他怎么杀掉他？”小艾好奇道。
    “按照黄道十二星的排列顺序，巨蟹座是十二星座中唯一一个暗星系，在巨蟹座四颗星的中央，有一团类似薄雾一样的气体状天体，在中国称为鬼星团，又名积尸气，那是能够把所有生物直接送入地狱的恐怖气流，是无视一切防御，直接攻击灵魂的强悍技能，而掌控着这一强大技能的就是巨蟹座黄金圣斗士，黄金级的死灵法师！！你说能不能干掉那个装在套子里的武藤？”贾正道好整以暇的解释道，如果前世没看过漫画，他也说不出这么多来。
    “应该……没问题吧。”小艾听的云里雾里，期期艾艾的答道。
    “走吧，去十风洞，我倒真想看看是那个素盏明尊长什么样子，希望不要让我失望。”贾正道一摆手，说道。
    “还有香港来的四大天王。”米罗接口道。
    说话间，贾正道突然感觉到两股强大的小宇宙正急速向他们靠近，很熟悉的感觉。
    “是那天监视我们的那个小宇宙，还有那个蟑螂！”米罗和小艾也察觉道。
    “穿上圣衣，我们去会会他们！”贾正道吩咐道。
    在三人的召唤下，三道金色流光瞬息而至，随着黄金圣衣而来的，还有三件金色披风。金光闪耀间，三人已然穿上了黄金圣衣。
    “走！”
    金色披风迎风飞舞，贾正道三人化作三道光影迎向了飞速接近的敌人。
    此时，天蝇座的土原葵正意气风发的站立在一只巨大的苍蝇上急速飞行着，站的高，望的远，他最先看到了贾正道三人召唤圣衣时那耀眼的金光，赶忙向丛林中正骑着一只巨型蟑螂飞奔的天螂座广田星魂打了个招呼，二人驾驭着宠物呼啸着冲向了贾正道三人。
    远远看到土原葵那肥壮到不堪入目却依然卖帅的身影，以及地面上拖着土黄色长龙如同古代骑士般骑着蟑螂的广田星魂，贾正道微微摇头，向身后紧随而至的米罗和小艾说道，“这两个蠢货交给你们了。”
    接着身形陡然加速，化作一道流光冲向了身后浓烟滚滚的广田星魂。
    “黄金圣斗士，想要到达十风穴，就要有和我天螂星广田星魂一决死战的觉悟！”广田星魂看到贾正道迎面飞来，兴奋的面部都有些扭曲了，嗷嗷大叫着，一拳打向了空中的贾正道，强大的拳压化作一道旋风呼啸而至，端是威猛！
    “你还不配！”贾正道飞行中的身形猛然变向，在空中划出一道金色“之”字，闪电般躲过了迎面而来的拳压，出现在广田星魂的正上空，接着右脚高抬，在广田星魂自下而来的拳头上轻轻一点，借力而起，更加快速的向远方飞去，将暴怒的广田星魂远远甩在了身后。
    广田星魂心中这个气苦，打了两拳，却连个人影都没碰到，还让人蹬了一脚，蓦然回首，只能看到一片飞舞中金色披风。
    “你小子不要跑！回来和我决战！！”广田星魂已经出离愤怒了。
    正要再喊上两嗓子，却突然感觉到一股炙热而凌厉的劲气扑面而来，急忙一个大转身，单手在蟑螂头顶上一拍，借力跳了起来，非常狼狈。
    “猩红风暴！！”
    广田星魂是跳了起来，可他的座驾蟑螂却没有那么好的弹跳力，直接被米罗的猩红风暴吹飞烤熟了。
    “反应不错！嘿嘿，那么，就让我米罗大人亲自出手好好疼爱一下你吧……”
    一出手就将广田星魂弄的狼狈不堪的米罗并没有趁势追击，而是好整以暇的看着广田星魂恢复过来，然后才伸出血红色的手指说出了这么一句很容易让人产生误会的话。
    广田星魂猛然打了个冷战，接着仿佛自尊心受到了打击，对着米罗咆哮起来，“娘娘腔，我广田要让你知道一下什么才是真正的男人！”
    “猩红毒针！！”
    “不灭真身！！”
    ……
    “胖子，我们也开始吧！”
    另一边，看了半天戏的小艾早就不耐烦了，随手扯掉身上的披风，挥拳指向了土原葵。作为四人组唯一具有骑士心态的他，即使和人动手，也是先礼后兵。
    土原葵肥大的身躯陡然膨胀起来，面对浑身上下金光闪烁的黄金圣斗士，他的气势不但未跌反而暴涨，肥厚的大手高高举起，昂然道，“卷毛小子，我会让你后悔来到这个世上的。”
    ……
    小小羞辱了一下虫斗士之后，贾正道毫不犹豫的飞向了迷茫林海深处，他根本不担心米罗三人，在他看来，接连出现的这三个虫斗士虽然都有着不错的战斗力，但还难不倒穿上黄金圣衣的米罗三人，三人实力虽然跟他有一定差距，虽然年纪偏小，但怎么说也是站在圣域巅峰的黄金圣斗士，如果连这种漫画中都没出现过的阿猫阿狗都搞不定，以后也就不用混了。
    对于这些虫斗士，贾正道完全没有兴趣。实力已经达到第六感巅峰的他，穿上黄金圣衣完全不弱于普通七感斗士，所以，他感兴趣的是那个虫斗士提到的素盏明尊。经年的苦练，他自认为实力不输于天下间任何一人（老不死的除外），但神明却一直是他心头的一个坎。他不知道神明有什么具体实力，他也没真正见到过，就算是漫画中也描写的模模糊糊，就是简单的一个字――强！但到底强大到什么地步？攻击力是多少？防御力是多少？杀招是什么？他一概不知，就连神明的小宇宙到了第几感，他也不清楚。在这个世界，他见到的最强大的人类要数童虎，可就连这个强大到另他拍马难追的童虎，都表现的对女神毕恭毕敬，那么女神究竟有什么实力能够让童虎心服呢？魅力？仁慈？仅凭这些就让强者折腰是不可能的。
    作为女神的圣斗士，贾正道可能一生都没有机会向女神出拳，所以，他想了解神的实力，只好找一个参照物参照一下。海皇不错，但那要等多少年？如今，这个素盏明尊听起来似乎挺威猛的，应该是个不错的参照物。
    “咦？”贾正道突然落向地面，仔细打量起眼前茫茫林海来，“奇怪了，转来转去怎么还是这里？”贾正道有些迷惑了，以他的速度，这么长时间，几座富士山都翻过来了，怎么可能飞不出这片老林？
    不甘心的提身继续向前奔去，这次他没有跳跃，也没有飞行，而是简单的奔跑，即使这样，他的速度依然快俞子弹。足足五分钟，贾正道再次停了下来，这次他刻意记下了几处地貌特征，但依然没能跑出这片林海。丰富的漫画小说经验告诉他，他可能陷入某种阵势了。
    “哈哈，出不去了吧？”





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第一章 莫测的微步
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2648

    就在贾正道准备客窜伐木工之际，一阵细微的嗡鸣声传入了耳膜，贾正道眉头一皱，头也不回的一拳向后甩出，“扑哧”一声，一只足有篮球大小的巨型蚊子被贾正道的拳压开膛破肚，从半空中陨落下来。
    “鬼鬼祟祟的家伙，出来吧！你以为凭一只蚊子就能伤到我吗？”贾正道将拳头收回披风之中，并没有回头，而是傲然而立，带着不屑冷然说道。
    “一只非洲血蚊自然无法伤害到堂堂黄金圣斗士，但它却完成了使命，阻止了你对这片森林的愚蠢破坏。它虽死犹荣！我说的对吗？射手座的黄金圣斗士阁下。”
    随着话音，一个身着华丽无比血红色虫衣的虫斗士从一片阴影中缓缓走出。瘦削冷峻的面容，苍白的脸色，根根直立的短发，几乎眯成一条缝的细眼，再配上他那不穿虫衣就会随风而倒的羸弱身材，整个就一营养不良的血族形象。
    如果光从形象上判断，一般人肯定认为这种瘦弱的家伙就是来上一百个也不够贾正道踩的。但贾正道却清楚，眼前的家伙虽然卖相不佳，其小宇宙却异常庞大，远远超过了前面遇到的那三个虫斗士，甚至不再他贾正道之下。
    这是一个危险的家伙，贾正道戒备之心陡然增强，心中虽然警惕，但贾正道面上却没有表露出丝毫，他嘿嘿一笑，接着又故意叹了口气，说道，“黄金圣斗士就是名气大，没想到在这个乡下地方也能被人一眼就认出来，虚名累人啊！对了，这位蚊子兄，您怎么称呼？”
    看似自嘲，实则是讽刺对方是乡下来的名不见经传之辈。贾正道嘴上何曾吃过亏，一句话出口，立即找回了场子。
    “天蚊座虫斗士，松井冰太郎！”虽然吃了个暗亏，但虫斗士的尊严不能丢，松井冰太郎依然自信的报出了家门。
    “没听说过，看来是我孤陋寡闻了。”贾正道嘿嘿一笑。
    “没关系！很快你就会牢牢记住这个名字，因为它将成为你一生中的梦魇！”松井眯起的眼睛猛然睁开，红光闪烁，他冷笑道，“不过遗憾的是，今天过后，你将不会再有一生了。”
    “哦？”贾正道一抿嘴，故作不解道。
    “因为今天就是你的死期！”松井冰太郎眼中红光爆闪如同毒蛇般注视着贾正道，一字一顿的说道。
    “哈哈，就凭你这个乡下来的虫斗士？也想要我这个黄金圣斗士的命？”贾正道哈哈大笑起来，笑音未落，身形已然出现在松井冰太郎身前，隐藏于披风中的双手猛然伸出化作漫天拳影带着呼啸的劲风罩向了他的全身。“给我死吧！”
    先下手为强！这是极限流恪守的格斗准则之一，也是战场上永恒不变的真理。
    贾正道和那些只知道对着放大招的小强们不同，他没有小强们那种吃尽大招而不死的特质，也没有在别人痛殴中快乐成长的嗜好。松井冰太郎已经被贾正道确认为实力不弱于任何黄金圣斗士的高手，如此高手，怎么可能没有自己独特的攻击方式，所以，贾正道的对策就是不给对方任何攻击的机会，将战斗的主动权掌握在自己手中。
    极限流的攻击，快、准、狠兼备，指、爪、拳皆用，一旦施展开来，天上地下方圆百米之内尽皆笼罩在其攻击之下。在这种狂风暴雨般的攻击之下，贾正道确信对方绝对无法坚持哪怕几秒钟，只要对方挨上那么几下，受上点儿伤，这场战斗胜利的天平就将倾向于己方。
    就在贾正道自信满满之际，令人惊异的一幕发生了，在狂风暴雨的攻击中，松井冰太郎的身形竟然奇妙的抖动起来，以肉眼难辨的速度腾转挪移，贾正道攻出的每一拳，都被他差之毫厘的避过，完全击在了空气中。更令贾正道惊讶的是，对方每一次的躲闪，都没有离开脚下方寸之地，仿佛贾正道的每一次攻击都被对方预料到似的，都被从容避过。
    奇怪的身法！妙到巅峰！难道是传说中的葵花宝典+独孤九剑？当然不可能。
    贾正道猛然收拳，身形飘然而退，接着摆出了防守的架势。
    然而，松井冰太郎并没有乘胜追击，而是摆出一副极为失望的表情，不紧不慢的讽刺道，“难道这就是圣域的最强者――黄金圣斗士的实力？在我这个乡下人眼里，简直是太差了，太弱了，太慢了！”
    贾正道冷冷一哼，脸色非常难看，却没有说什么，事实摆在眼前，辩解只会更加丢人。此时此刻，贾正道不得不表现出圣斗士所谓的气度。
    但松井冰太郎却没有表现出一名虫斗士应有的风度，伸出食指傲然道：
    “想知道我刚才用的技巧叫做什么名字吗？”
    不待贾正道回答，松井就接着说道，“这是我天蚊座奥义之一―微步！”似乎生怕贾正道不明白，又解释道，“蚊子是这个世界上最难扑杀的昆虫之一，它们的翅膀每秒中能够震动500次，这足以令它们在一秒内完成五百次变向运动。而我的微步就是由此而创，不同的是，天蚊座的微步每秒钟能够完成上亿次变向，所以以你那乌龟爬似的拳速根本就无法击中我。”
    “你跟我说这些干什么？难道你不怕我破掉你的微步杀死你吗？”贾正道狠声问道。
    “怕！当然怕！不过为了能打击一下你们这些乳臭未干的圣斗士的气焰，能够羞辱一下你们这些自以为是的黄金圣斗士，冒点风险又如何？”
    “你还真是损人不利己啊。”贾正道讽刺道。
    “还真让你说对了，这正是我天蚊座松井冰太郎的一贯宗旨！不过，凭你那软绵绵的拳头，有资格让我‘受损’吗？”松井冰太郎蔑笑道。
    望着松井那副可恶的嘴脸，贾正道生生咽下了这番羞辱之词。他也是个好面子的主儿，火气有时也很旺，被松井冰太郎这么一损，心中不由冒出了真火。
    “刚才只不过是试探一下你是否有资格与我一战，你确实是一个很强大的对手。为了表示对你的尊重，我射手座黄金圣斗士艾俄罗斯将用极限流最大奥义彻底的打败你！”
    贾正道的小宇宙熊熊燃烧起来，这是他出道以来第一次全力燃烧小宇宙，但见一股肉眼可见的金色火焰在贾正道身上升腾而起，璀璨如辰的射手星云也出现在他的身后，第六感巅峰的小宇宙产生的强大气势透体而出，将方圆千里都笼罩在内，苍茫林海中一切生灵都在这股浩然无穷的气势威压下瑟瑟发抖。
    金色披风无风自动，贾正道此时眼中无喜无怒，有的只有冷漠与杀意。
    松井冰太郎依旧是不丁不八的站在那里，面对贾正道释放出来的强大气势，他如同铁锁横江般巍然不动，不过面对一名黄金圣斗士的全力一击，他也不敢大意，放出全身思感，死死锁定贾正道的一举一动。
    邪邪一笑，贾正道似慢实快的抬起了拳头。





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第二章 射手对天蚊！（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2465

    “闪电光速拳（LinghtingBolt）！”
    随着一声大喝，贾正道如同瞬移般出现在松井冰太郎身前不足一米处，身至拳出，万千流光化作一幕巨大的光网闪电般罩向了松井冰太郎，难以计数的拳压带着恐怖的破坏力从四面八方交汇而至。
    考虑到对方那莫测无方的步伐，贾正道并没有直接出拳，而是选择了一个最佳的距离，放出了酝酿良久的必杀技，他就不信对方的身法能够快过这每秒上亿的闪电光速拳。
    一切发生在电光石火间，松井冰太郎就如同陷入狂风骇浪中的一叶小舟，虽然看似摇摇欲坠，但每每到关键时刻，都以毫厘之差得以身免，直到贾正道将要放完大招，前力将尽，后力未生的那一刻……
    轰的一声巨响……
    交战中的二人如同炮弹般倒飞而出，强大拳压相撞后产生的冲击力吹倒一片百年老树。
    贾正道一个空中翻身，有些踉跄的落在地上，单手抚胸，一口鲜血喷腔而出，脸色苍白的贾正道伸手轻轻抹了抹嘴角的血渍，苦笑道：“天蚊座，你还真是损人不利己啊！”
    就在刚刚那一瞬间，本来能够完全避过闪电光速拳的松井冰太郎竟然意外的选择了攻击，虽然时机把握的很好，但他的拳头却远没有他的身体灵活，在顺利击中贾正道的同时，也被闪电光速拳的余波击中了上百拳。
    “明尊大计不容耽搁，我可没时间和你进行千日之战！”这时，全身虫衣尽皆龟裂的松井冰太郎也艰难的站起身来，他羡慕的看了贾正道身上完好无损的圣衣一眼，有些不甘的赞叹道，“不愧是号称拥有最强防护能力，从众神时期就没有损坏过的黄金圣衣！”赞美完黄金圣衣，他又开始了一贯的嘲讽，“如果没有射手座黄金圣衣的防护，你这个乳臭未干的小子已经被我击碎心脏了吧。”
    “那又如何？中了我几十拳，摇摇欲坠的可是你！”贾正道反唇相讥道，“你那微步的缺点已经完全暴露了，一攻击就不管用，就是一个无形的龟壳。所以，嘿嘿，你除了缩着脑袋做乌龟，还能拿什么来和我斗？”
    “无知的圣斗士，你以为我松井冰太郎能被称为虫斗士第一高手，靠的仅仅是微步吗？”松井冰太郎眯起了双眼，傲然道，“与微步相比，我的拳头更加可怕！”
    “可怕又如何，难道能打倒拥有黄金圣衣护身的我？”贾正道不屑道，“况且，以我的速度，如果不是意外，你以为你能碰到我吗？”
    “哈哈，射手座，你还是太稚嫩了。你以为我刚才那一拳仅仅是为了和你拼个两败俱伤吗？”松井冰太郎哈哈大笑，“刚才那一拳被称为蛮荒之吻，除了攻击力强大，辅助效果就是短时间麻痹，说了这么久的话，你现在应该全身发麻了吧。”
    话音刚落，贾正道只觉脑袋一晕，无论他如何挣扎也无法挪动分毫，这一刻，身体的每一跟神经都仿佛受到莫名的挑动变的紊乱起来。贾正道的脸色愈发苍白，他咬紧牙关，硬生生挺住了这股由心脏传向四肢的震颤，一手支地，半跪下来。贾正道此时心里非常窝火，论实力，对方并不比他强，论圣衣，他还胜上不止一筹，没想到竟然稀里糊涂的就着了对方的道，“差的是经验啊。”
    虽然已是到了自己的不足，但这里并不是圣域的竞技场，而是你死我活的战场。对方自然不会给他“知错能改，善莫大焉”的机会。
    “即使你是黄金圣斗士，我的蛮荒之吻也能麻痹你至少30秒，30秒足够我杀死你几次了。”对于贾正道中了蛮荒之吻依然能够凭借毅力苦苦支撑，松井也不由有些佩服，他可知道蛮荒之吻的威力。
    “你的废话还真多啊！”贾正道艰难的抬起头，颤颤巍巍的站了起来，重重的喘了口粗气，嘲讽道，“来吧！不要浪费时间了，我倒要看看你如何能够杀掉我这个黄金圣斗士。”
    “嘴硬的小子，”松井再次眯起了眼睛，“杀掉你，1秒钟就够了。下面，就让你见识一下我天蚊星座的最大奥义，无视一切防御的――嗜血大轰炸！”
    说完，松井冰太郎双掌交叉，高举过顶，一团绚丽至极的红色光芒蓦然出现在他双手相交之处，在光芒照耀下，松井本已破败的虫衣竟然以难以想象的速度迅速脱落，只片刻，松井身上已无寸褛，苍白细嫩的肌肤上透出一抹诡异的彤红。
    “知道为什么别人都叫我损人不利己吗？”松井的脸上充满了虔诚。
    “因为你嘴臭！”虽然处于下风，但贾正道的嘴却分毫不让，“你以为脱光了就能恶心死一名黄金圣斗士吗？”嘴上不在乎，贾正道还是摆出了防御架势，虽然神经麻痹，实力受损，但有黄金圣衣在，他依然拥有一搏之力。更何况，他贾正道也不仅仅只有闪电光速拳那一度板斧。
    “黄金圣衣虽然防御强大，但是也不是无懈可击。我这一招就是专门为黄金圣斗士准备的，损人不利己的最大奥义。”话音未落，松井双手猛然一合，红芒爆闪间，原本细嫩的肌肤猛然贲张起来，一滴又一滴的深红色血液破体而出，悬滞于空中，松井冰太郎双眼圆睁，原本虔诚的表情瞬间变得狰狞起来，随着一声尖嚎，血液流速陡然加快，一个又一个篮球大小的血红色球体出现在他的四周，这些球体仿佛蕴含着无穷的力量，不停的围绕着松井旋转膨胀着。
    “以巅峰燃烧的小宇宙为媒介，以全身三分之一鲜血为载体，蕴藏在我体内的病毒们，摧毁眼前的敌人，吞噬他的血液，肆虐他的灵魂，让他在痛苦绝望中恐惧吧！AIDS！！嗜血大轰炸！！”狂暴中的松井双手并拢，食指相对，猛然向前一挥，停在他身前的几百上千个血球化作一道道血影呼啸着冲向了贾正道。
    “AIDS？我日！你他妈竟然是艾滋病患者？！”
    “竟然是病毒攻击！！”
    贾正道别的没听清，这鼎鼎大名的AIDS他可是听明白了。
    难怪他松井被称为损人不利己？难怪他总是一副病怏怏的样子？难怪他是天蚊座，蚊子不就是最大的病毒携带者吗？
    染上AIDS会怎样，前世的报道中最常见的是烂掉小弟弟（其实只是降低免疫力）的图片，这让贾正道惊恐莫名，在这种高强度的恐惧作用下，他体内的小宇宙竟然不受控制的剧烈燃烧起来……





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第三章 射手对天蚊！（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2473

    穿越以来，除了最开始那段时间，贾正道的危机感一直不强。可以说，他从来没有碰到过真正的生死危机。所以，在圣域和庐山的锻炼虽然可以称的上是地狱，但却不是真正意义上的生死炼狱，充其量可以称之为温室下的地狱。
    贾正道这两年与其说是修炼，不如说是被修炼。填鸭式教学，机械般完成导师的任务，使得他原本不多的积极性变得越来越少，在他看来，圣斗士就是以修炼和战斗为职业，却不领工资的义务工。
    贾正道不是没想过让自己变的更强，可惜一来，没什么积极性，二来，时间太少，从庐山回来也只不过是几个月的时间，他没有令狐冲那种过目不忘、信手拈来的本事，也没有郭靖那种一条路走到黑的毅力，所以，贾正道很难在短时间内实现自我突破。
    如今面对松井冰太郎华丽无比的大招，再加上对AIDS那由衷的恐惧，一向进取心缺缺的贾正道竟然爆发了。
    小宇宙瞬间燃烧至第六感巅峰，贾正道猛的一拳挥出……却愕然而止，只觉神经一振剧痛，刚刚抬起的手臂不由自主的垂了下来。
    “竟然忘了那该死的30秒！看来，这次只能用它了。”贾正道苦笑起来，难得威猛一把，却是心有余而力不足，不过，好在，他还有后手。
    就像上面所说，贾正道虽然没有什么特别长处，但他却有一个特点，那就是永远都会为自己留下一条后路，永远都不会和别人拼到不遗余力的地步。
    就在贾正道拳头缩回那一瞬，散发着浓烈血腥气息的血球雨点般砸向了贾正道，一波接着一波，愈来愈急，对着他暴雨般狂轰乱炸起来。
    一股股血红色烟雾升腾而起，一个又一个一人多深的弹坑出现在贾正道的四周。在空中指挥着血球的松井冰太郎笑了，不错，在这种无差别大范围覆盖式打击下，就算身穿黄金圣衣又如何，那些剧毒气息，只要沾上一丝一毫，都必死无疑。
    “没想到我松井冰太郎竟然成了历史上第一个杀死黄金圣斗士的虫斗士。哈哈，这回我损起广田星魂那个蠢货来就更有说辞了。”松井冰太郎得意的大笑起来，正意淫之间，忽然感觉一股狂风迎面而来，一低头，猛然发现那原本迅疾无比向下落去的血球竟然仿佛被芭蕉扇扫中般以更加快速的速度逆向而来，一瞬间，冲了他个措手不及。
    “怎么回事？我百试百灵的嗜血大轰炸竟然……”松井狼狈的躲闪着乱飞的血球，百思不得其解。
    正在这时，他眼角余光瞥见了一抹金芒。
    狂风大作，血雾散尽。一个挺拔高大的身影天神般屹立在弹痕累累的地面上，在他背后，两只足有20多米长的巨大金属羽翼正迎风舒展着，每一次煽动，都带起一股呼啸的狂风。刚才那波血球逆袭，正是它们的功劳。
    “射手座！你竟然还没有死？”松井冰太郎大惊。
    “是呀，你很失望是吧。30秒已过，你这该死的蚊子，这次我要把你打成肉酱！”贾正道伸出食指，指着空中的松井冰太郎狠声道。刚才千钧一发之际，他不得不呼唤出射手之翼，凭借巅峰小宇宙直接控制羽翼制造出人工风暴，才堪堪躲过了一劫。
    “嗜血大轰炸的缺点就是速度太慢，力度太小，费劲心力的一次完美轰杀竟然被你破解了，真是可惜。既然天意如此，”松井冰太郎摇了摇头，作势欲退，“我们下次再分个胜负吧，下一次，我一定会摘下你的头颅！”
    “什么天意？黔驴技穷，想要逃跑就直说得了。不过，来而不往非礼也，这回也该轮到我出招了吧。”贾正道呛道。
    “虽然我失去了三分之一的血液，虽然我的虫衣已碎，但是我的微步仍在，你以为你的闪电光速拳能够伤到一意躲闪的我吗？”松井甩了甩头发，不屑的说道。
    “那要打过才知道。接招吧！！”
    “小子，你还是回圣域再练几年吧，咦，你干什么？”
    贾正道背后金色羽翼猛然煽动起来，他的身形腾空而起，直上云霄，接着，在空中一个180度翻身，头上脚下俯冲而下，带着强大的重力加速度直接撞向了半空中的松井冰太郎。在接近的一瞬间，右拳猛然挥出，“接招吧，俯冲版～闪电光速拳！！！”
    流光闪窜间，虽然松井冰太郎用尽全力躲闪，但依然被打中了不下３０００拳，没有虫衣的防护，自然承受不住贾正道愤怒的老拳，赤条条的松井冰太郎带着全身粉碎性骨折重重的摔落在地面上。
    金色羽翼微微一收，贾正道轻巧的落在地上。
    “你的拳速为什么突然变快了？”残喘中的松井冰太郎费力的扭头问道，语气中充满了不解。
    “从高空俯冲，在重力加速度的作用下，我的拳速自然会更快一些。”贾正道走到松井冰太郎身边，附身下来摇了摇头。
    “重力加速度是什么？”松井更加迷茫了。
    “天啊，你这个白痴竟然连重力加速度都不知道？”贾正道无语了，接着一把抓住松井冰太郎的头发，将他的脑袋重重的按入了土里，戏谑道，“无知的家伙，下次转生时记得上完初中再来找我。”
    ……
    解决了天蚊座虫斗士后，贾正道并没有急于伐木，受损人不利己的松井冰太郎影响，他想到了一个更损的招数。点火烧山！
    受前世漫画影响，他总想着去打通关，其实完全没有那个必要，兵之上者，以逸待劳。直接把迷茫林海点着，不信那些虫斗士们不出来。
    于是，贾正道客窜了一把纵火犯，直接点火烧山，与普通纵火犯不同的是，他是利用速度四处点火，不到五分钟，迷茫林海中已有不下上万出着起了熊熊大火。火势愈演愈烈，逐渐形成了燎原之势，估计用不了多久，享誉日本的千年一景富士峰就会变成一座秃峰。
    而贾正道则找了一个背风的山包坐了下来，美滋滋地抽起烟来。如今虫斗士四大天王中的天蚊座已挂，剩下三个天王估计很难拖住米罗他们的步伐，战斗形势逐渐演变成了四大黄金围攻十风洞之势。经过松井冰太郎一战，贾正道获益良多，严格的说，这是他出道以来的第一战，经过与冰太郎的较量，他才发现，原来战斗也并不是想象中那么无趣，将敌人狠狠的踩在脚下也是一种难以言喻的快感。他喜欢这种感觉。





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第四章 素盏明尊
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2936

    回答一下：
    1、日本卷很快即将结束；另外，不写日本写哪里？圣斗士的主要场景之一就是日本，难道写美国，出来一群“自由斗士”，领袖是自由女神转世――布什？
    2、该推倒的一定会推倒，尽量做到合情合理不合法。
    3、主角的实力定位是强者，装13也是一定的，需要过程和契机。
    4、爆发是很难的，只能保证在圣斗士类同人中最快，毕竟咱是业余的，每天都要偷偷摸摸的挤出时间来更新，又不敢让领导和家人看到，在他们眼里这是不务正业的表现，相信写过文的朋友一定深有体会。另外，更新改为每天晚上8－10点，这周日兑现承诺三更。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    羽翼轻轻煽动，贾正道在半空中凝神远眺，只见富士峰上一片焦土，方圆千里的迷茫林海已经化为虚无。
    顺着地上成堆的虫类尸体，贾正道缓缓飞向了十风洞。十风洞既然是虫类们的发源地，那么自然是越靠近那里虫族的尸体越是稠密，这是贾正道想出的寻路之法。
    飞行了一段时间，贾正道终于发现了依然存活着的虫类身影，当下不再犹豫，加速向前飞去。
    “好大一座寺院！”
    顺着虫族的痕迹，贾正道终于来到了苍鸣神社，停在空中向下鸟瞰，贾正道不由为这座曾经风光无限的皇家神社的规模所震撼。而更令他震撼的是火势明明已经烧到了这里，但这座寺院方圆十里之内竟然连一丝一毫的火星都没有出现，依然草木林立，一片生机勃勃。
    “怪了。”贾正道百思不得其解，“别的地方都焦了，只有这个地方却一点事情也没有，难道这里就是虫斗士的老巢？这里也没有洞啊？”
    贾正道越想越觉的这里有问题，心念一动，干脆一不做二不休，好事做到底，既然连迷茫林海都烧了，也不差这一座古怪的寺庙了，干脆也给拆了得了。
    想到就做，直接在空中一拳轰向了寺庙，接着令人惊异的一幕出现了，贾正道击出的拳压如同石沉大海般消失的无声无息，他攻击的地方甚至连一块砖头都没有损坏。
    怎么可能？无坚不摧的拳压竟然无法损坏一块砖头？
    贾正道不信邪又是一拳，还是同一效果。
    “愚蠢的人类，不要再白费力气了，单凭人类的力量是无法撼动苍鸣神庙一砖一瓦的……”
    这时，一个沧桑仿佛来自亘古的声音在贾正道耳边响起。
    “想要破坏这里，除非是神灵亲自出手。”
    “哦，这么说，你这个缩头缩尾不敢见人的家伙就是那传说中的一只野猪大神了？”贾正道挠了挠头，好奇的问道。
    “卑微的圣斗士，你竟然敢亵渎神灵？”沧桑的声音再次响起，不过这次却充满了愤怒。
    “你算个鸟神！就算是神，估计也是神界中名不见经传的垃圾爬虫之类。”贾正道却没有亵渎神灵后的彷徨，而是老神在在的冷嘲热讽。
    “像你这种微不足道之辈，竟然敢嘲讽神灵，真是死不足惜！”话音一落，一个巨大的黑影倏然出现在寺院主殿的上空，与此同时，一股庞大到令人难以想象的小宇宙笼罩在整个寺院的上空。
    “好机会！看箭！！”
    贾正道等的就是这个机会，如果对方一味的隐身不见，他还真没办法，所以，他才故意用话激出了对方。他难道不怕神灵吗？怕，但是他更想试试神灵究竟有多大的力量，还有，他的黄金箭究竟能不能弑神，这是他确切希望知道的。
    当然，贾正道不会傻到像星矢同学一样非得挨上个几百拳才跑去和神灵对射，他更现实，直接偷袭！
    玛雅神弓早就握在了手上，黄金箭也已拔出，弯弓、搭箭，拉弦至满月，蕴含着巨大小宇宙力量的黄金之箭，化做一道金色光芒闪电般射向了空中的黑影。
    “死吧！”
    虽然没有领悟到心箭通明，但贾正道已经基本达到射手的第二重境界，手瞄！手到眼到，眼到箭已至！超级狙杀，一击致命！贾正道和松井战斗时一直不肯用黄金箭就是为了这一刻，弑神的一刻！历史将由他来改写！
    “你以为你是千年来第一个偷袭本尊的人类吗？神之壁！”
    一个碧绿色光幕突然出现在黑影身前，蕴满力量的必杀一箭碰到光幕后竟然诡异的变向了，斜着射入了黑影身侧的一面高墙上，半截箭身深深的嵌入到这座号称只有神灵才能破坏的墙壁里。
    “黄金箭果然威力巨大，但是竟然……偏了？！”
    来不及细想，一击不中，远遁千里，这才是一个射手的立世之道。贾正道一个转身，连个招呼都没打，飞速向远方遁去。至于跑了之后，日本乃至世界会遭受些什么，他是根本无暇顾及了。
    “无耻的人类！了解了你们和神之间无可比拟的差距后就想逃走吗？神之罚！”
    一道绿色闪电凭空出现劈在了贾正道的后背，强大的电流瞬间传遍全身，贾正道四肢一麻，直接从空中陨落下来，重重的摔在了地上。
    “这就是神的力量吗？”
    虽然闪电的力量很强大，但贾正道依然挣扎着爬了起来。有黄金圣衣在身，闪电并没有对他造成致命伤害。
    有些不对。在贾正道的记忆中，神的力量是非常强大的，想那死神达纳特斯虽然只是个二流神，却一招就把身着黄金圣衣的五小强干趴下了，那时多么强大的力量。而这个素盏明尊虽然也一招就把他干趴下了，但是他现在可只有第六感巅峰的实力，而那时的五小强却都是八感的实力，虽然小强们实力不稳定，喜欢突然提升然后再降下来，但那时应该也有个七感的实力吧。难道这个素盏明尊只是一个三流神？
    想到这里，贾正道的信心又来了。既然小强那个冒牌射手都敢和神比划比划，他这个原装的射手还怕什么？而且，除了黄金箭，他也并不是完全没有一战之力，因为他拥有一个即使是圣域教皇也不了解的秘密，这个才是他最大的依靠，其威力不下于黄金箭。
    “卑微的圣斗士，你竟然敢偷袭神灵，你的罪孽不可饶恕，就算把你分尸也不足以抚平本尊心中的愤怒！本尊要把你粉身碎骨，然后将碎片洒向这片即将创造出来的虫界之中，让你的灵魂永远在虫界沉沦！！”
    “虫界？”贾正道对威胁的话不感兴趣，不过这个虫界确是个新词汇。
    “不错，本尊乃天照大神之弟，拥有守护虫界之责的素盏明尊。而本尊降临这个世界唯一的使命就是将这个堕落肮脏的世界改造为没有战争、没有饥饿、没有痛苦、没有一切烦恼的绿色世界！”素盏明尊缓缓走向了贾正道，这时，贾正道第一次看到了对方的真容。
    胖子！又见胖子！就像前世三流电视剧主角一样，一个普普通通却拥有伟大甚至偏执理想的胖子。贾正道很讨厌胖子做主角，一般碰到这种连续剧他是掉头就走。原因很简单，因为他总会想到他那个陷落于莲花之汤的室友。
    眼前的胖子也很普通，唯一不普通的是他穿着一件绿色的神袍，一脸悲天悯人自以为很神圣的表情，看上去有那么一点儿的神棍色彩。
    当然，从他身上散发出来的强大的小宇宙证明了他并不是一个神棍，而是一个真真正正的神灵，一个高高在上、俯视众生的神灵。





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第五章 神罚
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2486

    “伟大的理想！其实我也有一个伟大的理想。”贾正道活动一下四肢，然后面对素盏明尊说道。
    “哦，你们这些只知道破坏的肮脏人类也有理想？”素盏明尊意外道。
    “很伟大的一个理想。”贾正道故意卖了个关子，然后表情一遍，肆笑道，“我的理想就是在你那张丑陋的肥脸上拉上一坨屎！哈哈！”
    与神战斗，需要的不仅仅是胆量，最重要的是智慧。以实力堂堂正正的硬拼，没有出现意外的话，人类根本不是神的对手。所以，贾正道做的第一件事就是激怒对方，只有对方情绪激动，他才有机会找出对方的破绽，从而占据主动。
    虽然说的粗俗，令人作呕，但是没办法，他没有小强们的运气，有个大神为他们源源不断的提供后勤保障，他能靠的只有他自己。
    素盏明尊大怒，继而大笑起来，“哈哈，有趣的人类。本尊没有从你脸上看出视死如归的气魄，但没想到你竟然有视死如归的勇气！那么，回归于无吧！”
    “你还是先尝尝我的拳头吧！闪电光速拳！！”
    机会！素盏明尊不知不觉间进入了贾正道的最佳攻击范围，他自然不会客气，蕴含着巅峰第六感小宇宙的光速拳闪电般轰向了素盏明尊。
    “微末之技！”素盏明尊左手一抬，绿色光壁再次出现，完全封住了贾正道的拳压，接着五道绿色闪电重重的轰在贾正道身上。
    即使有黄金圣衣护体，贾正道还是被轰的倒飞出去，狠狠的撞在了一面高墙上。
    “连第七感都没有领悟的你，是无法碰到本尊的。”素盏明尊怜悯的摇了摇头，“可怜的家伙，形神俱灭吧！”
    就在素盏明尊的胖手刚要伸出之际，躺在地上的贾正道突然睁开了眼睛，精芒爆射，躺在地上一拳挥出，“受死吧！闪电光速拳！”
    “没用的，虽然勇气可嘉，但你不要再负隅顽抗了。”
    胖手一伸，光幕再次出现，万千拳压全部被挡了回去，但素盏明尊脸上却充满了惊讶，就在此时，贾正道那戏谑的声音突然在他身后响起，“这才是真身！双倍闪电光速拳！！”
    在刚刚一瞬间，贾正道已经鬼魅般出现在素盏明尊身后，预谋良久的终极必杀终于出手了。不错，正是他那连教皇和童虎也没有察觉到的两个小宇宙同时燃烧，左右双拳同时击出，两股截然不同的拳压化作亿万光芒射向了毫无防备的素盏明尊。
    同时燃烧两股小宇宙，这是圣斗士历史上也从来没有过的事情。就如同一个摩托上同时开了两个引擎，如果频率相同，或许会速度倍增，但如果出现一丝一毫的偏差，则会车毁人亡。贾正道此时已经拼命了。
    闪电光速拳本身就是一面大网，覆盖面积极大，两个闪电光速拳叠加起来，整个空间都被恐怖的拳压包裹进来，就连一丝一毫的缝隙都没有产生，在这个光网交叠的拳幕之下，即使是强如素盏明尊，在没有准备充分之下也被贾正道偷袭个正着，由于没有光幕的保护，素盏明尊肥大的身躯被强大的拳压击的倒飞起来，身上庄严的神袍也被密集的拳压撕成粉碎，布屑纷飞。
    贾正道喘着粗气，擦了擦脸上的汗珠，刚才那一击对他来说负担很重，同时燃烧两个第六感巅峰的小宇宙爆发出的威力甚至超越了七感，使他的拳速叠加后瞬间达到光速，但体力精神的消耗也是呈几何倍数增长。
    “三流神也不过如此。”贾正道是个爱面子的人，被人连续击倒两次，即使对方是神，贾正道也觉得非常没面子，所以一朝得势，立即开始了一贯的嘲讽。
    按照前世漫画所见，神灵们很强大，但却很脆弱，属于一旦被打倒就无法站起来型的，贾正道对自己刚才爆发出那一击非常有信心，不过为了稳妥起见，贾正道还是强忍着伤痛摇摇晃晃的走向了对面插着黄金箭的那面墙，他要用黄金箭给这个三流神来个致命一击，彻底结束这场战斗。
    一天之中连续被人击倒三次，贾正道两场战斗中受的伤比他两年时间加起来还要多。所以他的步伐并不快，用了足足三十秒才走到墙壁前。
    “就用这支弑神的复仇之箭结束你罪恶的一生吧！”贾正道将手伸向了墙上的黄金箭，“素盏明尊，感谢我吧。你将荣幸的成为第一个死在我射手座黄金箭之下的神灵！”
    就在贾正道的手刚刚触及黄金箭的一瞬间，一股浩瀚充沛无边的强大小宇宙充斥于整个空间，这个小宇宙的雄浑程度完全超越了贾正道的认知，在他看来，即使是教皇和童虎那强大到不可企及的小宇宙也无法和其相提并论，这不是属于人类的小宇宙，这是神的力量。
    “难道那个家伙……”贾正道猛然回头，额头不由冒出了冷汗。
    只见原本匍匐于地的素盏明尊竟然屹立于虚空之中，身上破碎的神袍已然不见，取而代之是一件华丽到无法想象的绿色盔甲，盔甲之后两只巨大的晶莹剔透的绿色蝠翼迎风招展，几乎遮住了整片天空。在素盏明尊高举过顶的手上，正握着一把一人多高的十字巨剑，一道道绿色电流在宽广的剑身上蔓延流动，丝丝作响。
    “卑微的人类，你竟然敢伤害伟大神灵的身体，你罪无可恕！！十倍神罚！！”
    素盏明尊脸上充满了愤怒，巨剑虚空一划，一道足有水桶粗细的巨大绿色闪电临空击向了贾正道，电流上强大的威压几乎令整个大地为之颤抖。
    “我日！”
    来不及躲闪，射手座金色羽翼瞬间舒展将贾正道的身体包裹起来，迎向了凌空而下的巨大闪电。
    一声惊天巨响，整个地面在电流的冲击下化作一片焦土，而贾正道则被闪电直接命中，在强大的冲击力作用下，整个身子成大字型嵌入身后的墙中。这还不算结束，寺院的高墙根本无法承受电流余波的冲击，轰然倒塌，直接将贾正道活埋起来。
    贾正道在被电流击中的一瞬间失去了直觉，活该他倒霉，穿什么不好，非得穿导电性很好的黄金圣衣，所以强大的电流基本一点儿也没有糟蹋，全部由黄金圣衣顺着四肢百髓导入了他的身体，瞬间停止了他的身体机能。
    “在十倍神罚之下，即使是神灵也会受到伤害，这个圣斗士估计已经死透了。”素盏明尊对自己的攻击充满信心，在他看来，贾正道必死无疑，“咦，又有三只老鼠过来了。”





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第六章 雅典娜的惊叹
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2664

    米罗三人经过一番苦战，先后战胜天蛆座、天蝇座和天螂座。
    天蛆座的虫斗士也是和死尸打交道的斗士，不过他碰到了比良坡的守护人迪斯马斯克，可以算是板砖碰到了铁锤，直接被迪斯马斯克的积尸气冥界波带到了黄泉，然后听了一个小时的比良坡尖叫，最后被迪斯马斯克一脚踢进了冥界。
    天蝇座的虫斗士擅长大范围攻击，可惜，他碰到了擅长闪电光速拳的小艾，闪电光速拳那交织纵横的光网就是一个巨型苍蝇拍，结果天蝇座经过一番苦战后失去了战斗力。
    天螂座号称打不死的蟑螂，可惜碰到了不喜欢杀人只喜欢折磨人的米罗，连中十五针菊爆，羞愤难当之下不堪受辱自戕而死。
    三人结束战斗后也陷入了迷茫林海，直到贾正道焚烧了林海，与素盏明尊大战时，他们才从小宇宙感觉到了贾正道的所在，支援而来。
    ……
    远远的三人就看到了巨大闪电由空劈落的壮观场面，待三人到达苍鸣神庙时，贾正道已然无影无踪，只留下空中持剑凝立的素盏明尊。
    “你是谁？我哥哥在哪里？”艾奥里亚一个箭步冲上前来，挥拳指向素盏明尊，问责道。
    “吾乃大神素盏明尊，刚才那个雅典娜的圣斗士已经被本尊亲手轰杀，形神俱灭了。”素盏明尊居高临下满是高傲的答道，接着话锋一转，“下面该轮到你们了，去和那万死难恕的渎神者作伴吧。”
    “你竟然杀死了我哥哥，我和你拼了！”小艾脸上充满了难以置信的表情，接着暴怒，就要冲上去和素盏明尊拼命。
    “别听他瞎说，那个男人怎么可能那么轻易的被杀死。”米罗见状，赶忙栏下了艾奥里亚。
    “不错，即使他很强大，我还是不相信他能杀死艾俄罗斯，那可是个连地狱都不欢迎的家伙。”迪斯马斯克也说道。
    在米罗和迪斯马斯克心中，贾正道是强大到令人畏惧的存在，十二黄金中数一数二的高手，所以，即使他们相信撒加、沙加会被杀死，也不相信这个世界还有谁能够杀掉贾正道。虽然不清楚这股信心源于何处，但直觉告诉他们贾正道不会那么容易被挂掉。
    被米罗一栏，艾奥里亚也清醒下来，说实话，他也不相信他哥哥会被杀掉，因为他比谁都了解他哥哥的实力，即使打不过对手，他也绝对不会老老实实等死，即使不能全身而退，保命应该不是问题。
    “先干掉这个碍眼的家伙再去寻找艾俄罗斯吧。”三人达成了共识。
    “卑微的圣斗士，你们还要负隅顽抗吗？”素盏明尊不耐烦了。
    “受死吧！闪电光速拳！”
    “积尸气冥界波！”
    “猩红毒针―菊爆！”
    三人闪电般分散，一前一后一上的攻向了素盏明尊，天上一圈圈弥漫着死亡气息的黑色波纹以肉眼难辨的速度射向了素盏明尊，前方，光芒四射的闪电光速拳
    化作一张大网罩迎面而至，后方，阴狠毒辣、闪烁着火热红芒的猩红毒针呈45度角无声无息的叉向了素盏明尊肥硕的臀缝。
    三大黄金圣斗士以最强绝技联手一击，即使是神，素盏明尊也被逼的狼狈不堪。单手一挥，神之壁凭空出现，挡住了迎面而来的闪电光速拳，接着十字巨剑虚空一划，劈碎了天空中的黑色波纹。
    “区区第六感中期的实力也敢在本尊面前献丑！简直不堪一击！”素盏明尊脸上充满了不屑，话音未落，原本高傲的表情突然一变，发出了一声痛苦夹杂的呻吟，“哦！”
    不错，素盏明尊虽然轻松的防住艾奥里亚和迪斯马斯克的攻击，却漏掉了米罗那无声无息的一叉，鲜红火热的手指直接从素盏明尊战裙的空隙处叉入，直入要害！
    “卑鄙的圣斗士！你竟然敢用脏手亵渎神灵高贵圣洁的臀部，受死吧！”
    惨被玷污的素盏明尊大怒起来，巨剑一挥，三道闪电轰分别轰向了米罗三人，其中以轰向米罗的闪电最为巨大，足有手臂般粗细，可见他对米罗的愤恨。
    连贾正道都无法抗拒的闪电，三人自然更是不堪，直接被轰的倒飞起来，重重的落在了地上。
    “无法饶恕，无法饶恕！”素盏明尊却没有因此而放过三人，他被米罗那无耻的行为彻底激怒了，一边竭斯底里的大吼，一边高高举起了十字巨剑，强大的电流从四面八方汇聚到巨剑之上，整个天空都在巨剑闪烁而出的光芒照耀下显得灰暗起来。
    “为你们犯下的不可饶恕的而罪行赎罪吧！百倍神罚！”素盏明尊是存心要把三人轰杀至渣，即使对贾正道，他也不过施展到十倍神罚而已。
    面对素盏明尊暴怒的一击，已经品尝过素盏明尊闪电实力的三人清楚的知道这次不拼命是不行了。
    “只有用那一招了……”米罗擦了擦脸上的血渍，毅然站起身形。
    “我现在有点儿相信他能杀死艾俄罗斯了。”迪斯马斯克艰难的爬了起来。
    “我要给哥哥报仇！”小艾眼中充满了怒火。
    三人小宇宙极速燃烧，瞬间提升至极致，三分飞速聚拢在一起，米罗居中，迪斯和小艾分居左右，摆出了一个古怪的架势，正是圣域的禁忌，被女神禁止使用的技能，传说中黄金圣斗士用来对抗神灵的最大奥义――雅典娜的惊叹！
    “A.E！雅典娜的惊叹！！！”
    雅典娜的惊叹是什么？是三个黄金圣斗士极限燃烧小宇宙爆发出的最强的一击，是足以媲美神灵的力量，是本不应出现在人世间的力量，是传说中宇宙大爆炸时代残留下来的混沌之力，也是神灵力量的本源。
    三股急剧燃烧的小宇宙由米罗、小艾和迪斯身上升腾而起，交汇在米罗身前，米罗双手奋力托起这三股小宇宙融汇而成的巨大能量，猛然向前推出，一个强大炫目的金色冲击波在三人身前形成，带着璀璨星光猛然冲向了天空中的素盏明尊。
    “雅典娜的惊叹？！你们以为你们是第一个在本尊面前发出这招的圣斗士吗？”虽然惊讶，但素盏明尊却丝毫不惧，双手握剑，挥出了百倍神罚，一道粗大到令人难以想象的绿色闪电呼啸着迎向了金色冲击波。
    接着令人难以置信的一幕出现了。金色冲击波和绿色闪电在空中相撞后竟然相持起来，谁也奈何不了谁？两股能量互相摩擦产生的强大能量气旋喷涌而出，将四周墙壁房屋瞬间化为了齑粉。
    随着时间的流逝，绿色闪电竟然在相持中逐渐占据了上风，米罗三人的处境愈发艰难起来。
    而此时，天空中的素盏明尊却得意的大笑起来，“雅典娜的惊叹确实威力巨大，但你们的小宇宙层次却太低了，根本不足以发挥出它的真正威力。所以，在死亡中忏悔吧！圣斗士们！”他胜券在握了。





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第七章 末那识觉醒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2499

    贾正道死了吗？当然没有，不过在被闪电击中活埋的那一刻，贾正道却第一次感觉到死亡距离他是如此之近。
    他的斗志无法和小强们相提并论，所以他华丽的昏倒了，他想要休息了，既然出尽全力也无法战胜对手，那就听天由命吧。
    带着这个非常不负责任的想法，贾正道昏死过去。可惜万恶的命运老大却没有因此而放过他，在他昏倒的瞬间，他的灵魂再次被拉进了那个曾令他噩梦连连的神秘空间。
    九双邪恶的眼睛再次出现了，与以往冰冷冷漠不同，此次九双巨眼中充满了嘲讽，不错，就是嘲讽，贾正道能深切的感受到对方眼神中传来的轻蔑。
    这令贾正道很不爽。
    “你们什么意思？为什么又出现在这里？还有，你们那是什么眼神，看不起我？对方是神啊，我能打成这样就不错了，不服你们出去试试！”贾正道指着虚空中的巨眼怒道，“妈的，还以为穿越过来苦练几年，即使不能干掉神也能活的逍遥自在，现在我才知道，神，即使只是个三流神，也不是人类能够抗衡的，我在这里还有什么意思？”贾正道越说越觉得意兴索然，即使他拥有了艾俄罗斯的身体和力量，拥有前世二十多年人生经验以及对这个世界的超常理解，拥有两个小宇宙，但一力破百巧，在神灵的绝对力量面前，他依然毫无反抗之力，这使得他本来不高的斗志变的越发消沉了，“死就死吧，要是死了能够再穿越回原来的世界就更好了。”
    虚空中的巨眼依然毫无反应，但贾正道却清晰的感觉到对方的嘲讽之意更浓了。将心中郁闷说出来后，贾正道的心情平复了很多，他不是个喜欢钻牛角尖的人，虽然心中不忿，但却不得不承认自己确实不是神灵的对手，如今，他需要做的就是等死而已。
    “实力不如人啊，你们再看不起我又能如何？要不你们出去和他干干？身体交给你们用也无所谓。”受前世三流电视剧“鬼上身”情节影响，贾正道抱着一丝幻想说道。三流电视剧中主角身体中总是存在着一个巨大的靠山，平时指点主角练功，关键时刻挺身而出，越俎代庖大发神威，主角简直奇爽无比，什么也不用操心，只需要练功泡妞享乐就可逍遥一生，这令贾正道很羡慕。可惜，虽然他身体里也存在着这几个奇怪的家伙，但却***除了只会给他制造噩梦外，什么也指望不上它们，甚至连最基本的交流都做不到。真是人比人气死人。
    良久，巨眼不出所料的毫无反应。贾正道摇头丧气的坐在虚空中，无聊的等待着，等待着外面那该死的素盏明尊结束他本不该得来的生命。就如同一个被五花大绑推到刑场的死刑犯，他等的也就是那最后的一刀了。此时此刻，什么实力、金钱、美女、权势等前世今生所执着的东西均化作一片空明。
    就在贾正道万念俱灰，一意等死之际，虚空中的巨眼突然散射出万丈红光，九道红色光线从巨眼中射出交汇在贾正道身前，在红色光芒的作用下，隐藏在贾正道内心深处的早被淡忘的记忆碎片一幕幕浮现在他的眼前。
    小学三年级时，一个学校里的小痞子拿把小刀勒索贾正道，贾正道一板砖拍在了对方的脸上，对方仓皇而逃；
    小学五年级时，隔壁班的一个学生找了四个中学生围堵贾正道，贾正道抻出一条凳子腿就冲出了班级，贾正道被打了个半死，对方一人脑袋被开瓢；
    初中二年级时，老师用粉笔头丢抱头大睡的贾正道，贾正道拎起椅子下的酒瓶就朝老师仍了过去，老师破相，贾正道被记大过，全校面前检讨；
    初中三年级时……
    “原来我也曾是个狠人啊。”这一幕幕几被淡忘的记忆出现在眼前，贾正道不由感慨良多。前世，贾正道不是坏学生，但也从来不是不知反抗的好学生，他从来不主动惹事，但如果别人惹火了他，他拼了命不要也要给对方一个深刻的教训。可以说，他的本性中也有些损人不利己的成分。
    “这么死是不是太窝囊了？就算被劈死也要先咬下他一块儿肉来！”贾正道恶狠狠的想到。
    就在这股恶念产生的一瞬间，贾正道心中突然产生一股明悟，体内的两个小宇宙竟然不受控制的剧烈燃烧起来，体内星辰之力在一股强大意志作用下疯狂运动，一道又一道毁灭性的星辰风暴在小宇宙中形成、扩散，狂暴肆虐的能量流冲击着小宇宙中各类星体，在这数不清的星辰风暴作用下，整个小宇宙都动荡起来，一个又一个的星系被毁灭，一股又一股蕴藏在被毁灭星系中能量风暴被激发出来，随着时间的流逝，狂乱暴躁的宇宙能量越聚越多，原本小宇宙中的天体结构竟然逐渐无法压制这股越来越大的能量风暴，整个小宇宙处在了即将崩溃的边缘。
    随着毁天灭地的两声巨响，贾正道在这个空间的身体被狂暴的能量生生撕裂，消散于无形。
    乱石之下的贾正道悠悠睁开了眼睛，体内的宇宙风暴已经彻底平复，爆炸之后，体内万千宇宙星体竟然奇诡的凝聚成了一明一暗两个质点，质量无限大的质点。此时贾正道只觉浑身上下充满了力量，毁灭一切的力量。
    第七感！？不错，这正是传说中的第七感，末那识觉醒！所谓末那识，就是超脱一切烦恼，心中只留一丝执念。本来按照贾正道的性格，他这辈子也无法真正做到放下一切烦恼，心中只留一丝执念。因为他和撒加、沙加等正统的黄金圣斗士不同，他的功利心太强，在乎的东西的太多，杂念也重，但素盏明尊却成就了他，在被素盏明尊彻底打败之际，贾正道真正的万念俱灰了，儿时的记忆则令他在万念俱灰间产生一丝执念，无中生有之下，引发了小宇宙的蜕变，领悟了末那识。
    贾正道的末那识不同于小强们的末那识，他是实实在在靠着自身领悟产生的。小强们的末那识虽然也是在万念俱灰之际领悟，但依靠的确是女神的小宇宙，并不是真正的领悟，而是瞬间的顿悟，瞬间从第六感前期、中期直接跳到了第七感，这种跳跃式的顿悟很难做到持久，简单的说就是爆发完了该什么水平就还是什么水平。而贾正道不同，他本身就处于第六感巅峰，依靠的也是自身的思感和实力，所以他的第七感是厚积薄发，水到渠成，以后只需一段时间的巩固，他的实力就能长期达到第七感的境界。
    第七感是什么？第七感是真正的人类巅峰，古时候达到第七感的人类通常被称为圣人，拥有着与神灵相媲美的破坏力。





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第八章 弑神初体验
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2521

    末那识觉醒与否却不是如今贾正道所关心的，他现在含着满腔怨念要从素盏明尊身上咬下一块儿肉来。
    紧了紧握在手里的黄金箭，贾正道破土而出。弯弓、搭箭，拉弦至满月，昂然抬首，满含狠厉之色的眼眸瞄向了半空中的素盏明尊。
    由于贾正道小宇宙非常特殊，半空中的素盏明尊并没有注意到贾正道的觉醒，而是正操控着强大的神罚闪电威压着已然略显萎靡的黄金三人组。黄金三人组也没有注意到贾正道，他们没有想到爆发后的素盏明尊竟然拥有压倒雅典娜的惊叹的实力，他们正在素盏明尊的威压下苦苦支撑着，已经摇摇欲坠了。
    这场对峙，素盏明尊占据了绝对的主动，本来高举过顶的十字大剑已然挥动至胸前，整个空间中澎湃的能量气流从四面八方源源不断的涌向巨剑，并化作绿色闪电喷涌而出，在绿色闪电的压制下，金色冲击波已然萎缩至米罗身前不足一米支出，不难想象，只要素盏明尊奋力一挥，米罗三人就将被浩瀚无边的神罚闪电轰杀至渣。
    素盏明尊脸上露出了胜利者的微笑，他已经胜券在握了。
    黄金三组脸上则是满脸苦笑，他们已经力不从心了。
    贾正道脸上也露出了久违的微笑，这个机会简直太好了。虽然领悟了第七感，但没经过锻炼，他依然无法掌握射手座的最高奥义心箭通明，他不能保证自己的全力一箭能否命中贵为神灵的素盏明尊，但现在不需要担心了，因为此时素盏明尊的已然被三人组拖住，而且他似乎有些得意忘形了。
    疯狂涌动的小宇宙顺着手指传导到黄金箭上，随着箭上承载能量不断增加，整支一米余长的黄金箭箭身变的光可鉴人，愈发明亮起来，三棱形的箭头处甚至冒出了丝丝金色毫光。
    意随气使，神与箭合，贾正道瞄准素盏明尊因为挥剑而高高凸起的臀部，”嗖“的一声，射出了蕴满小宇宙力量的复仇之箭。他并没有去射对方包裹在不知名铠甲中的脑袋、心脏和脖子，而是选择对方战裙下那冒着丝丝血渍的臀部，细致入微的观察对方薄弱之处，并给予对方最大伤害，永远是一名射手遵循的不二准则。
    “湮灭吧！不自量力的黄金圣斗士们！！”
    空中，素盏明尊得意的挥下了手中十字巨剑，他有十足的把握将眼前亵渎神明的黄金圣斗士们化作飞灰。
    此时，米罗三人绝望的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
    就在这一瞬间，三人不经意间发现了一道眩目的金色长虹冲天而起，带着彗星般的芒尾冲向了天空中得意洋洋的素盏明尊。
    “艾俄罗斯的黄金箭？！”
    “哥！”
    “我们也拼了！！”
    三人眼神飞速交流，接着奋力而起，将全身所有残余的力量汇聚一处，推向了空中的素盏明尊。在三人拼命发动下，雅典娜的惊叹所形成的金色冲击波陡然一振，接着义无反顾的对上了汹涌而至的神罚闪电。
    这时，素盏明尊也发现了身后而来的致命威胁，他无法再顾及黄金三人组，单手挥出巨剑挡住雅典娜的惊叹，腾出左手向后发出了神之壁垒。可惜的是，由于时间太过仓促，他的神之壁垒甚至无法达到他正常状态的十分之一的威力。
    金色长虹与绿色能量壁在空中撞到了一起，毫无意外，贾正道以逸待劳，奋力而发的黄金箭轻松突破了素盏明尊仓促间聚起的绿色能量壁，带着激昂奋进的强大力量深深的插入了素盏明尊肥厚的臀部，尽根而没。不仅如此，尖锐锋利的金色箭头甚至穿透了对方的胯骨，从素盏明尊胯下藏污纳垢之处破体而出，露出了足有三十厘米长的一截血淋淋的箭身。
    被射了个对穿的素盏明尊不可置信的盯着胯下露出的箭头，脸色灰白的喃喃自语道：“怎么可能……”
    还没等他说完，黄金三人组发出的雅典娜的惊叹已然冲破了神罚闪电，重重的轰在了他的身上，素盏明尊的身体瞬间淹没在金色洪流之中。可怜的素盏明尊甚至连遗言都没来得及交代一声，就带着伟大的理想和无尽的不甘化作了飞灰，连个残渣都没有留下。
    贾正道甩了甩头上的污垢，长身而起，金色羽翼轻轻一振，飞向了浑身脱力、目瞪口呆中的黄金三人组。
    “艾俄罗斯！你还活着？”米罗望着临近的贾正道，激动的说道。
    “臭蝎子，说什么P话？死人能射死刚才那个鸟神？”迪斯虽然也很激动，但却没有忘记先损米罗。
    “哥，你刚才那一箭太帅了！要不是你那一箭，我们估计就被杀死了。”小艾坐在地上，仰视着贾正道，眼中充满了崇拜。
    “谁会被杀死？我迪斯马斯克大人刚才不过是仅仅发挥出了亿万分之一的实力罢了！哈哈！”被糗到的迪斯马斯克不爽的说道。
    “你知道螃蟹为什么会上了餐桌吗？”米罗不屑的问道。
    “为什么？”
    “就是因为它太能装了，你以为吹口气你就是八爪鱼了？”米罗奚落道。
    “臭蝎子，我跟你没完！”迪斯马斯克老脸一红，也顾不得脱力，就地爬向了米罗，追打起来。
    “行了，都别闹了。”贾正道阻止了打闹中的迪斯和米罗，然后伸手擦了擦脸上的灰尘，心有余悸的说道，“这神灵还真不是人能对付的，要不是刚才我意外领悟了末那识，估计咱们哥几个全都得交代在这里。”
    “你领悟了第七感？”迪斯马斯克和米罗身体一僵，不可置信的望向了贾正道。
    米罗重重的咽了口唾沫，“传说中小宇宙的最强境界，最强黄金圣斗士的标志？”
    “我哥是最强的！”小艾却没有任何惊讶，别说第七感，就是贾正道说他能踢爆地球，小艾也觉得很正常。在他心里，他哥哥是无所不能的，当之无愧的黄金第一人！
    “女神太不公平了，怎么总是眷顾你呢？为什么不让我迪斯马斯克这个拥有神一般歌喉的男人拥有第七感呢？”迪斯马斯克抚头仰天长叹，眼中却没有丝毫的嫉妒。
    “就你还神一般歌喉，要真是如此，公鸭都能被封为歌神了。”米罗嘲讽道。
    “你……看我第七感爆发！积尸气――掏你小弟弟！哈，你中招了。”
    “该死的螃蟹，我戳死你的菊花！”
    看着又闹成一团的二人组，贾正道心里叹道，“这俩家伙还真是圣斗士的耻辱啊！”





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第九章 告一段落
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2414

    弑杀了素盏明尊之后，贾正道四人把苍鸣神社翻了个底朝天，也没有发现什么传说中的“神灵的遗宝”，甚至连一点儿值钱的东西都没有发现，贾正道不由感叹三流神的贫穷。
    失望的贾正道一把火点着了延续几百年的神社，失去素盏明尊神力加持的苍鸣神社中没用多久就着起了熊熊大火，大好的古迹很快就将化为灰烬。
    烧了苍鸣神社后，贾正道四人赶到了虫族风暴的起源地――十风洞，没想到的是，这里竟然连个虫影都没有发现，贾正道迟疑一下后也就释然，按照惯例，这些虫子都是大多是伴随着素盏明尊的复活而出现的，它们是依靠素盏明尊创造的所谓虫界而存活的，如今素盏明尊被杀死了，虫子们失去了力量的源泉，自然也就跟着消失了。
    既然虫子都消失了，贾正道也没有兴趣再对古迹破坏一番，四人原路返回，本着人道主义的原则掩埋了天蛆座、天蚊座和天螂座的尸体，并为他们立上简单的木质十字架。至于奄奄一息的天蝇座，则被迪斯马斯克拖了回去，按照他的说法，他的神威狱需要一件镇狱之宝，也就是能够上的了台面的犯人，毕竟号称全世界最有档次监狱的神威狱如今关押的也只是一些异能界的无名之辈，这让迪斯马斯克觉得很没有成就感。
    经过连番苦战，以贾正道为首的黄金四人组都不同程度的走向了成熟，他们见识到了这个世界上圣域系统之外的斗士，也见识到了神灵那无可匹敌的威力，最重要的，则是他们获得极为难得的宝贵战斗经验。对小黄金们来说，除了他们自己，找一个和自身实力相当的对手并不容易。
    对贾正道来说，经验的增长，第七感的领悟这些还在其次，这场大战让他明白了一个真理，一个他以前虽然清楚却总是无法接受的真理，那就是，永远不要试图挑战神灵。这次如果不是幸运女神眷顾，素盏明尊已然杀掉了他，而素盏明尊只不过仅仅是一个三流神而已。经过素盏明尊的洗礼，贾正道终于下定了决心，对如何站队的问题作出了自认为最明智的抉择。
    与此同时，地球的另一端，大西洋中一艘货轮上，一场战斗也接近了尾声。
    以撒加为首的三个黄金圣斗士将伤痕累累的加隆围在了宽阔的甲板上，他们脚下躺着三个昏倒的同样伤痕累累的少年，以及大批的万宝路香烟。
    “加隆，束手就擒吧！因为你的任性，圣域的光辉形象已经蒙尘，你还是乖乖的和我回去向教皇殿下请罪吧！”身着双子座黄金圣衣的撒加浑身上下充满了威严，他恨铁不成钢的望着兀自不知悔悟的加隆，沉声说道。
    在加隆的左右两侧，身着水瓶座黄金圣衣的卡妙和双鱼座的阿布罗狄紧紧封锁住了加隆的退路，他们十分清楚加隆的实力，即使不穿黄金圣衣，加隆也是一个可怕的对手。
    “回去向那个老头请求饶恕吗？大哥，你太天真了。我既然叛出了圣域，就没打算回到那个该死的地方，我和你们不同，我的身体上流着的是邪恶的血液，让我去为那什么狗屁的爱与正义而战是不可能的。而且，即使我回去，你认为那个食古不化的老家伙就会放过我吗？”加隆气喘吁吁的反驳道，“你也看到了，这几个兄弟为了我宁可奋死一拼也没有退却半步，你认为我会不讲义气的丢下他们独自离去吗？”
    “狐朋狗友！作为高贵的黄金圣斗士之一，双子座的加隆啊，你为了他们而赔上自己的前途甚至姓名，值得吗？”撒加怒叱道。
    “值得！”加隆抬头直视撒加，没有半点的退缩。不愧是漫画中的枭雄人物，该挺起来的时候确实能够挺住。
    “头儿，我们一辈子到死也会跟着你……”甲板上奄奄一息的少年们被加隆感动的一塌糊涂。
    “好！好！好！加隆，你是越来越有出息了！那么，就让我这个做哥哥的为圣域清理门户吧！”撒加怒极，平伸出了手掌，强大到令人恐惧的小宇宙汹涌而出，充满爆炸性的力量蕴满掌心，不难相信，撒加这一掌下去，加隆就会尸骨无存。
    “撒加！教皇殿下并没有让我们杀死加隆，我看我们还是把他们全带回去吧！”看到撒加怒极出手，卡妙赶紧拦住了他。
    “不错！小隆隆怎么说也是你的弟弟，我想……如果我们回到圣域一起为他求情的话，教皇说不定会饶恕他的。”阿布罗狄也搭言了，爱屋及乌，他对加隆也很有好感。
    “你这个人妖，不要叫我小隆隆，我恶心！”加隆猛然一抖。
    “我也是为你好啊。”阿布罗狄委屈的说道。
    “好吧！那就饶恕他这一回，把他们全带走，送到神恩海交给艾俄罗斯，让他们接受正义的审判！”撒加长出了一口气，收回了小宇宙，他何曾想要杀死加隆，毕竟是血浓于水的亲兄弟，刚才只不过是被逼急了而已。
    “让艾俄罗斯审判我？好！我正要去找那个浓眉大眼的混蛋呢，那个混蛋骗的我好苦！我跟你们走！”一提到贾正道，加隆就气不打一处来，没有贾正道的忽悠，他至于混的这么惨吗？
    ……
    同样一幕也在香港食神争霸赛上上演了。
    “黄金野牛拳！”
    呼啸而过的巨大拳头瞬间粉碎了穆的水晶墙，将穆击飞出去。即使没穿圣衣，阿鲁迪巴的攻击力也是十二黄金中顶尖的，号称正面无人能挡绝对不是空话。
    “阿鲁迪巴！你还真打啊？”穆揉着胸口痛苦的站了起来。
    “你们这两个混蛋，竟然在我马上就要进入决赛封神之际阻止我，还不该打？”阿鲁迪巴面容扭曲咆哮道。
    “和我有什么关系？”站在旁边闭着眼睛的沙加不带丝毫烟火的问道。
    “我不管，总之，破坏了我的好事就该打！”阿鲁迪巴发起怒来根本就是不管不顾，冲上去再次和穆打成了一团。
    “哎！穆，看来你的晓以大义计划失效了。那么，我只好出手了。”沙加摇了摇头。
    “天魔降伏！”
    “碰！”
    “金丝猴，你竟然偷袭……”
    两道金色光影闪过，穆和沙加扛着满脸不甘的阿鲁迪巴掠出了大赛会场。





    第六卷 黄金的试炼！弑神者之卷！ 第十章 回程
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 15:59:09 本章字数:2522

    异能者大军与虫族的战争也进入了扫尾阶段，虽然所有的异能者都不知道为什么原本来势凶猛、源源不绝的虫族大军会突然神秘消失的无影无踪，但他们还是小心翼翼的逐步推进，扑杀着那些落单的血族和依然残留的一些虫族。
    虽然胜的莫名其妙，但在媒体铺天盖地的宣传下，有仁亲王和大和舞子还是成了这场战争的最大受益者，成了全民偶像级人物，甚至有人专门为有仁亲王撰书立传，称他为大日本帝国的救星，功绩堪比当年的明治天皇。至于大战后的重建工作，有仁亲王自然当仁不让的亲自挂帅了。大和舞子，则是继有仁亲王之后第二大受益者，甚至有官员提出让天皇退位，传位于舞子，使她成为大日本帝国有史以来的第一位仁德女皇。不过，这个建议被舞子拒绝了。
    国民和异能者们不明白为什么会胜利，有仁亲王和舞子心里却非常清楚，如果没有贾正道四人直取中军，干掉了这场灾难的幕后黑手，光靠自慰队和异能者，恐怕如今整个日本都已沦入魔掌了。所以，对于整个日本和自己的大恩人，有仁亲王伺候的越发殷勤了。
    从战场上回来的贾正道四人或多或少的受了一些伤，好在黄金圣衣防护能力很强，并没有落下顽疾，休养了一整天也就好了个七七八八。卡门家族也如约将钱和四个美丽的血族女公爵送到了贾正道手中，贾正道一转手将钱存入了银行，秘密嘱咐了一些事项后将女公爵们交给了舞子。
    ……
    清晨，一辆带有皇室标志的加长版宾利轿车停在了东京都千代医院的门口，侍从打开车门，贾正道搂着舞子走下车来，进入了医院。
    “日本有那么多的大财阀等着你会见，你怎么还有时间来看望城户光政？”一身粉色连衣裙清纯打扮的舞子依偎在贾正道怀里，边走边问道。
    “城户光政不同。”贾正道微微一笑，高深莫测的说道。
    “城户家族虽然号称日本四大财阀之一，但凭他们的财力还入不了你的法眼吧？”舞子一愣，诧异道。
    “我来看他不是因为钱，纯粹是对这个人感兴趣。”贾正道说道。
    “一个老色鬼而已，有什么感兴趣的，你不会又在动什么坏心思吧。”舞子狐疑道。
    “嘿嘿，”贾正道笑了笑，没有正面回答，说道，“听说他被狙击枪射中了那里，这还不够特殊的？而且，他可是第一个表态支持你王叔的大财阀。”
    “他们俩本来就是死党，当然会支持他了。”
    说话间，两人在大批王室侍卫和医院领导的陪同下来到了顶层的特护病房，推门而入，发现下身缠着绷带的城户光政早已等在了那里，城户光政早已接到有仁亲王的通知，作为少数知情人之一的他自然明白贾正道的分量，所以虽然有伤在身却依然很是梳洗一番穿戴整齐，摆出一副仁义大叔的模样恭候在病房中。
    贾正道和城户光政的会晤是在友好和谐的气氛下进行的，双方并没有谈太过敏感的实质性问题。贾正道代表神恩海对受伤在身的城户光政表示了慰问，并对其支持神恩海的态度表示了欢迎，城户光政也表现出了一名杰出企业家的风度，对贾正道的慰问表示感谢，并强调将一如既往的支持有仁亲王以及即将建立的神恩海日本分部的相关事业。
    当然，作为前世的圣斗士爱好者，贾正道隐讳的提出了自己的疑问，关于城户光政到底有多少个孩子的问题。得到的回答令贾正道佩服万分，因为城户光政也不清楚自己到底有多少个私生子。接着，贾正道找个借口支开舞子和辰己后，诚心诚意的向城户光政这个资深人士请教起如何调教女人问题，一提这个问题，城户光政不由双眼放光，侃侃而谈，最后拍胸脯保证要为贾正道调教出一名极品女犬。贾正道听的大为心动，并和城户光政约定在未来一年到两年之内，将带回一名女婴交给城户光政调教。毕竟，教育要从娃娃抓起，城户光政对贾正道这一观点深表认同。
    告别城户光政，贾正道带着愉快的心情返回了帝国酒店，并狠狠的和舞子缠绵了一番，直到有仁亲王和安德森大主教出现。
    可以说这几天是有仁和安德森最愉快的日子，有仁亲王顺利当选为内阁临时负责人，可以说已经成为下一任首相的不二人选。安德森也通过这场战争彻底坐稳了亚洲区大主教的位置，并得到了罗马教廷的嘉奖。如今在日本，贾正道那即将组建的神恩海分部、异能界的罗马教廷亚洲教区、日本政界的有仁亲王一系，经济界的四大财阀，已经共同组成了一个庞大的即得利益团体，几乎完全掌握了日本异能界、政界、金融界等各个领域，其影响力通过财阀和教廷的传播甚至覆盖了半个亚洲。
    如今可以说，日本就是贾正道、有仁亲王、安德森大主教、死大财阀家主所共同掌管的，其中以贾正道为核心，有仁亲王、安德森、四大财阀则是最大受益者。不难想象，这一庞大的利益团体将决定未来几十年日本的命运以及大半个亚洲的政治经济走势。
    就在这几天，有仁亲王在内阁会议上提出了先期投入四十亿美金建立大日本帝国灵异事件管理局的建议，并得到了以影子内阁所支持的政治家的拥护，得以顺利通过。灵异事件管理局将属于内阁绝密部门，每年运行经费占据全国财政支出的1%，责任是负责全国一切突发性灵异事件的侦破和异能者的管理工作，这一部门的负责人对外身份是国家安全顾问，享受副国家级待遇，直接听命于天皇和首相，不对政府和军队负责。当然明白人都清楚，这一机构只不过是换了块牌子的圣域神恩海分部罢了，对天皇和首相负责纯属是屁话。
    吩咐有仁亲王安排好迪斯马斯克和米罗、小艾的娱乐活动后，贾正道和舞子在房间里大战了一日一夜，第三日凌晨，贾正道带着米罗三人和天蝇座虫斗士上了飞往希腊的专机。
    有仁亲王、安德森大主教和死大财阀的负责人亲往机场送行，甚至有伤在身的城户光政都亲临机场与贾正道一行依依惜别。令贾正道有些郁闷的是，舞子并没有出现在机场。
    “总算结束了，日本！”坐在飞机上，望着窗外逐渐变小的日本岛，贾正道心满意足的想到。之所以心满意足是因为他做了一件自以为得意的事，他将靖国神社周围的地全买了下来，计划全部盖成厕所，并且不会聘用任何一名清洁人员。既然无法改变日本民众参拜的欲望，那么就让他们每次想到靖国神社就先联想到那遍地皆是的黄油油的大便吧……





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第一章 加隆的判罚
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:25 本章字数:2503

    早在上飞机前，贾正道四人就脱下了西装，摘下了各种昂贵饰物，换上了破烂不堪的练功服，米罗甚至忍痛修剪了他的指甲。至于了解内情的十几个S级圣骑士，贾正道干脆把他们留在了东京，美其名曰开拓神恩海伟大事业。
    贾正道四人无法理解教皇掌握着那么大的资源还整天提倡勤俭苦修，但是在明里他们也不敢反抗。
    在枢密院人员的带领下，一行人走进了耸立在雅典娜神殿之下的教皇厅。刚一进入大殿，贾正道就发现大殿中的气氛有些压抑，只见教皇正居高临下的站在御座之旁，大殿下的羊绒地毯上，撒加、卡妙、阿布罗狄三人一字排开，沮丧的半跪着聆听着教皇史昂的训斥。
    “你们竟然为加隆求情？你们难道不知道他都干了什么吗？守护爱与正义的伟大黄金圣斗士竟然客窜劫匪，还绑架了世界霸主美国的总统，更令人无法原谅的是，他竟然胆大到勒索整个美国，还残忍的杀死了十几名S级异能者。”教皇似乎很激动，苍老的声音中甚至透出了一丝嘶哑，“按照圣域例律，他这种玷污圣域千年荣誉的行为应当被处死！”
    “但是加隆他最后还是释放了总统先生，并且，他勒索来的东西我们也归还给了美国政府，加隆也被我们带了回来。他之所以这么胡闹，我猜测他可能是受到了他那几个不良朋友的诱导，加隆虽然有些叛逆，但是加隆的本性是善良的。另外，加隆是和我一起长大的，他犯了错误，我也有教导不利的责任，如果您要处罚的话，请将我一起处罚吧！”虽然面对加隆时很凶，一点不讲情面，但在背后，撒加确实是一个非常爱护弟弟的好哥哥，为了减轻加隆的责任甚至不惜让自己背上罪名。
    “我们和加隆在五老峰时是一个寝室的，没有及时发现他离开，我们也有责任。”阿布罗狄和卡妙也附和道，阿布罗狄一向是撒加的铁杆拥促，卡妙则一切跟紧阿布罗狄。
    “你们可是整个圣域最优秀的黄金圣斗士啊，难道加隆真的值得你们自损名誉吗？你们难道不知道名誉对于一个斗士来说是多么的重要吗？”教皇平复了一下心情，语重心长的劝道，“尤其是你，撒加，你是我最看好的黄金圣斗士之一，也是这些黄金圣斗士中年龄最大，最为稳重的，是这些圣斗士的中坚。虽然加隆是你的弟弟，但作为一名黄金圣斗士，为了亲情放弃声誉是愚蠢的行为！你令我很失望！”
    “教皇殿下，作为一名光荣的黄金圣斗士，我非常爱惜自己的声誉。但作为一个哥哥，我绝对不能看着弟弟走向死亡，如果非要让我选择的话，我宁可不做黄金圣斗士！”撒加抬起头，眼中充满了坚毅，斩钉截铁的答道。
    “你……”说到底，史昂不是一个很有魄力的教皇，所以他有些踌躇不决了，正巧，他一抬眼看到了贾正道四人，于是转移了话题，“艾俄罗斯，你们回来了。”
    “射手座黄金圣斗士艾俄罗斯！”
    “天蝎座黄金圣斗士米罗！”
    “狮子座黄金圣斗士艾奥里亚！”
    “巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克！”
    “参见教皇殿下！”
    贾正道带着三人快步走到教皇跟前，单膝跪地向教皇行礼，跪在了撒加三人的旁边。听了撒加和教皇的对话，贾正道心中感触万千，没想到一直老实巴交却胸怀大志的撒加也有这么感性的一面，真是不容易。
    “日本的事情处理的如何？”教皇点头额首后问道。
    “我们帮助教廷驱散了那些血族和死灵法师，消灭了虫斗士的四大天王，杀死了虫神素盏明尊转生的诸野织一，并带回了虫族四大天王之一的天蝇座，另外我们在日本东京建立了神恩海分部，准备利用政府的力量宣传教育广大日本国民，让女神的荣光和理念在那片大陆上传播。”贾正道抬头答道。
    听到驱散了血族和死灵法师，撒加等人表情变化不大，但听到贾正道他们杀掉了一个神祗，撒加三人不由脸色一变，看向贾正道的眼中不由多了些莫名的东西。毕竟，弑神对如今的黄金们来说还是一件难以想象的壮举。
    “很好，很好！虫族的素盏明尊每隔20年转生一次，每次转生都会成为我们圣域的大患之一，你们能够成功封印了他，功不可没。”教皇很满意贾正道取得的成果。
    贾正道抬着头等带着接下来的夸奖，可惜，教皇说了半天，也就只是给了功不可没四个字的评价，这令贾正道他们非常郁闷，九死一生才干掉了素盏明尊，没想到却仅仅得到了四个字的夸奖，一人一个字，这个教皇殿下还真是让人无语呀。或许在教皇看来，这是一名圣斗士应该做的，也必须去做的吧。
    虽然心中不满，但贾正道却识趣的没有表现出来。但教皇接下来的话却令贾正道感到非常的难堪。
    “你们在日本建立了分部，宣传女神的思想？这是好事，但是作为圣域，我们要尊重全世界人类信仰的自由，你利用政府的力量去干这些事却有些过分了。如果要靠强权去让全世界的人们信仰我们，我们早就占领全世界了。你在这件事上太过急功近利了。”教皇话锋一变，开始说教了。
    贾正道心里非常不爽却又不得不装作恍然大悟的点头受教，老脸通红的说道，“我会立即取消日本分部的建立计划的。”
    “算了，既然做了就做了吧，只要不用强权去强迫日本民众就行了。不过，这种事下不为例。”教皇摆了摆手说道。
    “日！”贾正道心里狠狠的骂了一句，但表面上还是点头应是。
    教皇又把目光转向了撒加，“加隆这件事我会考虑的。但是死罪可免，活罪难逃，我需要给外界一个交代，给圣域中其他人一个警示。就让他先在神威狱中的水牢里悔过一生吧！审判和关押的事情就交给艾俄罗斯和迪斯马斯克了。撒加，你是加隆的亲哥哥，你要避嫌，就不要去看加隆了。”
    “你都定性了，还让我审判个屁，这不是脱了裤子放屁吗？”虽然心里不满，但贾正道却没有吱声。
    “悔过一生？那不是终生监禁吗？加隆他还只有十一岁啊！”撒加抬头祈求着望向史昂，希望他能改变判罚。
    “这已经是最轻的处罚了。这件事就这么定了，谁也不要试图改变，只要我还是教皇，他就别想从水牢中出来。”撒加两次三番的纠缠让教皇有些不耐了。
    “是！”撒加无奈的低下了头。





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第二章 青铜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:25 本章字数:2446

    “我们拼死拼活的，一句话就把我们打发了？”
    出了教皇厅，迪斯就开始嘀咕起来。
    “行了，你还想要什么？你看看撒加，比我们惨多了。”贾正道没好气的说道。
    “艾俄罗斯，迪斯马斯克，等等。”
    说着，撒加带着卡妙和阿布罗狄走了过来。撒加走到贾正道身前，咬了咬嘴唇，最后鼓起勇气说道，“艾俄罗斯，加隆就拜托给你了。”说完竟然给贾正道鞠了个躬。
    贾正道一愣，连忙扶住了撒加，真诚的说道，“别跟我客气了，撒加不仅是你的弟弟，也是我的哥们。如果能有机会，我知道该怎么做的。”贾正道知道撒加这个人看似老实巴交，其实心里却非常的高傲，没想到他竟然为了加隆向贾正道这个潜在的对手低头了。
    “谢谢！”撒加感激的说道。
    “艾俄罗斯，你可不能欺负小隆隆哦。要不然，我是不会饶恕你的。”阿布罗狄也走上前来说道。
    “喂，鼻涕虫，竟然敢威胁艾俄罗斯，你是不是屁眼痒痒了？”米罗见状，恶狠狠的说道。
    “不和你这个臭蝎子一般见识。”阿布罗狄冷哼一声，不过看到米罗伸出猩红的手指，还是赶紧躲在了撒加身后。
    “行了，都少说两句。我们还是先去看看加隆吧。”说完，贾正道转身向山下走去，米罗三人跟在了他的身后。
    “我们也走吧。”撒加摆了摆手。
    “他真的会帮助小隆隆吗？”阿布罗狄不放心的问道。
    “艾俄罗斯虽然平时总喜欢干些乱七八糟的事，但他却是个重情义、守承诺的人，你放心吧。”这时，一直没有开口的卡妙发言了。
    “你怎么知道他重情义、守承诺？”
    “他如果不重情义，他身边会聚集那么多的黄金圣斗士？他如果不守承诺，阿鲁迪巴就不会偷偷跑去少林寺了。”卡妙答道。
    “我还是不放心。”阿布罗狄嘀咕道。
    “男人的事你是不会懂的。”撒加丢下一句莫名其妙的话，转身离去。
    “喂，撒加，你给我解释清楚，为什么说我不是男人？”阿布罗狄追了上去。
    “你本来就不是男人……”卡妙摇了摇头，追向了阿布罗狄。
    ……
    加隆几人被关在圣域中的一间大石屋中，外面里三层、外三层围满了高度警戒的S级圣骑士和几个青铜圣斗士，甚至就连一直没有出动过的山羊座修罗这个号称雅典娜最忠诚的斗士、被赐予艾斯卡里巴圣剑的男人都出现在石屋里面。虽然圣骑士们和青铜圣斗士们不知道这个总是默默无语的凶狠少年是什么来头，但却没人敢上前去攀谈一下。
    这时候，贾正道领着米罗三人走了过来，由于贾正道和艾奥里亚从小住在圣域，所以他一出现就被一些资深的圣骑士们认了出来，纷纷向他打招呼。
    对于以前熟识的老人，贾正道也很热情，但对于那些没见过面的圣骑士和青铜圣斗士，贾正道却没有理会。这让圣骑士们很是不解，不搭理那些新来的圣骑士还可以理解，但面对尊贵的青铜圣斗士大人，这个小艾俄罗斯的态度怎么那么的冷淡呢？
    “这里是囚禁重犯之地，闲杂人等不准入内。”
    一贯被圣骑士奉承惯了，习惯俯视的青铜圣斗士无法忍受贾正道四人的无视，一个身穿蛇形圣衣的青铜圣斗士拦住了贾正道他们。
    “你是？”贾正道停住了身形。
    “我乃圣域88圣斗士之一，水蛇座青铜圣斗士古里奥。”青铜圣斗士古里奥昂然答道，脑门上写满了自豪。
    “滚开！”迪斯马斯克不爽了，他最受不了别人比他傲。
    “你说什么？”古里奥一时反应不过来，呆了，自从成为圣斗士以来，还从来没有人对他这么无礼过。
    “他说让你滚开，青铜圣斗士！”米罗接口道，一脸的不屑。
    看着一脸嚣张的迪斯马斯克，以及恨不得立即出手打人的米罗，贾正道苦笑，前世漫画果然是骗人的，什么黄金圣斗士没有一点架子，整个圣域团结如一家人，纯属扯淡，有人的地方就有阶级。
    “你们到底是干什么的？”古里奥恼羞成怒了。
    “你还不够资格打听他们的身份，青铜圣斗士。让他们进来。”
    这时候，修罗推开了房门，一脸不耐的对古里傲呵斥道。古里奥一下子蔫了，他虽然不知道这几个家伙是谁，但却知道房里面那个凶人是什么实力，前两天对他挑衅的那个青铜圣斗士现在还躺在床上呢。
    “杀猪的，你也在这里？”
    看到修罗，贾正道一行四人直接无视古里傲，走向了石屋。留下了一群大眼瞪小眼的圣骑士和青铜圣斗士们。杀猪的？这个小家伙的胆子也太大了吧，前几天他们可是亲眼看到这位凶人只一击就把一位出言不逊的强大青铜圣斗士打飞出去。他们估计，这位凶人绝对是传说中白银级别的强者。竟然敢称呼白银级别的强者为杀猪的，这个少年还真是不知道死字怎么写啊！尤其是以前和贾正道兄弟熟识的圣骑士，心中更是充满了担忧。
    “艾俄罗斯，你这个喜欢给别人起外号的恶嗜好一点也没改啊。”虽然很郁闷，但贾正道是修罗难得敬佩的两大强者之一，对于只认实力的修罗来说，这时候也只有吃憋了。
    “哈哈，我一向如此，就剩这么点儿乐趣了。”贾正道哈哈一笑，带头走进了石屋。
    看到贾正道就这么大摇大摆的进了石屋，外面的圣骑士和圣斗士们都惊呆了，不由纷纷小声打听起这位牛人的来历来，就连刚才得罪了贾正道的古里奥都不由自主的伸长了耳朵。要知道，在圣域这个强者如林的地方，想要活的滋润，或者有所成就，那么第一点，就要把招子放亮了，不要得罪那些无法得罪的强大存在。在他们心中，修罗无疑是这种强大的存在之一，那么，能够让修罗吃憋的贾正道的实力，至少也是和修罗同等级的白银圣斗士级别的强者。这时，最威风的要数那些和贾正道认识的圣骑士了，他们开始得意的讲起了贾正道兄弟的故事。
    “这要从他们两兄弟上山说起……那时候我们的关系辈儿铁！！……”





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第三章 探望加隆
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:25 本章字数:3027

    大石屋中画地为牢，鼻青脸肿的加隆正一脸憋闷的盘坐在地上，他的旁边，躺着三个重伤的少年。
    看到贾正道，加隆一下子来了精神，蹭的跳了起来，没等贾正道开口就冲过去揪向了他的衣服。
    “浓眉大眼的混蛋！你害苦我了！”加隆怒目圆睁，苦大仇深的说道。
    贾正道微微一闪，躲过了加隆的袭击，分辨道，“我怎么了？一上来你就动手？”
    加隆平复了一下心情，哼了一声，又蹲了回去，颓丧道，“算了，反正我也打不过你。”
    “小蓝毛，你那是什么态度？我哥刚回来就跑来看你，你还想怎么样？”小艾不干了。
    “切！”加隆耷拉着脑袋，没有说话。
    贾正道耸耸肩，掏出了一盒烟，递给加隆一根，说道，“有话好好说。挪，先抽颗烟。”
    看到烟，加隆眼睛一亮，一把抓了过来，接着又沮丧的叹道，“可怜我那一船的万宝路啊。”
    贾正道发了圈，点上火，找了个石凳坐了下来，说道，“你的事我听说了，靠，你还真没脑子啊，傻了吧唧的跑美国去勒索。”
    “还不是你说的，什么美国遍地都是黄金，香烟一抓一大把，到了那里才知道，人家资本主义社会都实行禁烟法了，未成年的根本买不到烟，更别说捡了。”加隆气愤道。
    “是吗？我怎么没听说过，我又没去过美国。于是你就去抢了？”贾正道说道。
    “你没去过你还忽悠我？”加隆瞪着眼道。
    “我就是吹吹牛而已，谁知道你还当真了。”贾正道无奈的说道。
    加隆没有搭言，狠狠的抽了几口烟，说道，“算了，活该我倒霉。”
    “根本不怨艾俄罗斯，你就是个傻冒儿。”米罗开口了，“你去抢也就得了，谁让你跑去白宫抢劫总统的？弄的举世皆知，傻了吧？”
    “就是，你看看我们，跟着艾俄罗斯去了日本一趟，那个爽！吃的人体盛，抽的是顶级烟，玩的大明星，出门就坐豪华车，多过瘾！”迪斯马斯克也附和道，“如果你没自己跑了，凭你的实力，还不能跟着艾俄罗斯去日本？”
    看着迪斯马斯克和米罗那眉飞色舞的样子，加隆更蔫了，心里面肠子都悔青了。
    “在外面混，关键就是要有钱！我不是没告诉过你吧？”贾正道说道。
    加隆摸了摸脑袋，懊恼起来，“你确实说过，我怎么就忘了呢？”
    “你还是太相信你的实力了，有时候，武力并不是万能的。”贾正道抽了口烟，老神在在的说道。
    “你说的容易，我没有你那花花道子，怎么来钱，还不是得去抢？”加隆反驳道。
    “切，没钱，你不是能打吗，干什么不行，找个有钱人做保镖也能混个风生水起啊，你这实力，还愁没人聘你吗？”贾正道不屑的说道。
    “找个有钱人做保镖……这么好的主意我怎么没想到呢？”加隆叹道，“早知道走的时候就和你说一声了。不过，现在一切都晚了，教皇那老头子还不定怎么收拾我呢。”
    “还能怎么收拾你？终身监禁呗！老头子下命了，让艾俄罗斯审你，然后把你们全都关在我那神威狱的水牢里。”迪斯马斯克说道。
    一听终身监禁，加隆彻底傻了。“怎么会这样……”
    “放心吧，有艾俄罗斯和我在，你还是有机会的。起码，抽个烟、喝个酒不成问题，神威狱可是我的地盘。”迪斯马斯克大咧咧的说道。
    贾正道点了点头，然后走到加隆跟前，正色道，“加隆，我们算不算是好哥们？”
    加隆一愣，不自觉的说道，“虽然你忽悠了我，但那是我笨。你艾俄罗斯在庐山时又是管我烟又是管我酒的，当然是好哥们了。”
    “那就好，那你在神威狱就好好蹲上一年半载，不要惹事，然后我看能不能找个机会把你捞出去。”贾正道点了点头，郑重道。
    “真的？”加隆一惊。
    “我有说话不算数过吗？”贾正道笑道。
    “好，那我听你的，还有我这几个兄弟，你能不能一起捞出去？”加隆感激道。
    “恩，再看吧。”贾正道琢磨一下，说道。
    “喂，艾俄罗斯，你就不怕我把你们的事告诉教皇殿下吗？”这时，修罗开口了。
    “你敢？”加隆怒道。
    “你修罗是什么人我还是清楚的，不过，如果你非要打小报告的话，我也无所谓。”贾正道不在乎的说道。
    “算了，就当我刚才什么也没说。另外，我什么也没听见，刚才耳朵突然失聪了。”修罗笑了，虽然是发自内心的笑，但却比哭还难看。
    ……
    爱琴海上有坐与世隔绝、烟雾笼罩的孤岛，上面火山耸立，岛外海浪汹涌澎湃，寒冷如冰。这座孤岛是2000多年前被圣域发现的，由于其地形隐蔽，周围暗礁林立，地形险恶，2000多年来一直作为关押圣域要犯的所在而存在，这里就是神威狱的所在地――圣帕罗斯岛。
    贾正道、迪斯马斯克坐着一艘由一名圣骑士操控的木船来到了圣帕罗斯岛，刚一上岸，贾正道就开始抱怨起来，“怎么一上来就感觉浑身冷飕飕的？这什么破地方？”
    迪斯马斯克指挥着圣骑士们将加隆几人和天蝇座虫斗士带下了船，听到贾正道抱怨，解释道，“这里条件就这样，白天冰冷，晚上火热，正好和沙漠相反。如果不是职责所在，鬼才喜欢来这个地方。”
    贾正道闻言紧了紧领口，吐了口唾沫，“赶紧把加隆安置好，我们就回去吧。射手宫条件虽然差点儿，但也比在这里吃风强。”
    说话间，一道白影以接近音速的速度从岛上飞奔而出，瞬息间就来到了迪斯马斯克跟前，直接单膝跪地行了骑士礼，“巨犬座圣斗士史里乌参见首座大人！”
    贾正道抬眼打量一番，眼前的巨犬座也就13、4岁年纪，穿着一身白色格斗服，长相非常彪悍，他思考了半天也没想起前世漫画中是否有这么个人物。
    “起来吧，史里乌。给你介绍一下，这位是我哥们，神恩海首座艾俄罗斯。”迪斯马斯克摆摆手，然后为史里乌介绍了贾正道。
    “艾俄罗斯大人。”史里乌又给贾正道见了礼，然后施然起身。
    “喂，螃蟹，你还没介绍我加隆大人呢？”一旁看着的加隆不爽了。
    “哦，忘了。这位是即将成为神威狱头号重犯的加隆，作为神威狱的副座、典狱长，史里乌，将来你们接触的机会较多，可以多亲近亲近。”迪斯马斯克坏笑道。
    史里乌本来还是一脸的谦卑，待听到重犯二字不由挺起了胸膛，一脸蔑视的望向了加隆，露出了典狱长的本色，“小子，不论你在外界多么嚣张，你在这里只不过是一个卑微的犯人而已。这里是神威狱，首座大人就是这里的天，你刚才那是什么态度，信不信本座把你丢到海里去喂鲨鱼？该死的蛆虫！”
    加隆这个怒，长着么大，还没人对他如此无礼过，不由伸出了拳头，“你找死！”
    迪斯马斯克见状赶忙拦住了处于暴走边缘的加隆，然后转头向史里乌呵斥道，“你那是什么态度？加隆可是枢密院首座撒加的亲弟弟。”不过，能看到加隆吃憋，迪斯马斯克心里却乐翻了天。
    “撒加大人的亲弟弟？！”史里乌一愣，接着扭捏起来，尴尬的低头连连道歉，“对不起，加隆大人！”
    “哈哈。”贾正道忍不住笑出声来。
    “浓眉大眼的家伙，你还笑！”加隆心里这个郁闷，但人家已经认错他也没有打架的借口，不由将怒气发向了贾正道。





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第四章 教皇的继承人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:25 本章字数:2575

    圣帕罗斯岛上气候无常，怪石林立，时常发生台风海啸袭岛事件，所以这里并没有建立大片的人力工事，而是坚硬的岩石群中开辟了无数个山洞，用来关押犯人以及居住。岛上大约驻守着200余名圣骑士，看押着300多名各类犯人，其中大多数是死灵法师和血族狼人之类的异能者。
    岛上最大的一座山峰被前人从内部凿通，建成了四层山窑式建筑，大约有大小百十余个山洞，这里就是神威狱的办公场所和圣骑士驻地。在最顶层的最大一间石洞中，此时贾正道正坐在原本属于迪斯马斯克的办公椅上，一边玩弄着手里的鹅毛笔一边向面前一脸苦闷的加隆嘱咐着。
    “关你的那个水牢是教皇亲自指派的，据说那里曾经关押过海斗士，是这片监狱中的总统套房。所以啊，未来几年，你就好好享受一下神威狱的总统式服务吧。”贾正道说道。
    “那里确实是神威狱最好的牢房，不仅可以遍览岛上风景，每天涨潮时还能来个咸水浴，要知道在环境恶劣的圣帕罗斯岛上，洗个澡可是件很奢侈的享受，有的犯人自从关进来，几百年都没洗过澡了。”迪斯马斯克一脸坏笑的补充道。
    “你们两个……我都这样了，你们还在落井下石，太不地道了吧。”加隆咬牙切齿的说道。
    “怎么不地道？我要不地道会带着好烟好酒来给你饯别。”贾正道一边轻轻拍着办公桌上的一箱七星烟和清酒，一边反驳道。
    “看在烟酒的份上，算了，不和你计较了。不过，你得常来看我，别忘了带烟。”加隆贪婪的扫视了一眼烟酒，说道，“艾俄罗斯，你上次说给有钱人当保镖这事我琢磨了一下，确实可行，就是不知道我什么时候才能出去。”
    “最近肯定不行，教皇的火气正大呢，除非他死了，不论艾俄罗斯和撒加谁上位，你都肯定能出去了。”迪斯马斯克说道。
    “说什么呢？”贾正道一瞪眼，“上什么位？教皇他老人家正春秋鼎盛呢，这种大逆不道的话以后可别乱说。”
    “咱们谁跟谁，有啥了不起的。”迪斯马斯克大咧咧的说道，不过也没继续这个话题，“你就安心在这儿呆着，我会嘱咐史里乌照顾你的。你要是实在闲的没事干，这里犯人也不少，你可以随便欺负，反正都是些关了几十年的老家伙，早就被教皇遗忘了。”
    “没劲，除了你带回来的那个天蝇座还有点儿看头，其他的实在是太弱了，提不起兴趣。”加隆不屑的说道。
    “那你就专门欺负他好了，我会让人把他和你关在一起的，就当是给你找个仆人了。”迪斯马斯克嘿嘿一笑。
    “别说那些了，今天我和螃蟹还得回去向教皇复命，咱们哥三喝上一顿，就当庆祝你逃过死刑了。”贾正道站了起来，说道。
    “好吧，我让史里乌准备点儿特色菜，咱们搓上一顿。”迪斯马斯克站了起来，走出了房间。
    一通大酒过后，醉醺醺的贾正道和迪斯马斯克离开了圣帕罗斯岛，加隆也开始了他的囚犯生活。
    ……
    占星楼位于阿克罗波里斯山的最高处，其高度仅次于雅典娜神庙。据说每当含有星相之力的人类出现于世的时候，占星楼中就会出现相应的征兆，通过星座的指引，圣域就能最快的找到降生的人类，将他们带上圣域，培养成准圣斗士。
    “又有四十余名候补者出现了，看来大战真的要临近了，我也要开始准备了。真羡慕童虎那逍遥的生活啊……”教皇史昂拖着疲惫的身躯步入教皇厅，向侍立门外的基加斯吩咐道，“让射手宫的艾俄罗斯和双子宫的撒加过来见我。”
    经过这几场闹剧，教皇对这代的黄金圣斗士非常不满意，无论是实力还是品行。他实在无法想象以这代黄金圣斗士的状态，将如何面对那即将到来的残酷圣战，他们还能延续历代黄金圣斗士的辉煌吗？
    十二黄金中能够令他放心也就只有撒加和艾俄罗斯二人而已，艾俄罗斯虽然经常办些稀奇古怪的事，但性格却非常稳重，实力也非常强大，更令教皇欣慰的是他是一个爱好学习的好孩子，小小年纪就取得了初中学历；撒加也很正直、稳重，实力也很强，但经过加隆之乱，教皇对他已经有所不满，心中自然而然的开始向艾俄罗斯倾斜了。
    贾正道和撒加在基加斯的带领下来到了教皇厅，贾正道一头雾水，看了看身侧的撒加，他也是一脸的茫然。
    “参见教皇殿下！”
    贾正道和撒加同时拜倒在教皇史昂身前。
    “如今，雅典娜将要降临人间，不出20年，每200的多年一次的圣战即将开始。这次圣战和200多年一样，天上的宙斯、海里的海皇、镇狱的冥王等一切窥视整片大地的神祗和他们所统帅的斗士就是我们最大的对手。”教皇说出了一段贾正道和撒加熟知的历史，然后继续说道，“除了雅典娜女神，其他十一位主神都对这片大地虎视眈眈，无时无刻不想要征服整个人类，可以说，我们的敌人是站在奥林匹斯众神之颠的强大神祗。每次圣战圣斗士都伤亡惨重，即使是教皇也无法得以身免。艾俄罗斯、撒加，你们是我最看好的黄金圣斗士，我决定从你们二人中挑选一位继承人，在我死后继承教皇这一职位，协助雅典娜率领圣斗士们打败所有的敌人，维护大地的和平。”
    贾正道和撒加一惊，抬头看向了教皇。可惜，教皇带着面具，两人无法从他的表情中揣测出任何信息。
    教皇的威严目光依次从二人脸上扫过，最后定格在贾正道身上，
    “智、仁、勇兼备的艾俄罗斯，将继承下一任教皇之职。”
    “啊？”幸福来的太快，贾正道竟然一时间难以反应过来，虽然他清楚漫画中的剧情，虽然他从不相信那偶然性太强的蝴蝶效应，但是却没想到教皇真的把位置传给了他。
    “这一代的圣斗士大多都不成熟，所以，作为教皇继承人，艾俄罗斯，你的职责就是培养出大批合格的圣斗士，准备圣战！”教皇接着说道。
    “是！”贾正道点头道。
    “撒加，为了圣域，你要尽心竭力的帮助艾俄罗斯。”教皇注视着撒加说道。
    “是！我也认为艾俄罗斯是下任教皇的最合适人选，为了女神和正义，我一定尽全力帮助他，即使赴汤蹈火也在所不惜。”撒加平静的答道，从表情中看不出任何的沮丧或不甘。但越是这样，贾正道心里越是不安，不知道这个撒加会什么时候来个超级大变身。
    “好了，你们回各自的宫殿吧。这一结果我将在明天向整个圣域公布。”





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第五章 水晶之墙
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:24 本章字数:2516

    一夜无事，但贾正道心中的不安却越来越强烈。说到底，他现在还没有做好和撒加反目并一决死战的准备，因为他根本就不知道黑发撒加的实力到底有多强大，从前世漫画中透露出的信息猜测，黑发的撒加至少会有七感巅峰的实力，他虽然也领悟了末那识，但却没有能够战胜黑发撒加的信心，除非偷袭。
    心情忐忑的贾正道决定去找死党米罗商量一下，刚一出门，竟然碰到了平时根本不会出现在十二宫的教皇史昂。
    “艾俄罗斯，跟我进来。”说完，也不待贾正道反应，史昂径直走进了射手宫。贾正道见状赶忙跟了进去。
    “这个壁炉很别致。”走入射手宫，史昂审视一番后点评道。
    “教皇殿下……”贾正道却没有研究壁炉的心情。
    “我已经宣布将你立为继承人的消息，并吩咐其他黄金圣斗士这段时间不要来打搅你。”教皇打断了贾正道，说道。
    “啊？”贾正道一愣。
    “你很奇怪吧？其实我也不知道将教皇之位传给你到底是对是错，因为你现在还不具备统御圣斗士的能力，以及实力。”教皇接着说道。
    贾正道一听这话，赶忙道，“请您放心，我一定加倍努力练功的。”
    教皇摇了摇头，突然问道，“你已经领会末那识了吧？”
    贾正道点了点头，坦然承认。
    “不要奇怪，素盏明尊虽然只是个三流神，但也是神，凭借六感圣斗士发出的雅典娜惊叹还无法彻底净化他，所以我猜测你应该领悟了第七感，只有蕴含第七感力量的黄金箭才能真正伤害到神灵。”教皇解释道。
    “不愧是上界圣战残留下来的老不死！”贾正道心中感叹起来，虽然教皇没有亲临日本，但却猜测的八九不离十，仿佛亲眼所见一般。
    “在历届圣战中，射手座的黄金箭都指引着黄金圣斗士前进的方向，而几乎每一届的射手座都是教皇的后备人选。”教皇似乎来了兴致，话锋一转又说道，“但是每一届的射手座最后都不能成为教皇。”
    “为什么？”贾正道疑惑道。这简直自相矛盾啊！
    “宿命！射手座的宿命！”教皇抬头仰叹道。
    ”什么宿命？”关系到身家性命的事，贾正道不由紧张起来。
    “现在告诉你也没用，等你拥有打破宿命的实力时，我会告诉你的。”教皇似乎不想再这个问题上纠缠下去，“我这次来，是要交给你一件东西，以及一项艰巨的任务。”
    说着，教皇拿出了一件奇怪的事物，一副小巧玲珑，晶莹剔透的水晶棺柩，棺柩上布满了古朴的花纹以及许多神秘符号，在棺柩顶端还贴着一张发黄的符。
    “这个水晶灵柩就是传说中的葬神柩，是上代教皇以生命为代价封印死神的容器，这里面封印着冥界两大神灵之一死神的部分神魂。这副灵柩传到我手中之后，200年来，封印已经有些破损，无法完全压制里面的死神，死神随时都有可能破棺而出，最近几十年，我几乎绝大多数时间都用来压制它，几乎用去了我所有的力量。”教皇徐徐说道。
    难怪教皇总是一副老弱之态，难怪教皇总是藏在教皇厅不出来，原来他是去压制死神了。
    贾正道没有说话，而是静待下文，他猜测这副灵柩肯定和他的任务有关。
    果然。
    “雅典娜女神即将降临，估计就在这一两年之内。接引雅典娜女神需要庞大的念力，而圣域中除了我没有人具有这个能力。而我的力量因为这副灵柩几乎消耗殆尽，所以，这一段时间，我将回到占星楼闭关，回复力量，准备接引雅典娜。”教皇注视着贾正道，“而这段时间内压制死神的任务，我就交给你了。毕竟你是这代黄金中第一个也是唯一一个领悟了末那识的人。”
    “压制死神？”贾正道呆了，死神是什么实力？那可是堂堂的二流神，与把贾正道打的灰头土脸的素盏明尊根本不可同日而语。
    “你不用担心，有这副灵柩和雅典娜的符在，死神的力量被大大的削弱了，而且这里只是一个神魂，你只需在他蠢动时使用念力镇压住他即可。”教皇宽慰道。
    “念力？”贾正道苦笑起来，“教皇殿下，我最不擅长的就是念力了，我们极限流追求的是力量。”
    “小宇宙本来就是念力与力量的综合体，只不过是运用方式不同而已。”看到贾正道的苦相，史昂解释道，“小宇宙强大的人，念力绝对不会弱小，你只是不会灵活运用而已。”
    说着，教皇有感叹起来，“你们这代圣斗士中，沙加是运用念力的天才，甚至就连穆都不如他，可惜他却去了五老峰。迪斯马斯克和米罗虽然也擅长念力，但小宇宙却达不到要求。”
    “为了稳妥起见，等沙加回来不就可以了？”贾正道说道，他实在是不想去面对那个恐怖的死神。
    ”他一时间回不来，他需要通过童虎的试炼才能真正接手锁神崖。”教皇说道，“所以，这件任务就只有交给你了。”
    “可是我不太会使用念力啊？”贾正道无奈道。
    “所谓念力，其实就是世俗所说的魔法，念力师也不过是高端的魔法师罢了，不，确切的说念力师就是一个作家，小宇宙产生的念力就是作家的笔，而天地间的原子元素就是文字，念力师的招数也就是作家用笔写出的文章，不同的，只是文字的排列方式不同而已。”教皇开始传授起念力的使用心得来，明显是要赶鸭子上架。
    虽然心里不愿意，但贾正道还是认真学习起来。不过，贾正道天生不是当作家的料，简简单单的念力运用都被他搅成了浆糊，贾正道不由感叹这纯粹是天赋问题。
    教皇也没想到能够轻松取得初中毕业证的人竟然这么缺少创作天赋，无奈之下，只有拿出一篇现成的“文章”来让贾正道抄袭了，向他传授起水晶墙来。
    “水晶墙是我帕米尔一系最基本的防御技能，也是最强的防御技能。说它基本，是因为它的念力运动方式最简单，只需要将你所能指挥的空间原子固化凝聚在身前即可，说他最强，是因为它是无限的防御壁，使用者的念力越强，能够控制的空间原子就越多，固化的越彻底，防御能力就越大。哎，先辈创造这项技能，估计就是为了你这种拥有宝山却不知如何使用的人准备的吧，要是传授你星屑旋转功，估计你10年时间也无法真正掌握。”





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第六章 教皇之死
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:24 本章字数:2852

    教皇教授了贾正道水晶墙后留下了灵柩飘然而去，贾正道本想提醒一下教皇，让他小心撒加，但犹豫了一下却没有说出口，因为就算他说出来，教皇也未必相信，反而会影响他在教皇心中的印象。
    教皇走后，贾正道开始对着水晶灵柩发起呆来。据教皇所说，这副灵柩中蕴含着上代教皇全部的小宇宙力量，贾正道想要压制这里面的死神灵魂，就要和上代教皇留下的力量合力而为，也就是说，上代教皇的力量是源泉，贾正道只不过是协助者和使用者而已。能够与上代教皇的小宇宙力量进行交流合作，这对贾正道个人修为益处多多，甚至能够令他的小宇宙产生一个飞跃。
    放下贾正道研究灵柩和水晶墙不提，单说教皇。
    离开射手宫已经是深夜，教皇照例进入了占星楼，开始观测天象，希望从中找到与圣战相关的征兆。
    “咦？北极星竟然开始倾斜了？天上的北极星和地上的北极星应该有1度的差距，如今竟然逐渐接近零度了。”教皇大惊起来，“记得230年前的前任教皇曾经说过，在圣战来临之前北极星会移动，当天地两颗北极星的角度成零度时，女神的封印就会消失，邪恶将会出现，也就是圣战来临的时刻。”
    就在教皇陷入回忆之时，一道金色光芒出现在他的身后，教皇猛然转身，赫然发现竟然是撒加。
    “撒加，你怎么会出现在这里？没有第七感巅峰的实力，应该无法突破占星楼的结界的……”教皇难以置信的问道。
    “那是对别人而言，对我撒加却不适合，既然你这个老迈的教皇都能上来，对被称作神的化身的我，并不是一件麻烦事。”撒加傲然答道。
    教皇斥责道，“就算你能上来，但这里是占星楼禁地，除了教皇本人，任何人都不许进入，你特意来此，有什么事？”
    撒加眼睛猛然一睁，满脸愤恨的说道，“这段时间，作为枢密院首座的我为了圣域殚精竭虑，几乎奉献了我的一切。但是你却如何待我？竟然让我亲自出手去抓捕我的弟弟，甚至还要杀死他，就是现在，你依然把他关在那个恶毒的水牢中。这还不算，这几个月来，圣域的人都认为我能成为下一任教皇，可是，你却为什么把教皇之位传给了艾俄罗斯？”
    “你不是亲口承认艾俄罗斯是担任教皇的最佳人选吗？”教皇反问道。
    “不错，我承认艾俄罗斯是担任教皇的最佳人选，但是他的志向太小、不够果断，在五老峰时，我就看出来他根本没有逐鹿天下的野心，所以他担任和平时期的教皇还可以，但却不适合担任圣战时期的教皇，圣战时期的教皇需要的是铁与血。”撒加激动的说道，“而我，在各个方面都不弱于艾俄罗斯，我还拥有着远大的志向和理想，你为什么不让我成为下任教皇？”
    教皇深吸了口气，说道，“你说的不错，但正是因为如此，我才把教皇之位传为了艾俄罗斯，因为你太危险了，从你那次摔坏脑袋开始，我就在你身上感觉到了一种令我不安的因素，直觉告诉我，你会把圣域带向毁灭的。”
    “你如神般的受到人们的追捧，这的确是事实，但他们只是看到你年纪轻轻就身居高位，而没有看到你灵魂里隐藏的恶魔。”看到撒加没有回答，教皇继续说道。
    听到教皇的评价，撒加呼吸开始急促起来，身体竟然不受控制的颤抖起来，而他的一头蓝发竟然逐渐的转变成了黑色，同时，一股强大的小宇宙从撒加身上散发出来。
    “你怎么了？撒加。你的头发怎么变成了黑色，咦，这股小宇宙……你就是靠这股达到第七感巅峰的邪恶小宇宙破除了结界的？”教皇惊讶询问道，他突然有股不祥的预感。
    “你竟然看穿了我的秘密，你虽然老了，但不愧是圣战残留下来的老家伙啊！去死吧！”正低头自语的撒加猛然抬头，飞速靠近教皇，手掌狠狠的插进了教皇的心脏。
    ”你竟然做出这种事……你不是神的化身……你是恶魔的使者……要不是我的力量还没有恢复，你不会得逞的……”被偷袭得手的教皇轰然倒地，含恨而去。
    “嘿嘿，说什么废话？你实在是太老了，也该死了。就让我撒加来替代你吧！”
    撒加露出恶魔般的微笑，穿上了教皇的衣服。
    “幸好你常年带着面具，除了五老峰的童虎，没人看过你的真面目。”说完，撒加带上了教皇之冠，“沙加去了五老峰，艾俄罗斯正在闭关，如此一来，整个圣域都在我撒加的掌握之下，接下来，只要再杀了女神那孩子，我就能支配女神所掌握的大地，成为这个世界上唯一的真神！哈哈！！”
    撒加癫狂般大笑起来，“艾俄罗斯，这下子看你怎么和我争，你就做个几百年的教皇继承人吧！！”
    ……
    从此，圣域枢密院首座，曾经最为强大的黄金圣斗士之一双子座的撒加突然消失了，有人说他受不了教皇对加隆的惩罚，心灰意冷归隐山林了。有人说他受教皇所命执行特殊任务去了。总之，撒加的离去成为圣域的一个传说。
    ……
    庐山，五老峰，盘坐在大瀑布之下的童虎仰望星空，苦涩自语道，“老友，你去了吗……新的时代要来临了，或许，这也是一种解脱吧……”
    意大利某神秘峡谷中，一个钓鱼的老头手中的鱼竿猛的一抖，接着又平复了下去。
    “该死的始终是要死，该来的也总会来……”
    ……
    圣域，射手宫。
    贾正道正全神贯注的紧盯着身前的灵柩，全身小宇宙沸腾燃烧起来，随时准备出手。
    在他身前的灵柩已经不复以往的平静，如同被放入沸水中的青蛙，不时的跳动着，同时，一股强大无比的气息通过棺盖上的缝隙散发出来，这股气息强横、邪恶却又高贵的令人望尘难及。
    贾正道抱元守一，静静的等待着。
    倏然间，一阵微风拂过，灵柩上雅典娜的封印突然被一股不知名的力量拉扯开来，紧接着，灵柩上的棺盖猛然掀开，一道黑色烟雾汹涌喷出，向外逃逸开来。这时，灵柩上突然发出一股强横的能量，栏向了黑色烟雾，黑色烟雾碰壁后，反向冲向了贾正道。
    “水晶墙！”
    蓄势待发的贾正道早有准备，手上凝结的锅盖大小的透明晶体猛然按向了黑烟，并和它相持起来。
    贾正道不断运转着念力，维持着手中的水晶墙，但和水晶墙对峙的黑烟似乎有着无穷无尽的力量，无论贾正道如何用力也无法将其推回到灵柩之中。贾正道发现黑色烟雾似乎只有极为简单的思维，并不知道迂回前进以及退缩，只是一味的横冲直撞，这让贾正道的工作变的愈发简单了。时间一分一秒的过去，三个小时后，贾正道终于耗尽了全身的力量，可是却没有推动黑烟哪怕一丝一毫。
    就在贾正道想要放弃之际，一股强大的小宇宙力量透过地表传入了贾正道体内，这股能量迅速和贾正道的能量交融起来，并顺着贾正道的手臂挥发出去，稳固了水晶墙的防御，帮助贾正道拜托了困境。在这股力量的滋润下，贾正道发现他的小宇宙变得更加活跃了。
    时间在流逝，对峙却还在继续，小宇宙的力量也依然顺着地表源源不断的涌入贾正道的体内。





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第七章 一年
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:24 本章字数:2524

    整整一年时间，贾正道依然在和黑色烟雾对峙着。如今他算明白什么叫做千日之战了，原来人竟然可以真的一年不吃东西、不排泄、不睡觉。
    一年时间，贾正道的胡子都长了出来，头发几欲披肩，脸上、脖子上落满了尘土，甚至都可以去搓小泥丸了。
    一年的时间，贾正道的小宇宙竟然达到了第七感巅峰境界，水晶墙也发展到了一人多高的尺寸戳在了他的身前，相对的，那副灵柩却随着力量的流逝变的越发稀薄，如同纸片了。
    一年的时间，贾正道对小宇宙的领悟越发深刻，第七感末那识就是放下一切烦恼，只留一丝执念，独自领悟第七感的基础则是第六感巅峰的小宇宙，进入第七感，需要一个巩固阶段，熟悉体内天体的运行规则也就是第七感能量的转化运用方式，之后则是纯粹能量的积累，直至第七感巅峰。与第六感不同的是，第七感的巅峰并不是一个点，而是一个无限大永远不会饱和的空间，所以，同样处于第七感巅峰的斗士依然会存在力量上的差距，因为它是人类的永远无法超越的极限。至于传说中的第八感阿赖耶识，贾正道知道领悟它的关键就是要超越生死，但知道这个就能做到超越生死顿悟成佛吗？贾正道做不到，即使让他闭关苦思冥想十年八年他也一样做不到，他没有沙加的悟性可以顿悟成佛，也没有撒加的际遇能够摇身一变翻天覆地。他能做的只有不断积蓄力量，一步一个脚印的向上攀登，为领悟第八感做好充分的准备，毕竟机会总是垂青于有准备的人。
    一年的时间，贾正道除了机械的锻炼小宇宙，大多数时间都用来研究射手座的最大奥义――心箭通明，300多天没有合眼，贾正道的神识和感应力飞速增长，心箭通明中的心眼已达到小成之境，如今他只要一闭上眼睛，周围维度空间百米之内任何风吹草动都逃不过他的感应，贾正道估计，照此下去，不出五年，他就能将心箭通明练至大成圆满之境。此时虽然没有修炼更高级的射技，但有了心眼，就如同背后开了一双眼睛，贾正道的搏斗能力却变得更加强大了。至于闪电光子，贾正道对这一技能进行了分析思考，有了一定的理解，由于条件所限，却没有进一步的练习。将百龙之牙的百龙霸与闪电光子合二为一，创造独一无二威力与速度兼备的光龙霸这一伟大构想依然停留在幻想阶段，毕竟这一招数对圣斗士的小宇宙和肉体的要求太高了，即使是第七感巅峰的小宇宙加上黄金圣斗士的肉体，仍然无法发出这一理论中的最强之拳。
    一年的时间里，教皇竟然没有来过一次，望着越发稀薄的灵柩，贾正道估计他撑不了多久了，没有教皇的帮助，他根本无法把对方压制到灵柩之中。更令他气愤的是，那股黑色烟雾中所蕴含的冲击力竟然越来越强大，估计用不了多久，它就能脱身而去。
    一年的时间可以发生很多事情。
    加隆带着几个兄弟逃跑了，只在水牢中留下了一个大洞……
    阿鲁迪巴回来了，奇怪的是，教皇竟然没有对他进行任何责罚，而是让他掌管了圣域食堂……
    沙加也回来了，虽然实力明显上了一个台阶，不过却闭上了眼睛，整天枯坐在双树园中闭门不出……
    穆也回来了，不过又离开了，去了帕米尔高原，继续他那伟大的铁匠生涯了……
    迪斯马斯克整天窝在神威狱，据说要制作什么伟大的脸谱雕塑……
    米罗则搞了台发电机和电视机，整天研究卫星性教育频道……
    圣域也改革了，教皇突然变的通情达理了，不再强迫黄金圣斗士们修炼、学习、守宫，甚至主动为黄金圣斗士们改善生活环境，就连一天三餐都变的丰富多了。
    一系列的变化，使得圣域产生了新的气象，不复以前那种千年不变、暮气沉沉的样子，各个机构的效率也提高了不少。
    贾正道心里清楚，教皇史昂八成是挂了。但他却没有想过为教皇报仇，反而心中觉得一阵轻松，虽然教皇对他不错，但在教皇的压制下，贾正道干什么事情都畏首畏尾，瞻前顾后，就连抽颗烟都小心翼翼生怕被有心人打小报告，这下子终于海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。
    至于教皇之位，他并不怎么在乎，在没有教皇的圣域，能不能混好，关键要看有多少黄金的支持，撒加虽然成了教皇，但真正听他指挥的也就他那两个铁杆和白银青铜们，其他的黄金圣斗士并不怎么甩他，他几乎是一个人挑起了史昂扔下的烂摊子。现在的情况更是如此，沙加和穆的表现明显说明他们似乎猜测到了点儿什么，至于米罗、小艾和迪斯马斯克，一向是以贾正道马首是瞻，修罗则是自立门路，只知道勤修苦练。至于其他的白银圣斗士和青铜圣斗士，这些炮灰对贾正道来说无足轻重，身边有几个听使唤的就行了。
    现在，贾正道唯一担心的就是女神雅典娜，如果他不出手，雅典娜会死吗？死后会不会又转生一个出来？他不知道到底应不应该去救雅典娜。如果他不救，别人就不救了吗？这个大功劳就这么让出去有些不甘心啊。但是如果去救，历史或许就会重演，他却还没有准备好彻底和撒加撕破脸皮，上演一场窝里斗。
    就在贾正道犹豫不决之际，摆放在他身前的水晶灵柩突然啪的一声破碎了，拦在黑烟身后的无形屏障瞬间消失，正与水晶墙对峙的黑烟发现了漏洞后倏然撇开水晶墙转身飞速向外飘去，贾正道蓦然一惊，赶忙双手平推，指挥着水晶墙罩向了黑色烟雾，可惜没有了无形屏障的牵制，水晶墙的速度根本无法追上黑色烟雾，只能眼巴巴的看着它大摇大摆的飞出了射手宫。
    贾正道无奈的拍了拍额头，懊恼道，“竟然让它飞了，可惜！”虽然教皇挂了，他完全没有必要继续这个任务，但这一年来，这股黑烟可是给他带来了巨大的好处，在与黑烟的对抗中他的小宇宙提升速度是平时独自修炼的十倍以上，这么好的陪练以后上哪去找去？
    这时突然听到外面一声爆喝，“什么东西？竟然敢入侵圣域，看招：闪电光速拳！！”
    接着就是一阵持续不断的拳压轰鸣声，贾正道又是一惊，赶忙想要站起来，可是刚一起身，却跌坐在地上，一年的时间没有伸腿，腿部竟然抽筋了。无奈之下，只有扯脖子喊了，“艾奥里亚，别打了。赶紧给我进来！你想拆了我的射手宫啊！”
    虽然艾奥里亚的小宇宙已经达到了第六感的巅峰，贾正道可不认为他能够捉住那股据说蕴含着死神一部分灵魂的黑烟。





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第八章 两个洗澡的男人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:24 本章字数:2399

    “哥，你出关了？这下好了，终于有人陪我练拳了。”
    最近一年，一直习惯性在射手宫外徘徊的艾奥里亚非常兴奋，快步走进了射手宫。这段时间，圣域的变化让这个憨憨的年轻人非常兴奋，每天都拼命练功，希望能在即将到来的圣战中一展拳脚。而贾正道对圣域变化的了解，也是源自艾奥里亚。
    看着小牛般强壮的艾奥里亚，贾正道心头一热，亲不亲自家人，这一年来，艾奥里亚每天到射手宫外为贾正道护法、通风报信，让贾正道心中感慨万千，毕竟他并不是真正的艾俄罗斯。
    “练什么练？作为一名黄金圣斗士，实力强大只是一个方面，还要有智慧，懂吗？有时间得送你去读点书了。”心中感动，但贾正道向来是爱面子的人，嘴上绝对不会表现出什么，依然是那副恨铁不成钢的口吻。
    小艾一听，彻底蔫了，说来也怪，他练起功来是个天才，进境神速，但却天生对文字的东西不感兴趣，贾正道每次让他读书他都觉得比杀了他还要难受，但老哥板着脸在那儿，他又不敢反抗，剩下的，也只有头痛了。
    “哥，教皇给我新任务了，让我去照顾外面那些新来的后备者们，哈哈，这次我也可以当师傅了。”小艾赶忙转移话题，一边搀扶着颤颤巍巍站起来的贾正道，一边兴奋的说道。
    “什么新来的后备者？”贾正道一愣。
    “就这一年里从全世界寻觅到的具有潜力的儿童啊，就像我们那时一样。”小艾答道，“教皇说这些孩子中会出现很多白银圣斗士和青铜圣斗士，让我去教导他们呢。”
    “别他说什么就是什么，不是告诉过你，现在的教皇脑袋有问题了，不可偏听偏信。”贾正道板着脸教训道。
    “脑袋有问题了，他也还是教皇殿下啊？作为圣斗士就应该听教皇的吧。”小艾苦着脸说道。
    贾正道摇了摇头，说道，“随便你吧，记住，不要把我们极限流的奥义随便教给那些的家伙，也不要透露自己黄金圣斗士的身份，知道吗？”他本想告诉小艾事情的真相，但想了想又没有说出来，以小艾的个性，知道了真相肯定忍耐不住去找撒加麻烦，这是贾正道不想看到的。
    “奥。”小艾略显失望的答应了下来，本来他还想在那些后备者们面前露一手呢，但既然老哥吩咐了，他也只能听着了。
    “不要忘了黄金圣斗士的职责。”贾正道不放心的说道，他理解艾奥里亚的心情，作为黄金圣斗士，最大的职责就是守护十二宫，以及迎接圣战，至于出任务，如果不是太棘手都是白银圣斗士和青铜圣斗士们的事情，自从去年以来，黄金圣斗士就没有再次出动过，只是守在宫殿里勤学苦练，好动的小艾自然受不了这种枯燥的生活。
    看到小艾垂头丧气的样子，贾正道笑道，“你是羡慕那些白银和青铜吧？有什么可羡慕的，等到圣战来临，有的是机会战斗，你现在还是好好修炼吧。”
    “可是现在那只死螃蟹整天躲起来搞雕塑，臭蝎子整天研究人体，哥你又闭关，根本没人陪我练拳啊！”小艾诉苦道，期期艾艾的望着贾正道。
    “没人陪你练拳就去读书，中国人说，读书破万卷，远胜于苦练！”贾正道没好气的说道。
    “啊？！我看我还是自己去练拳吧，看到书我就头大。”小艾一缩脖子，讪讪道。
    贾正道抹了一把脸，看了看手上的泥垢，说道，“我得先去洗个澡了，你去看看螃蟹和蝎子在不在，晚上我们出去撮一顿。”
    说完，活动了一下麻木的手脚，然后踏着轻快的步伐走出了射手宫，之所以轻快，是因为一年下来，贾正道整整瘦了10斤，这就是一年不吃饭的代价。
    圣域改革后，枢密院耗费巨资打造了一系列附属设施，其中就有宽敞明亮足够200多人共浴的大浴池供黄金圣斗士们使用。但贾正道却没有去那里，他直接来到了雅典市区，找了一家五星级酒店附属的浴池走了进去。
    怀揣亿万财富，贾正道如今更加注重享受，舒服的泡了澡后，找了两个顶级按摩女郎享受了一番舌浴和乳浴，自然打炮是免不了的，一番折腾后，搂着两个水嫩的大白鹅呼呼大睡起来，他确实累了。
    ……
    在圣域，喜欢洗澡的并不只有贾正道一个，还有一个人比他更加爱好洗澡，那就是患有重度洁癖的撒加，他对洗澡已经达到痴迷的程度，可以说除了修炼，大部分时间都泡在澡堂中，当然不是公共浴池，而是教皇厅中教皇专用的御池。说来也奇怪，两年多来，小黄金们从来没有见过撒加进入公共浴池，即使是在条件艰苦的庐山，撒加宁可去五老峰下独自洗澡，也不会去和小黄金们去招待所的澡堂凑热闹。
    “我的身体还真是完美无暇啊！也只有拥有这副完美躯体的主人才能成为这片大地的统治者吧！”一丝不挂的站在高大古朴的铜镜前，撒加自恋的喃喃道，湿漉漉的黑发自然披散在肩头。
    意犹未尽的穿上神圣的黑袍，戴上象征着教皇权利的教皇之冠和青铜面具，撒加恋恋不舍的看了铜镜一眼，走进了教皇厅。
    教皇厅中空荡荡的，只有基加斯一人小心的侍立在羊绒地毯上，看他那副惶恐不安的样子，似乎依然还没有适应站在这个象征着权利的大殿中。
    一切都像是做梦一般，基加斯无论如何也想不到，他这个跑龙套的小角色竟然一飞冲天，被教皇钦点为枢密院秘书长，兼任教皇生活助理这一重要职务。枢密院的秘书长是干什么的？在枢密院，这一职务在级别上仅次于枢密院副座，但在职能上却比副座还要重要一些，因为他伺候的对象是教皇殿下，在某些事项上是教皇的参谋和助手，直接对教皇和枢密院首座负责，这就相当于东方国家领导人的机要秘书加生活秘书这一角色，其重要性可想而知。所以，圣域中人往往称呼这一职位为参谋长。
    “基加斯，这么急着找本座，出了什么事情。”撒加斜靠在教皇御座上，不耐烦的问道。
    “教皇殿下！射手宫的那位大人出关了。”看到教皇相问，基加斯赶忙上前一步，小心翼翼的说道。





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第九章 撒加的决断
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:24 本章字数:2637

    “他终于出来了吗？哈哈，一年前的职位之争，他凭借初中毕业证胜我一筹；但在教皇之争中却被我扳回了一局，他一定很不甘心吧。”撒加得意的笑了起来。
    “教皇殿下，射手宫那位大人可是我们最大的威胁之一，您看我们是不是要准备一下……”基加斯不安的问道，作为最了解圣域势力结构的他来说，当然清楚贾正道出关意味着什么，所以，作为教皇的参谋助手，自然要为主子分忧。基加斯早就知道眼前这个教皇就是当年的双子座黄金圣斗士，他的顶头上司，他却选择了跟随这位伟大的叛逆者，原因无他，一来可以出人头地，享尽权势带来的乐趣；二来，当年撒加对他谦谦有礼的态度感动了他，虽然他只是一个小人物，但小人物也有小人物的尊严和追求，他早就暗自发誓要誓死效忠这位伟大的黄金圣斗士。
    “记住，不要主动去招那个男人。”撒加目光一凛，警告道。
    看到基加斯吓的脸色苍白，撒加笑着解释道，“但也不用怕他，艾俄罗斯此人向来无利不往，而且通过我们两年的接触，我发现他嘴上虽然不说，心里面对过往的圣域却存在着很强的不满，从他在日本的所作所为来看，他似乎早就打算找机会另立门户了。所以，如今他到底是敌是有还很难说。”
    “可是您毕竟抢了他的教皇之位！古时候，三个女神为了一个金苹果都可以脱光衣服比拼美丽甚至不惜发动战争，如今，那位大人眼睁睁的看您抢走了可以左右世界的庞大权利，他会不动怒吗？”基加斯又何尝愿意与贾正道为敌，不过他却不得不策略的提醒撒加一下。
    撒加陷入了沉思，良久，他叹道：“你说的也有道理，我们两人最终必有一战！”话锋一变，决然道，“他艾俄罗斯虽然强大到令人敬畏，但我撒加又何曾怕过谁，到时候，就让我们决出谁是最强的圣斗士吧！”
    “听说他在日本有一个女友，您看我们……”基加斯小心的说道。
    “住嘴！不要去做蠢事试图激怒艾俄罗斯，如果他要杀你就算是我也无法阻止！”撒加冷冷一哼，打断了基加斯。
    基加斯恨不得扇上自己两耳光，经撒加一提他才惊醒到射手宫那位大人可是和眼前这位实力如同神一般强大的男人同级别的存在，就是眼前这位令人仰视的存在也没有在那位闭关期间侵吞神恩海和日本，他竟然想要去绑架那位的女人，真是鬼迷心窍了，不知道死字是怎么写了。他基加斯如今虽然在圣域权势滔天，但在绝对的实力面前他依然只是一个任人揉捏的可怜虫罢了，撒加绝对不会为了他而得罪那些强大的黄金圣斗士的。
    “有些事情不是你能左右的，你只要在几年之内将大多数白银圣斗士和青铜圣斗士统合起来为我所用就算大功一件了。至于黄金圣斗士之间的事情，等到雅典娜降生那一刻，我做了那件事后，是敌人是朋友就都能分清了。或许，他们中很多人都会感谢我吧！哈哈！”撒加越说越兴奋，说道后来竟然狂笑起来，因为他即将做出一件黄金圣斗士们千百年来都不敢去做的事情，这件事不管最后成败如何，他双子座撒加的大名都会载入史册，永远被所有圣斗士所铭记。
    垂首恭侍于一侧的基加斯听到撒加的豪言壮语心中也跟着充满了自豪，这就是他的主子，撒加，一个真正有魄力、敢为天下先的男人！作为秘书，基加斯觉得他这辈子的使命就是为主子扫平一切障碍，比如说，艾俄罗斯！
    想到艾俄罗斯，基加斯灵机一动，计上心来……
    ……
    从雅典回来，和迪斯马斯克、米罗胡喝一顿后大醉了一晚，第二天一大早贾正道就出了射手宫，去了神恩海的办公地。
    与枢密院相比，神恩海的办公条件只能用破旧不堪来形容，神恩海的职责是管理全世界的圣域分部，向全世界宣扬爱与正义的理念，所以神恩海驻地并没有进入圣山，而是座落于圣域古竞技场旁边。
    望着眼前一排排低矮的小石屋，看着里面进进出出，抱着文件忙忙碌碌的圣骑士，贾正道心中很是不爽，为什么枢密院就可以住宫殿，他神恩海只能住石屋，虽然比神威狱的荒岛要强些，但这副寒酸的建筑也太配不上他神恩海首座大人了。
    从接受神恩海首座职位到现在，贾正道都没有来过这里办公，条件差就是一个主要原因。
    看到贾正道，外面巡逻的圣骑士们并没有阻拦，而是友好的将他让了进去。并不是他们知道贾正道是神恩海首座，而是如今贾正道的大名已经传遍了圣域，传说中的贾正道可是把青铜圣斗士狠狠羞辱了一顿的大人物，其音容相貌早已为圣域的圣骑士们所熟知。所以，即使是他要进入圣域核心机构之一的神恩海办公地，也没有人敢于拦阻，而是选择将他放入后赶紧将情况上报给了负责神恩海日常工作的副座亚鲁比奥。
    没过多久，一头金发的亚鲁比奥和一个满脸傲气的绿发少年快步迎向了贾正道。
    “仙王座白银圣斗士亚鲁比奥，猎犬座白银圣斗士亚斯提力昂参见首座大人！”
    两人双双跪倒，郑重向贾正道行礼，虽然那个亚斯提力昂有些不情不愿，但在亚鲁比奥的拉扯下，还是跪了下来。不过看向贾正道的目光却并不友善，甚至有些不以为然。
    “都起来吧！我是艾俄罗斯，去年教皇殿下让我负责神恩海工作，我想你们都已经得到枢密院的通知了吧。”贾正道微微一笑，说道。没想到他的副手竟然是小强中的仙女座瞬的老师，难怪漫画中将他画的那么老，原来是个老白银。至于那位不服不忿的猎犬座，贾正道似乎也有些印象，但却记不起来了。
    “去年我们就得到了教皇的命令，让我们尽力辅佐首座大人。”亚鲁比奥站起来恭谨的答道。
    亚斯提力昂也站起来，但却没有吱声，而是带着一脸的审视目光看着贾正道。他有些想不通，这个年纪比他大不了多少的少年凭什么能够做他们两位高贵的白银圣斗士的上司。作为最年轻的白银级圣斗士，圣域中的老白银们都和他有些交情，从来没有听他们说过白银圣斗士中有这样一位同样年轻的少年天才啊。亚斯提力昂毕竟是少年心性，想不通后就准备试试他，看他有没有资格领导高贵的白银圣斗士。也没有告诉亚鲁比奥，运起他的独门秘技读心术就看向了贾正道，他要看看这位少年心中究竟藏着什么样的秘密。
    贾正道刚要迈步，突然感觉到一股微弱的神识从眼前少年身上发出，向他身上快速袭来。这时，亚鲁比奥也发现了身边猎犬座的异常，可惜却来不及阻止，不由心头大急。
    “小子，你还太嫩了，竟然跟我玩神识！”贾正道觉得非常好笑，眼前这个白银圣斗士竟然敢用神识攻击堂堂黄金圣斗士，真是太不知天高地厚了。





    第七卷 教皇的陨落！继承人之卷！ 第十章 莅临神恩海
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:22 本章字数:2809

    读心术这种东西，有些类似于念力，属于异能中的一种。这种攻击的效果往往取决于攻击方与被攻击方小宇宙的差距，攻击方的实力越强，效果越好，但想要读取对方的内心，自己也要打开心房，如果对方实力大于攻击方，则很容易被人反制。所以，这种技能看似威力强大，能够读取别人内心，实则上却只能用来欺负弱小，很少有真正的强者去专门修炼它。整天欺负比自己弱的有什么意思？
    亚斯提力昂的神识毫无阻碍的接触到了贾正道，随着神念的传导，他看到了贾正道的内心，哇，这个景象怎么这么熟悉？贾正道的内心深处所想的竟然是圣域厨房，在一个漆黑的角落里，一个小小的人影正鬼鬼祟祟的蹲伏着，一边啃着手里的馒头一边贪婪着盯着橱窗上面的烤鸡，等等，这个人影怎么看起来这么眼熟？啊！这不是我吗？
    正在他惊讶之际，贾正道已然从他身边飘然而过，“年轻人，身为堂堂白银圣斗士，去厨房偷东西吃传出去可是很没面子的～”
    亚斯提力昂羞愧的低下了头，这次真是丢人丢到家了，更丢人的是，自己竟然连怎样被人反制的没搞明白就稀里糊涂的着了对方的道了。这是多么强大的实力啊！
    “你竟然敢对首座大人出手，真是太无法无天了。”亚鲁比奥怒斥了亚斯提力昂一句后，赶紧拉着他来到贾正道身前，低头跪下，“亚斯提力昂竟然胆大包天冒犯首座大人，请大人惩罚！”
    看到亚鲁比奥惶恐的表情，亚斯提力昂也有些慌了，意识到自己似乎犯了很大的错误，低头羞赧的单膝跪倒在地，一时间却不知道说什么好。
    贾正道却很大度，笑了笑，“只此一次，下不为例！好了，带我去视察一下神恩海吧。”说完，继续向前走去。
    “臭小子，还不赶紧谢过大人。”亚鲁比奥见状，长出了口气，扭头对着亚斯提力昂没好气的说道。
    可惜，亚斯提力昂却没有听到，只是望着贾正道的背影发呆，良久，才憋出一句，“强大，仁慈，和蔼，多好的一位大人啊！”少年，总是容易崇拜强大与和蔼的强者，亚斯提力昂也不例外。
    “以后都是同事，不用道什么歉了，赶紧过来吧。”
    走在前面的贾正道听到亚斯提力昂的话不由乐了，转身招呼道，远远看去还真有那么几分的和蔼可亲。亚鲁比奥赶紧带着亚斯提力昂快步跟了上去。
    这就是上位者的优势，往往不经意间一句话，一个举动，就能得到一个小人物的忠心，撒加与基加斯是如此，贾正道与亚斯提力昂也不例外。
    ……
    与前世贾正道所处的社会不同，虽然是领导莅临指导工作，但亚鲁比奥二人并没有搞出盛大的欢迎场面，甚至没有打扰那些忙忙碌碌进进出出的圣骑士们，而是领着贾正道进入了首座办公室――一间还算宽敞的石屋中。
    虽然号称是全世界最具权力人之一的神恩海首座办公室，但里面摆设却异常简洁，一桌一椅子一书橱，三件家具擦拭的锃亮，光可鉴人。
    贾正道也没有客气，直接坐在了椅子上，向亚鲁比奥二人询问起神恩海工作情况来。
    “神恩海是我们圣域最大的外事机构，共有工作人员两万余名，大多分布在世界各地。神恩海总部共设有三局一厅，即组织局、宣传局、统战局和办公厅。组织局负责圣域之外圣骑士的管理、使用、培训和考核，是神恩海的核心部门，宣传局负责向外输出圣域理念，宣传女神爱与正义伟大思想，以及情报搜集整理工作；统战局负责外联，主要负责与教廷、暗黑议会等机构的沟通，以及仙女岛等十几个圣斗士培训基地的后勤工作；办公厅职能相当于枢密院，负责文件的上传下达，会议的组织，以及一些秘书性工作。”亚鲁比奥将神恩海的具体情况详细介绍了一遍。
    听了亚鲁比奥的汇报后，贾正道对神恩海有了一个更加清晰具体的认识，以前只能称为大概了解，以为自己一个领导加上几个圣斗士再配上一些圣骑士就算是神恩海了，至于工作就是自己想干什么干什么，现在才清楚，神恩海的庞大远远超乎了的想象，工作也非常繁重细化，想把这一庞大部门打理好并不是一件容易事。
    “从230多年上一任首座殉职后，神恩海的工作大多由我们副座负责，不过有些决策性的事项我们并不敢擅自做主，所以200多年来，积压了大量的待处理事项需要您批复。”亚鲁比奥正说着，一个圣骑士拖着两个大大的木箱敲门走了进来。
    “副座大人，积压的重要文件太多了，无法一次搬来，秘书长让我先拿这两箱子过来，档案室中还有一屋子呢。”圣骑士一边说着一边擦拭掉木箱上厚重的灰尘，打开了尘封的木箱，之间里面密密麻麻堆放着数不清的文件，从那纸张氧化后暗黄颜色上判断，这两箱子文件少说也有个百十年的历史了。
    看到贾正道愕然的表情，亚鲁比奥二人想笑又不敢笑，拘谨的侍立于一旁等着贾正道的决断。
    贾正道平复一下心情，站了起来，走到木箱旁掏出一张文件扫了一眼，之间上面写着，“关于应对鸦片战争后世界异能格局变动的若干建议”，文件上密密麻麻足有几千字，最后署名是一名外勤负责人，日期竟然是1840年9月。
    贾正道面无表情的将文件丢了回去，然后施然坐了回去，点上一根烟，模棱两可说道，“这些文件还真是重要啊！高瞻远瞩、立意深远，对我们神恩海工作的开展有着重要的指导意义，”
    “亚鲁比奥，亚斯提力昂！”贾正道望向二人，“我的领导风格就是放权监督，充分发挥下属的主观能动性，所以，作为神恩海副座，你们一定要加强学习，深刻领会文件精神，武装头脑，使我们神恩海的工作更上一个台阶。”
    贾正道突然打起了官腔，让亚鲁比奥二人有些莫名其妙，这位大人到底是什么意思？批还是不批？还有，这是首座的工作，跟他们又有什么关系？
    “为了发挥你们二人的模范带动作用，我决定！”贾正道重重一顿，然后拍了下脑门，充满了信任激励的目光看向了亚鲁比奥二人，“就由你们二人将这些文件整理归纳出来，形成一个总的纲领性文件上报到我这里，然后在神恩海全体工作人员中开展一次学习活动，组织大家分批次的学习，提高一下大家的理论素养和业务能力。”
    贾正道是干什么的，那可是长在红旗下的大学生！政治觉悟之高是这些外国小毛孩望尘莫及的。所以，轻轻松松就来个一推二五六，他的话中，即表达出了对这些文件的重视，将这么重要的文件交给二人整理归纳，又表达出了对亚鲁比奥二人的信任。而且，最最重要的，他并没有说自己不看，只是从领导角度阐述了一下先看后看的问题。
    亚鲁比奥二人脸上布满了黑线，二人有些哑巴吃黄连了。本来还想从侧面让贾正道了解一下神恩海工作的难处，没想到最后倒霉的竟然是他们两个，一屋子重要却无用的文件，他们两人得看到猴年马月啊！最让他们郁闷的是贾正道那殷切寄予厚望的目光，语重心长的话语，让他们说不出一个不字来，而且，仿佛是给予了他们天大的机会，得了天大的好处似的。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第一章 加隆的提醒
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:38 本章字数:2485

    两个月过去了。
    自从贾正道上任神恩海以来，几百名工作人员让贾正道使唤的溜溜乱转，三天一大会，两天一总结，一天一提高。在所有工作人员都忙碌于工作学习之际，贾正道却悠闲的坐在首座办公室中闭目养神起来。
    贾正道这两个月的生活极有规律，早上起来练练拳，研究一下闪电光子，下午到神恩海坐上几小时，偶尔督促一下亚鲁比奥二人，晚上则带着米罗三人出去逍遥快活。生活虽不精彩，倒也自在。
    撒加没有找贾正道的麻烦，贾正道也没有主动去难为撒加，两人似乎拥有默契般，都在静静的等待，等待那决定二人命运的一刻。
    ……
    一名办公厅秘书匆匆敲门走进了贾正道的办公室，一边拿出一副信件交给贾正道，一边说道，“首座大人，这是雅典外事人员收到的信笺，需要您亲阅。”
    贾正道睁开眼睛，接过后懒洋洋的答道，“放这儿吧。”
    秘书走后，贾正道好奇的撕开了信笺，贾正道虽然来到这个世界两年多了，但接触的***并不大，能够给他写信并送到圣域的人更是屈指可数，或许是日本来的吧？
    撕开信封，展开信后，贾正道乐了。不是因为有什么喜事，而是因为写这封信的人水平太洼了，满纸错别字不说，还交杂着很多“象形字”。看了看署名，竟然是几个月前逃出神威狱的加隆。大概意思是，“浓眉大眼的家伙，我跑了，你们不用想我，我和弟兄们给一个大船王当保镖，天天喝……，抽……，太舒服了。
    另外，有件事忘了提醒你，小心我大哥，他和我骨子里一样，都不是啥好人，你也不是啥好人，你们两个可千万不要火拼啊，不过，万一打起来，你一定要小心我大哥的……。还有，千万千万不要杀死我大哥，要不然我一定不会放过你的。”
    看着这封图文并茂的“大作”，贾正道哭笑不得，错别字占了一半多不说，那个天天喝后面画了个酒瓶，酒瓶上写着VO，天天抽后面化了个烟盒，烟盒上“西尔顿”三个字倒是出奇的没有写错，后面的火拼那里画了两把刀，还好理解，最令贾正道无语的是，这封信最最重要的信息，小心撒加的后面竟然画了个让人难解的图案，上面一个三角，下面一道竖线，旁边还带着两个横杠，看起来有些类似于西方的男厕标志。
    “到底要小心撒加的什么啊？”
    贾正道犯糊涂了，这简直是考验他的形象思维能力，撒加有什么可小心的？幻胧魔皇拳？银河星爆？异次元空间？贾正道无论如何也无法将这三个招数与信上的图案联系起来，难道是别的？撒加身边有和男厕所有关的厉害人物吗？
    正当贾正道琢磨之际，米罗走了进来。这一年多来，米罗除了看电视，练功基本是三天打鱼两天晒网，但是他的修为却硬生生的突破到了第六感顶峰境界，距离第七感也只差临门一脚了。这让贾正道有些想不明白，难道看三级片也能提高修为吗？难道这就是传说中的“道”与“术”的差别？虽然不理解，但贾正道也没有大惊小怪，黄金圣斗士中怪人怪事太多了，他早就见怪不怪了。比如说，沙加的参禅顿悟、穆的敲敲打打，阿鲁迪巴的煎炒烹炸，阿布罗狄的种花养草等等，似乎都对他们的修为帮助很大，整个圣域中，真正通过刻苦练功来修炼的，似乎也只剩下他贾正道、小艾、修罗了。
    “我看外边人都忙的团团转，你这个神恩海的首座大人也太清闲了点儿吧！”米罗大咧咧的走了进来，他也不见外，看没有椅子，直接一屁股坐在了贾正道的办公桌上。好在门外站岗的圣骑士早就熟悉了这位首座大人的朋友，并没有因为米罗的举动而惊掉下巴。
    “轻点儿，几百年的老古董了，你给我坐坏了我还没地方修去呢！”贾正道心疼道。
    “不至于吧，你们神恩海都穷到这份上了？”米罗说罢，看到贾正道桌上的信，直接一把拿了过来，“初中毕业就是不一样，文化人啊！还学会写信了？”
    “不是，这是别人给我的。”贾正道笑了笑，解释道。
    “加隆那小子的？”米罗粗略的看了看，惊讶道。
    “恩。”贾正道点了点头，“看的我一头雾水，你看他后面画的是什么东西？你这个性博士形象思维能力强，帮我参谋一下。”
    “嘿嘿，你算是找对人了。想当年，我不认识字不也看了几百卷的漫画吗？说到这个形象思维，圣域里面我认第二，没人敢称第一。”米罗自豪说道，充满了得意。
    “切，你除了认识‘ohyeah’和‘fuck’，你还认识什么？”贾正道不屑道。
    “小看我？诺，我给你解释解释加隆这封信。”米罗研究了一会儿，开始思考起来。
    “什么意思？”贾正道不耐的催促道。
    “嘿，加隆这小子什么时候开始研究性学了？你看他画的这个东西，不明显是男人的那个东西吗？旁边的两撇，估计就是毛发，他肯定没看过别人的，而他又没长全，所以就只有两根。再联系一下他的上下文，他是在提醒你，撒加可能是个玻璃，而且，他似乎看上你了。”米罗带着一脸原来如此的表情确凿的说道。
    “……，这就是你那圣域独一无二的形象思维给出的解释？”贾正道彻底无语了，“哎，让你来参谋是我的愚蠢，我承认我错了。”
    “你什么意思？我告诉你，加隆要表达的就是这个意思，绝对没有第二种解释，我敢用圣斗士尊严来担保。”米罗非常不爽的跳下桌子，气愤的说道。
    “圣斗士的尊严？你米罗有那种东西吗？”
    当然，贾正道只是心里想想，却并没有表达出来，他笑了笑，“反正我也看不明白，就当你说的对吧。”
    “什么就当，是一定。好在撒加那家伙不在了，要不然你晚上睡觉可得小心了。”米罗见贾正道认可了他的猜测，不由高兴起来。
    “什么不在了？好像人家牺牲了似的。”贾正道说道。
    “今年圣域两大疑案之一就是撒加的失踪，我估计他多半是挂了。”米罗猜测道。
    “什么两大疑案？”贾正道好奇问道。
    “一个是撒加的失踪，一个是教皇的转性，这你都不知道，还文化人呢！”米罗难得有令贾正道难堪的机会，当然不会放过。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第二章 米罗的念想
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:38 本章字数:2825

    “懒得和你计较，对了，你不老老实实的在天蝎宫研究你的三级片，跑我这里来做什么？”贾正道从米罗手中夺过信笺，轻轻一搓，将其化成了粉末，然后没好气的问道。
    “我要闭关了。”米罗耸耸肩，答道。
    “闭关？你不是每天都在闭关看毛片吗？”贾正道奇怪了。
    “这次是真正的闭关，最近，我总有一种奇怪的感觉，似乎我对性学的研究到了一个瓶颈，隐隐不能突破，我想通过闭关的方式仔细思考一下。”米罗说道。
    “这也有瓶颈？算了，关我什么事，你想闭关就去闭呗，找我干什么？”贾正道说道。
    “你不知道，性学对我来说既是一门学问，也是一门艺术，也就是所谓的道，如今光看片子已经很难让我产生茅塞顿开的感觉了。所以，我决定利用几年时间拍一部艺术片，将我的心得与思想归纳总结并表达出来。”米罗正色说道，眼中充满了虔诚。
    “哦？”贾正道一愣，说道，“看毛片，看到你这种境界的还真是少有，说罢，需要我做什么？不过先说好了，你拍的那个什么片子可千万不要找我，我恶心。”
    “不会的，这部片子反映的是我的思想，主角自然是我，你想上镜都没门。我只是需要一些器材，你知道，拍片子需要摄像机，剪辑机，编辑机等很多高端器材，我这里也弄不到，而且，我听说，全世界都在用日本的器材，你在日本的门路广，能不能给我弄一套。”米罗说道。
    “你现在弄的还挺专业的，没问题。一句话的事。给你弄套上百万的设备行了吧。”贾正道痛快的答应道，如今他什么都缺，就是不差钱。
    “真的？！上百万的？那岂不是比电视台的都要高级？太谢谢了。还有，为了参考一下别人的经验，你能不能给我弄个几百部的日本AV让我研究一下。”米罗兴奋起来。
    贾正道彻底被打败了，“你……，好吧，我托人给你办。”
    “放心，不会让你白帮忙的，我最近珍藏了几百张清晰美图，作为答谢，你可以随便挑一张，怎么样？随便挑哦。”米罗故作大方的说道，但眼神中却充满了肉痛。
    “你还是自己留着吧。”贾正道摇头叹道，“我怎么交了你这么个变态朋友？”
    “嘿嘿，哥们，都是哥们。不过你可不要后悔。”目的达道，米罗对贾正道的讽刺毫不在意了。
    “图可以不要，但是你得请我吃一顿。”贾正道想了想，说道。
    “这个……，没问题。走，现在咱们就去找老牛，让他给咱们开小灶。”米罗一听，连忙应承下来。
    “找他？他不给我下毒就不错了。”提起阿鲁迪巴，贾正道连连摇头。
    “嘿嘿，也是。你把人家耍够呛。这样吧，咱们先去天蝎宫，让枢密院的人把菜送过来不就得了。”米罗笑道。
    “也好。”贾正道想了想，应道。
    就在此时，贾正道的机要秘书跑了进来，气喘吁吁的说道，“首座大人，日本分部的紧急通报。”
    贾正道一愣，说道，“什么紧急通报？”
    “是这样的，首座大人。一共是三件事，需要您定夺。第一个，日本分部如今已经全部建成，随时都能投入使用，日本方面计划择日举行挂牌典礼，他们问您到时是否出席。”机要秘书说道日本分部时，脸上充满了向往和羡慕。要知道贾正道建立的日本分部可是占地几千亩的超级豪华庄园，和圣域的小石屋总部根本没有可比性，在总部这中环境中工作的人自然充满了向往。而且，自从日本分部建设的消息传到总部后，神恩海所有人都对贾正道充满了钦佩，认为这是他对神恩海做出的最大贡献，是一笔难得政绩。改善了神恩海几千年来的办公环境，这是历代神恩海首座不能也无法做到的。当然，贾正道自己也不知道这个无心之举竟然让他在基层心中的形象得到了极大的提高，他当时只是想盖个别墅而已。
    “我就不去了，亚鲁比奥他们两个谁去一趟就行了。”贾正道想了想说道，如今的形势，要求他必须坐镇圣域，时刻关注撒加的一举一动，所以心中虽然想去，但也只能忍痛了。
    “第二件是……日本的舞子小姐托那边兄弟转告您，七月1日是她十三岁生日。”看了看贾正道，机要秘书吞吞吐吐说道，毕竟，介入领导私事是秘书的大忌。
    “还有呢？”贾正道问道。
    “没了，舞子小姐就说了这一句。”秘书答道。
    “那她什么意思？”贾正道茫然道。
    “这你都看不出来，你这一年蹲在射手宫里闭关，连个面都不露，人家生气了呗，依据我多年经验，舞子那丫头肯定生气了，你小子要不赶紧去认错，就要惨了，准备带绿帽子吧！哈哈。”米罗抢着说道，一脸看笑话的表情。
    机要秘书小心的看了看贾正道脸色，见他面色如常，并没有动怒，不由长出了口气。不过，他看向米罗的眼神却多了一丝的畏惧和好奇，这个少年究竟是什么身份？仅仅是首座大人的朋友吗？那说话时肆无忌惮的口气也太牛B点了吧。他面对的可是位高权重的神恩海首座啊！
    “说去就去，男人的尊严往哪里放？不去！”贾正道狠声道，不过心里却犯了琢磨，自己是不是有些过分了，如果真给老子带绿帽子，那岂不是丢人丢到家了，以后肯定成为十二宫的笑柄之一。
    “第三件事，是有仁亲王传过来的，他说最近沙特的一个王子正在东京留学，总是时不时试图接近舞子小姐，虽然他和安德森向他委婉提出了警告，但他并没有收手的架势，还对媒体发出宣言，要将舞子小姐取回去做王后。”机要秘书小心翼翼的说道，生怕哪句话惹恼了贾正道。
    “什么？！”贾正道一听，心里不由气血上涌，“有仁和安德森干什么吃的？敢动我的女人，让他们给我做掉那个小子，阉了他！立刻、马上！”
    “那个，首座大人。沙特王子是沙特王国第一顺位继承人，这次日本灾后重建没少借助沙特的财力，而且对方是高调到日本留学的，媒体都知道，所以有仁亲王才会觉得这件事难办。毕竟，沙特是中东第一财主，美苏两国都争相拉拢的对象。”秘书解释道，作为机要秘书，必须对世界局势有一定的了解。
    “有仁他不想干了？他怕得罪沙特和美苏？就不怕得罪我吗？那安德森呢，他的大主教是摆设吗？”贾正道冷哼道，不过心里也认可了有仁的理由，毕竟，一个不懂得斟酌轻重的家伙是没有资格做神恩海代言人的。
    “首座大人，沙特的国教是伊斯兰教。罗马教廷还影响不到沙特阿拉伯。”机要秘书说道。
    “中东人都是肮脏愚蠢的，听好了，传我命令，派遣300名S级圣骑士组成神圣骑士团，去中东给我狠狠的闹，不管你们用什么手段，用什么理由，必须让沙特王国给我一个交代。哼，他不给我交代，我就给他一个交代。”贾正道眼中冷芒一闪即逝。如今教皇挂了，神恩海已经完全掌控在贾正道手里，他现在绝对拥有一言以亡国的能力。挑衅他的权威，就算不知情，也绝对不能原谅。他贾正道虽然没有撒加那般大的野心，但也决不允许任何人冒犯他的尊严。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第三章 撒加定计 射手遭殃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:38 本章字数:2727

    “你也太霸道点儿了吧？这回沙特可要倒霉了。”米罗幸灾乐祸的说道。
    “如果这样还不能让那个什么狗屁王子乖乖回去受罚，嘿嘿，我不介意亲自出手惩罚一下这个有眼无珠的东西。”贾正道嘿嘿一笑。
    “一个小小沙特王子哪里够资格让您亲自挂帅，虽然他身边有几个高手，但对日本分部的兄弟来说根本不算什么。”机要秘书赶忙说道。
    “不，让日本方面看好他就行了，我要慢慢玩死他，先从他最大的凭仗沙特王国开始，第一财主？哼，我让你成为第一贫民窟！”贾正道冷笑起来。
    “告诉办公厅，让他们拟定一个建立中东分部的发展方案，尽快执行。你明白我的意思吗？”贾正道吩咐道。
    “明白，借这个理由，狠狠的祸害一下沙特。”机要秘书重重点头，领会了领导意图。
    “那就好，你先下去吧。”贾正道挥了挥手。
    “你要去日本的话，可别忘了我的设备和片子。”秘书走后，米罗提醒道。
    “放心吧，就你那点事也叫个事儿。”贾正道不耐道。
    “怎么不算事，这对我来说比灭那个沙特重要多了。”米罗理直气壮的答道。
    “走，去天蝎宫，也叫上螃蟹和艾奥里亚。”贾正道说完，出门而去。米罗也跟了上去。
    ……
    黄金四人组天蝎宫聚餐不提。单说撒加，撒加依然在洗澡，自从成了教皇，他洗澡的频率明显提升了不少。
    “还有三天！雅典娜就要降临了。艾俄罗斯，作为圣域最强大的圣斗士之一的你到时会如何抉择呢……”
    浸泡在温暖的泉水中，撒加闭目沉思着，他也很矛盾，也很忐忑，毕竟，他要做的事是前无古人，后无来者的，可以说是大逆不道，稍有闪失，就会成为整个圣域的敌人。这段时间，他没有招惹贾正道以及沙加团伙，就是在麻醉黄金圣斗士们，如果他行事的那一天哪怕有一个黄金圣斗士出手阻止他，他也很难在不知不觉间完成这一壮举。这件事如今是绝密的，就连阿布罗狄和卡妙都不清楚，撒加也不敢保证阿布罗狄和卡妙一定会在这件事上支持他，弑杀雅典娜，这件事对任何圣斗士来说，都是永远不敢想象的。所以，他要做的就是自己动手，然后再告知阿布罗狄和卡妙，造成木已成舟的态势，逼他们表态。对于沙加，他倒不担心，沙加一向两耳不闻窗外事，何况他如今还在闭死关。穆也是一个隐患，但却远在帕米尔高原。阿鲁迪巴比较好骗，到时候让他准备一场盛大的宴席估计他就没那个心情关系别的东西了。修罗此人确实忠心耿耿，但却有些呆板，只知道练功，到时候，找个借口把他打发出去就行。剩下的，就是撒加的心腹大患贾正道四人了。可惜的是，他撒加虽然成了教皇，却依然左右不了贾正道，真要撕开面皮火拼起来，他撒加的胜算也不大，除非使用那个……
    “那个只能作为最后的拼命手段啊……”撒加喃喃自语着。
    正在这时，帷幕外出现一条身影，撒加微微睁开眼睛，说道,“基加斯，是你吗？”
    “教皇殿下，属下经过三天三夜冥思苦想，终于想到了如何对付艾俄罗斯大人的办法。”基加斯的声音有些急迫，又有些得意。
    “不是早跟你说了吗？艾俄罗斯不是你能对付的。”撒加心情不畅的斥责道。
    “殿下，艾俄罗斯大人确实不是我们所能左右的，但是他也不是完全的无懈可击。”基加斯急切的说道。
    “哦？不会还是去日本难为那个女人吧。”撒加来了兴趣。
    “当然不是，经过您点醒后，我已经深刻认识到这做么是一件多么愚蠢的事情，如果艾俄罗斯大人狠下心来与我们为敌，对现在的我们来说是无法承受的。”基加斯说道。
    “恩，毕竟撕破脸，谁都不好看？何况，我还欠着他的人情。”撒加点了点头。
    “所以，我们就应该采取迂回战术，曲线救国。”基加斯答道。
    “曲线救国？”撒加轻吟一声。
    “不错，艾俄罗斯大人可以说是和您一样都是做大事的男人，性格非常成熟。但是与您不同，那位大人太好面子了，昨天我翻阅了中国的典籍，发现这竟然是中国人的通病。”基加斯侃侃而谈，“所以，我就试着按照中国人的心态分析了一下艾俄罗斯的想法。”
    “他怎么想的？”撒加猛的一仰头，掀起一片水花。
    “我认为，艾俄罗斯对您杀了老教皇这件事意见不大，看他这两个月来大刀阔斧的改革神恩海，在日本建立豪华分部，就能猜到一些，如果老教皇在，他绝对不敢这么干。”基加斯分析道，“他对您杀了教皇没有意见，但他对您成为教皇却有很大意见。”
    “不过，看他最近的表现似乎对您成为教皇并不排斥，但按中国人的心理分析，虽然您不杀老教皇他也无法立即成为教皇，但您毕竟抢走了本应属于他的东西，中国人都有一种心理，那就是自己得不到的东西也不想让别人得到，也就是说见不得别人比他过的好，谓之仇富心态。”基加斯越说越得意，“中国人还有一种说法，叫宁为鸡头不为凤尾。所以，如今对付艾俄罗斯大人最好的办法就是，让他出去独当一面，成为一方之主。我们甚至可以把圣域之外的整个世界都送给他，这样，他能够得到他想要的权势，又能‘眼不见为净’，即有了面子，又有了里子。更何况，殿下您的势力并不弱于他，如果两方真正较量起来，只能是个两败俱伤的结局。”
    基加斯嘿然一笑，“我想，以艾俄罗斯大人的聪明，一定清楚该如何选择，是冒着生命危险拼个两败俱伤，得到名不副实的教皇之位，还是轻轻松松就能得到掌控世俗界的绝大权利。”
    “以艾俄罗斯喜好享受的个性……他一定会选择后者的。”撒加总结道，“但是我为什么要把整个世俗界这么轻易的就送给他呢？”
    “殿下，所谓有得必有失，对艾俄罗斯大人，妥协是必要的，毕竟，政治就是妥协。何况，您得到的不是更多吗？”基加斯连忙道。
    “哈哈，我知道如何取舍的。但是也不能让他艾俄罗斯舒服了，我在这里整天殚精竭虑，如履薄冰的做这个教皇，他却舒舒服服的在外面享受，这简直太不公平了。”撒加刷的站起身来，里了里头发，不无玩味的说道，“他艾俄罗斯不是自诩为初中毕业的文化人吗？哈哈，那么就已教皇的名义给他下个命令，让他在10年之内读下大学学位，哈哈，我在这里受苦，他也别想清闲。”
    “殿下，您还是对艾俄罗斯大人取得初中学历耿耿于怀啊！”基加斯心中感叹道，不过嘴上却不忘迎合撒加，“呵呵，这对艾俄罗斯大人来说一定是一个艰巨的考验，如果无法取得大学学历，估计以那位大人那好面子的个性，一定不好意思回到圣域。”
    “大学啊，想想就头痛……这回让艾俄罗斯这家伙去头痛吧！”撒加大笑起来。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第四章 女神降生（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:38 本章字数:3003

    “什么？！教皇下令让我去上大学？”贾正道拍着桌子大吼起来。
    ”是的，枢密院已经正式下文了，而且还是公告式的，估计现在整个圣域都在议论这件事，毕竟神恩海的首座要去取得大学学历，这在我们圣域是几千年来无法想象的壮举。首座大人，如果您能取得大学学历，那么您将成为神恩海历任首座中最伟大的。”机要秘书点着头恭维道。
    “几千年前有大学吗……”贾正道颓然坐下，心道，这次让撒加给玩了。大学学历？他上个初中还可以，至于高中，那都是无法想象的，前世学到的东西早就就饭吃了。而且，在贾正道印象中，甚至包括中国在内的七八十年代的世界学术界是很严肃的，搞学术的人也都很古板，他们会因为钱与权给你一个荣誉头衔，但却绝对不会因为这些而授予一个人正式学位。更不会出现后世中几十元办证以及学位满天飞的情况，至于一个小学没毕业的权力者就能顶着几个博士文凭的可笑情况，在这个年代是绝对不可能的。
    当然，凭借贾正道的能力和手段，干扰一下学术界的公平与公正并不困难，但难却难在不让任何人发觉，要不然就会成为有心人打击他信誉与威望的手段。这也是贾正道最怕的。
    你狠，撒加！贾正道皱起眉头，苦思无果。
    “文件中，让您三天之内动身，另外，教皇已经批准了神恩海总部迁往日本的建议，说这么做有利于世界局势的稳定，有利于我们神恩海工作的开展。”机要秘书热切的说道。
    “哦？”贾正道有些意外，“这么一来，圣域不就剩下枢密院了吗？他这教皇当着还有什么意思？”前几天，贾正道只想难为一下撒加，才以公文形式提出了这个建议，没想到的是，撒加竟然批了。这件事如果换作贾正道做教皇，他一定不会同意的，毕竟，将在外君命有所不受。
    当然，贾正道略一沉思，也就明白了，这是一项政治妥协。圣域这座庙太小了，容不下两座大佛。
    “有意思，撒加竟然也学会玩政治了……”贾正道自言自语道。
    “首座大人，您看我们到底去不去……”机要秘书小心问道。
    “去！为什么不去？教皇都下命令了，当然要去。搬，三天之内给我搬完，这里改成办事处，留几个人驻守就行了，剩下的都跟我去日本。”贾正道拍板道。
    “您看留谁驻守合适一些？同事们听到这个消息后都希望能够去日本……”机要秘书问道。
    “总得有留守的吧，这样，为了公平起见，抽签决定。”贾正道大手一挥。
    “抽签决定？这么大的人事安排竟然抽签，这也太儿戏了吧。”虽然心里这么想，但机要秘书还是去坚决贯彻落实领导英明决策了。
    ……
    三天后，贾正道直接买下十五架大型飞机，带着大批人马浩浩汤汤的奔向了日本。到了日本后，贾正道直接将安置工作交给了亚鲁比奥，甚至没有去看舞子，直接穿上黄金圣衣，又秘密飞回了雅典，去了神威狱。
    贾正道在等待，等待在那一时刻见机行事。
    圣域，教皇厅。
    “艾俄罗斯终于走了，这回我终于可以放手大干一场了。”撒加坐在御座上，踌躇满志的说道。
    “是，殿下英明。如今已经无人能够阻挡我们前进的步伐！”基加斯恭维道。
    “今天晚上，雅典娜即将降生，你去通知十二宫的黄金圣斗士，让他们今晚全部镇守宫殿，不准外出。”撒加吩咐道。
    “是。”基加斯点头道。
    “多注意艾奥里亚、迪斯马斯克和米罗的动向，严密监视他们。”撒加不放心道，“今晚容不得一丝纰漏。”
    “您放心。”基加斯赶忙道，“过了今晚，您将是历史上最伟大的黄金圣斗士！”
    “哈哈，伟大的时刻终于降临了……”撒加狂笑起来，激动无比。
    ……
    同一时间，山羊宫。
    修罗盘坐于女神赐剑的雕塑旁，闭目沉思着。蓦然间，雕塑上流光一闪，一股强大的念力波动传入修罗脑海。
    “伟大的雅典娜女神！您即将降生了吗？您在这时降下神谕给我这个最忠诚的斗士，难道今晚有人要对您不利？”修罗喃喃自语道。
    “那么，就让我山羊座黄金圣斗士修罗为您保驾护航吧……”修罗眼中精芒爆闪。
    如果贾正道在这里看到这幅景象，就一定会明白为什么漫画中第一个赶到雅典娜神殿的是修罗，第一个去追杀艾俄罗斯的也是修罗了。
    ……
    处女宫旁沙罗双树园中。
    沙加双手合什，喃喃念动，“南无阿o耶……婆卢羯帝烁钵罗耶……菩提萨势乓……摩诃萨势乓……摩诃迦卢尼迦耶…………萨皤罗罚曳……数怛那写……南无悉吉……室撩砂o耶……婆卢吉帝室佛罗楞驮婆……南无那罗谨墀……醯o摩诃皤哆沙咩……萨婆阿他豆输朋……”
    如果有懂佛语的人听到，一定会知道沙加念的正是佛经大悲咒，为当年佛祖涅磐转世时所颂，大概意思是一个新的时代即将到来，佛祖即将转世，护法金刚们该上岗工作了。
    ……
    庐山，五老峰。
    “哎，又开始了吗？真羡慕史昂啊，一死百了。”童虎沧桑的眼神注视着西方，“不知道当年布下的棋子能不能发挥作用啊，那两个小家伙注定是这个世界不稳定的因素。你们不要怪我老人家，我也是没办法……”
    意大利，西西里岛。
    一个钓鱼的老头猛的一甩鱼竿，却钓起了一只破鞋。
    “哎，不该来的来了，该来的却走了……”
    ……
    神威狱。
    “艾俄罗斯，你在等什么？”迪斯马斯克坐在办公室椅上一边雕刻着手中的脸谱，一边好整以暇的问道。
    “等一件决定你我命运的大事。”贾正道一边喝着灌啤，一边说道。
    “神灵的命运不是我们这些小人物能改变的。”迪斯马斯克似乎不经意的说道，“你艾俄罗斯虽然贵为黄金圣斗士第一人，但你却依然无法改变神灵的命运，也无法改变我们的命运，就像我们家老头子所说的，该死的总归会死。”
    “你都知道了？”贾正道微微一笑。
    “我和你们不同，贵族，懂不？世袭传承的那种，我们家的职责就是历代为女神雅典娜铺通前进的道路，说难听点，就是送死。”迪斯马斯克手中雕刀猛的一划，一张即将完工的脸谱瞬间化为粉末。
    “就没想到过要改变一下？”贾正道意有所指的问道。
    “怎么不想？可惜，几千年了，家族中出了不少高人，但也没人能真正改变过。要不然，你以为我整天混日子图个什么？就是活一天算一天了。”迪斯马斯克有取过一块石头，一边雕刻着一边摇头的说道。
    “知不知道，这个世界有一种理论，叫做无神论？”贾正道点了点头，说道。
    “当然知道，曾经在德国很流行。后来神祗出现了，也就消逝了。”迪斯马斯克答道。
    “不，这一理论几百年后也不会消失，只要人类还有野心，就不会消失。”贾正道舔了舔嘴角的酒渍，说道，“而我，恰巧是这一理论的支持者！”
    “哈哈，女神最强大的黄金圣斗士之一，竟然是无神论者，真是太好笑了。”迪斯马斯克笑了起来。
    “很好笑吗？我会用行动证明给你看的，神，转生后也不过是个人而已。”贾正道邪笑起来，“他们的命运也是一样能够被改变的……”





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第五章 女神降生（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:04:37 本章字数:2461

    凌晨了，去玩CF，又被当作挂踢了出来……
    “艾俄罗斯，作为最好的兄弟，我不得不提醒你一句，即使你能够杀死即将临世雅典娜，也是没用的。这是众神的游戏，你以为杀掉雅典娜转生的人类游戏就结束了吗？不可能的，只要世界上还有人类存在，雅典娜就能无限转生！”迪斯马斯克突然站了起来，注视着贾正道，郑重的说道，“而你，却只能死一次！这就是我们人类和神灵最大的差距！”
    “谁说要杀掉雅典娜了？我只是想和她玩一个游戏罢了。”贾正道目光望向窗外，似是而非的说道，“无论是人类，还是神灵，一生中最痛苦的事绝对不会是死亡……”
    “看来你已经下定决心了，也好，省的我再提醒你。不过，无论你想和雅典娜如何，记住，一定要叫上我。”说罢，迪斯马斯克又坐了回去。
    “为什么要帮我？对我这么有信心？”贾正道奇道。
    “NO，我对你一点儿信心也没有。”迪斯马斯克摇了摇头，话锋一转，“不过，我们是哥们，这就足够了。”
    ……
    在圣域的历史上，每隔200多年，雅典娜女神就会借由人类的身躯复活一次，随着雅典娜的复活，五老峰下镇压的邪恶神灵也会破封而出，所以，雅典娜的转世往往被认为是邪恶复苏的前兆，也是圣域百年圣战的开端。
    屹立在圣域之巅的雅典娜神殿中，一道醇厚充满浩瀚能量的金色光柱从天而降，点亮了圣域夜晚的黑暗，光柱一闪即逝，随后一声嘹亮的婴儿啼哭在寂静的雅典娜神殿中回荡起来。
    女神降生了！！
    同一时间，教皇厅的撒加、处女宫的沙加、山羊宫的修罗、神威狱的贾正道、五老峰的童虎、西西里的神秘老人，等等关注此事的人类仿佛受到一股神秘力量的感召，一齐将目光聚集向圣域之巅的雅典娜神殿。
    “我该走了。”贾正道扔掉手里的灌啤，站起了身形。
    “你确定不需要我跟你一起去？”迪斯马斯克问道。
    “又不是去拼命，我一个人更容易见机行事。”贾正道随手一招，一道流光从圣域射手宫射出，瞬息间落在了贾正道身前，正是射手座黄金圣衣。
    意念一动，射手座黄金圣衣金芒爆射间四散开来，穿在了贾正道身上，头盔则落在了贾正道怀中。
    贾正道带上头盔，展开宽广的金色羽翼，身形腾空而起，羽翼煽动间已经来到了圣域上空，居高临下，凌空俯瞰，找准雅典娜神殿方向，俯冲而下。
    突然，贾正道顿住了身形，无声无息的降落在阿克罗波里斯山脚下。
    “忘了，这里有雅典娜的禁制，即使是神也得不行上去。”
    贾正道摇了摇头，不再迟疑，快步向山上奔去，对于如今的贾正道来说，第七感巅峰的他即使是步行，依然快于音速，所以，即使是圣骑士也只能看到一道金色残影而已。
    以前贾正道也想过偷偷躲在圣域，然后在见机行事，但后来考虑，一是怕被撒加发现，成为他关注的对象。二来，他心里依然怀着一丝幻想，希望雅典娜能够真正的被杀死。但迪斯马斯克却让他明白了，这也仅仅是幻想。
    贾正道一直在想，如果不按前世漫画发展，他艾俄罗斯不出现，还有谁会去救雅典娜呢？童虎还是沙加？
    贾正道不知道，不过不管是谁，用不了多久就会自见分晓。
    从十二宫安然穿过，大多数黄金圣斗士都没有阻拦贾正道，只有阿布罗狄和卡妙，虽然神色不善，但也没有阻拦他，撒加给他们的命令仅仅是镇守本宫，防止圣域敌人入侵，但贾正道明显不在此列。
    其他黄金圣斗士也都看到雅典娜神殿的异象，也大概清楚是雅典娜转世了，但没有教皇的命令，却无人敢于行动。只有处女宫的沙加却不见了人影，贾正道猜测他可能在双树园中吧。
    ……
    雅典娜神殿中，伪装成教皇的撒加轻轻抱起雅典娜神像下的婴儿，襁褓中的婴儿长的白白胖胖非常可爱，她似乎没有丝毫感觉到危险的临近，依然在酣睡。
    “向毫无反抗之力的婴儿动手，是圣斗士的耻辱。但雅典娜啊，你阻碍了我前进的步伐，我却不得不杀死你，希望你在天之灵宽恕我这个罪人吧！”看着熟睡中雅典娜，撒加似乎有些不忍，但最后还理智战胜了道德，高高举起了手中的黄金匕首。
    “人类的世界很危险，还是回到奥林匹斯山吧！”撒加黄金匕首猛然挥下，闪电般刺向了雅典娜。
    不难想象，撒加这一刀下去，圣战将在他手下延迟。
    就在黄金匕首即将触及雅典娜的一瞬间，异变陡生，一道澎湃的剑气从窗外射向了撒加，足以撕裂空间的剑气蕴含着恐怖的小宇宙力量，即使强如撒加如果被这一剑命中，估计至少也会身受重伤。
    撒加当机立断，刺向女神的匕首光速般变向挡向了剑气，同一时间，怀抱雅典娜的左手猛然向后一缩，欲将雅典娜收进怀中。这一反应本来无错，但是他却低估了这股剑气的杀伤力，锋利无比的剑气与黄金匕首轻轻一触，就轻松切断了匕首，摧枯拉朽的袭向了撒加本体。
    撒加是何人？第七感巅峰的黄金圣斗士，剑气虽然锋利强大，但他撒加至少有100种办法破解它，可惜，他现在的目标是雅典娜，所以他只采取了一种办法――伸手将雅典娜推向了剑气。这招够损！对方如果收招，他就有足够的时间杀掉雅典娜，对方如果不收招，那么更简单，他连良心的谴责都省了。
    对方果然收住了剑气，也亮出了身形，昏暗的灯光下，金光闪烁。来人正是山羊座的黄金圣斗士――修罗，刚才那道剑气，也是传说中的圣剑――艾斯卡里巴！
    “修罗，你不镇守山羊宫，来到雅典娜神殿做什么？难道你不知道这里是禁地吗？”撒加胜券在握，底气十足的质问道。
    “教皇殿下，你不知道你刚才在干什么吗？你要杀害雅典娜女神啊！”面对教皇的质问，修罗理由十足，凌厉的眼神在撒加身上扫来扫去。
    “我就是要杀掉她！因为她是圣域一切祸乱的源泉，杀了他，就再也没有圣战，黄金圣斗士们也就再也不用平白流血牺牲了。”撒加冷冷的答道。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第六章 女神的命运谁做主？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-2 16:05:39 本章字数:2411

    “胡说！！雅典娜女神是为圣战而生的，她是来封印邪恶的，是人类的大救星！牺牲又如何？我们雅典娜的圣斗士不就是要为爱与正义而奉献生命的吗？”修罗激动的说道。
    “你已经被洗脑了！懒得和你辩解，今天，不论正义与邪恶，我已经下定了决心，要除掉她！死吧！”撒加不屑的一哼，接着竖掌如刀，刺向了怀里的雅典娜。
    修罗大惊，冲向了撒加，但是他却来不及阻止，第六感巅峰的他，在速度上远不如撒加。
    就在这时，异变再生，指尖已经触及雅典娜皮肤的撒加突然硬生生的停了下来，突然双手抱头痛哭的大吼起来，“这时候，你还出来干什么？不要阻止我杀掉雅典娜！只有杀了她，我撒加才能名正言顺的统治这片大地！”
    冲向撒加的修罗见状，知道机不可失，顺手接住了掉落下来的襁褓，接着身形飞速向外退去。
    “你不是教皇！你是撒加！！你竟然敢冒充教皇杀害雅典娜，我一定会将这个消息告诉大家，你等着接受正义的审判吧！如果你还是一名圣斗士，那么，你就自裁在女神面前吧！”
    修罗明显经验不足，看到撒加的痛苦模样以为他已经没有能力追击，竟然在退到窗边之时停了下来，正气凛然的说教起来。
    “给我去死吧！银河星爆！！”
    爆炸性的星云气流猛然轰向了说教中的修罗，他忘了，即使撒加内心如何的挣扎，但他的实力还在。只要他的恶念战胜善念，他就是最为强大的黄金圣斗士。
    虽然撒加没有穿圣衣，但他已然是第七感巅峰的实力，如今含怒出手，其威力根本不是修罗所能承受的，虽然他劈出了一记圣剑，但依然无法阻止撒加那狂暴奔腾的银河星爆！足以摧毁行星的强大拳压硬生生的破掉了修罗的圣剑，重重的轰击在修罗身上，将他足足击飞出上百米，重重的落向了雅典娜神殿外的山脊之间。
    发出大招的撒加却并没有追击过去，他体内的善念又出来说教了，令他头痛欲裂，只能眼睁睁的看着修罗拖着重伤的身躯逃向山下。
    “还真是狼狈啊，撒加！”
    就在撒加堪堪压制住体内的善念，一个邪邪的充满嘲讽的声音在他耳边响起。
    “艾俄罗斯？！你是来嘲笑我的吗？你不是在日本吗？”看到灯光下熠熠生辉的巨大金色羽翼，撒加已经知道来者何人了。
    “本来我想偷偷躲起来趁机一箭杀了你，但是突然想到就这么让你稀里糊涂的死了岂不是很没趣，毕竟我还想看看如同神一样的圣斗士撒加面对失败时的糗样！哈哈。”贾正道双手抱胸，悠然倚靠在女神雕像下，哈哈笑道。
    “现在你满意了吗？”撒加虽然戴着面具，但语气却透露出了他此时的心情，非常不爽。凌厉的气势压向了贾正道，大有一言不合就动手之势。
    “非常满意！不虚此行！”贾正道依然是满脸的不在乎，撒加的气势对他毫无影响。
    撒加见气势无用，只好将其收了起来。注视着贾正道，“你刚才为什么不杀我？不要告诉我你没这个能力。”
    “我不是说了吗？杀了你哪有现在的乐趣。”贾正道嘿然一笑。
    “你是怕我死了，你会成为第二块垫脚石吧。”撒加不屑的说道，“不要以为我是傻子，既然连修罗和你都能出现在这里，那么，沙加和五老峰老师恐怕也早就觉察到了吧。今天既然我无法杀死雅典娜，那么，雅典娜势必会茁壮成长起来，到她能够统领圣域之时……”
    “就是你身死之日！”贾正道接口道。
    ”不错，就算我今天不杀她，她也不会饶恕我。如果我死了，你艾俄罗斯立了大功，再加上史昂的遗命，必定会成为第二代教皇，凭借你的威望和人脉，圣域早晚会成为你的天下。女神入主圣域之时，你要是老老实实唯命是从，做个安分守己的教皇还好，嘿嘿，要不然……，一个强大而又不听话的教皇，可不是雅典娜希望看到的。”撒加接着贾正道的话说道。
    “所以，雅典娜必须在我手中！”贾正道面部微微抽动一下，说道，“既然无法杀了她，那么我只好去改变她。”
    “改变雅典娜？哈哈，我一直以为我撒加弑神算的上不切实际，没想到的你的理想更加不着边际，女神是你能改变的吗？”听到贾正道的话，撒加大笑起来。
    “世界上没有无法改变的事情。”贾正道咬了咬嘴唇，森然道。
    “看来你是下定决心了。但我却认为雅典娜必须死，她每转生一次，我就杀死她一次，直到我死为止。”撒加冷冷说道。
    “你以为你还有机会？刚才如果修罗不出手，我估计处女宫的那位也不会闲着，你以为五老峰老师为什么要在女神降生之前将沙加叫过去？而且，就算你我合力压制住沙加他们，杀掉此次转生的女神，我也不想每天都提心吊胆的过日子，所以，我宁可选择一劳永逸，改造雅典娜。”贾正道摇头道。
    “那么，看来我们是道不同不相与谋了。”撒加闭上了眼睛，再睁开时眼中杀机隐现。
    “撒加，敢不敢和我打个赌？”贾正道想了想，突然说道。
    “赌什么？”撒加目光一转。
    “雅典娜的命运！如果你赢了，我不会阻止你追杀她，如果你输了，你也不要妨碍我调教她。”贾正道说道。
    “怎么赌？”
    “圣斗士之间还是用实力说话吧。”贾正道思索一下，说道。
    “好！我和你赌！”撒加想了想，决然道。说完，撒加就伸出手来，双子座黄金圣衣划空而现。
    ”等等。“贾正道突然说道，”事情有急有缓，我们还是先将赌注拿到手上再说吧！“
    “也好！一会儿我会宣布修罗试图劫持雅典娜，派出所有黄金圣斗士追杀他。凭借圣域的影响力，就算他逃到世界上任何一个角落，我也能找到他。”撒加说道。
    “那么，我们神恩海也该出动了，是不是啊？教皇殿下？”贾正道嘿嘿打趣道。
    “分头行事吧！”撒加没有理会贾正道的调侃，兀自走向了教皇厅。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第七章 追杀修罗 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-3 14:36:47 本章字数:2573

    贾正道没有趁机射杀撒加，一来是怕射不中，毕竟撒加的实力深不可测。二来，如果将来他调教女神不成，留着撒加在，也是一条退路，起码是个炮灰。三来，加隆的前途不可限量，贾正道不想平白树下一个强敌。最重要的，如果杀死了撒加，阿布罗狄和卡妙也一定要杀掉，如此的话，光凭贾正道的势力很难制衡住五老峰的童虎、沙加、穆、修罗和阿鲁迪巴，女神也不会任由他摆布。他需要撒加拖住童虎等死忠份子。
    还有一点，深知漫画的贾正道清楚圣域最强大的敌人不是撒加，而是冥王和神王，如果此时动手，就算他最后杀掉了撒加一伙，再灭掉了童虎等人，他也没有力量来对抗即将复苏的冥王，更别说势力更在冥王之上的神王宙斯了。
    这是后话，如今贾正道需要做的就是将女神抢到手中，搏得头筹。
    ……
    贾正道飞速下山，希望能在双鱼宫拦住修罗，但另他奇怪的是他刚到双鱼宫就发现气氛不对，三股黄金级的小宇宙竟然在双鱼宫中纵横回荡。
    进入双鱼宫，贾正道看到了惊人的一幕，处女座的沙加竟然在和阿布罗狄二人对峙着。双方火药味十足。
    “沙加，你再不让开我们可不客气了。”卡妙冷然的注视沙加，一团团凛冽的寒气在他脚下升腾而起。
    阿布罗狄没有说话，但却小脸通红，黑色玫瑰已经出现在手上，大有一言不合，就和卡妙合而击之之势。
    “教皇的命令仅仅是让我们镇守十二宫，而你们竟然出手想要杀掉修罗，这是不对的，佛说，慈悲为怀，愿一切众生具足乐及乐因；愿一切众生永离苦及苦因；愿一切众生不离无苦之乐；愿一切众生远离爱憎住平等舍……”沙加虽然闭着眼睛，但嘴上却念念有词，脚下更是一步不让。
    卡妙和阿布罗狄只是凭直觉拦下的修罗，并没有得到撒加的具体命令，所以面对实力强大，又喋喋不休的沙加，他们也没有什么好办法。
    这时，卡妙突然看到了贾正道，刚想开口，没想到贾正道脚下突然加速，一溜烟的奔出的双鱼宫，根本没给他们说话的机会。
    贾正道心里清楚沙加为什么会出现，但他的目的是修罗，所以根本懒得在双鱼宫耽误时间。按他估计，如今，阿布罗狄和卡妙被沙加拖住了，水瓶宫、山羊宫、和射手宫都是空的，那么修罗此时应该到了第八宫天蝎宫米罗那里了。凭米罗的实力，拖住修罗绝对不成问题，而且米罗那家伙最擅长的就是拖，他那猩红毒针不发完十五针，战事一般结束不了。
    到了天蝎宫，贾正道又失望了。天蝎宫中除了躺在床上鬼鬼祟祟的看着毛片的米罗，连个鬼影都没出现，一问之下，才知道修罗根本就没有出现过。
    无奈之下，贾正道又回到了山羊宫，可惜，还是没人。修罗就像凭空消失了一样。
    难道山羊宫也有通往山下的秘道？射手宫是有秘道的，但那不是普通的秘道，那是地下迷宫，与双树园相似，那是最能发挥射手座黄金圣斗士狙杀能力的地方。但贾正道却从没听说过山羊宫也有秘道。
    贾正道可不想闯迷宫，琢磨了一会决定到山下看看。他用神念通知了修罗和小艾，甚至神威狱的迪斯马斯克，以及圣域中所有神恩海成员，让他们在整个雅典搜寻修罗。
    贾正道自己则快速下山，飞到空中，老鹰般盘旋在雅典卫城之间，修罗中了银河星爆，即使他身着黄金圣衣，也会受重伤，外加带着个孩子，所以，贾正道估计他走不了多远。
    不经意间，贾正道余光中发现了一抹金黄，凝神望去，果然是修罗，正怀抱着雅典娜，背着黄金圣衣匍匐前行。贾正道不禁感叹，真是不懂变通的黄金圣斗士啊，逃命时你还遵守什么“非战时不得着装的”狗屁命令。
    翅膀一展，凌空扑下。
    ……
    修罗怀抱着雅典娜，身形踉跄的奔跑着。他确实走了山羊宫的秘道，原因很简单，平时他只知道练功，不注意交际，如今他也不知道十二宫中哪个是撒加的同党，谁又可以信任，无奈之下，只能独自逃跑，先保住雅典娜的性命再说。
    “总算逃出圣域了……”修罗抹了一把脸上的汗水，不是累的，而是慌的，他在心慌，由于生活经验严重不足，他也不知道自己该往哪里逃，只是像一只无头苍蝇般四处乱窜。
    看着怀中熟睡的雅典娜，修罗叹了口气，如今天下之大，何处才是他的立足之处？
    正在这时，他突然发现眼前出现一片晃眼金光，凝目一看，只见一个背后舒展着巨大金色羽翼的黄金圣斗士正站在一块巨石上，居高临下的注视着他。如渊般屹立的身影上澎湃强大的小宇宙力量，强大的气势已然将方圆百米之内完全封锁起来。
    “竟然是你，艾俄罗斯？！”修罗不禁感叹自己的命苦，出了狼穴，又入了虎口，他对艾俄罗斯的实力可是印象深刻，那是比撒加还有又过之而无不及的强大斗士，在修罗心目中，如果形容处女座是最接近神的男人，双子座是神一般的男人，那么，射手座就是拥有弑神能力的男人。
    “认命吧！修罗！我奉教皇之命，来取你的项上人头！你这个劫持雅典娜的叛逆者！！”贾正道面无表情的说道。
    “艾俄罗斯，你听我说。教皇根本就不是以前的教皇了，是撒加，想要杀害雅典娜的也是撒加……”看到贾正道似乎要动手的表情，修罗赶紧辩解起来。
    “不要再狡辩了!如今整个圣域都知道你才是真正的叛逆，受死吧！！闪电光速拳！”贾正道说完，抬起了拳头，毫无征兆的，万道流光从他手上升起，纵横交织的射向了修罗。在贾正道强横迅捷的拳压之下，整个空间都笼罩在他的射程之内，修罗根本躲无可躲。
    贾正道的强大早就被黄金圣斗士所熟知，修罗自知就算他此时身上无伤，处于巅峰状态，他也无法完全接住对方每秒几亿发的光速之拳，那可是真正的光速！他算想开了，睿智如射手座都被撒加蒙蔽了，他还有什么希望。所以，他干脆放弃了抵抗，任由贾正道的拳压将他打的皮开肉绽，只是死死的互助怀里的雅典娜，就算是死，也要死在雅典娜的前面，完成山羊座黄金圣斗士的职责。
    就在修罗因失血过多意识朦胧的等待最后一击到来之际，阳光普照般的强大拳压突然消失的无影无踪。接着，一个笔挺的身影走到了他的身前，修罗努力睁开眼睛，发现正是贾正道，而此时贾正道的脸上已经没有了冷漠，却变的充满了善意，令修罗百思难解。
    “艾俄罗斯……”





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第八章 女神之血 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-3 20:58:46 本章字数:2909

    “不要再说了，我相信你。”贾正道微微一笑，伸出了手。
    ”为什么？刚才你不是……”
    “我只是想确认一下，号称最忠诚的山羊座究竟是不是像传说中那么忠诚。但是我现在看到了，你宁可死也要保护雅典娜的决心。这样的男人，怎么可能会是叛逆？”贾正道重重说道。
    不得不说贾正道很会煽情，几句话说到修罗心里去了，几欲流泪。哽咽道，“谢谢你信任我，如今整个圣域也只有你……”
    “好了。我不是傻子，谁是谁非还是能够看清的。”贾正道拉起了修罗，接着话锋一转，“不过，就算我清楚你是正义的也没用，毕竟现在圣域是在撒加的掌控之下。你最好还是尽快离开这里，走的越远越好，至于追兵，我会替你解决的。”
    “那怎么行？撒加不会放过你的，虽然你的实力很强大，但也不会是整个圣域的对手啊？”修罗摇了摇头，突然灵机一动，说道，“你带着雅典娜走吧，你头脑比我好，经验比我多，实力比我强，雅典娜在你身边远比跟着我好。至于追兵，还是由我来做个了断吧。”
    贾正道心中一笑，就等你这句话呢，但是面上工作还是要做，他摇了摇头，“圣域这次甚至出动我们黄金圣斗士，你会没命的。而且，让我留下你独自离开，我做不到，抛弃战友不是圣斗士的作为。”
    修罗又感动了，听到贾正道的话，心里暖洋洋的，觉得即使立即身死，有这么个战友也算值了。
    “不，你听我的，立即走，为了雅典娜，也为了爱与正义。”修罗决然道。
    两人争来争去，也没争出个所以然来。贾正道看火候差不多了，装出灵机一动，说出了自己的看法，“要不然这样，我在日本有个朋友，为人非常稳重，也很善良，我们可以把雅典娜偷偷交给他抚养，毕竟照顾小孩子的事，我们这些圣斗士干不来。”
    “这倒是个好办法。”修罗眼睛一亮，心道：艾俄罗斯就是聪明，不愧是文化人，难怪教皇会指认他为继承人。
    “另外，我们也不能死，雅典娜成年后，需要我们为其征战天下。我们怎么能稀里糊涂的就死在内乱中呢？所以，我决定继续与撒加虚与委蛇，反正他也不能拿我怎么样？而你，则必须消失，等待雅典娜成年后再回到圣域。”贾正道继续说道。
    “那你怎么向撒加交代？他不会以此为借口……”修罗担心道。
    “怎么会？我只要说我杀了你和雅典娜，他感激我还来不及呢。”贾正道微微一笑。
    “也好，你比我聪明，又是教皇继承人，我都听你的。”修罗点头道。
    “不过，你可以走，却不能出现在她身边，至少她成年前，你不能出现。”贾正道接着说道。
    “这个我清楚，毕竟我的目标太大了，难免不会被圣域发觉，我决定找个隐蔽场所闭关。”修罗答道。
    “去委内瑞拉吧，那里比较乱，山也多。你记住，除了我的召唤，你在实力没有超越撒加之前千万不要露面，不然就危险了，女神也危险了。”贾正道吩咐道。
    “恩。那你回了圣域，我又不在女神身边，女神的安全怎么办？”修罗点点头，又提出了疑惑。
    “你可以把黄金圣衣放在雅典娜身边，这样如果她有危险，你多少也能感应到。另外，我也会常去日本暗中照顾她的。”贾正道说道。
    “这倒是个好办法。”修罗毫不迟疑的将黄金圣衣交给了贾正道。
    “走，我们去飞机场，你直接去委内瑞拉。我带着雅典娜去日本找我的朋友。”贾正道说完，一手抱起修罗怀中的雅典娜，一手拎起修罗，飞向了天空。
    贾正道心中这个乐，事情竟然这么解决了，很好，如此一来，终于可以放心调教雅典娜了。其实贾正道那时没有杀死修罗，主要是他的神识发现了一股若隐若现的小宇宙，似乎在窥视着他，所以才灵机一动，想出了这么个办法，即拉拢了修罗，又向雅典娜表了决心，也让暗中窥视的人安心了。
    ……
    飞着飞着，贾正道突然停了下来。
    “怎么了？”修罗抬头问道。
    “不对劲，风这么大，雅典娜怎么还在睡觉？这孩子不是有什么毛病吧？”贾正道担忧的说道。
    “我也不知道，从圣域下来她就一直在睡觉，真是奇怪，小孩子不是都会啼哭的吗？”贾正道一说，修罗也疑惑起来。
    “难道是生病了？”贾正道猜测道。
    “我也不清楚。”修罗从小就没得过病，所以也不知道小孩子生病时什么反应。
    “雅典娜是我们圣域的希望，可不能出一点差错。这样吧，你一直顺着这条路走就是机场，我带着她去市内儿童医院验验血。”说完，贾正道将修罗放了下来，扔下一叠美金后，抱着雅典娜又腾空而起。
    “好吧，雅典娜就交给你了，不用管我，我直接去委内瑞拉了。”修罗赶忙说道，他非常体谅贾正道的难处，而且作为一名光荣的圣斗士，也不能成为女神的累赘。
    “珍重！！”贾正道重重的点了点头，一手抱着雅典娜，一手提着山羊座圣衣箱子向市区飞去。
    “圣域的未来就拜托给你了！艾俄罗斯！！”望着贾正道渐渐远去的背影，修罗低声自语道。
    ……
    医院中，贾正道在为心中的幻想跑前跑后的忙乎着。
    窥探到贾正道在医生为雅典娜抽血时紧张的满头大汗（其实是心虚），因为担忧而憋的满脸通红（其实是兴奋），那股监视他的小宇宙就安心的离去了。这让贾正道更加放心大胆的实行起他的计划。
    回到神恩海雅典办事处，贾正道将失血过多而轻度昏迷的女神交给了几个新雇用的保姆照料后，快步走入了密室，一间位于地下五十米处的房间。射手座黄金圣衣赫然陈放在房间中。
    从怀中小心翼翼的掏出两个盛满女神血液的大试管，贾正道轻轻拧开一瓶，将女神之血倾倒在射手座黄金圣衣之上。看着血液顺着圣衣的金属纹理汩汩流下，贾正道蹲下身子，细心观察起圣衣的变化来。
    良久。
    贾正道失望了，圣衣上除了多出一片殷红血渍，毫无变化。
    “怎么会这样？按常理来讲，初生的雅典娜是由神力直接转化而成的，此时的她还没有接触到世俗世界任何的杂质，此时的血液应该是最纯正最原始的神血，功效应该远比十几年后的强，圣衣怎么会一点儿反应也没有？难道是量不够？”贾正道一边嘀咕，一边将另一瓶女神之血倒在了圣衣之上，本来他是准备将其送给小艾他们的，但此时也顾不得那么多了。
    又过良久，贾正道还是失望了，圣衣依然毫无反应。
    “不可能！漫画中五小强只是沾上了一点儿血就变异了，射手座圣衣需求再大，两试管也够了，那可是接近三分之一的神血。难道真是不够？那么……”贾正道摇了摇头，放弃了心中残酷的打算，他毕竟不是撒加，也不想成为撒加。
    “哎，那个可怜的孩子已经失血过多了，我可没有撒加那么残忍，缺乏爱心。还是以后再说吧！”
    贾正道带着失望离开了密室。贾正道没有发现，就在他转身不久，原本毫无动静的射手座圣衣竟然泛起一层微不可查的毫光，凝固在圣衣上的干涸血渍也变的愈发单薄了，仿佛被圣衣吸收了一般。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第九章 托孤于狼 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-5 15:11:29 本章字数:2511

    不吃不喝不拉不尿，甚至就连乳母们硬性喂奶，也吐出了绝大部分。
    望着床上静静躺着的雅典娜，贾正道非常头痛，照这么下去，第一个饿死的女神将从他手中诞生。
    就在贾正道束手无策之际，不经意间，窗外的阳光照射在雅典娜身上，贾正道突然发现雅典娜白嫩如脂的肌肤上隐隐散发着道道微不可查的光芒，因为失血过多而苍白的小脸儿也正逐渐的恢复红润。
    原来如此，果然不愧是神！即使不吃东西也能通过光合作用补充能量，难怪漫画中她被关在种种恶劣环境中也没有死亡。
    放下心中的担心，贾正道抱起了雅典娜走出了房间，他决定先将她送到日本，再回来和撒加进行赌斗。这样，他也能更加放心些。
    ……
    日本，东京，城户集团所属豪华庄园中，城户光政正在房间里对着一堆性道具发呆，眼中充满了对过去美好生活的留恋。在他身侧，大光头辰己正端着一杯热茶侍立着，脸上充满了自责，自从太监之后，城户光政越发的憔悴了，作为城户光政最忠诚的仆人，却无法让主人开心起来，辰己此时恨不得切掉自己的东东陪着城户光政一起太监，心里才能舒服些。
    微风拂过，贾正道抱着雅典娜毫无征兆的出现在房间中。
    “谁？啊，是艾俄罗斯大人！！”城户光政和辰己先是一惊，接着则是惊喜交加。
    “好久不见了。”贾正道点头招呼道。
    “是啊，有一年多了。”城户光政笑着道，“一年来，我每天都想要见到艾俄罗斯大人您，怀念着和您一起探讨学术的时光。”
    “哈哈，彼此彼此。我这不是一出来就到你这儿履行承诺了吗。”贾正道笑了笑，坐在了辰己搬来的椅子上。
    “这就是您要交给我的婴儿？”城户看到贾正道怀里的雅典娜，好奇的说道。
    “不错。你看看，她的天赋如何？”贾正道说着将怀里的雅典娜让了出去。
    “好天赋……好天赋！”城户光政站了起来，一边审视着雅典娜，一边连连赞叹，“这皮肤，啧啧，这面相，啧啧，还有这……竟然是天生媚骨，真是不可多得素材啊，艾俄罗斯大人！”
    此时的城户光政脸上已经不复憔悴，而是充满了兴奋，“这孩子身上竟然充满了灵性，而且……”城户光政深吸一口气，“还散发着不带一丝杂质的神圣高贵的气息，据我所知，只有连续十代以上的顶级贵族之女，经过细致调教后才会拥有这种的气息，而这孩子似乎比她们还要特殊，她身上这种神圣与高贵气息，非常凝练，仿佛是天生刻在骨子里，经受千百代传承而来的……”
    贾正道依然眯着眼睛看不出表情，心里却笑开了花，被你老小子品头论足的可是真正的女神，自然神圣高贵了。
    “您到底是从哪里弄来的？”城户光政恋恋不舍的收回目光，好奇的问道。
    “圣域！”贾正道嘿嘿一笑。
    “也只有圣域这种神圣之地，才会产出如此神圣之女。您放心吧，艾俄罗斯大人，我城户光政可以用一名艺术家的生命向您保证，一定会为您调教出一名举世无双的艺术品！而且，她也将成为我城户光政一生中最后一件作品！”城户光政脸上焕发出熠熠神采。
    “呵呵，如此甚好。你既然如此保证，将她交给你来教育，我也放心了。”贾正道点点头说道，“不过，这孩子是沐浴圣力而生，身体有些奇怪，需要吸收阳光补充能量，所以，你最好等她自己醒来再进行你的调教。”
    “圣力？难道是传说中的足以于神媲美的圣斗士所具有的力量。”城户光政一惊，再次将目光投向了雅典娜，脸上充满了好奇。
    “你也知道圣斗士的存在？”贾正道好奇道。
    “我们城户家族的古籍中记载过一些，圣斗士是这个世界最强大的人类，他们一个人甚至能够毁灭一个国家，拥有着俯视整个世界的力量。”城户光政点点头，向往道。
    “哈哈，虽然没有那么夸张，不过也差不多。”贾正道笑道，看来圣斗士在这个世界还是很吃得开的。
    “您不会就是圣斗士大人吧？”城户光政看了看贾正道的表情，猜测道。
    “不错。”贾正道没有否认，而是坦诚相认。
    “那么，您知道如何成为圣斗士吗？啊，对不起，我一激动有些冒昧了，这种秘密怎么能告诉普通人呢？”城户光政手足无措起来。
    “不算什么秘密。”贾正道端起茶杯喝了一口，说道，“想要成为圣斗士，一是需要天赋，二是需要磨练，三是需要机会，只此三条而已。”这也确实不是什么秘密，在任何行业想要出人头地，需要的大多也就是这两条。
    看城户光政欲言又止的神情，贾正道说道，“有什么话，就直说吧。”
    “您也清楚，我……那个了。手术后，医生告诉我，射入我体内的根本不是子弹，而是一颗烟头，可仅仅就是一颗烟头，却让我痛苦终身。可怜我这样的普通人，甚至无法挡住一个烟头。”城户光政痛苦的叹道。
    “偷袭你的肯定是异能者，据说异能界有一种能力叫做纵纸术，能让纸片像钢铁一般锋利。普通人是很难躲过他们的袭击的，而且，你能从他们手下活命也算是佛祖保佑了。”贾正道宽慰道，当然没忘撇清自己的关系。
    “我知道，我们这些普通人即使拥有多少钱，多大的权利在异能者面前什么也不算，根本无力反抗。所以，我有一个愿望，希望我的后代们不要走我的老路，稀里糊涂的死在异能者手里。”城户光政点头唏嘘道。
    听到这里，贾正道再不明白就是傻子了，城户光政明显是在向他提要求，他呵呵一笑，“你有多少个子女？”
    “没有细算过，去年受伤前生下的应该有100多个……男孩吧。”城户光政思考了良久，才激动的说道。他已经听出了贾正道的话外音，心中兴奋无比。
    “100多个啊，多了点儿。”贾正道犹豫起来，面上看不出表情，心中却骂翻了了天，原来以为已经提前干掉了小强们，没想到他们竟然还在，100多个男孩，不正是漫画中的人数吗？不行，一定要将他们彻底扼杀掉。
    贾正道心里一转，即使杀掉这些男孩，难道就不会出现继任者吗？既然决定改造雅典娜，那么，还不如连这些小强们一同改造了呢。





    第八卷 女神的命运！监护人之卷！ 第十章 该来的总要来 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-6 14:47:57 本章字数:3019

    看到贾正道沉吟，城户光政连忙道，“他们中能有一两个能成为圣斗士我就心满意足了。”
    贾正道想了想，貌似为难道，“你也知道，我虽然是神恩海的首座，但圣域也不是我的一言堂……”
    看到贾正道犹豫不决，城户光政心中开始忐忑起来，想说些什么，却又不知该说什么，生怕贾正道一个不爽拒绝了他。
    “算了，过两年，你把这些孩子聚集起来，我来看看素质，素质好的我可以托一些关系，让我的一些朋友给予他们一定的机会。”贾正道说完，又叹了口气，“谁让我们是老朋友呢。”
    “谢谢！真是太感谢了！”此时，城户光政已经有些激动的说不出话来了。望子成龙是每一个父母的心愿，如果他的儿子中有一个能够成为圣斗士，那么，对于他来说，对于整个城户家族来说，将是天大的福音。
    “成不成还得靠他们自己，我能为他们提供的仅仅是一个机会，而且，你要做好心理准备，如果想要成为圣斗士，那就要有死的觉悟，你100个孩子能够回来的不会超过10个。”贾正道提醒道。
    “这点我清楚，不经历风雨怎么能见彩虹，没有风险就没有回报。”作为一名成功的商人，城户光政这点觉悟还是有的。
    “那好，就这样吧，我最近还有点事情，一时间回不了日本。那孩子就交给你了。”贾正道说罢站了起来。
    “您这就要走？我马上吩咐人去准备饭菜，您吃过饭再走也不迟啊，您给予我们城户家这么大的恩情，而我又没有能力为您做些什么，真是……”城户光政连忙阻拦道。
    “我帮你，是因为你城户光政是我在日本为数不多的朋友之一，我是那种贪图回报的人吗？哈哈。”贾正道哈哈一笑，豪爽道。
    城户光政感动的有些说不出话来了，良久，方才蹦出一句，“城户光政是您永远的朋友，并为此自豪！”
    贾正道微微一笑，在城户光政和辰己真挚的目光恭送下杳然而去。
    ……
    圣域，教皇厅。
    撒加端坐在御座上，一边沉思一边静静等待着。基加斯已经被撒加打发出去，黄金圣斗士之间的事情不是他能参合的。
    经过修罗之乱，圣域所有人都知道雅典娜失踪了，修罗也人间蒸发了，具探子回报，他最后出现的地点是雅典机场，至于他上了哪个班次的飞机就不是探子们能够探寻到的了，因为，那家伙竟然没有买票。
    沙加在双鱼宫莫名其妙的闹了一场后就回到了双树园继续闭关了，阿布罗狄想要追究沙加的责任却被撒加阻止了。
    米罗、小艾、迪斯对圣域发生的大事仿佛没有知觉一般，不闻不问。
    金牛座的阿鲁迪巴当天被派往食堂主厨大餐，根本不清楚这件事，枢密院的人也得到指令，对他三缄其口。
    如今，撒加需要面对的仅仅是贾正道的赌斗，一场决定命运的决斗。
    撒加对贾正道的提议并不是没有动过心，但他不同于贾正道，他从不认为人能够改变神，而且费尽心机改变神是一件很没有意义的事情，历代双子座的经验告诉他，人无法改变神灵，但却能够一次次杀死神灵，甚至取代神灵。每想到这一点，他就觉得异常兴奋！
    正当撒加幻想着如何打败贾正道，然后恩威并济的令其臣服之际，一道强大的神念传入了教皇厅。
    “你终于出现了，艾俄罗斯！也好，就如你所愿，去那里决斗吧！”
    倏然间，撒加身前的空间诡异的扭动起来，撒加的身形也跟着模糊起来，蓦然消失，就好象他原本就不在那里一般。
    ……
    试炼之峡谷是圣域中最为危险的地带，峡谷延伸千里，终日烟雾笼罩，平时，圣斗士的训练、历练都是在峡谷外围处进行，至于峡谷深处是一副怎样的景象，却没有人知道。因为400年前的教皇曾经下过禁令，严禁黄金级别以下的圣斗士和圣骑士进入峡谷深处。
    这座峡谷对贾正道来说并不陌生，因为这里就是他重生之始的地方，他到现在也不明白为什么艾俄罗斯会在这里摔死，一个准圣斗士怎么会那么容易就死亡？更令他奇怪的是，似乎撒加也是在这里摔下后才开始性情大变的，据说撒加以前的性格和加隆一样恶劣。
    贾正道选择在这里决斗，一来是方便布下禁制以防别人察觉，另一方面，则是做最坏的打算，如果被撒加杀死，那么，在这个奇怪的地方，他的灵魂是不是还能转生回去呢？他不知道，不过，聊胜于无，有点儿希望总是好的。
    屹立在峡谷中一根粗大的石柱上，贾正道收起了翅膀，披上金色披风，双肘抱胸静静等待着撒加的到来。
    空间一阵扭曲，随后金芒一闪，撒加已经傲然站立在贾正道对面的石柱上，双子座黄金圣衣已然穿着于身，在晨光的照耀下熠熠生辉。
    “我们开始吧。”撒加率先开口了，由于眼睛被双子座头盔的阴影所遮住，贾正道看不到撒加此时的神情。
    “你倒是直接，其实，我们根本不用在这里拼命的。”贾正道说完，正了正头盔。
    “你和我都不是那种能够轻易改变想法的人，说那么多废话有用吗？”撒加决然道，“还是手底下见真知，用实力说话吧！”
    “也好，我早就想知道实力大增的双子座究竟拥有什么样的实力，呵呵，希望不要让我失望。”贾正道微微一笑。
    “不会让你失望的。”撒加傲然一笑，身形陡然消失，再出现时已经与贾正道近在咫尺，竖掌如刀，直接刺向了贾正道颈部，快如闪电。
    贾正道微微一扭头，就轻松躲过了撒加的攻击，接着连出三招，一拳轰向了撒加的头部，同时，右腿膝盖微抬撞向了撒加的腹部，就连脚尖都没闲着，在膝盖撞向对方腹部的同时，脚尖轻挑，尖锐锋利的黄金之靴蹬向了撒加的阴部。一式三连，正是贾正道曾经用来击倒米罗的招牌动作，“无耻三连击”。虽然无耻下流了点儿，但在贾正道这个超级高手使出，确实说不出的肆意洒脱，羚羊挂角般无隙可循。
    可惜，撒加并不是米罗，身形微微一晃，电光石火间躲过了贾正道的三连击，接着揉身而上，蕴含着毁灭性力量的拳头铺天盖地无差别的轰向了贾正道，那恐怖拳压划破空气带起的轰鸣声，隆隆震耳。正是撒加的得意技――“碎星拳”。
    “传说中能够粉碎星星的拳头？”
    看到拳头临身，贾正道不惊反喜，他早想见识一下碎星拳的威力了，看看到底是碎星拳厉害，还是极限流的拳头更强大一些。
    贾正道双目贲张，双拳并列胸前，猛然一压，狠狠的撞上了撒加的碎星拳。
    ”轰“
    一声巨响，两人立足出的粗大石柱轰然倒塌，拳拳相交产生的强大冲击波将四周山岩如同拍豆腐般碾压成粉碎。
    这一击，看似猛烈，实则二人都没有燃烧小宇宙，完完全全的凭借肉体的力量在硬碰硬，凭借的，就是纯粹的力量。
    撒加被强大的力量冲击的连连后退，足足退出十余步才停住了身形。
    贾正道也没好收多少，一丝不拉的承受了碎星拳那爆炸性的力量，双手被震的发抖，身形则直接被击的凌空飞起。
    贾正道身形在空中轻轻一折，直接俯冲而下，通过刚才那一击，他已经大概了解了撒加的肉体力量，得出的答案是，丝毫不在他之下。既然已经不用再求证什么，贾正道飞速燃烧起小宇宙，直接击出了极限流奥义――闪电光速拳！
    漫天飞舞的拳压凝聚成一道道光芒闪耀的细线，铺天盖地、交错纵横的凌空压向了地面上的撒加。





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第一章 银河星爆
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-7 14:08:15 本章字数:2599

    面对迎面而来的光网，撒加屹然而立，仿佛面对的不是每秒上亿的光速之拳，而是小姑娘轻悄悄的按摩桑拿般，他竟然张开了双臂，双手完全舒展开来，五指自然张开，就这么大咧咧的迎向了贾正道的闪电光速拳！
    “你是找死！”空中的贾正道怒了，发出拳压的力量猛然加大，一束束电光仿佛被通了电的铁线般噼啪爆响起来，火花四射。
    “终于认真起来了吗？艾俄罗斯……”
    “那么，就让你见识一下双子座的奥义吧！异次元空间！！”
    就在贾正道的闪电光速拳临近撒加的一刹那，一道道念力波纹从撒加的双手和头部汹涌而出，撒加身前的空间迅速扭曲，一个无穷无尽的人造黑洞出现了。
    接着，更令贾正道惊异的一幕出现了，闪电光速拳形成的光幕飞出黑洞后竟然无声无息的消失了，而黑洞就连一个涟漪都没有产生。
    “怎么可能？”
    贾正道身形飘落在另一根石柱之上，脸上充满了震惊。前世的漫画中出现过异次元空间，贾正道心里清楚，但在他看来，异次元空间也不过是撒加用来困人的雕虫小技而已，没想到的是，真正的异次元竟然拥有着近乎领域的威力，连他的光速之拳都能吞没。
    “论速度，我不如你，论念力，我不如沙加，但论平衡，你们却远不如我！”撒加语气中充满了自傲，“历代双子座的黄金圣斗士，都是力量、速度、念力俱佳的全面型高手，这是十二黄金中任何人也无法做到的。”
    “所以，艾俄罗斯啊，见识一下异次元空间的另一项能力，消失在你自己挥出的闪电光速之中吧！”说罢，撒加双手猛然一合，异次元空间形成的黑洞中瞬间光芒大盛，一道道闪电般的流光从黑洞中冲出，射向了惊愕中的贾正道。
    “还能反弹？！”贾正道咧嘴了，这也太NB了吧？
    贾正道突然笑了，笑得撒加有些莫名其妙。不过，更令他莫名其妙是贾正道竟然也有模有样的双臂舒展开来，模仿起撒加的动作来。
    “你也会异次元空间？！”这回轮到撒加惊愕了。
    “嘿嘿，谁说一定要会异次元！”
    一瞬间，闪电光速已然到达贾正道身前，只见贾正道双手一张，一面足有一人多高的水晶之墙凭空出现在他的面前，以毫厘之差挡住了闪电光束，强大无比的闪电光速拳在贾正道的水晶墙面前也只是留下了几道炫丽的火花。
    “水晶之墙！？追求力量与速度的极限流怎么会有这种技能？”撒加震惊道。
    “嘿嘿，我会的多着呢！但是我这个人，一向不喜欢炫耀。”贾正道嘿嘿一笑。
    “这次又是一个平手！那么，我们继续吧！”撒加目光一凛，“不要以为水晶墙就牢不可破，在我双子座的最大奥义面前它不堪一击！”
    说罢，撒加双掌交错，高举过顶，霎时间，天地仿佛笼罩在薄薄星雾之中，以贾正道撒加二人为中心，一个又一个如真似幻的星体蓦然出现，将二人团团围住，远远望去，仿佛二人置身于天外无尽星空之中。
    一股毁天灭地的强大气势在撒加身上蒸腾而起，随着他的双手化作漫天星空回到胸前，原本笼罩住整个天地的无限星空仿佛被压缩般逐渐变小，直至凝缩至撒加双手之中。
    银
    河
    星
    爆
    !
    双子座的最大奥义，据说能够毁灭爆炸空间范围内一切物质和精神的强大技能！
    贾正道当然知道银河星爆的威力，但是他更相信自己的水晶墙，虽然他没有使用念力的天赋，但据史昂所说他的念力浓度是黄金圣斗士中顶尖的，如今马力全开的水晶墙已经是贾正道此时能够做出的最大防御，恐怕也是黄金圣斗士中最强大的防御之一。
    他要看看，这最强防御的水晶之墙到底能不能防住号称最强攻击的银河星爆。
    强大的念力循着单一的路径源源不断的涌入了水晶墙，在贾正道的拼命加持下，水晶之墙已经完全笼罩住了贾正道的身体，几乎接近于环形，就连水晶墙的颜色也由透明转变成淡淡的金黄色。
    “银河星爆！给我破！”
    “水晶之墙！给我顶！”
    几乎在同一时间，压缩至极致的银河星爆撞上了凝固到极点的水晶之墙，撒加双目圆睁，双手托着压缩后的银河奋力推出，在双手接近贾正道水晶墙的瞬间猛然一合，压缩后的银河猛然粉碎，一股汹涌澎湃的爆炸性力量随着银河的破灭迸发出来，瞬时间，仿佛整个空间的每一粒原子都在这股毁灭性的力量牵引下爆炸开来。
    贾正道也拼了，念力疯狂注入水晶墙中，水晶墙金色光芒暴涨，堪堪抵挡住了银河星爆肆虐的能量流。但这只是一个开始，随着银河的破碎，空间中的原子连锁爆炸后产生的强大能量一波接着一波的涌向了水晶之强，仿佛无穷无尽般，一波强似一波。
    随着两股强大力量的对抗，以两人为中心，整个地面足足塌方了上千米，就连原本高不可攀的峭壁也被狂暴的能量冲击的破碎开了，一块又一块一人多高的岩石脱落下来，雨点般砸向了地面。
    如今，方圆千米之内，只有贾正道的水晶墙所笼罩范围内依然完好无损，不过，在狂暴肆虐的能量流面前，贾正道的水晶墙也如同狂涛骇浪中的一艘小船般摇摇欲坠了。
    “这他妈太吃亏了！老子不玩了。”贾正道从来都不是喜欢被动挨打的性格，既然已经试探出银河星爆的威力，他也不再强行抵抗，双手运力，猛然将水晶墙向前一推，接着收起念力，腾空而起，展翅高飞起来，堪堪躲过了空中爆炸的能量流。
    贾正道躲了，但没有贾正道念力支持的水晶墙却惨了，直接被撒加的银河星爆轰成了粉末。
    看到撒加屹立在漫天烟尘之中得意洋洋的样子，贾正道心中极为不爽。猛然大喝一句，“撒加，你不要太得意了，这次也让你见识一下我射手座的最大奥义。”
    说罢，贾正道竟然停住了身形，凭空屹立，双手之间无规则的滑动起来，起落间，快俞光速。随着贾正道的滑动，天空中突然出现了一团繁星闪耀的星云之图，正是由1000多颗恒星组成的射手座星图。
    待星图形成，贾正道邪邪一笑，双臂一展，整个人凭空消失在苍茫星图之中，天上只留下了1000多颗越发明亮的璀璨恒星。
    正当有些脱力的撒加气喘吁吁的凝神注视之际，贾正道的声音在天空沧溟宇宙中迥然响起，
    “射手座最大奥义――闪电光子！！”





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第二章 闪电光子
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-8 21:01:31 本章字数:2568

    伴随着贾正道清朗的话音，天空中1000多颗恒星突然散发出夺目的光辉，数以亿计的光束从1000多颗恒星中源源不断的射出，仿佛每一颗恒星之后都有一个贾正道在全力挥出闪电光速拳，仅仅一瞬间，数以千亿计的流光如同阳光普照般从天而落，全范围无差别的覆盖向了撒加。
    正是闪电光子，极限流的极限之拳！贾正道在一年的闭关期内最大的成就并不是使第七感达到了巅峰，而是真正参悟了闪电光子这一极限之拳的奥义。
    贾正道没有毁灭一切如同银河星爆一样的压缩拳技，也没有无坚不摧如同百龙之牙一般的穿透技能，他拥有的只有速度，极限的速度，虽然的他拳没有童虎和撒加的威力，但在速度上，却远远超过了他们。
    撒加并没有向贾正道想像的那样狼狈躲闪，而是选择了正面抗衡，他森然一笑，“光凭速度是无法伤害我撒加的，你难道忘了我拥有吞噬一切的异次元空间吗？”
    蓦然间，庞大的异次元黑洞在撒加身前展开，疯狂吞噬起难以计数的流光来。
    “你以为闪电光子只有速度吗？你错了，论速度，最快的是艾奥里亚还没有领悟的闪电离子，而我的闪电光子却以牺牲一些速度为代价换来了……”贾正道身形突然出现在空中，根本没有理会正在被异次元吞噬的那部分流光，而是伸出食指轻轻一挥，“光蜃！”
    漫天流光仿佛听到了贾正道的命令般，竟然全部诡异变向，以撒加为中心，在整片空间中无规则的流窜起来，远远望去，撒加仿佛被一大片光幕紧紧缠绕住一般。
    而且，随着光束流动失去了规则，就算是撒加也无法判断出这上千亿束光线究竟哪些是用来混淆他视线，哪些是真正攻击性的。
    就在撒加渐渐被流动的光芒绕的头昏眼花之际，光幕陡然一变，竟然兵分两路，一路扑向了撒加身前的异次元空间，另一路则绕过异次元狠狠冲向了撒加本体。
    但撒加不愧是撒加，表现出了一名圣斗士的战斗天赋，关键时刻临危不乱，身体在一瞬间做出反应，光速般变化身形硬生生躲过了偷袭而来的闪电束，但然，即使是撒加，也无法完全躲过这上百亿的光束，还是有几百道光束击中了他的头部，硬生生将他的头盔击飞出去。
    “你以为这就完了吗？闪电光子已经不仅仅是拳头那么简单，而是真正的光！光返！”贾正道喘着粗气，奚落道。
    随着话音，那些偷袭不成冲向天际的竟然迥异的来了个转折，再次铺天盖地的冲向了撒加。而此时，撒加的异次元正在和贾正道的一部分光束对峙，他能做的或许就是向刚才那样狼狈而闪了。
    撒加这一辈子也没有这么狼狈过，他一直以为第七感巅峰的他就算不是童虎的对手，也是圣域黄金中的第一人，在他看来，贾正道也仅仅是个劲敌而已，没想到的是，初次交手，就被对方完全压制住了，这让他这个有着极大野心的教皇殿下如何不气。
    看到迎面而来的流光，撒加一咬牙，“拼了，大不了被你打上几亿拳，不过，在这之前，也得让你尝尝银河星爆的滋味！”
    看到撒加伸开手臂准备施展银河星爆，贾正道乐了，“你这简直是高射炮打蚊子，纯粹是白费力气！！”手一挥，闪电光子呼啸着冲向了撒加，胜负已分。
    就在闪电束快要接触到撒加之前，撒加猛然窜起，不要命的冲向了贾正道，速度之快，就连贾正道一时间都没有反应过来。
    “找死！”贾正道回过神来，并没有躲闪，撒加再快，能快过闪电光子吗？
    贾正道估计的没错，闪电光子毫无意外的击中了撒加，就在贾正道以为战斗结束之际，异变陡生，被闪电光子击中的撒加竟然没有倒地，而是在吐了一口鲜血后，凭着强大的毅力硬生生的冲向了贾正道，而且，闪电光子击中他后产生的巨大冲力，似乎反而加快了他的速度。
    “这也行？！”
    看到几乎冲到面前的撒加，贾正道仓促竖起了水晶墙，当然，他并不认为仓促间竖起的水晶墙能够挡住撒加的愤怒一击，但是他并不需要水晶墙挡住银河星爆，他需要仅仅是时间，万分之一秒足够了。
    “给我向星星一样粉碎吧！银河星爆！！”
    撒加奋力发出的银河星爆瞬间粉碎了水晶墙，但此时贾正道已然闪出老远，躲过了银河星爆的正面冲击，虽然被空中原子爆炸产生的气流冲撞的狼狈不堪，但在黄金之翼的防护下，却仅仅受了些轻伤，头盔被狂暴的气流抛到了空中。
    “受死吧！光殉！！！”本来能够完胜的局面被打破，贾正道火冒三丈，双手交错并拢，猛然向前挥出。
    闪电光子之所以难以领悟，主要原因它并不是简简单单的一次性攻击，而是复合性攻击，闪电光子的强大，也是强大在后续的控制上，而贾正道用一年的时间领悟了闪电光子，又用两个多月的时间练成了其中三种控制方式，分别是迷惑敌人的光蜃、逆向攻击的光返，以及最为强横的光殉！！
    随着贾正道双手的挥出，漫天的光束仿佛吹响了冲锋号的解放军战士一般迅速集结成一道足有十余丈宽巨大光束，一往无前，犹如夜空中的极光般从背后射向了空中的撒加，而撒加此时，因为强发银河星爆，加上硬抗闪电光子，已经受了不轻的伤害，根本无法躲避，背后本就不远的致命极光束。
    巨大光芒一闪即逝，不带任何的留恋与阻碍，拖着巨大的芒尾冲向了天际。
    撒加则如同折了翅的老鹰般从空中陨落下来，这场战斗结束了。
    贾正道伸手找回失落的头盔，环抱于胸，踏着清脆的步伐施然走向了撒加。
    “撒加，我已经用实力赢得了赌注，希望你也遵守承诺，不要再妨碍我的计划！”贾正道带着胜利者的微笑注视着脚下匍匐的撒加，心中充满了快感，将圣域中如日中天的教皇殿下踩在脚下，就是爽啊！
    “你是在嘲笑我吗……”撒加仰躺在地，目光中充满了不甘。
    “随你怎么想，反正不要再妨碍我，要不然我不介意干掉你！”贾正道不屑道。
    “那你就杀了我吧，要不然我不会放过雅典娜的。”撒加决然道。
    “看来你已经被失败冲昏了头脑，那就让我给你清醒一下吧！”说罢，贾正道一脚踩向了撒加的脑袋，撒加输了不认帐，让他很是懊恼。
    就在贾正道的脚刚一伸出的一刹那，异变陡起，形势再次逆转。
    “被胜利冲昏头脑的是你啊，艾俄罗斯！”





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第三章 不想成为神舟一号
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-9 11:39:26 本章字数:2779

    就在贾正道的脚刚刚伸出的一刹那，撒加趁着贾正道放松警戒的瞬间抓住贾正道的脚脖子，借力而起，诡异的从背后抱住了贾正道。
    “撒加……”贾正道并没有回头，冷冷说道，突然间，他猛的打了个冷颤，咽了口唾沫，“难道你真是个GAY？”
    “什么GAY？！艾俄罗斯，不要再说废话了，如今你只有两条路，一条是认输，将雅典娜交给我，另一条……”撒加却没有听明白这个单词，而是威胁起来。
    “你以为抱住我就有用吗？我有一百种方法杀死你这个肮脏的同性恋！”贾正道不屑的打断道。
    “同性恋？谁是同性恋？艾俄罗斯，你看看你的脚下再发狂言吧。”撒加怒道。
    贾正道一低头，呆了，他发现自己竟然和撒加不知不觉间脱离了地面，缓缓的向天上升去。就在一瞬间，贾正道什么都明白了。“难道是传说中的……”
    “不错，正是亢龙霸！你以为在庐山受到特别照顾的只有你和艾奥里亚吗？五老峰老师也同样传授了我和加隆这一永远不会被打败的绝技！”撒加狂笑起来，“所以，如果不认输，就和我一起消失在太空中吧！艾俄罗斯！！”
    贾正道心中这个懊恼，更是骂死了米罗，什么同性恋？那个男厕所的标志，分解开来，三角形加一个竖，外加两只爪，不就是简体版的龙吗？加隆原来是在提醒他小心撒加最后用亢龙霸同归于尽啊！该死的加隆！不会写字就不会查字典吗？！
    你害死我了，加隆！还有童虎，还有米罗……
    贾正道恨别人，更恨的是自己，前世漫画中撒加虽然没有施展过亢龙霸，但加隆却用过啊，虽然没有名字，但漫画中如此无耻的招数也就只有亢龙霸一个了。而，撒加和加隆本身就师出同门，怎么可能不会这招呢？童虎既然传授给加隆，自然没有理由不传给更加优秀的撒加啊。
    看到自己和撒加越飞越高，很快就要成为传说中的神舟七号，贾正道不得不妥协了。
    其实他也不是完全没有办法破解亢龙霸，如果背后的不是撒加，而是一个六感圣斗士，他只需一个小宇宙爆发就能脱困而去，但现在抱住他的可是七感巅峰的撒加，他要想脱困可就难上加难了。
    如今贾正道只有两条路，不是撒加给出的两条路，而是他自己选择的两条路。第一条路，同时爆发体内隐藏的两个小宇宙，两个七感巅峰的小宇宙同时燃烧爆发，虽然无法超越第八感，但威力也和八感初期相差无几，应该能够让他破碎空间，穿越到冥界。但关键是，同时爆发小宇宙，成功率只有50%，一个不慎可能就会爆体而亡，而且，即使穿越到冥界，他怎么回来？再次爆发？那么活着回来的成功率就只剩下1/4了。贾正道可没有小强们拿命当儿戏的勇气，不被逼到绝路，他不会傻到选择这种自杀式爆发的。而且，他和撒加死了，便宜了谁？
    看来只有走第二条路了。
    “撒加，你就这么想和我同归于尽吗？”望着无尽星空，贾正道语气平缓的问道。
    撒加无语。
    “你有没有想过，如果我们两个都化作了宇宙尘屑，那么整个圣域将成为童虎和沙加的天下，到时候女神苏醒……嘿嘿，我艾俄罗斯最少能混个烈士称号，而你撒加怎么办？不但要永世被钉在耻辱的十字架上，而且，一直忠心耿耿跟随你的人也会被杀掉，你有没有替阿布罗狄他们想过？”贾正道看似无所谓的说道。
    “他们既然选择跟随我，那么就要有死的觉悟！要不能怎么样？”提到阿布罗狄和卡妙，撒加不再沉默，语气虽然很硬，但贾正道却听出一丝转机。
    “我们妥协吧！这场战斗就当是平局好了。”贾正道提议道。
    “不可能的，我与你不同，我和雅典娜不可能共存于世。”撒加坚决的摇了摇头，“除非你发誓不再试图阻拦我杀掉她。”
    “我选择改造雅典娜，也是为了我们啊，我和你有什么不同，如果改造不成功，我同样面临着她的报复。”贾正道辩解道。
    “那你就和我一起干掉她，然后一起称霸宇宙吧。”撒加狠狠的说道。
    “没有雅典娜，连我都无法打败的你拿什么称霸宇宙？”贾正道不屑道。
    “你不同，这个世界上像你这种怪物……”
    “很多！”贾正道接口道，“史昂的话你不会这么快就忘记了吧。冥界的三巨头，神界的天斗士，还有远远凌驾于他们之上的十一主神！这些都是我们的敌人。远的先不说，童虎老师的实力你能看透吗？”
    “他只是一个老头子而已……”
    “真的只是一个普通的老头子吗？他的实力如何，我想你应该和我一样清楚吧。”贾正道嘿然一笑，“就算我让你杀掉雅典娜，童虎老师会不出手吗？就算这次他不出手，但下一次呢？他永远都不会出手吗？”
    撒加默然无语。
    “如果他出手护持雅典娜，你还有机会杀掉她吗？”贾正道见状，赶忙打蛇随棍上。
    “没有任何机会！”撒加茫然摇头起来。
    “所以，我在不触犯童虎的前提下选择了调教雅典娜，让她按照我的意志行事，这才是最好的选择。”贾正道说道。
    “你就能保证她不会觉醒，她不会再觉醒后和我作对？那是不可能的。”撒加冷然道。
    “如果她有真正觉醒的状况，我不介意你在她真正觉醒之前杀掉她。我想，即使是女神，也不可能一下子就完全复苏吧，在真正披上神圣衣之前，她也不过是一个强大些的女孩罢了。”贾正道抛出了条件。
    撒加再次陷入了沉默，他在思考，贾正道已经做出了让步，而且也给了他承诺，这也让他看到了希望，虽然清楚杀掉觉醒后的雅典娜并不容易，但起码比现在毫无意义的死掉强。
    “好吧！我就信你一次。不过你要发誓，雅典娜如果觉醒后依然和我作对，那么你不会阻拦我的任何举动。”撒加终于做出了选择。
    “好，我发誓。不过，你也要发誓，在雅典娜被我改造期间，绝对不会妨碍到我的计划。”贾正道说道。
    撒加点头答应，两人对着太空发起了毒誓，此时他们已经脱离了地球，正向着月球飞去，好在他们两个都不是普通人，呼吸上没有问题，穿着的黄金圣衣防护性能也要远远的高过太空服。
    “我们怎么下去？”贾正道望着脚下水蓝蓝的星球，突然问道。
    “我也正在思考这个问题……”撒加也是一脸的“莫宰羊”。
    ……
    “银河星爆！！”
    “闪电光子・殉！！”
    两股澎湃的力量疯狂轰向了月球，借着发出大招的强大反作用力，贾正道和撒加二人终于顺利的完成转向，掉头飞向地球。
    在地球上，由于有上古巨神的封印，圣斗士们的破坏力得到极大弱化，但在宇宙中可就不一样了。在两个七感巅峰强大斗士的轰击下，从此以后，每年的中秋，人们只能够去欣赏那破碎了接近一半的残月了……





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第四章 特殊事务管理厅 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-10 15:34:30 本章字数:2635

    依然是那片神秘莫测的试炼之谷，接连两声巨响，扬起漫天尘土。
    嗖嗖两声，脸色通红的贾正道和撒加从两个神不见底的大洞中跳了出来。
    “没想到穿过大气层也这么恐怖，这摩擦力实在是太大了，我都快被烤熟了。”贾正道吐了一口唾沫，悻悻说道。
    “好多土！不行，我得回去洗澡了，艾俄罗斯，那就这样吧，你也赶紧回去上你的学去吧，雅典娜就暂时交给你了。”撒加的注意力则放在尘土上，他甩了甩头，说道。
    “你不提这个还好，一提我就一顿子气。赶紧收回这该死的命令，我堂堂神恩海首座，去上什么鸟学？”撒加一提上学，贾正道就郁闷了。
    “随你便，反正我是不会收回命令的。我回去洗澡疗伤了，你自己看着办吧。”撒加嘿然一笑，飘然而去。
    虽然恨不得立即抽出黄金箭射过去，但贾正道想了想还是算了，顺其自然吧，上学，也不失一个远离圣域这片是非之地的好办法。但他贾正道才不会傻了吧唧的去念高中，和一群小毛孩子混在一起。
    这次捡回一条命，也让贾正道想明白了，与撒加、沙加、童虎这些顶级高手们打交道，还是应该策略一点儿，如果真动起手来，也绝对不能保留一丝的余力，要不然，这些高手总会制造出各种各样让人郁闷的意外。
    如今，如果单论战斗实力，小宇宙处于七感巅峰、拥有与神战斗经验的贾正道要稳压撒加、沙加一头，至于对上实力莫测、经验更加丰富的变身童虎，结果就不是贾正道能够预料的了。
    策略，低调，将是贾正道以后一段时间的行事准则，直到他拥有足以与神抗衡的实力。
    ……
    神恩海分部座落于静冈县一座占地足有几千亩的庞大庄园中，拥有着古色古香日式建筑风格的阁楼十余座，配上花圃草坪，从外面看去，这里仅仅是一个顶级富豪的渡假庄园而已。但是进入这里的人如果看到阁楼后面停机场上停着的一排排武装直升机，以及把守在庄园各个角落、浑身上下散发着凌厉气势、各色皮肤的黑衣大汉，很可能就会将这里想象为某国际恐怖组织的基地。
    事实上，如果从正门而入，一定不会产生恐怖基地的错觉，因为虽然门口守卫的大汉满脸凶悍，但在庄园那宽敞到足以容纳十辆坦克并排行进的大门上方，高高的挂着一块硕大的匾额，上书10个大字：大日本特殊事务管理厅，署名处赫然印着当今天皇殿下的玺印。
    实际上完全没有必要搞的这么醒目，但日本政府有他们的考虑，一方面是为了震慑在日本活动的异能者，另一方面，也给民众一个交代，起码让他们知道，每年几十亿美金的经费都花在了哪里。
    特殊事务管理厅，从名字上就能猜到，只要是特殊事务就归他们管，但哪些属于特殊事务，哪些又不属于特殊事务，就仁者见仁，智者见智了。
    “这里简直是天堂啊，首座大人！这里的伙食简直太好了，一顿饭比我在圣域一辈子吃的油水都多……啧啧！”
    站在贾正道宽敞明亮的办公室中，亚斯提力昂手舞足蹈的赞叹着。那副幸福的表情，惹得端茶进来的小秘书嘉欣一阵轻笑。
    嘉欣、慧敏、青霞、芝琳是安德森从香港和台湾带出来送给贾正道的礼物，如今的贾正道已经超脱了那种见妞就上的境界，但又不好意思拒绝，所以，就安排她们成为他的私人秘书，从事一些端个茶、倒个水、传个话，按按摩的简单工作。
    “有什么好笑的，我说的都是大实话！”
    看到亚斯提力昂的憨态，惹得嘉欣又是一阵轻笑，掩着小嘴儿站在了贾正道身后。
    “我是让你来汇报工作的，不是让你来谈你吃的多爽的，靠了，你这混蛋别弄的跟进城的农民工似的。”贾正道红着脸骂道，“信不信我把你扔回圣域去啃黑面包？”
    “千万不要！首座大人，您杀了我也不要赶我回去，在这里，就是一头驴，也比圣域的一个副座活的好啊。”看到贾正道发怒，亚斯提力昂赶紧求饶起来。
    “这次算了，记住，来到大城市，就是城市人，出去不要给我丢脸。好了，给我说说最近的工作情况吧。”贾正道脸色一缓，说道。
    “工作？亚鲁比奥去了中东……”
    “恩。还有呢？”
    “没了。”
    “没了？”
    “真的没了，这里除了吃就是睡，哪有什么别的工作？而且，就连枢密院都似乎转性了，以前是三天两头发文件，最近我们竟然一个文件也没接到。”亚斯提力昂说道。
    “上面没任务你们就闲着？”贾正道长出口气，“不要让外人看我们的笑话，所以，即使没工作，你们也给我忙起来。”
    “怎么忙？”亚斯提力昂愣了。
    “不管怎么忙，反正就是要让外人看到我们忙！每年几十亿美金的经费，我们可不是白得的。所以，必须要让别人看到我们的工作成效，这就叫政绩懂吗？”贾正道抽出一颗烟，嘉欣赶忙为他点上了火。
    “政绩？”
    透过女士西服宽松的领口，偷窥了一下若隐若现的春光，贾正道老神在在的说道，“别说了，你立即派人，从今天开始给我全世界的抓捕血族，公爵以上的今年要全部抓过来，当然，卡门家族的除外。”
    “抓那些垃圾干什么？”亚斯提力昂更不懂了。
    “抓完再放回去。”贾正道微微一笑，高深莫测的说道。
    “那不是折腾吗？”
    “就是折腾，亚斯提力昂，你记住，这个世界的政绩都是折腾出来的。把他们抓来，揍上一顿，关上几天，然后让办公厅的写上一份工作报告交给日本政府，再举办了新闻发布会让记者们拍上两张照片，这政绩不就出来了？”贾正道嘿然道。
    “啊，这也行？”亚斯提力昂彻底被雷到了。
    “有什么不行？就说我们特殊事务管理厅对全世界的血族进行了理论培训，对他们宣传爱与正义的伟大理想，经过培训，这些血族深刻认识到吸血是一件严重违背荣辱观的事情，纷纷表示要洗心革面，从今以后只喝牛奶，不吸人血。这样一来，我们成绩有了，政府也就放心了。”贾正道笑道，是啊，说的他自己都想笑。
    “哎，知道了。反正就是个糊弄呗。”亚斯提力昂终于明白贾正道的意图了。
    “有人喜欢听，我们何乐而不为呢。而且，我们沉寂了这么久，也是时候在异能界强调一下我们的存在了……”贾正道仰头悠然吐了个烟圈，说不出的暇意。
    这是一个信号，神恩海已经再次现世，想在异能界混的，该来拜码头了……





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第五章 暗流汹涌（一） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-11 23:02:32 本章字数:2366

    庐山五老峰，三道紫色流光冲天而起，消逝在远方。
    瀑布旁的童虎望着远远消失的流光，自语道，“十年前走了两个，这次又跑了三个，哎，用不了多久，剩下的一百多个也都会破封而出了吧……”
    ……
    七月一日是舞子的生日。
    贾正道早早的起了床，在嘉欣的服侍下换上一身白色西服，独自骑车出门而去。
    骑着自行车飞驰在高速公路上，白衣翩翩的贾正道引来无数过往车辆的注目。意大利纯手工名贵西服，配上一辆崭新的28式自行车，行驶在机动车辆专用的高速公路上，这些奇怪之处组合在一起，令看到人感觉说不出的别扭。
    不错，就是别扭。贾正道要的就是这种感觉。所谓富人分三种境界，分别是骄奢无度、标新立异和返璞归真，这三种境界每一种的提升对平凡人来说可能都需要一辈子的时间，所以世界上才有三代才能培养个真正贵族的说法。一年前的贾正道无疑是个骄奢无度的暴发户，但经过一年的适应，他已经习惯了这种暴发的感觉，经过圣域风波之后，大权在握的贾正道对财富权势的体会又上升到了一个新的高度――标新立异。
    之所以穿西服，而没有穿电视上常出现的民工服，因为他参加的是宴会，面对的都是上流社会的大人物，在上流社会的交际中，你穿个民工服不是说明你返璞归真，往往只能让主人难堪，是一种不尊重别人的表现，所以，为了表达对主人的尊重，贾正道穿上了名贵西服。当然，为了标新立异，他选择了白色上衣，蓝色裤子，配上了一双黄色皮鞋，都很名贵，总价值十几万美金。
    至于这辆28，也不是普通的28，他不会开车，摩托车也不会，没办法之下托人搞了一辆以前高中时常骑的28式自行车，一辆三菱重工停产三天专门购进设备为他精心制造的28式自行车，之所以停产，是为了表示对贾正道的尊重，之所以购置设备，是因为三菱重工根本不生产自行车。所以，贾正道这辆自行车的造价加上人工费也超过了百万美金，而且是三菱重工制作的唯一一辆自行车，极具收藏价值。
    骑着这两奢侈的自行车，贾正道又找回了前世的感觉，不由双脚加力，一阵猛蹬，自行车瞬间发动，风驰电掣般向前奔驰而去。
    回到日本以来，贾正道就没有和舞子见面，舞子甚至还不知道他来到了日本。这段时间他大多通过电话和城户光政探讨一些培养雅典娜的方案，以及为带回来的山羊座圣衣制作了一套精美包装，准备选一个适当时期送到城户光政那里。
    贾正道最近也在琢磨，自己和舞子到底是什么关系？很难说。女朋友？肯定不是。朋友？也算不上。性伴侣？有点儿靠谱，但不贴切，贴切点说应该是长期性伴侣，在国内往往叫做“二奶”，而且是不用付包养费的二奶。
    静冈离东京多远贾正道不清楚，反正他没用一个小时就骑到了东京，途中撞上了一辆保时捷，一分钱没赔不说，贾正道还把人家司机抻出来暴打了一顿，也怪司机倒霉，姓什么不好非得姓东条。
    ……
    舞子的生日宴会并没有在皇宫内举行，因为按照日本习俗（从古中国学来的），50岁以前很少有人大摆生日宴席，所以，舞子的生日宴会是在东京郊外一座隐蔽的庄园中举行的，由于媒体的存在，天皇夫妇并没有出席，来的大多是一些政府高官和富豪子弟，以及一些舞子的私人朋友。
    由于贾正道的关系，有仁亲王对舞子的生日宴会格外上心，所以庄园中戒备森严，杜绝了一切媒体，甚至在大门处安排了几名眼光毒辣的首相府警卫，凡是可疑人物一律不准入内。
    贾正道一直以为自己算是标新立异了，可将车里骑到庄园门口才发现自己错了。并不像电视剧中那样，上流社会的聚会都是名车云集，镁光灯乱闪一气，实际上，进入这座皇家庄园的名车寥寥无几，富豪高官们要么轻车简从，要么花样百出，有开摩托车的，有坐拖拉机、直升机、热气球的，甚至还有骑毛驴的，看那骑毛驴的胖子身边前呼后拥围着一大群西装笔挺的保镖，就知道他绝对不是一般人，直到他的一个随从在警卫处高声报出名号，贾正道才知道，原来这个骑毛驴的胖子竟然是大日本帝国东京官房长官，堂堂东京市长，省部级干部。
    贾正道正待驱车进入，却被一名警卫拦了下来。
    “请您出示请帖。”警卫礼貌的行礼道。
    贾正道一愣，接着才懊恼的想起来，确实有人给神恩海送过请帖，不过却在他的秘书手中，他身上根本就没有什么牢子请帖。当然，按照贾正道以往的性格，一巴掌过去也就进去了，可是如今情况不同，打狗也得看主人，他不想闹的太大让舞子难堪。
    正在这时，又一辆自行车缓缓驶来，车上赫然是亚洲区红衣大主教安德森。安德森远远看到贾正道，赶紧紧蹬两步，停到了贾正道身前，热情招呼起来，“艾俄罗斯大人，好久不见了。”
    “嘿，安德森，老伙计，你来的正好，我正愁没带请帖呢。”贾正道一见是安德森，乐了。
    “您还需要请帖，走，和我一起进去吧。”安德森朝警卫挥了挥手，警卫们自然认识德高望重的安德森大主教，连忙道歉着退了下去。
    贾正道和安德森分别上车，骑进了庄园。最近一年，北欧突然出现了一个庞大的环保组织，在全世界宣传世界气候变暖，冰川即大面积融化等环境危机，并号召全世界节能减排，降低废气污染，创造美好和谐大自然。
    本来世人没把这个太当回事，但没想到这个环保组织的影响力竟然出奇的庞大，也不知道用了什么办法，竟然影响到了美苏这两大巨无霸，如今，美国总统和苏联总书记竟然同一时间宣布减少汽车产量，并亲自带头骑自行车上下班。
    在这股潮流的影响下，骑自行车出行成了这一时期的时尚，作为红衣大主教，安德森也不能免俗，为了顺应潮流，体现自己亲民的一面，带头骑上了自行车。这才有了刚才的一幕。





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第六章 暗流汹涌（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-12 15:06:18 本章字数:2289

    庄园很大，贾正道和安德森足足骑了十分钟才来到宴会主会场，一座三层高维新时期风格的日式礼堂。
    这一代的日本人受欧美影响甚深，所以办个宴会也是欧亚合璧式的，并没有那么多的繁文缛节。大厅中央的长桌上放满食物饮品供客人随意取用，此外，还有一些穿着笔挺的侍从们微笑着穿插于宾客之间，为他们提供各种服务。宾客大多随意的在大厅中走动，三两成群围成一个个小***谈笑着，他们之中有学生、有官员、有富豪，当然也少不了一些打扮得花枝招展的交际花，人很杂，说明舞子接触的***很杂。
    贾正道和安德森进入大厅后并没有引起什么轰动，能来这里的人都是所谓的社会精英，素质都比较高，虽然有很多人仰慕安德森大主教，但看到他进来后就一直在陪着一个少年聊天，所以不认识贾正道的人也就没好意思来打扰他们的兴致，只是低声猜测着贾正道的身份。这时，一个侍从看到安德森后悄然快步走上了二楼。
    大厅中熙熙攘攘，让贾正道很烦，他拉着安德森走到一个偏僻的角落，结果侍从手中的上等红酒，边喝边聊起来。
    “来的人不少啊。”贾正道泯了一口红酒，叹道。
    “有仁那老家伙如今正是如日中天，他的侄女过生日，这些上流社会的人自然趋之若鹜了。”安德森笑道，“至于那些大家族的，呵呵，他们可以不给有仁面子，但却不敢不给您面子。”
    “他们也知道我和舞子的关系？”贾正道奇道。
    “有仁可是个大嘴巴，这种让他面上生光的事情怎么可能不去宣扬，如今，四大财阀的头头们都知道舞子小姐是您的女人了。”安德森说道。
    “这样也好。”贾正道无所谓的点了点头，有意无意的问道，“听说有个不开眼的家伙在追求舞子？”
    “一个中东来的叫阿朴拉希的异教徒，除了像块膏药一样整天缠着舞子，没什么大能耐，您不用担心，我已经用教廷的名义知会沙特让他们尽快将他带回去了。”安德森撅撅嘴，不屑的说道。在他看来，贾正道和舞子是利益的结合体，根本不是区区一个有俩钱不知道怎么花的中东王子能够插足其中的，所以他也没太当回事。
    “这世界总是有很多不自量力的小丑。”贾正道摇了摇头，他也没太较真，以他如今的身份地位，如果真是大张旗鼓的去找对方麻烦，传出去就掉了他的身价了。
    说话间，贾正道突然发现四周的人们都将目光转向了二楼入口处，他也好奇的顺着人们目光望了过去。
    楼梯上走下来三个女人，三个男人，一下子吸引了大厅中所有人的目光，包括贾正道都有些看呆了。
    “她们怎么会在一起……”贾正道的脑袋已经瞬间短路了。
    一身粉红色礼裙，清丽可人的舞子正面带微笑的走在中间，她的旁边是一个身黑着色长裙拥有欧亚血统的美女混血儿，高挑丰润的娇躯，满头青丝瀑布般披肩而下，说不出的柔顺自然，尖尖的下巴，小巧的琼鼻，以及一双令贾正道熟悉无比的美眸，如烟似雾，令人望不穿、猜不透，仿佛蕴含着无限的秘密。
    潘朵拉！？绝对不会错，贾正道前世看漫画印象最深的就要数潘朵拉了，丰满的身材，幽怨的眼神，深闺怨妇般的寂廖神情一直令贾正道难以忘怀。不过，她真是潘朵拉吗？她不是应该只有两三岁才对？怎么看起来足有十五六岁般年纪了？
    直到一个人影的出现确定了贾正道的想法，他看到了潘朵拉身后的拉达曼提斯那个张狂的家伙，不会错就是那张臭脸，那个除了潘朵拉就连冥王都不怎么叼的男人。
    真是有趣啊！贾正道突然莫名兴奋起来。
    舞子另一侧的蓝发美女也是老熟人，一身雪白职业套装，衬托出峰峦叠嶂般美妙身材，冰冷白皙的脸庞上英气勃勃，配上一副精巧的金丝眼镜后更是充满了知性美，一双水灵灵的碧眼中透出丝丝凉意，满头蓝发刀削般整齐的垂列肩头，发梢处别着一枚小巧的蓝色半月型发夹，这个典型的冰山美人正是北欧女王希路达。
    在希路达身后侍立着北欧神斗士之首的双头龙捷古夫列特，一脸的彪悍之气，正在和潘朵拉身后的拉达曼提斯大眼瞪小眼般对视着，明显双方谁也不服谁。
    捷古夫列特，拥有不死之身的男人，同时也是希路达手下头号死忠分子，头号打手，冰川之地的第一高手，目空四海是一定的。
    拉达曼提斯更不用说，冥斗士三巨头之一，实力不在任何一个黄金圣斗士之下，甚至还有过之，也是跺跺脚就令整个冥界乱颤的强悍人物，心高气傲那是绝对的。
    如今针尖和麦芒碰到了一起，自然激起火花无限，不过他们各自的主人却一个个表现的亲密无比，这令两人有力却无处去使，抑郁之下只能通过眼神的碰撞来分出个公母了。
    北欧神族也是了不得的种族，大神奥丁在神话时代也是号称神王的强悍主神，实力不在宙斯之下。但自从另一位北欧大神，实力强大的邪神洛基愤然发起诸神黄昏战役之后，北欧神族几乎损失殆尽，从此北欧神族退出了历史的舞台。奥丁神在那场战役中也是奄奄一息，不得不把自己封印起来慢慢恢复力量。冰雪女王希路达一族就是世代供奉奥丁的人类，她以奥丁代言人的身份君临北欧冰川大地之上，手下七大神斗士实力高深莫测，据说鼎盛时期不逊于守护奥林匹斯山的罚斗士。可惜，随着奥丁的陨落，神斗士的实力也大不如前，目前，在圣域88圣斗士的威压下也只能自保而已。
    令贾正道头大如斗的是潘朵拉、希路达这两个难缠的女人怎么会和舞子走在了一起？她们之间难道也有交集吗？
    贾正道在思考，至于舞子身后跟屁虫一般摇头晃脑的阿扑拉希早就被贾正道抛在了脑后，直接无视掉了。根本不是一个层次上的。





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第七章 暗流汹涌（三） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-13 0:50:38 本章字数:2411

    贾正道看到了舞子她们，舞子自然也就发现了贾正道，待看到贾正道死死盯着潘朵拉和希路达发呆，舞子美目中惊喜一闪即逝，接踵而来的是无限的愤怒，狠狠一跺秀足，快步走向了贾正道。
    “安德森叔叔，你能来参加我的生日宴会，真是太好了。”
    贾正道也发现了舞子的异常，看到舞子走来，正待张开双臂来个小别胜新婚式的拥抱，没想到舞子竟然一个变向转向了安德森，只剩下贾正道傻傻的张开臂膀站在那里，好不尴尬。
    “呵呵，舞子过生日，我这个做叔叔自然要来了。不过，从我来日本，也没见过你这么热情，真是荣幸啊。是不是沾了我身边这位的光啊？”安德森猎魔人出身，老于世故的人物，怎么看不出舞子在闹别扭，不由打趣起来。
    “哼。才不是呢！叔叔最好了，不像有的人走的时候信誓旦旦，结果一年不见人影，连个音讯都没有，不知道跑到哪里逍遥快活去了。”舞子一边娇嗔一边狠狠瞪向了贾正道，一副今天你不给本公主一个交代就没完的表情。
    “舞子，那个我……”贾正道堂堂一个大男人，自然不会和小女人一般见识，正待解释几句，刚一开口就被人给打断了。
    “这位先生……在下是沙特阿拉伯的阿扑拉希，也是舞子小姐的博士生同学，请问，您和舞子小姐是旧识吗？”阿朴拉希先是向贾正道行了一个中东式见面礼，然后礼貌的问道。
    “这和你有关系吗？”贾正道心情正不爽，一听对方竟然是博士生，更不爽了，没好气的答道。
    “不不，您不要误会，我只是一年来从没有听到舞子小姐谈起过您，一时好奇罢了。”阿扑拉希连连摆手道。
    “舞子凭什么和你谈起我？你是她什么人？”贾正道歪着脑袋问道。眼前这个沙特王子并不像电视中的二世祖们那样天生的欠扁相，说起话来彬彬有礼不说，长的也很不赖，身材也仅仅比贾正道低上一点儿而已。不过，贾正道就是看他不爽。
    “喂，人家好好和你说话，你那是什么态度？”舞子有些看不惯搭腔了，当然如果刚才贾正道表现好一点的话，她是绝对不会帮阿扑拉希说话的。
    “靠，你有不是第一天认识我，都老夫老妻了，我啥样你不清楚？”贾正道一听，扭头大咧咧的说道。
    “谁和你老夫老妻……”舞子瞬间面颊通红，羞怒起来。不过她的眼神却出卖了她，时刻关注舞子的阿扑拉希从她的眼神中清晰的看到了那浓浓的幸福感。
    打击一个人最好的办法永远不是拳脚相加，而是在对方最关心地方狠狠的来上一刀，然后撒点儿小盐，那滋味……
    贾正道是什么人？不算是坏人，但也绝对称不上是好人。心道，你小子跟我玩斯文，老子就跟你耍流氓，看谁狠！
    贾正道故意哈哈一笑，突然走上前去，一把将舞子搂进了怀里，“行了，别闹别扭了，我前一阵子真是碰到了急事，差点连命都丢掉，这不一脱身，就赶紧来给你过生日了吗。”
    舞子突然被搂不由自主的挣扎了几下，渐渐平静了下来，匍匐在贾正道怀中，闻着那熟悉的男人味道，心中的不满也消散了许多，待听到贾正道说的那么夸张，立马紧张起来，关切的问道，“什么人能伤到你？你没受伤吧？”
    “当然没受伤，受伤了还能好好的站在这里。再说了，即使受伤了，也不能忘了对你的约定啊。”贾正道开始忽悠起来，前世的经验告诉他，对待女人就得忽悠，你不忽悠她还不幸福呢。
    “没事就好，我还以为你把我忘了呢。”舞子眼眸通红，两眼含怨的轻声说道。
    “怎么会？天地良心，你可是我艾俄罗斯唯一的女人，我做梦都想和你睡在一起呢。”贾正道撒起谎来气都不喘一个，昨天晚上他还和青霞鬼混了半宿呢。
    “谁要和你睡在一起，你这个大坏蛋。”舞子扭捏的说道，面颊的彤红已经烧到了耳根。
    贾正道嘿嘿一笑，接着轻轻在舞子吹弹得破的脸颊上轻轻一吻，然后看向了对面石化中的阿扑拉希，目光中充满了挑衅。小子，你心目中的女人早就被老子睡过了。
    阿扑拉希彻底傻了。他没想到事情竟然变化的这么快，他的反应有点儿跟不上了。他不是不知道舞子有男朋友，但在他看来凭他的品貌，凭他的家世，什么男朋友不能被他踩在脚下？所以，即使面对贾正道，他也依然摆出了一副彬彬有礼的态度，希望能够增加一些美女心中的印象分，然后再假装不经意间露出一些自己的身世和财富，令对方知难而退，然后趁虚而入，在舞子身上下一些功夫，这样一来，美女还不乖乖的投怀送抱，任其玩弄？
    可惜，YY究竟是YY，打死他也没想到舞子的男朋友竟然是一个不按牌理出牌，更不按上流社会泡妞守则办事的主儿，更没想到的是舞子对他的感情竟然这么深，三言两语之间就开始搂搂抱抱了，甚至连一丝表现的机会都没有留给他阿扑拉希。
    看到贾正道挑衅的眼神和示威的表现，阿扑拉希不由火冒三丈，好在他并不是一个小白型纨绔，而是受过高等教育的精英子弟，硬是狠狠的咽下了这口气。他已经看出舞子和贾正道的感情似乎很深，也知道光凭自身很难挤入对方的二人世界之中，而且他也没有摸清楚贾正道的身份，所以他决定暂避锋芒，先让对方得意得意，等他查清对方底细后，在利用政治、经济手段给予对方无情打击，将其狠狠的踩在脚下。不过，看贾正道就这么大摇大摆的搂着舞子的娇躯上下其手，还是令他有些难以忍受，他决定先在宴会中找个机会小小羞辱一下对方，当然这件事要做的既漂亮又不着痕迹，才对得起他精英子弟的称号。
    看到阿扑拉希脸上一阵红一阵白的好不精彩，贾正道心里说不出的爽快，舞子却觉得他有些可怜，不过想到对方整天纠缠自己令人烦不胜烦，又觉得非常解气。她承认阿扑拉希很优秀，家世也很显赫，在这个世界上是数得着的王老五，但和贾正道一比，阿扑拉希这种懦弱的斯文小生就什么都不是了，没办法，谁叫贾正道是她一年来无时无刻不魂牵梦绕、又爱又恨，独一无二的大流氓呢？





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第八章 暗流汹涌（四） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-14 15:06:18 本章字数:2522

    “大坏蛋，别捏了，给你介绍两位我新结识的朋友。”抓住贾正道作怪的手，舞子拉着贾正道走向了潘朵拉和希路达。
    脸上阴晴不定的阿扑拉希见状，也赶忙跟了上去，紧盯着贾正道的背影，边走边YY着。
    刚才那一幕毕竟涉及舞子的私人感情，所以潘朵拉和希路达并没有凑上来，而是选择礼貌的站在远处……看戏。捷古夫列特和拉达曼提斯则是继续对视中……
    看到贾正道三言两语就将气呼呼的舞子安抚下来，两个女人心中充满了惊讶，虽然和舞子结识不久，但舞子的脾气秉性她们还是了解一些的，没想到竟然就这样让人“温酒而斩”了。她们看向贾正道的目光充满了惊奇。
    而捷古夫列特二人则仅仅是不屑的扫了贾正道一眼，就继续去比拼他们的视力了。在他们看来，贾正道只是一个强壮点儿的普通人而已，根本引不起他们这种强者的注意。
    “这位是来自德国的潘朵拉・海修达因小姐。他是我男朋友来自雅典的艾俄罗斯。”
    “潘朵拉，很美妙的名字，充满了神话色彩啊。”
    随着舞子的介绍，贾正道面带微笑的握住了潘朵拉柔若无骨的嫩滑小手，在拉达曼提斯杀死人的目光注视下大咧咧的来了个中世纪吻手礼。
    潘朵拉并没有在意贾正道亲吻她的手背，只是妩媚的笑了笑。她身后的拉达看到后却狠狠的瞪了贾正道一眼，不过，直接被贾正道无视了。
    “海修达因家族可是德国最古老的家族之一，潘朵拉小姐则是这个古老家族的唯一继承人，而且，潘朵拉答应我，有机会带我去看她的城堡呢。”看到贾正道上来就占便宜，舞子脸上有些不自然，但还是强压下来继续介绍道。
    “中世纪的古堡吗？有机会的话我也想去参观一下，潘朵拉小姐不会介意吧。“贾正道哈哈一笑。
    “荣幸之至。”潘朵拉抿着小嘴笑着答应下来。
    “这位是来自瑞典的希路达・温斯顿小姐，温斯顿小姐可是世界知名环保人士，她旗下的冰川基金在全世界都有着强大的影响力，这次来日本就是为了和三菱等企业共同投资环保事业。”看到贾正道和潘朵拉交谈甚欢，舞子赶紧为他介绍起希路达。
    “美丽的希路达小姐，很高兴认识您。”这次贾正道更过分，直接和希路达来了个拥抱礼，没办法，谁叫北欧流行熊抱呢。
    “艾俄罗斯先生，听舞子说您可是一位大人物，不知您有没有兴趣为环保事业尽一份力呢。”希路达不着痕迹的轻轻推开贾正道，礼貌的说道。
    “环保事业？当然想了，毕竟环境危机是人类社会最大的隐患之一。作为一名有责任感的男人，我当然希望能够为此尽一份心力。不过，我可是个穷人，希望到时候希路达小姐不要失望才好。”贾正道哈哈一笑。
    “您真幽默，能得到舞子青睐的男人怎么可能只是一个简单的穷人呢？”希路达望着贾正道微笑道。
    贾正道又打了个哈哈，接着看了看面色不善的捷古夫列特和拉达曼提斯，故意问道，“这两位是……”
    “他们是捷古夫列特和拉达曼提斯，是希路达和潘朵拉的保镖。”舞子简单介绍道。
    “原来如此。”贾正道对二人的敌视很不爽，所以故意只是不屑的点了点头，算是打了招呼。两个只有七感初期的S13，和老子牛什么？
    看到贾正道那副轻视的态度，不禁令捷古和拉达血气上涌，恨不得上去一巴掌拍死他，不过两人看了看各自的主人后不得不打消了这个诱人的想法。
    贾正道本来就是个大吃四方的人物，肚子里虽然墨水不多，但说起话来却得体幽默，一顿胡侃下来，惹得几位女人轻笑频频。阿扑拉希本来也想发挥一下自己的才学，可惜他碰到了野路子的贾正道，又没有贾正道的幽默感，只能不忿的成了配角。看着红光满面、得意洋洋的贾正道，心中更是下定决心，找机会狠狠的羞辱他一下。
    至于捷古和拉达二人，更是成了闷葫芦，不通世务的他们一句话也插不上，只能选择做个忠实的听众。
    ……
    随着时间的流逝，宴会终于进入了高潮。
    音乐一停，整座大厅逐渐肃静下来，随后，舞子拉着贾正道走上前台，说了几句感谢之类的客套话，接着宴会进入高潮，来祝贺的亲朋好友纷纷向舞子表达祝福，以及……送礼。作为公众人物，由于身份的特殊性，天皇夫妇和有仁亲王都没有出席这次宴会，于是亲昵的陪伴在舞子身边的贾正道和狗皮膏药一样粘在二人身旁的阿扑拉希自然成了这一节目的焦点。
    作为天皇的女儿，首相的侄女，宴会厅中的高官富豪们自然不敢怠慢，一个个掏出价值不菲的礼物送到了舞子面前，豪宅、名车、古董、首饰珠宝，小山般堆积起来，这其中以四大财阀家主送的礼物最为名贵，分别是一座带有葡萄园和酒精作坊的庄园，一副鉴真法师的真迹，和一块600克拉世所罕见的绿钻原石。城户光政并没有出席宴会，而是托人送来了一面看似很普通的古朴铜镜，但当委托人报出这面铜镜的名称时，现场所有人都倒抽了一口冷气，暗叹城户光政这次真是下足了血本，他送来竟然是10年前他以10亿美金拍下的一件国宝――八咫之镜，传说中天照大神的遗物。
    就连舞子都没有想到城户光政会送这个东西过来，天皇和有仁亲王有这么大面子让城户财阀送这种无价之宝吗？看到贾正道笑着让她收起来，舞子终于明白过来，天皇和有仁亲王没这个面子，但她身边这个流氓却有啊。
    有贾正道在场，安德森自然不会落了教廷的面子，掏出了一个古朴的十字架，看起来也很普通，没什么特别的地方，但安德森说了一句话，就令全场所有人感叹起舞子的幸运来，“这是教皇殿下佩戴了90年，经过两代教皇亲自祝福的十字架！”
    原来是罗马教皇的随身之物，这在全球十亿基督徒心中是无上的宝物，如果放到拍卖会上，价值几何就不是一般人能够猜到的了。当然，安德森是看谁的面子，舞子心中自然有数。
    接下来，终于轮到贾正道和阿扑拉希这两个全场焦点了。他们会拿出什么来赢得公主殿下的欢心呢？所有人都很好奇。
    而此时，阿扑拉希已经兴奋的面色通红了，他终于等到机会羞辱贾正道了，这次一定要光明正大的玩死他！阿扑拉希心中恶狠狠的嚎叫着。





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第九章 暗流汹涌（五）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-15 14:42:00 本章字数:2517

    阿扑拉希自信满满的走上前来，轻轻瞟了贾正道一眼，然后面容一整，大义凛然的高声说道，
    “今天是舞子的生日，本来我不该提起这个沉重的话题，但舞子曾多次私下里和我提起虫族危机后大日本民族所遭受的苦难，并希望能够为流离失所的人们尽一份心力。所以，作为舞子的同学，和最为要好的朋友，我沙特王国第一顺位继承人阿扑拉希，今天代表我个人向日本无偿捐献两座价值五十亿的油田，作为今日大日本帝国公主舞子小姐的生日贺礼，希望你能收下。”
    掌声如同潮水般响起，不管宾客们私底下是否骂阿扑拉希败家，但面子上都是一副大义凛然，深受感动的表情，是啊，日本是个能源贫乏的国家，能够免费在中东拥有两座油田，对日本人来说，实在是无法拒绝的礼物。而阿扑拉希就是巧妙的利用了舞子的公主身份，借花献佛，既讨好了日本人，也从另一个角度满足了舞子的虚荣心。
    “谢谢，我代表大日本帝国感谢您的慷慨。”
    不得不说阿扑拉希很聪明，处在舞子这个地位的女人，根本不会在乎钱的问题，所以他就是搬来金山银山恐怕也难以打动她，但利用了虫族危机借花献佛就不同了，舞子虽然得不到金钱却得到了巨大的声望，这是她说什么也不会拒绝的。毕竟，对一个贵族女人来说，虚荣心这种东西对她们的诱惑往往是致命的。
    而且对阿扑拉希来说，他并没有吃亏，他来日本的任务之一就是交好日本，如今世界，就连东方的贫困古国都能勒紧裤腰带几百亿的向欧洲和非洲提供各种献金以求得友谊，豪富如沙特拿出个100亿也不算什么了。而且，只要他能赢得美人心，和日本成了亲家，对他的政治前途更是帮助多多，一时的付出会换来一生的回报。
    阿扑拉希赚足了掌声后施然走向了贾正道，不无得意的一摆手，“该您了，艾俄罗斯先生。”
    贾正道可犯愁了，他虽然身家丰厚，但也做不出一掷百亿这种败家行为，毕竟神恩海上万的老少爷们等着他养呢，怎么会便宜了小日本儿？
    不过贾正道也是有备无患而来，因为他心里清楚舞子最想要什么。
    贾正道微笑着看了看台下的宾客，然后慢步走到了舞子身前，伸手掏出一支玫瑰花，很普通的玫瑰，甚至叶子都有些蔫了。但这并不影响贾正道的发挥，“我没有价值百亿千亿的礼物，我只有一个承诺，以后你每一次生日时，我都会永远陪伴在你的身边。这是我从雅典带回来的玫瑰，虽然算不上娇艳，但却是我亲手栽植的，包含着我的一片心意，希望你能够喜欢。”
    贾正道哪亲手栽过什么玫瑰，这是他在街上随手买的，价值50日元。当然，这并不影响舞子心中的感动，她现在依然震惊在贾正道那句承诺当中，她从来没有想过将来能够和贾正道有个美满的结局，因为他们根本不是一个世界的人，但作为一个女人，一个喜欢幻想的小女人，她心中也不是没有过憧憬，不是没有过对幸福的企盼，没想到，幸福竟然来的这么快，快的令她痴立在那里有些茫然无措了。
    舞子颤抖的伸出芊芊素手，接过了玫瑰，一边轻轻的抚摸着娇柔的花瓣，一边有些呜咽的轻声问道，“你真的愿意陪我度过每一个生日？”
    “当然愿意。”贾正道微笑着郑重点头道，心说，这有什么，大不了一年过来住上几天就可以了。
    “谢谢你。”舞子再也控制不住心中的感动，扑入了贾正道怀中轻声抽噎起来，一年前的委屈，一年间的寂寞，一瞬间烟消云散了。
    “傻丫头，要谢我给我来个香吻更实在些，我……”贾正道打趣道，还没说完，舞子热辣辣的樱唇已经堵住了他的嘴。
    一时间大厅中掌声雷动，祝福他们的公主殿下找到了自己的幸福归宿，当然，掌声的发起者自然是四大财阀了，没有人比他们更希望舞子能够和贾正道在一起了。
    同为女人，希路达和潘朵拉也丝毫没有吝惜掌声，不同的是，希路达眼中充满了羡慕和祝福，潘朵拉则不同，她的眼中更多的是嫉妒，不是嫉妒舞子和贾正道的爱情，而是嫉妒他们能够掌握自己的命运。
    再次石化中阿扑拉希彻底傻了，贾正道一朵破花就抱得美人归，他上百亿的油田却打了水漂，这简直让他无法想象，看到贾正道和舞子拥吻，他再也沉不住气了，平时的修养矜持全都被抛在了脑后，热血一涌，一个健步跨到了贾正道和舞子身前，紧紧的握着拳头愤怒的咆哮道，“为什么？为什么！他只是个穷小子，你是堂堂公主殿下，你们怎么可能这样，不要告诉我这是在拍三流电视剧……”
    “阿扑拉希，谢谢你对日本的慷慨援助，但喜欢谁是我的私事，用不着向任何人解释。另外，我不得不提醒你，就算你是我的同学和朋友，但也不允许你对我的男人说三道四。”
    舞子的一番狠话让阿扑拉希第三次陷入了石化，但好在贾正道是个很有爱心的人，出场替他解了围。贾正道微笑着走到石化中的阿扑拉希身前，轻轻的拍了一下他的肩膀，用充满磁性的声音低沉的说道，“兄弟，你的裤子掉下来了。”
    ……
    宴会还在继续，贾正道和舞子携手走上了二楼，“一叙别情”去了。
    阿扑拉希提着裤子狼狈的奔出了宴会厅，他已经羞愤欲绝了，因为今晚他内裤上的小熊和他的油田一样，成为了宴会的焦点。
    潘朵拉带着拉达步入了阳台。
    “难道那个男人会成为天照神的丈夫吗？”潘朵拉像是自语又像是向拉达曼提斯说道。
    “那个男人的身体素质很好，但我却丝毫感觉不到他身上小宇宙的存在。这种外强中干的男人，我只需一只手指就能将其抹杀，怎么可能会成为和休普诺斯大人同样强大的女神的丈夫？”拉达曼提斯不屑的答道。
    “爱情和实力强大与否有关系吗？而且，你以为你真的看透了那个男人吗？”潘朵拉摇了摇头，“希望他不会成为我们行动的绊脚石。”
    “看不透也没关系。如今我刚刚苏醒，只回复不到3成的实力，只需10年，等我的实力回复到最佳状态，到时候，任何人也无法阻止我们冥王军的前进步伐。”拉达曼提斯自信的说道。
    “那是10年后的事情了，如今，我们还是先找到哈迪斯殿下的转世吧，我有一种预感，殿下离我们不远了。”潘朵拉迷茫的眼神飘向了窗外。





    第九卷 宿命的邂逅！搅局者之卷！ 第十章 暗流汹涌（完）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-16 19:33:37 本章字数:2348

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    同一时间，另一个阳台上，希路达也正在和捷古对话着。
    “女王殿下，我们不是要寻找雅典娜吗？怎么来这里参加一个普通人的生日宴会来了？”捷古不解的问道。
    “世界气候变暖，如今一年排放出来的二氧化碳比以前几千年的总和还要多，再这么下去，用不了几百年，我们的家园将被冰川之水所淹没。”希路达充满英气的面庞上充满了不甘，“我们虽然成立了环保基金，但这只是杯水车薪，无法从根本上解决问题。而大地是雅典娜的大地，我们北欧神族根本无法用强硬的手段影响这个世界。所以，我必须要找到雅典娜，希望能够得到她的帮助。”
    “这跟我们参加宴会有什么关系？”捷古问道。
    “你难道看不出来，舞子公主的男人就是来自于圣域的实权者，找到了他，还怕找不到雅典娜吗？”希路达缓缓答道。
    “您怎么知道？我看他实在是弱的可怜，根本不像是传说中的圣斗士。”捷古说道。
    “你整天在雪山上闭门练功，和这个世界接触的太少了，我已经得到准确消息，这个男人就是圣域在外界的代表人物之一。”希路达肯定道，“所以，我希望通过他能够和雅典娜合作，阻止人类不断破坏环境的愚蠢行为。”
    “他还是太弱了。”捷古诺诺说道。
    “实力不代表权力，而我们需要的仅仅是权力，而那个孱弱又肮脏的男人正是我们可以利用的棋子。”希路达轻轻推了下镜框，微笑起来，动作说不出的妩媚，这个男人很好色，远远没有他表现出来的那么老实，希路达由于环境关系，有着轻度的洁癖，对气味也很敏感，刚才的那个拥抱，贾正道不仅偷偷的用胸膛顶着她的高耸，身上还残留着至少三股以上的女人气息。
    捷古夫列特茫然，他还是觉得贾正道太弱了。在他的观念中，弱者往往是靠不住的。但既然女王开口了，他能做的也仅仅是全力配合。
    ……
    二楼，也不知道是谁的卧室中，贾正道正赤条条的骑在舞子胴体上大唱“征服”，虽然算不上抵死缠绵，却也是挥汗如雨，气喘吁吁。
    贾正道本来不急，没想到舞子却很急，刚上了二楼，也不管也有没有人，就热情如火的扎进了贾正道的怀里。以往都是贾正道百般挑逗，舞子半推半就，没想到这次舞子竟然莫名其妙的动情了，虽然贾正道隐隐猜测到可能和他刚才的表现有些关系，但他可不是那种只喜欢玩暧昧、点到即止的小白，他可是真真正正的纯爷们，立即褪下裤子按下舞子的头部在她温暖柔嫩的口腔中做起了活塞运动。
    如果是平时，将日本公主骑在胯下婉转呻吟倒也是一件乐事，但今天不同，潘朵拉和希路达的突兀现身令贾正道心中疑虑重重，很难全身心的投入到征伐大业中去。潘朵拉和希路达为什么会出现在这里？她们的目的是什么？应该以怎么样的策略对待她们？这让贾正道有些头痛，因为历史似乎已经偏离了漫画的轨迹，贾正道也很难用漫画中的信息生搬硬套，在漫画中，潘朵拉应该还是个小屁孩儿呢。
    贾正道和五小强不同，在他看来，深思熟虑是每一个上位者的必备技能。漫画和前世看过的电视剧中似乎都有一个现象，那就是主人公实力变得越强，头脑似乎就越简单，比如五小强，在银河战争中还能看到智慧的痕迹，但到了十二宫实力大增之后，基本上就是生冲直撞外加脑残的乱打一气了。战斗确实是解决问题的最简单方法，但人活着不能遇到每个问题都靠战斗来解决，就算需要战斗，也要分个有必要的战斗和无必要的战斗吧，乱打一气的实力再强也不过就是一战斗机器罢了。
    贾正道不想做实力不断上升，智力急剧下降的战斗机器，更不想立即找到神斗士和冥斗士然后冲上去乱打一片，所以他要思考潘朵拉和希路达的问题。首先是立场，抛开延续几千年的恩怨不提，单就利益而论，潘朵拉所代表的冥王军绝对是圣域的死敌，因为他们和圣域有着共同的目标，那就是成为这个世界的太上皇，而这个世界太小了，有一个太上皇就足够了。至于冥王军是否邪恶，是否像漫画中那样意图灭绝人类，贾正道根本就没太在意，从他的角度看，这纯属是扯淡，或者说是圣域的政治宣传，要不然，几千年了，也没见人类真正灭亡过，而且，换个角度看，人类真的灭亡了，对神灵有什么好处？人类真的灭亡了，神灵就成了新的人类，创造力远不如人类的他们就只能继续过着茹毛饮血的原始生活了。
    潘朵拉绝对是敌人，她的身后有着108个冥斗士和两个二级神，实力强横，贾正道虽然也有实力，但却远不如潘朵拉，所以他不想和她死磕，更不想去当撒加和雅典娜的马前卒。不过令人烦恼的是，她来到日本的目的不是冥王转生的瞬就是雅典娜转世的纱织，不论是哪一个，都和贾正道有着千丝万缕的联系，他想完全脱身也不是一件容易事。
    至于希路达，贾正道看不透这个女人，虽然猜测不出她到日本的真正目的是什么，但却清楚绝对不仅仅是搞个环保基金这么简单，如果只是搞搞宣传，根本不需要她这位奥丁的代言人出面，而这次她这么高调，这么积极的在世界上强调影响力，却偏偏挑在圣域内乱之际，恐怕也有项庄舞剑之嫌，这是一个有野心的女人。虽然希路达有野心，但她的实力贾正道却很清楚，起码，贾正道完全拥有和其一拼的实力。所以，对待这个女人，贾正道的选择余地很大，能合作则合作，不能合作，也不会允许她在日本搞风搞雨，至于日本之外，那就随她闹去吧，犯不着和她拼命。
    手指轻轻的在舞子娇嫩饱满的蓓蕾上轻轻的划着圈，享受着少女肌肤的美妙触觉，贾正道定下心来，总之，这两个女人都是不稳定因素，只要她们在日本一天，就要看紧了，绝对不能让她们影响了调教雅典娜的大计。





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第一章 牛皮吹破了
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-17 19:09:23 本章字数:2415

    贾正道思虑重重，身体自然起了变化，正趴伏与身前咿咿呀呀的舞子不满的回过螓首，满是怨气娇喘吁吁的嗔道，“你在走什么神儿？”
    女人啊！贾正道晃了晃脑袋，打起精神，猛然一挺，继续奋战起来。当然嘴里也没闲着，女人这种动物，还是需要安抚的。“没想到什么，就是在想今天宴会上的事，一时间走神了。”
    舞子娇哼一声，也不知是痛的还是气愤的，一边用力筛动翘臀，一边不满道，“不要以为我不知道，你肯定是在想潘朵拉和希路达她们……”
    贾正道稍稍一停，笑道，“不错，就是在想她们，我在想她们大老远的来到日本，是不是来向我这个大帅哥投怀送抱的，嘿嘿。”对待女人，不能解释，最好的办法就是逆向而为。
    “臭美吧你！全世界60亿人口，30多亿男人，什么样的找不到，人家凭什么跑来日本找你这个大流氓？”舞子不屑的哼道，说着说着她自己也笑了。
    “我靠，这都被你分析出来，你还问我干什么？给我好好趴着吧，爷要干活了！”看到舞子态度的变化，贾正道佯怒一声，大吼大叫的交起税来。
    一时间，红被翻浪，呻吟粗喘共相争鸣，室内春光无限。
    ……
    一只胳膊露着依旧享受着高潮余韵、肌肤彤红的舞子，另一只手艰难的从床头衣服上掏出只烟放到嘴里，连打火机也省了，拇指中指轻轻一搓，一股火苗在贾正道手指上升腾而起。
    狠狠的抽了一口烟，吐了个烟圈，贾正道打量了一下这个陌生的房间，问道，“这个房间是你的？”
    “我父皇的。”舞子像只小猫一样蜷缩在贾正道怀中，懒洋洋的答道。
    贾正道点了点头，说道，“过几天我买套房子送你吧，你也不要再回皇宫了。我可能要在日本呆上几年，老是来来回回的折腾也不是个事儿。”
    “真的不走了吗？”舞子一呆，虽然贾正道的承诺让她很感动，但她更清楚贾正道是干什么的，所以，更多的，她只需要贾正道一个态度，并没有想过真正将这条蛟龙拴在身边。
    “不走了，教皇给我下命令了，让我在日本上学，***。”说着，贾正道狠狠的骂了一句。
    “上学？你们圣斗士也需要上学吗？”舞子楞了。
    “你们女人都讲究美貌与智慧并重，我们圣斗士也一样，现在流行实力与智慧同行。没办法，形势需要而已，要不你以为我这个首座是混饭吃的？”贾正道说道。
    “嘻，上学的圣斗士？！真有趣，对了，尊贵的首座大人阁下，您学历几何？”舞子来了兴趣，美眸一眨不眨的盯着贾正道，娇声打趣道。
    “双料博士后！”贾正道一咧嘴，傲然道。心中加了一句，性学和女体学。
    “不知是哪个大学呢？”舞子微笑着继续问道。
    “嘉里顿大学。”
    “嘉里顿大学？英国的吗？我怎么没听说过？”舞子思索了一会儿，奇怪的问道。
    “你当然没听说过，圣域开的，不对外招生，能入学的全部都是世界一流顶尖人才。”贾正道嘿然一笑。
    “奥，原来是圣域的大学，既然如此，那你还来日本求学干什么？”舞子不解起来，她也不知道圣域有没有大学，在她看来，圣域那种神圣高贵的圣地起码应该有良好的教育机构吧。
    “读万卷书不如行万里路，学问这个东西，靠的就是交流，不交流，只是闭门造车的话，永远难以取得实质性提高，所以我在圣域学习之余，也在雅典取得了一定的学历。”贾正道得意的吹牛道，男人面对女人的时候，尤其是漂亮女人时，都比较喜欢吹牛，前世贾正道去嫖，经常在小姐面前以研究生自居。
    “原来如此，那……你在雅典取得了什么学历？”舞子恍然，接着更加好奇起来，她没想到贾正道不仅实力强大，竟然还是一个学问人，这可跟他的言行有些不符。
    “啊？！”贾正道没想到舞子竟然打破砂锅问到底，心道牛皮吹大了，赶紧圆场起来，“你也知道，我在圣域既要练功，又要学习，神恩海也是个工作繁重的地方，可以说日理万机……”
    “那你到底在雅典取得什么学历了？”舞子打断了他。
    “雅典实行全民义务教育，不允许跳级，所以……我通过了初中考试。”贾正道尴尬的说道。
    看到贾正道的糗样，舞子咯咯娇笑起来，“那你是想在日本继续读初中了，我的双料博士后大人。”
    “笑什么笑，我不是说了，雅典不允许跳级，要不然凭我的学识，上个大学还不是轻而易举。”贾正道不满道，说着大手悄悄的伸向了舞子翘臀，“再笑我打你小屁屁！”
    看到舞子脸上的笑意更加浓郁，贾正道猛一伸手，五指插入了滑嫩潮湿的臀缝之中，舞子受痛，却来不及阻止那只作怪的大手，不由翻转娇躯躲避起来，可惜床上空间太小，稀里糊涂的就和贾正道滚着了一团。
    “好了好了，我不笑你了……”彻底被贾正道压在身下后，舞子喘息连连的求饶起来。
    “哼！算你识相，要不然就让你继续尝尝本大爷的抓奶龙爪手。”贾正道说罢，一翻身从舞子胴体上翻转到床上，说道，“我在日本需要上几年学，你看着给我安排个学校吧，最好是和你同校，方便我们幽会。”
    “那你想上什么学校？”舞子问道。
    “随便，不过最少也得是个大学。我不是说过，如果凭真才实学，我上个博士都绰绰有余。我有料！”贾正道哼然道。
    “那就好办了，既然如此，我们这里的学风比较开明，大多都能做到因材施教，过几天我找一些专家对你测试一下，如果你能博士测试，那么就直接和我一起读书吧。”舞子说道，说完，又抬起俏脸，笑着凝视着贾正道，“你真的不需要特殊照顾？”
    贾正道一滞，看到舞子那盈盈笑脸，心道，牛皮吹大了！不过，贾正道此人没别的毛病，就是好面子，如今说什么他也不能服软，让自己的女人笑话，只能硬着头皮硬挺道，“当然不需要，不要小看你男人的智慧。”





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第二章 人生总是无常的
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-18 10:31:34 本章字数:2264

    坐在宽敞的办公室中，贾正道手持着录取通知书怔怔发起呆来。欲哭无泪！！
    “首座大人！您不愧是圣域第一才子！短短几天时间，您就通过了高中入学考试，光荣的成为了一名高中生，真是太强大了！您简直是我一生的偶像！”亚斯提力昂站在办公桌前手舞足蹈的兴奋道。
    贾正道叹了口气，放下了手中的录取通知书，朝亚斯提力昂招了招手，说道，“过来！”
    亚斯提力昂赶紧屁颠的走到贾正道身前，正欲再次开口夸上几句，没想到，贾正道一伸手，就掐住了他的嘴唇，虽然疼的呲牙咧嘴，但却不敢反抗，亦步亦趋的被贾正道拽到了身边，一脸的茫然不解。
    “记住，只此一次！再在我面前提这件事我就把你扔回圣域去啃面包！”贾正道不爽的一字一顿说道。
    听到贾正道的话，亚斯提力昂更是茫然了，不知道首座大人怎么突然就心情不爽了，不过贾正道的威胁对他来说简直太大了，赶紧频频点头，咬字不清的连连答是。
    贾正道冷哼一声，慢慢松开了手指，接着又叹了口气，双手抱头仰躺在老板椅上，极度郁闷的骂了句，“他奶奶个蛋的高中！”
    这次贾正道丢人丢到家了，舞子专门聘请了几位教育界知名人士对贾正道进行了测试，结果，毫无意外，没有通过博士测试，硕士测试、学士测试全部红灯，最后好不容易才通过了高中一年级的入学测试，令一众专家和舞子跌破了眼镜。
    本来舞子是想利用这个机会让自己的男人在外人面前抖上一把，没想到弄巧成拙，反而让贾正道这个银样蜡枪头破了相。恼羞成怒的贾正道一气之下更是拒绝了舞子托关系走后门的提议，发起狠来要去凭本事读高中。
    其实这并不是偶然，而是必然的，贾正道前世虽然大学即将毕业，但心思根本没在学习上，以前学的那点儿东西早就一半还老师，一半就着饭吃了。能混过高中入学考试，对他来说就算不容易了，但关键是，这让贾正道这个堂堂大学生心理很是难以接受，极大的打击了他的自尊心。
    这几天正是贾正道心情极度烦躁的时期，谁来碰他的霉头谁倒霉，比如说，亚斯提力昂。
    “首座大人，属下已经派人去世界各地挨个敲打过那些异族了，估计就是这两天，那些异族首领们就会来到这里觐见您，您看，这个培训班的开班典礼上，您是不是出席讲话？”亚斯提力昂小心的问道，当然，不敢再提上学的事。
    “讲个屁话，这件事就交给你了，总之给我狠狠的勒索他们，一人先交上一个亿的培训费，只能多不能少，如果不交的给我宰了挂在门口示众。”贾正道没好气的说道，他心情正是不爽，再加上冥界和神斗士的出现令他根本没有心思琢磨异能界的事情，所以就大嘴一张，全都交给了亚斯提力昂。
    “好！属下一定会好好教育他们的，在我的读心术之下，他们没有任何人有藏私的机会。”亚斯提力昂点头郑重道，他可清楚这项工作的重要性，直接关系到神恩海上万人的生活问题。
    这里就不得不说说贾正道的不容易了，他在宴会上没有一掷千金，并不是因为他小气，而是责任，他是一个男人，男人和男孩不同之处就在于，男人要承担责任。神恩海上万口人的吃穿住用行和神恩海的办公经费都是压在他肩头上沉甸甸的责任，他的收入多，但支出也大，如果不能做到广开财路，用不了几年，他贾正道就得带着这上万口人灰溜溜的回到圣域去啃黑面包。当然，这仅仅是假设而已，贾正道别的本事没有，捞钱还是有一手的，至于以权谋私，那是一定的，但私是私，公是公，贾正道不会从自己腰包里掏钱养人，至于公费，那就难说了，毕竟他老爹以前就是县处级干部。
    ……
    星子学园。
    东京最大的贵族学校，同时也是全国最大的私立学院。学园实行终身式教育，从幼稚园到博士后都可以在这里就读。
    说它大，是因为整座学园分为ABCD四个大教学区，占地上万亩，这还不包括其附属教学区，其规模相当于一座小型县城，或国内普通大学的十倍以上。学园四大教学区并不是按照普通的学龄分配的，而是按照学生入学的素质分配的，简单的说，好学生都去了A区，渣滓们都去了D区，不上不下的则在B、C两区。由于实行因材施教的精英式教育模式，A区聚集了国内大批优秀生源，以及很多贵族子弟，星子学园也被誉为贵族学院。
    其实真正的贵族学院在日本这个崇尚平等自由的国度中是不存在的，但贵族去的多了，该学校也就被民间冠以贵族学院称谓了。分区而教在学园来讲也是不得已而为之的，70年代末80年代初是日本民间思想碰撞的最激烈时期，驻日美军的肆无忌惮令很多日本人反感，开始思考自身与欧美的关系，另一方面，日本经济的不断增长，环境的不断改善，令很多日本年轻人放下了相忍为国的老传统，开始浮华张扬起来，这样，日美之间，新老之间，重重思想碰撞到了一起，令日本整整一代人迷茫起来（相当于咱们的80后）。
    迷茫的后果就是学生中认真读书的有之，自暴自弃，奢靡堕落的也不少，再加上一些不良动漫的催化，援交一族，暴走族在学生中不断发展壮大，学校被搞的乌烟瘴气。无奈之下，教育省才通过了各大学园因材施教的提案。
    贾正道穿着一身动画中常常出现的那种大黑色中山装样式的学生服，拎着个黑色书包走进了C区教务处，刚一进门，就看到两张熟悉的面孔。
    同样一身学生装束的拉达曼提斯和捷古夫列特正耷拉着脑袋站在一个老头子面前，不耐烦的听着说教。不经意间，看到贾正道拎着书包无精打采的走了进来，两人一愣，一副你怎么也在这里的表情。





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第三章 人生何处不相逢
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-19 9:58:57 本章字数:2327

    “嗨。”贾正道点了点头，没有搭理他们，走向了端坐在办工作上的老头子教师，随手把录取通知书一扔，不耐烦的说道，“你是教务处主任吗？我来报到了。”
    “你是新入学的学生吗？你那是什么态度，难道不知道见到老师先要鞠躬问候吗？难道不知道你已经迟到了一个小时吗？难道……”还没说完，不经意间看到贾正道的通知书的名字，浑身一震，也顾不得说教，连忙站起身来，脸上的表情瞬息间由威严变为谄媚，“您就是艾俄罗斯？哈哈，太好了，我们终于等到您了，您能来我们学校上学真是令我们感到蓬荜生辉，不胜荣幸啊！”老师就是老师，很难做到像社会上的人一样圆滑，所以说起客气话来，都让人觉得非常露骨，浑身不自在。
    “行了，不用再说了。带我去教室吧。”贾正道不耐烦的摆了摆手。
    “好，您的班级我已经安排好了，您请跟我来。”老头见状，赶忙带着贾正道匆匆走向门外。
    “喂，老头子，为什么他迟到一个小时都不用受罚，我们却要在这里听你罗嗦！”看到贾正道就这么大咧咧的跟在老头身后施然而去，拉达曼提斯非常不爽，大声责问道。
    “你们那是什么态度？有你们这样对待师长的吗？赶紧给我去将校规抄写10遍，放学前交给我。”老头翻脸比翻书还快，面对贾正道是一脸谄媚，面对起拉达曼提斯来却是声色俱厉。
    “你这个卑微的家伙竟然敢对我拉达……”堂堂三巨头之一的拉达曼提斯何曾受过这种气，不由怒火高升。
    “拉什么拉？你还翻了天了？赶紧给我去抄校规。要不然，你们就等着退学吧！”主任大怒，官威陡起，大声呵斥道。
    “我杀……”拉达曼提斯还没说完，猛然想起潘朵拉小姐的叮嘱，不由狠狠的咽下了后半句，双目通红凌厉的眼神在老头和贾正道身上扫来扫去，充满了不善。
    “我本田二郎教书几十年，还没见到过你这种入学第一天就敢当面顶撞老师的不良学生，真不知道你们是怎么混到C区的，立即给我去抄写校规100遍，不然就退学，听到没有！”主任被拉达的目光扫视的非常不爽，大怒起来。
    “喂，老头……不，老师，顶撞你的是这个家伙，跟我有什么关系啊？”捷古夫列特不满的叫道。
    “你也一样，不是什么好东西！”主任彻底怒了，他才不管捷古是不是被殃及池鱼了，在他看来，在这个C区里，他就是天，任何敢于挑衅他权威者都要杀无赦！通杀！至于捷古，谁让他倒霉和拉达曼提斯站在一起呢？
    捷古虽然满脸的不屈，但他也有不得已的苦衷，于是在主任大人的威视下迅速败下阵来，和同样不甘心的拉达曼提斯灰溜溜的转身去抄校规了。
    看到捷古和拉达那副委屈的表情，贾正道噗哧一声笑了，心情舒畅无比，优越感油然而生，这几天憋的闷气也算消减了不少。心道，在这个世俗的世界，你不展现出实力来，鬼才叼你个SB冥斗士、神斗士什么的呢。还是老子聪明，提前让城户那老家伙打了招呼。
    虽然在舞子面前表现的大义凛然，慷慨激昂，但贾正道为了活的滋润些，还是偷偷给星子学园校董之一的城户光政通了个电话。在城户光政的庇护下，贾正道的学习生涯自然一路绿灯了。
    “这里就是高一七班，完全按照城户先生吩咐为您安排的，在这里不会有喋喋不休的教师说教，也不会有太过繁重的课业，您完全能够在这里体会到快乐的高中生活。”主任带着贾正道来到教室门口，边走边介绍道。
    “恩，凑合着上吧。”贾正道矜持的点了点头，说罢轻轻的拍了拍本田的肩膀，笑咪咪的说道，“你的办事效率我很满意，我会跟城户提起你的。”
    贾正道这么一说，本田二郎不由受宠若惊，有些诚惶诚恐起来，“多谢多谢！为校董先生的朋友办事是我们这些员工应该做的，而且，像您这么尊贵的人能来我们这里上学，简直是我们的荣幸。”
    贾正道晒然一笑，“不用再说了，我知道该怎么做了。另外，虽然第一天来你们这里，但我看你却很顺眼，不得不提醒你一句，教务处主任就应该拿出教务处主任的威严来，对待有些问题学生就不能太过仁慈，该罚的就应狠狠的罚，要不然你这并不是为他们好，反而会害了他们，所谓严师出高徒吗，我说的对不对？”
    “您说的太对了，简直是高瞻远瞩，立意深远啊！我马上让那两个不良学生去抄校规1000遍！！！”贾正道的话让本田觉得自己在这位尊贵的学生面前丢了面子，为了挽回自己严师的形象，为了让贾正道看他更顺眼，他连忙表态起来。当然，这次倒霉的又是拉达和捷古了，没办法，一时之间，本田也找不出更好的反面典型来树威，只能拿他们两个开刀了。还是那句话，谁让他们倒霉呢？
    “这就对了，你回去教导他们如何做一名好学生吧。”贾正道呵呵一笑，推门走进了教师。
    一进门，贾正道仿佛又回到了七八年前的高中课堂，只见教室中的布置和他以前上过的高中有些类似，前面黑板，后面展板，墙上挂着励志名言，四五十名学生正坐在课桌上，一双双好奇的大眼睛带着各异的神情盯向了贾正道。
    一个带着黑色眼睛，身着破旧西服的中年男人看到贾正道和本田后，赶紧快步迎了过来。本田将中年男人拉出去嘱咐了几句后，踏着幸福的步伐欢快的去调教两个不良学生去了。
    中年男人一边频频点头听着本田的叮嘱，一边偷偷打量起贾正道来，目光也由傲然逐渐的转变了谄媚。
    本田一走，中年男人热情的拉着贾正道站在了讲台上。
    “这位今天将要加入我们班级的艾俄罗斯同学，艾俄罗斯同学品学兼优，刚刚从雅典转学来到日本，希望大家在以后的学习生活中能够多多关照他。下面，大家以热烈的掌声欢迎我们艾俄罗斯同学作下自我介绍！”





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第四章 再见潘朵拉
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-20 10:01:00 本章字数:2485

    “我叫艾俄罗斯，是雅典来的，以后还请大家多多关照。”
    贾正道这个郁闷，和一群小屁孩有什么可介绍的，弄的煞有其事似的干什么？所以只是简单的说了一句，就不再言语，而是打量起班级的同学来，毕竟以后很长一段时间将要在这里度过。
    这一看，贾正道乐了。原因有二，其一，这个班级的学生似乎和他印象中的高中生非常不同，几乎没有那常见的半寸头和五寸头，男生大多是前卫的飞机头，一个个痞气十足，有的男生竟然还带着耳钉，而女生的穿着更是风格各异，虽然穿的都是水手服，但贾正道清楚的看到几个女生将长裙高高撩起，露出了一截粉嫩雪白大腿，以及性感的丝袜。
    第二个让贾正道有些发笑的是，他在一群不良女生中竟然发现了潘朵拉的身影。如同一朵孤傲的牡丹端坐在那里，显的那么的不合群。看到贾正道看向她，潘朵拉微笑着点了点头，接着扭头看向了窗外，眼中充满了迷茫与幽怨。
    “老师，我坐哪里？”贾正道问道。
    看到贾正道盯着潘朵拉瞅了半天，中年男人不由自主的说道，“你就坐在第三排右边吧，潘朵拉也是德国来的留学生，你们在一起也方便交流。”
    “好吧。”贾正道点了点头，拎着书包走向了潘朵拉，“潘朵拉小姐，我们又见面了，真是有缘啊！”
    可惜，令贾正道失望的是，潘朵拉并没有说话，仅仅是点了点头，再次将目光望向了窗外，根本没有搭理他。贾正道很是不爽，这个潘朵拉也太难相处了，从认识她到现在，也只是听她说了一句“荣幸之至”而已。
    既然人家懒得搭理他，贾正道自然也不会自讨没趣的贴上去，虽然他认为潘朵拉很漂亮，但天底下漂亮的多了去，也不仅仅就她一个美女，他贾正道虽然喜欢美女，但还没有到自甘下贱的地步，舔美女屁眼而洋洋自得的小白行为是他所不耻的，也是天下间男人都鄙视的，只有那些乳臭未干的小处男才会一见到美女就兴奋的嗷嗷乱叫，不以为耻反以为荣。
    贾正道施然坐下后，和前后左右的同学都打了声招呼，无非就是多多关照什么的，说完一通后，连书包都懒的打开，直接趴在桌子上大睡起来。高中课程，他还不屑于学。有什么用？有那个时间还不如睡上一觉，养好精神晚上和舞子进行盘场大战爽呢。
    贾正道最近确实有些疲于应付，一个男人偶尔和几个女人做爱是享受，一个男人天天和几个女人做那简直是劳累，鸭子般劳累，所以，即使身边守着一位绝色美女，贾正道也很快就步入了梦乡。自然，毫无意外的，那就双眼睛又出现了，贾正道已经习惯了，没什么大不了了，梦中梦而已，不影响他休息。
    最近，贾正道都是如此，进入梦乡就大睡特睡，根本懒得管那几双眼睛，他不知道的是，就当他在梦中虚幻的空间中凌空做梦之际，十八道柔和却蕴含着巨大能量的光芒从巨眼中射出，瞬间在空中形成一个巨大的能量团将贾正道在这个空间的身体紧紧的包裹起来，随着他的呼吸间从全身三千六百多个毛孔渗入他的体内，改造着他的身体，每当能量团消失殆尽，九双巨眼就会立即再次射出光芒补充能量。
    这种情况从贾正道领会了第七感巅峰后就一直在继续着，由于第七感巅峰是一个无限的能量空间，所以贾正道自身也没有发觉到什么，只是偶尔感觉到最近练功效率似乎提高了不少，至于提高了多少他也不清楚。
    贾正道虽然已经达到七感巅峰，但他并没有停止练功，在这个拥有巨神封印的世界，人类发挥力量的极限也就是七感，但如果到了冥界等别的世界，体悟了八感之后，积压在七感巅峰的能量就会瞬间喷涌而出，从而令人能将实力发挥至极限。所以漫画中，从七感巅峰穿越到冥界的圣斗士，大多都是实力大增，增加多少，就完全看平时积蓄多少了。
    ……
    贾正道既没有超强的记忆力，也没有学习的那份闲心，所以，稀里糊涂的半天课就睡了过来。而授课的老师大多得到过本田的提点，所以并没有人来打搅他。
    潘朵拉同样没有学习的心情，似乎欣赏窗外的云彩是她一天中最重要的事情。同样的年龄，同样的学习，这也是为什么舞子和希路达可以上博士班，而她潘朵拉却只能念高中的原因，因为她的大部分时间都在浪费掉了，如今这个寸金难买寸光阴的世界，像她这样大把浪费时间人还是很少见。
    贾正道也是这么认为的，不过一考虑人家是冥界的当家人，这辈子估计最不缺的就是时间了，想想也就释然。
    稀里糊涂的混到中午休息，贾正道终于伸着懒腰坐了起来，低头看看手腕上劳力士，喃喃道，“又该吃饭了。”
    揉了揉眼睛，理顺一下头发，贾正道晃晃悠悠的走出了教室。教室中的学生已经寥寥无几，大多都在吃着家里带来的便当。至于潘朵拉，她吃不吃饭，关他屁事儿。
    ……
    贾正道本来想去食堂吃一口了事，可惜刚出教学楼，就看到一辆蓝色迷你型敞篷保时捷远远的停在了他的前方，几个在树荫下用餐的学生正一脸羡慕的对着保时捷指指点点。
    “这里，艾俄罗斯。”
    贾正道还在愣神时，保时捷上的舞子已经向他挥手了。舞子今天打扮的异常性感，上衣仅仅是一件露背的粉色小肚兜，所以她一挥手，贾正道就看到了其后背上白花花一片肌肤，很醒目。
    贾正道甩了甩头，快步走了过去，由于这辆车是单排坐，贾正道一翻身就跳进了副驾驶位置上。
    “一起去吃饭，庆祝你第一天入学。”看到贾正道上车，舞子有些兴奋说着发动了车子。
    舞子今天换了发型，匝了个长长的马尾，配上性格的黑色超短裙，粉色小肚兜，外加一双露趾高跟凉鞋，显得非常活泼可爱。
    如今正是春夏换季之时，穿什么的都有，但像舞子这样大玩清凉的还真不多，再加上天生丽质，所以自然引来了无数色狼的目光，当然他们也只是欣赏一下，感叹一番好B都让狗日了而已。
    “走吧，这里你熟，我是吃什么都行。”贾正道点上根烟，悠闲的说道。
    “那好，我们就去吃拉面吧。”说罢，不待贾正道反对，一踩油门，蓝色保时捷飞速启动起来，一个漂亮的转向驶向了校外。





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第五章 郁闷的拉达曼提斯
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-21 15:59:44 本章字数:2405

    古人说过燕窝拆开了也就是鱼干，拉面的营养价值不下于法国餐点，童虎也曾经在庐山说过，物质都是原子构成的，吃什么不是吃原子？虽然前者是为了自慰，后者是为了省钱，但以前的贾正道一直觉得他们也有一定的道理。
    但今天和舞子吃了100日元一大碗的拉面后，贾正道终于明白了古人和童虎这两位圣贤纯属是在放屁，鲍鱼和大便都是原子构成的，你会选择吃哪个？
    贾正道不是没吃过苦，但最近两年实在是太暇意了，胃已经养刁了，一碗拉面下来吃的是胃里直翻腾，看到舞子恶作剧般的笑容后更是狠狠的发誓今晚一定要干死这个小娘们以泄心头之愤。
    正想回到学校上课，没想到刚进校门就看到一个耳钉男在朝他招手，贾正道装作没看见继续向前走去。如今这社会什么人都有，这些孩子一个个不好好学习，天天向上，以为弄个飞机头，带上两个耳钉就是暴走族了。
    贾正道懒得搭理，耳钉男却不干了，似乎是感觉到贾正道冒犯了他的权威，三步并作两步的快步走到贾正道跟前，伸手拦下了他，一脸恶狠狠的说道，“新来的，很了不起啊，上学的第一天就有香车美女陪着。”
    看着眼前这位身材还算高大，相貌却非常猥琐的家伙，贾正道不屑的掏了掏耳朵，“怎么？你不爽？”
    “要叫前辈！你懂不懂规矩？难道来之前没打听过，B区是由我们‘暴走天使’照着呢吗？我也不和你这个老外废话，以后每月5000日元的服务费，我鬼冢英吉保你平平安安。”鬼冢英吉甩了甩飞机头，一副黑社会大哥般的表情。
    “保护费？”贾正道笑了，“就你……”
    “怎么看不起我鬼冢大哥？告诉你，在B区提起我们暴走天使‘鬼暴’组合谁人不知？我鬼冢英吉和弹间龙二是这片的龙头老大。乖乖的拿钱，以后有人欺负你，你可以说认识我。”鬼冢英吉自豪的说道。
    “勒索我？你信不信我把你那难看的飞机头一根根拔成秃子？”贾正道撇了撇嘴，不屑的说道。
    “新来的，你是找死是不是？”鬼冢英吉一听大怒，抡起拳头就砸向了贾正道。
    就在贾正道摇头叹息对方才是找死之际，一只大脚从天而降，直接将鬼冢英吉踩在了脚下，挣扎了几下昏死过去。
    出脚的不是别人，正是拉达曼提斯，此时，他正气势汹汹的望着贾正道，一脸的愤怒。
    “我在宴会上看到过你，你叫艾俄罗斯是吧？今天早上你很得意呀，竟然敢嘲笑我拉达曼提斯大爷！”拉达曼提斯一脚将鬼冢英吉提出了三米多远，双手叉着裤兜，带着一脸凶恶的走向了贾正道。
    “你用那么大的力气，他会死的。”贾正道耸耸肩，平静的说道。
    “他死不死关我什么事？卑微的人类。”拉达曼提斯不屑的吐了口唾沫。
    “你再不送他去保健室，我估计你就不仅仅是退学那么简单了，估计要进监狱了。”贾正道微微一笑。
    “进监狱有什么了不起？这个世界有什么监狱能够关住我拉达曼提斯……等等，你说退学？”拉达曼提斯一愣，不由自主的停了下来。
    “无故打伤同学，还不够你退学的，我想本田那个老头巴不得找机会让你退学呢。”贾正道里了里头发，悠闲的说道，“到时候，潘朵拉小姐那里……”
    “你……算你狠！这次先放过你，下次我一定亲手干掉你！”潘朵拉对拉达的影响力无疑是巨大的，拉达不得不撂下几句狠话，跑过去扛起了鬼冢英吉。
    贾正道打了个哈赤，一脸无所谓的转身而去。
    “等等，我让你走了吗？你要去哪里？”贾正道那副满脸不在乎的表情让拉达觉得非常不爽，他觉得有必要强调一下自己的强大。
    “去向本田老师报告啊？”贾正道头也不回的说道。
    “报告什么？”拉达猛然一愣，怒道，“你敢？你要是敢向那个老家伙打小报告说我伤人，我就杀了你。”
    “杀了我你一样得退学。”贾正道摇了摇头，快步走去，根本不理会拉达的警告。
    “你……你够狠！等等！你说吧，怎么样你才不去打小报告……”拉达彻底被打败了，扛着鬼冢英吉垂头丧气的追向了贾正道。
    好在鬼冢英吉在普通人中也算是怪物般的存在，刚刚上楼他就醒了过来，看到一脸凶狠的拉达曼提斯，屁都没敢放一个灰溜溜的跑了。
    拉达曼提斯亦步亦趋的跟在贾正道身后，虽然恨不得掐死眼前这个讨厌的家伙，但把柄却人家掐在手里，只能郁闷的对着贾正道的背影YY以后有机会怎么将其大卸八块了。
    走进教室，贾正道一屁股坐在座位上，点上根烟就悠闲的抽了起来，他才不管这里是不是教室，他来这里上学就够郁闷的了，如果再不让抽烟，他就更郁闷了。
    “你……你……怎么竟然和尊贵的潘朵拉小姐坐在一起？”拉达曼提斯一看到贾正道身侧的潘朵拉立马如同斗鸡般冲向了贾正道桌前。
    “废话，我们是同桌，怎么就不能坐在一起。”贾正道吐了个烟圈，理所当然的说道。
    “岂有此理！真是岂有此理！！我要杀了你！我这次真要杀了你！”拉达曼提斯就如同被踩了尾巴的狗一般咆哮起来，他这么激动是有原因的，这几天他无时无刻不在想着坐这个位置，用尽各种办法才把原本坐在这个位置上的男生吓唬住，没想到还没等他向老师提出来转座，贾正道就捷足先登了。
    “安静，这里是教室。”这时，潘朵拉回过头来，看到拉达咆哮的样子眉头轻皱，略带不满的说道。
    “潘朵拉小姐，他……”看到潘朵拉的表情，拉达觉得非常委屈，张口结舌的辩解道。
    “艾俄罗斯坐在这里是老师的安排，你还有什么不满的？”潘朵拉平静的问道。
    “我……我……”拉达有口难言心中的渴望，最后，羞愧的低下了头，狠狠的瞪了贾正道一眼后，带着满脸的不甘回到了自己的座位――最后一排，他的同桌不是别人，正是捷古夫列特。一对难兄难弟！





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第六章 三巨头VS一等亮星 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-22 15:56:08 本章字数:2509

    “真丢人！”捷古夫列特趴伏在桌子上，一摆弄着书本一边嘲讽道。
    “你说谁？你这个连字也写不好的家伙。”拉达曼提斯心情正郁闷，自然一点就着。
    “要不是你这楞头青，我至于被罚抄写校规1000遍吗？”捷古夫列特怒目而视。
    “活该你倒霉！现在我已经抄写了400多遍了，明天肯定能交上。你呢？连笔都不会用家伙。”拉达嘲讽道，一边讽刺着还不忘一边炫耀似的拿出一张写满字的稿纸比划着。
    “你……混蛋！”捷古夫列特怒极，没见任何动作，拉达手上的纸片如同被锋利的刀片划过半分成了两片，正是无形微缩版奥丁之剑。
    “啊？！我辛苦抄出来的校规啊？！捷古夫列特你这个混蛋，我要和你决斗！”拉达曼提斯满脸的心痛，面容已经扭曲了。
    “拉达曼提斯，别人怕你冥界三巨头，我神斗士一等亮星捷古夫列特却不惧你！来吧！用实力分个胜负吧！”捷古夫列特脸色通红的怒吼起来。
    “啪”
    正在黑板上写字的中年妇女面容已经扭曲，本来处于更年期的她心情就很烦躁，没想到竟然有人敢在她课堂上大呼小叫，完全无视她的存在，这让号称“B区之虎”的她如何能够忍受，忍不住愤怒，一根粉笔已经被她狠狠的按成了两半。
    “捷古夫列特！拉达曼提斯！”
    “到！到！”
    “我忍你们很久了……谁是三巨头？谁是一等亮星？你们以为这里是上二战的历史课，还是在上天文课？”中年妇女大声咆哮起来，“不管你们是什么三巨头，什么一等亮星，在我B区之虎面前，都得给老娘缩着！！听到没有？”
    捷古夫列特与拉达曼提斯就是起立后也是斗鸡般对视着，听到中年妇女母老虎般的咆哮，才算结束了对视，纷纷扭过头去，不屑于看对方。
    “哼，今天先不和你一般见识。”
    “想打架，随时奉陪！”
    母老虎又误解了，她看到自己报出名号，两人竟然一副不屑的态度，不由更是怒上加怒。
    “气死我了！你……你……出去，不用上课了。”
    捷古夫列特和拉达曼提斯一听，大爽，他俩正不想上课呢，于是二话不说，纷纷向外走去。
    “你们立即给我去教务处找本田主任，就说他老婆让你们过去受罚的……”
    潇洒的走到门口的二人一个踉跄，差点没摔倒在地。
    “本田主任的……老婆……”
    “再罚1000遍！！”
    两人二中仿佛传来了本田主任那惊心夺魄的怒吼声。
    ……
    “两个傻冒！扰人清净！”
    趴在桌上的贾正道突然睁开了眼睛，扫视一下现场后，不屑的骂了一句，倒头接着大睡起来。
    “这个世界太宁静了，热闹一些不是很好吗？”贾正道旁边的潘朵拉突然小声的说道，似自语，又似问询。
    “热闹一些也不能打搅别人啊，为了自己的私心而损害别人的利益是绝对错误的。”贾正道微微抬起头颅，微微一笑，似睡非睡的说道。
    “你似乎很爱睡觉啊？是平时睡眠不足吗？”潘朵拉闻言沉默良久，突然轻声问道。
    “晚上要交税。”贾正道摇了摇头，说道。
    “哦。”潘朵拉似懂非懂的点了点头，又转过了头去，结束了对话。
    看潘朵拉不再吭声，贾正道揉了揉鼻子，继续倒头睡觉。还真是一个沉默的女人啊，她明白什么叫“交税”吗？
    ……
    恍惚间又到了放学的时间，贾正道拎着书包走出了教室。他身后，娴静的潘朵拉也带着垂头丧气的拉达曼提斯走了出来，三人走到了一起。
    “潘朵拉，你不在德国念书，怎么跑来日本了？”贾正道边走边问道。
    “古堡呆久了，想出来走走，于是就来到了日本。你呢？”潘朵拉微笑着说道。
    “我，工作需要呗。”贾正道耸耸肩，“我的工作就是上学，上学就是我的工作，剩下的时间就是陪我女朋友了，简单吧？”
    “不知所谓。”拉达曼提斯不屑的说道。
    “简单的生活也很好啊，即充实又不枯燥，而且又有舞子那么漂亮的女朋友，你真的很幸福啊。”潘朵拉神往道，“如果这个世界每个人都能过上这种简单幸福的生活，那将是如何一副景象呢？”
    “呵呵，幸福往往建立在别人痛苦的基础之上的。”贾正道笑道。
    “自以为很有想法，其实都是扯淡。”拉达曼提斯再次不屑起来。
    贾正道笑了，笑的非常开心，他看着拉达曼提斯，摇头道，”有时候傻也是一种幸福，是吧？”
    “你为什么问我？我又不是傻瓜。”拉达不满道。
    “咯咯，拉达，你上当了，竟然亲口承认了。”潘朵拉娇笑起来，一扫平时的娴静幽怨，笑起来非常的撩人心帘。
    拉达曼提斯呆了，看的，跟随潘朵拉这么久，他就从来没有在潘朵拉脸上看到过真正开心的笑容。
    贾正道望着潘朵拉的笑脸，洒然说道，“你笑起来真的非常的美丽，人啊，不要整天总是心事重重，改来的总会来，该走的总会走，有得必有失，这就是人生！”
    “你以为你是谁？竟然对潘朵拉小姐说教？要不是看在你能逗乐她的份上，我一定会杀了你。”拉达曼提斯恶狠狠的想道。
    “不和你们聊了，明天见。”贾正道摆了摆手，不再耽搁，快步走了出去。
    望着保时捷的背影，潘朵拉凝神良久，方才收回羡慕的目光。她羡慕贾正道，确切的说，她羡慕贾正道的人生态度，活的潇洒！很多人忙忙碌碌一辈子，不也就是求个潇洒走一回吗？
    “小姐，车来了。”
    拉达曼提斯轻声提醒道。
    潘朵拉应了一声，恋恋不舍的收回目光，和拉达曼提斯上了一辆加长奔驰。
    “拉达，我决定了，要在这里好好呆上一段时间，体会一下普通人的生活。”
    “啊？！还要呆啊，我可是一天也过不下去了，那个该死的本田，我还有1600份校规没写完呢。”
    奔驰车在拉达曼提斯的仰天长叹中缓缓向外驶去，慢慢消失。





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第七章 社团
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-23 18:46:20 本章字数:2597

    宇宙中，一道清丽的倩影正凝立在破损严重、满目苍痍的月球上发呆，仿佛石化了一般。
    许久，倩影狠狠一跺秀足，化作一道虚幻的白光射向了水蓝色的地球，目标――条形岛国。
    ……
    “今天的天气不错，挺风和日丽的。”坐在宽敞明亮的教室中，贾正道长长的伸了个懒腰，趴伏在桌子上继续感叹道，“是个睡觉的好天气！”
    “天气好和你睡觉有什么关系？”端坐在贾正道身边的潘朵拉突然转过头来，迷惑道。
    “天气好，才适合做运动啊。”贾正道洒然道。
    “难道你睡觉也是运动吗？”潘朵拉更加迷惑了，本来她是不喜欢说话的，不过身边这个男人说话实在是太能吊人胃口了。
    “有氧呼吸健身运动，这你都没听说过？太孤陋寡闻了。”贾正道哈哈一笑。
    清冷无波的脸上闪现出一抹微不可见的酡红，潘朵拉赌气似的扭过头去，不再搭理贾正道。
    贾正道挠了挠鼻子，心道，老子说的都是实话，你个小娘们那是什么态度？懒得再想，无趣之下干脆继续睡觉。
    就在此时，贾正道他们班的班主任老师南野拎着一打表格急匆匆的走进了教师，班上的学生看到南野进来，纷纷停止了闲聊，贾正道也微微抬起了头，眯着眼睛看了过去。
    “按照学校惯例，每名同学都要参加学校的社团活动，今天各大社团的招募通告已经发到了我们班，希望大家自主选择喜欢的社团踊跃参加。”南野在讲台上简略的说了一下，然后吩咐几个学生将申请表发到了议论纷纷的同学手中。
    “社团？”贾正道看了看手中的表格，上面是一排社团的名称和简介，下面是两个空格，一个是申请加入社团名称，另一个是个人特点简介。
    潘朵拉也在打量着申请表，美眸中一片茫然。
    “社团？！切，无聊幼稚的东西！”拉达曼提斯突然窜到了贾正道桌前，一边轻轻的甩弄着手中的表格，一边不屑的高声说道。不过虽然脸上充满了不屑一顾，他的眼神却有意无意的偷偷瞄着潘朵拉和贾正道手中的表格。
    待看到贾正道写下箭道社三个字时不由轻蔑的哼了哼，“200多年前腐朽贵族间流行的懦弱运动，也只有你这种小白脸才会玩这种丝毫没有男人味的游戏……”
    贾正道也不清楚为什么拉达曼提斯总是针对他，不过他也懒得理会，一边埋头写着蹩脚的简介，一边撇撇嘴吐声道，“滚开，苍蝇！”
    “你说什么？”拉达曼提斯猛的一瞪眼，盯着贾正道大声质问道，心中却在偷着乐，他早想找个光明正大的理由教训一下这个浓眉大眼的混蛋了。所以才使用了他在中国学到的激将法，没想到竟然一招见效。
    “滚开！”没等贾正道答话，一个冰冷的声音从拉达曼提斯身后传来，“你挡住我的路了。”说话的正是一等亮星捷古夫列特，他正拎着表格准备交到南野手中，碰到了拉达曼提斯满脸嚣张的撒泼，虽然他非常讨厌贾正道，但更讨厌拉达曼提斯，能有羞辱一下这个狂妄冥斗士的机会，他自然不会错过。
    “昨天的账还没和你清算，你这个卑微的神斗士竟然敢再次顶撞我拉达曼提斯大爷……”一看是捷古夫列特，拉达曼提斯也顾不得收拾贾正道了，立即将炮火对准了宿敌。
    “谁顶撞你了？是你挡住我交表的路了，冥界三巨傻之一的拉达曼提斯！”捷古夫列特毫不畏惧拉达曼提斯的气势，针锋相对，尤其是说到傻字，更是狠狠的加重了一下语气。
    拉达曼提斯和捷古夫列特性情仿佛，实力相当，但两人跟随的主人却有着极大的差别，潘朵拉沉默寡言，希路达却知性开朗，所以造成拉达曼提斯在口舌上逊色了捷古夫列特一筹。听到捷古夫列特称呼他为三巨傻，拉达不由火冒三丈，不过一时间却想不出适合的词汇来反驳回去，不甘之下决定用他最擅长的方式来解决问题。
    “我要……杀了你！灰暗……”拉达曼提斯怒发贲张，拉开架势准备出手。
    “这可是你先动手的，不过，我早就想教训教训你这个狂妄的家伙了，来吧！”捷古夫列特不惊反喜，也摆出了攻击态势。
    “你们两个在那里干什么？在教室里大吼大叫的成何体统？”
    这时，班主任南野说话了，在他眼里拉达曼提斯和捷古夫列特这种问题学生就是渣滓，班级的不稳定因素，所以他平时也懒得管他们，放任自流，但这次这两个家伙实在是太不象话了，竟然敢在教室里大吼大叫，竟然还要动手，这种完全无视他的存在的行为令南野极为光火。
    在南野杀死人的目光注视下，两人悻悻收回架势，经过昨天的教训，他们可不敢再得罪这些老师了。
    “报告老师，是他先要动手的……”捷古夫列特看到南野注视自己，赶紧冤枉的辩解起来。
    “明明是你先骂我滚开的……”拉达曼提斯一听，不由火了。
    “行了，都别说了。艾俄罗斯同学，你离的近，应该看到了吧？”南野狠狠的瞪了二人一眼，然后温声向贾正道询问道。
    “恩？”贾正道一听，乐了，眼神悠哉的在拉达曼提斯和捷古夫列特脸上扫了一下，接着完全无视拉达曼提斯那充满警告的凶狠眼神，大声朝着南野汇报道，“报告老师，是拉达曼提斯同学先无故挡住路不让捷古夫列特同学过去交表的。”
    说完，贾正道故作无奈的耸耸肩，向满脸青筋爆起的拉达曼提斯说道，“我说的可都是大实话，你就算再瞪我也没有用。”
    “你……老师，他在睁眼说瞎话！”拉达曼提斯气的火冒三丈，在他看来这个浓眉大眼的家伙明显是在公报私仇。
    “什么瞎话？人家艾俄罗斯同学的入学成绩可是优等！你立即给我出去罚站！一会儿我带你去教务处，让本田主任好好教教你如何做一个谦逊有礼、团结友爱的好学生。”南野狠狠的一瞪眼，打断了拉达曼提斯，然后说道，“先把你的表格交上来。”
    拉达曼提斯狠狠的瞪了贾正道一眼，然后飞速的在潘朵拉桌上扫了一眼，添上表格后乖乖的出了教室。
    “琴道社？！”南野拿着拉达的表格看的目瞪口呆，他实在无法想象拉达这种五大三粗的渣滓爱好竟然是弹琴，而且还是极为古雅的竖琴。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    赶上省里来调研指导了。
    调研指导即一群披着人皮的禽兽去基层大吃大喝大嫖，临走还得带着不菲的礼物。





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第八章 飘渺云海
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-24 10:42:49 本章字数:2360

    刚才的一幕潘朵拉也看在了眼里，不过她并没有出头为拉达曼提斯澄清事实，只是睁着一双水灵灵的大眼睛津津有味的看戏。
    “你这么耍拉达曼提斯，他回来后一定会不会放过你的。”潘朵拉看着贾正道提醒道，“拉达曼提斯向来火气很大。”
    贾正道无所谓的一笑，“你放心，本田主任可不是一般人，他一定会替拉达同学消火的，呵呵。”
    潘朵拉摇头轻笑，没有在言语。贾正道看了潘朵拉表格一眼，说道，“竖琴？如今还有人喜欢这种古老的乐器吗？”
    “你也了解古典音乐吗？”提到竖琴，潘朵拉一下子来了兴趣。
    贾正道摇了摇头，“我不懂音乐，只是对阴～道感兴趣而已。”
    “音道，你刚才用的是中文吗？据我所知，古中国的音乐之道可是博大精深，我在德国时就非常喜欢听中国的古筝。”盘多拉好奇道。
    “古筝没听过，不过倒是经常让舞子吹箫。”贾正道趴在桌子上有一句没一句的答道。
    “箫？舞子公主会吹箫这种古乐器吗？有机会我倒要见识一下，我还从来没有吹过箫呢。”说到乐器，潘朵拉的话就多了起来。
    ”有机会让她教教你吧。”贾正道似乎对这个话题兴趣不大，应付了一句，就趴在桌上不再说话。
    潘朵拉见状也没有在说什么，不过却暗暗记住了贾正道的承诺。
    ……
    午后的阳光分外刺眼，今天舞子有事没有来陪他吃饭，贾正道在食堂随便对付一口后就在校园外的公园中闲逛起来。前世的他就非常羡慕国外的学校，舒适的环境，宽松的作息时间，丰富多彩的社团活动，这些都令贾正道向往不已。
    如今正是樱花烂漫的季节，很多人在聚集在樱树下的草坪中一边赏花，一边野餐。贾正道看着有趣，也决定找颗大树美美的睡上一觉，以度过无聊的午休时间。
    走着走着，贾正道终于找到了一颗参天大树，树下草坪中只有一个游客斜倚在那里，周围也没有什么别的游客，环境还算不错。
    贾正道快步走了过去，准备占个好地方睡上一觉。走到大树跟前，贾正道的目光突然被树下游客吸引住了，不，确切的说被游客前面摆放的牌子吸引住了。
    “樱花开了，我却看不到她……”
    竟然是个乞丐？还是个读过雨果小说的乞丐。贾正道不由打量起树下的乞丐来，披头散发，看不出面容，不过估计年龄应该不大，衣衫也并不褴褛，只是有些破旧，却洗的干干净净。此时乞丐并没有察觉到贾正道的到来，依然叼着一根草根，悠闲的靠坐在树下，手指在草坪中不规则的划着写什么。
    乞丐这一职业在日本并不多见，而且他们的生活条件其实也并不差，甚至很多乞丐由于缺乏必要的体力活动还患上了“三高”等富贵病，贾正道前世就看过一部反映日本乞丐生活的纪录片，片中三个意识到身体健康状况的乞丐早上起来跑步锻炼被警察抓的片段令他印象深刻。
    相遇即是有缘，贾正道轻轻走了过去，将一元美金放到对方的身前，然后准备转身离去找个地方继续睡觉。正在这时，乞丐突然开口说话了，“等等。”
    贾正道一愣，回过身来，问道，”还有什么事吗？乞丐先生。”
    “这不重要，重要的是，你似乎搞错了，我不是乞丐，我是流浪者。”乞丐突然抬起头来，不满的说道。不出贾正道意料，这个乞丐果然是个盲人，眼中苍白一片，几乎看不到黑眼球。长相倒是不错，有点儿木村拓哉的样子。
    “呵呵，那是我冒昧了，流浪者先生。”贾正道潸然一笑。
    “冒昧不冒昧并不重要，重要的是你身家巨亿，竟然只给我一美元，太小气了吧。”乞丐说道。
    贾正道猛然一楞，不由来了兴趣，“你怎么知道我身家巨亿？”
    “这并不重要，重要的是，我不仅仅知道你身家巨亿，还知道你的灵魂似乎并不属于这个世界……”乞丐微微一笑，语不惊人死不休的说道。
    贾正道心中一凛，泛起了立即将眼前这个家伙斩杀的冲动，他怎么可能知道这些秘密？即使是这个世界上他最亲密的弟弟艾奥里亚也不知道这些事情啊，这可是贾正道心中最大的秘密。
    “你到底是谁？”贾正道森然问道，气机陡然锁定了对方，不过令他奇怪的是，对方身上并没有能量反应，也就是说对方只是一个普通人而已，他要杀死对方易如反掌。
    “我是谁并不重要，重要的是，你是谁？你的灵魂来自何处？为什么我会有一种熟悉的感觉？”乞丐似乎没有感受到贾正道的杀机，连珠炮似的问道。
    “我是谁并不重要，重要的是，你再不说你是谁？我就只能请你去和冥王喝茶了。”贾正道手掌缓缓抬起扣在了对方脖子上，阴森的笑道。
    “不要杀我！我是占星师，也就是算命的，我来自中国的飘渺云海。”感受到贾正道那坚硬似铁的手指，乞丐身上的高人气势一下子消失的无影无踪，转变之大，令贾正道都吃了一惊。
    “飘渺云海？修真的？”贾正道一愣，这是什么地方？听起来好像挺NB的中国修真圣地似的，圣斗士的世界还有这种地方吗？
    “不是不是，我们飘渺云海传承于中国的诸葛星斗神算，善长观气，世代都以算命为生，不过到了我师傅这一代却赶上了破四旧运动，于是……于是……”乞丐吞吞吐吐的说道。
    “于是什么？”贾正道手指微微一用力，质问道。
    “我师傅被批斗至死，祖坟都被挖了，我也被游行了很多次，还被刺瞎了眼睛，所以我就偷渡到了这里，准备做个有钱途的神棍，没想到日本人根本不信占星术，十多年来一无所获，连偷渡去香港的费用都没有攒齐。”乞丐越说越伤心，都有些呜咽了。
    “那你怎么知道我是亿万富翁，而且还不属于这个世界？”贾正道放松了警惕，松开了手，态度温和的问道。





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第九章 三巨头聚齐
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-25 10:57:03 本章字数:2959

    “我师傅有一本秘籍，据说是孔明孤本，上面记载了如何利用星斗观察人的气机？我从您的身上感觉到了富贵之气，却没有找到与您对应的宿命星，要知道世界上每个人都有一颗宿命星，没有宿命星的人不属于这个世界。所以，我就想用惯用伎俩，先吓唬您一下，然后再取得您的信任。”乞丐说道。
    “那个孤本还在吗？”贾正道小心的问道。
    “被小将们烧了，连着师傅的房子一起烧了。”乞丐哭丧着脸说道。
    “那么，最后一个问题，你怎么知道我会出现在这里？你是专门等我的吗？”贾正道失望的摇了摇头，问道。
    “不是，最近我感觉到周天星斗的变动，按照星辰的指示，有一个极为富贵拥有帝王之相的人类将要出现在这里，所以，这几天我一直在等待，希望能够抓住机遇。”乞丐如实答道。
    “拥有帝王之相的人类？”贾正道不由浮想联翩起来。
    “是的，这种星相变动极为罕见，如果我不是眼睛盲了，也无法感觉的到，以前师傅教我时曾说过，这种状况200多年前出现过一次。”乞丐赶紧解释道。
    “哦？”贾正道乐了，真是有趣啊，200多年出现一次的帝王，会是谁呢？
    贾正道看了看哆哆嗦嗦的乞丐，掏出了一叠美金，足有上万块，塞给了他，“拿着吧，这些钱足够你去香港混的风生水起了。”
    摸着手中绿油油的一叠大钞，乞丐狠狠的咽了口唾沫，艰难的说道，“真是给我的？真是……，真是太感谢了！”
    “不用谢我，你给我提供了非常美妙的信息，而且，这些钱你也不是白得的，你将为此失去……部分记忆！”贾正道轻轻一拍，将乞丐击昏过去，待消除了他遇到自己后的记忆，才施然转身而去。
    “200年出现一次的没落帝王啊……嘿嘿，我该怎么招待您呢？”
    ……
    刚进校门口，就看到一辆急救车呼啸着驶出了校园，里面似乎有一个熟悉的声音在大呼着，“服部四藏前辈，柳生如色前辈，我鬼冢英吉对不起你们啊，不该请你们去替我报仇……马上就到医院了，一定要坚持住啊……”
    贾正道一愣，不过也没心情关注这些跑龙套的小人物，快步走向了教学楼，不经意间在教学楼门口的公告栏上看到了一则通告，是关于拉达曼提斯的，胶水未干，似乎是刚贴上的。
    全文如下：
    公告：
    鉴于高一七班拉达曼提斯同学屡次顶撞老师，不服管教，并参与社会暴走族之间的争斗，致D区高三年级学生服部四藏、柳生如色重伤，情节恶劣，影响很坏，经教务处研究决定，给予拉达曼提斯同学留校察看处分，特此公告，以资警示。
    星子学院C区教务处
    “拉达曼提斯这家伙还真是个惹事精，不过这服部四藏和柳生如色更是倒霉，惹谁不好非的去惹这个危险的家伙，真是活该啊！”贾正道摇了摇头，感叹了一番苦命的两位同学，迈步就要走进教学楼。
    正在此时，贾正道突然感觉身上气机一阵波动，两股堪称强大的陌生小宇宙力量突然进入他的神识。
    贾正道顺着心神感应抬头看向了楼顶天台，在阳光的照射下，天台防护栏干旁站着四个人，有两个是老熟人潘朵拉和拉达曼提斯，另外两个背对着贾正道，只能看到高挑的身材，以及一黑一浅蓝两头长发。贾正道确信，这两股陌生小宇宙就是来自于这两人身上。
    难道是他们？天贵星的米诺斯，天雄星的艾亚哥斯！不错，一定是他们，偏向于黑暗的小宇宙，不下于拉达曼提斯，而且还和潘朵拉在一起，除了冥界三巨头之外，还能有谁？
    似乎感受到了贾正道的目光，潘朵拉低下头远远的朝着贾正道嫣然一笑，拉达曼提斯三人感觉到潘朵拉的异状，也转身向下看向了贾正道。不同的是，拉达曼提斯看向贾正道的表情是充满了愤怒，艾亚格斯和米诺斯却是充满了好奇。
    贾正道朝潘朵拉点了点头，转身走进了教学楼，没做半点停留。
    天台上。
    “那个该死的混蛋！他在嘲笑我吗？”拉达曼提斯怒道，“等我们找到哈迪斯殿下，我一定生撕了他和捷古夫列特，还有那个本田……还有那个南野……还有……”
    “呵呵，看来拉达你的校园生活并不快乐啊，你这个猛张飞般的家伙果然不适合生存在这种充满书卷气息的美好环境中啊……”艾亚格斯黑色长发轻轻拂动，坚毅的脸上充满了嘲讽。
    “你这读了一本三国演义就冒充文化的人家伙有什么资格嘲笑我？”拉达曼提斯反唇相讥道。
    艾亚格斯微微一笑，没有反驳，不是他不想反驳，而是在拼命回忆三国章节，想找出一段经典的话来反驳回去，以显示自己的经纶韬略。
    “嘿嘿，刚才那个浓眉大眼的帅哥，真是不错的玩偶啊……”米诺斯嘿嘿阴笑道。
    拉达曼提斯一阵恶寒，吐了口唾沫，“离我远点儿，你这个变态！以前的那些敌人，哪个不让你玩的死去活来，看着都令人作呕。”
    “你不懂！这叫艺术，人体艺术。”米诺斯不以为然的说道，脸上一副人民艺术家的表情。如果米罗在这里听到这话，一定会引其为知己。
    “好了，不要胡闹了。殿下的转世之身今晚就会出现，我召集你们过来就是为了确保此次融合行动能够做到万无一失，另外，我不得不提醒你们，就算殿下的灵魂和转世之人成功融合，两个灵魂之间也需要一段时间的磨合，在这段时间之内，我希望你们不要去惹事引起圣域的警觉。”潘朵拉面无表情的说道。
    拉达曼提斯连忙点头称是，米诺斯和艾亚格斯却是一脸的不以为然，不过也没敢公然反对。
    “嘿嘿，潘朵拉大人，您不必担心。用不了10年，镇压在锁神崖下的其余冥斗士就会相继脱困而出，到时候我们三十六天罡、七十二地煞，108名冥斗士全部聚齐，就算圣域88个圣斗士集体出动，我们也会让他们有来无回。”米诺斯嘿嘿笑道，脸上充满了傲气。
    “这句话200多年前你说过一次，400多年前你也说过一次，600多年前你还说过，可是哪次你不是重蹈覆辙，前车之鉴啊！”艾亚格斯嘲讽道，最后还来了两句成语，加强了说服力，让他再次佩服了一下自己的才思敏捷。
    “切，说说天下无敌，做做力不从心。”米诺斯不屑的说道。
    “我这叫运筹帷幄，决胜千里，羽扇纶巾，草船借箭……知道吗？算了，和你们这些低素质的人说这个，真是对牛弹琴，有辱斯文。”艾亚格斯怒气冲冲的说道。
    “唉，在中国关了几百年，挺好的一个人，怎么就关傻了呢？”拉达曼提斯看不下去了，也不知是感叹还是在讽刺。
    “200多年来，他已经被三国演义洗脑了。”米诺斯哼然道。
    “夏虫不可语冰，井蛙不可语海！潘朵拉大人，如果事毕，我等就打道回府了，请您少安毋躁，行动伊始，我定会对酒当歌，为您献上出师表的。”艾亚格斯咬文嚼字道，其实他平时说话并不这样，只不过为了在米诺斯和拉达面前表现出自己的文字功底，才故意炫耀了几句古文，殊不知，曹操大败之前就曾对酒当歌过，诸葛亮七出祁山星陨五丈原之前也上过出师表。
    不过，用句飘渺云海的乞丐的话，对于艾亚格斯来说，古文用错用对并不重要，重要的是，能唬住拉达曼提斯和米诺斯这两个文盲就行了。





    第十卷 美女的图谋！抽薪者之卷！ 第十章 图谋 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-26 10:47:42 本章字数:2605

    星子学园A区的一个树林中，三道笔直的身影矗立在那里静静等待着。
    光芒一闪，一个袅娜的身影缓缓出现在林中，正是北欧女王希路达。
    “一等亮星捷古夫列特，北欧勇者克鲁基之子摇光星的米伊美，二等侍卫开阳星的薛度，参加女王殿下。”三道人影看清来人后迅速单膝跪地。
    “恩，起来吧。”希路达轻轻点了下头，面无表情的说道。
    “女王殿下这次召集我们过来，不知有何吩咐？”绿色寸头，一脸彪悍的薛度恭敬的问道。
    “奥丁神让我感觉到了女神雅典娜的存在，所以我们来到了日本。不过我没想到的是，竟然在这里碰到了传说中冥王的姐姐潘朵拉，以及……冥界三巨头！”希路达充满知性美的俏脸上看不出丝毫的表情，但语气中却充满了担忧，“捷古夫列特，你是在哪里看到的三巨头？”
    听到冥界三巨头的消息，薛度和米伊美浑身一震，脸上充满了震惊。对于他们这些实力只有第六感中期的斗士来说，传说中强大到足以超越黄金圣斗士的冥界三巨头是令人惧怕的存在。不过看到身边一脸平静的捷古夫列特，二人心中又找回了勇气，是啊，有一等亮星，屠龙英雄捷古夫列特这种强大的家伙在，就算对手是三巨头又如何？
    “就是在校园中，冥界三巨头之一的天猛星拉达曼提斯被艾俄罗斯再次戏耍之后非常气愤，又要去找他报仇，没想到竟然碰到了几个来找事的小流氓，于是他把其中一人打成了重伤，这时，三巨头中的另外两个天贵星的米诺斯和天雄星的艾亚格斯出现了，他们和潘朵拉一起带走了暴怒的拉达曼提斯。”捷古夫列特简要的说道。
    “艾俄罗斯？戏耍？又去报仇？……你说的那个艾俄罗斯是不是舞子公主生日宴会上那个人？”希路达一惊，问道。
    不止是希路达惊讶，就连薛度和米伊美都惊呆了，戏耍三巨头？还是屡次？逼着三巨头又去报仇的男人，这是多么勇敢的行为，多么强大的存在啊！在当今世界上，除了神，谁有这个胆量和实力啊？
    “咳，你们都误会了。”捷古夫列特赶紧解释道，“确实是那个艾俄罗斯，不过他的实力并不强大，只是一个普通人而已。也不知是为什么，那个狂妄到鼻孔朝天的拉达曼提斯每次碰到艾俄罗斯都被搞的灰头土脸，还拿他一点儿办法没有，那是一个睿智的家伙，其智商不在我们北欧第一智者，天权星的阿鲁贝利西那个家伙之下，而且，虽然他可能不知道斗士的力量，但敢于戏耍拉达曼提斯那样的男人，他的勇气也是一等一的。”通过进一步接触，捷古夫列特对贾正道的印象大为改观，尤其是上午帮了他的大忙后，他对贾正道的印象更是大有好转。虽然依然讨厌，但起码也能做到客观评价，不像是对拉达曼提斯的评价，只有鼻孔朝天四个字而已。
    “或许事情并没有你想像的那么简单，那个男人可是圣域来的，他会不知道斗士的实力？”希路达怡然一笑，“或许，他有着更深的用意吧。”
    “这我就不清楚了。”捷古夫列特摇了摇头，分析情报本来就不是他所擅长的。
    “这个先不说，目前重点是冥界，三巨头聚首，冥斗士们要干什么？圣斗士们会如何反应？”希路达沉思起来，“莫非像奥丁神所指示的那样，雅典娜要出现了？”
    看到三个神斗士大眼瞪小眼，希路达苦笑一声，“你们啊！要不是阿鲁贝利西要坐镇北欧，我就把他召唤过来帮我参谋一下了。”
    “不过，不管是不是雅典娜要出现，我们都要时刻关注此事，如果圣斗士和冥斗士战斗起来，我们要见机行事。”希路达拍板道，没有人参谋，她也只能见机行事了。
    “我们要怎么做？到底帮哪方？”捷古夫列特问道，“要我看就帮圣斗士，一来可以增加我们双方感情，另一个，我也能狠狠的教训一下拉达曼提斯那个鼻孔朝天的该死家伙。”
    “冥界的实力不在圣域之下，无论是冥界也好，圣域也罢，都不是我们能得罪的，所以，如果圣域占了上风，我们就帮圣域，如果冥界占了上风，我们则帮冥界。这样一来，我们不但谁也不得罪，而且还能保存自己的实力。”希路达凝视着远方，沉思良久，缓缓的说道。
    “那样做是不是太势利了？”捷古夫列特期期艾艾的问道。
    “势利又如何？因势利导才是我们北欧的生存之道，总之，一切为了北欧，为了奥丁大神的光辉能够继续照耀世界。”希路达大义凛然的高声说道，神情异常激动，其实她还有个大胆的想法没有说出来，因为眼前三人虽然实力一流，但却未必有这个能力去完成她的那个想法。
    “一切为了北欧！！”三人连忙附和道。
    北欧的事情向来是希路达乾纲独断，希路达决定的事，整个北欧，也只有天权星阿鲁贝利西能够稍稍提些修改方案而已。北欧女王，放在希路达身上，确实是实至名归。
    ……
    同一时间，帝国酒店总统套房中，阿普拉希正面色阴沉的对这一个面容猥琐的阿拉伯大叔吩咐着。
    “既然对方仅仅是一个特殊事务管理厅的官员，那么这件事就好办了。他让我阿普拉希失去了女人，那么我阿普拉希就让他失去饭碗。”阿普拉希面色阴沉扭曲起来，他低声嘶吼道，“阿亚伯！”
    中年大叔阿亚伯赶紧躬身上前，“王子殿下。”
    “作为我们家族世代家奴，虽然你有着S级异能者的实力，但却对我们家族忠心耿耿，我们很感激。”阿普拉希突然表情一变，温声细雨的说道，“如今我在日本丢尽了家族的脸面，我已经没有脸再回去了。”
    “王子殿下，您不用再说了。主忧臣辱，主辱臣死！我们阿亚伯一族世代侍奉王室，尤其是我阿亚伯，要不当年您父王开恩，我已经被人给阉割了。所以，就算不是S级异能者，我一样会为王子殿下找回面子，您放心，我今晚就去那个所谓的特殊事务管理厅点上一把火，嘿嘿，如果特殊事务管理厅都被烧了，我看那个小子还怎么当这个官？”阿亚伯奸笑起来。
    “好好好！不枉我父王救你一回，你去吧，我这里准备最好的美酒，最漂亮的美女恭候你得胜归来，最好给我带回那个小子的人头！”阿普拉希等等就是这句话，重重的拍着阿亚伯的肩膀鼓励道。
    阿亚伯重重的点了点头，眼中充满了坚毅，迈开大步走出了房间。
    阿普拉希望着阿亚伯萧瑟的背影不由诗性大发，他突然想起了一句中文古诗，不由自主的吟了出来，“风萧萧兮易水寒……呸，不吉利！？阿亚伯一定会带回那小子的首级的……”





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第一章 冥王转世（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-27 10:57:05 本章字数:2527

    整整一下午，潘朵拉和拉达曼提斯都没有来上课，巧合的是，捷古夫列特也没有露面。看到南野老师阴沉的脸色，贾正道就清楚三人一定没有请假。
    少了潘朵拉他们三个，虽然教室中还有很多人，但看着那一张张青涩陌生的面孔，贾正道心中却感觉空荡荡的，很无聊。于是，他也翘课了。
    回到和舞子同居的别墅，给舞子留了张纸条后，贾正道展开身行，以接近瞬移的速度回到了老巢，叮嘱了亚斯提力昂好后进入了一间封闭的密室，盘膝而坐，冥想起来。神念瞬间脱体而出，铺天盖地般舒展开来，飞速穿越两座都市，牢牢锁定了学校公园。
    根据那个奇怪乞丐的提示，再联系一下潘朵拉等人的奇异举动，贾正道估计那个要降生于学校公园的帝王八成是冥王哈迪斯，虽然不清楚是他的灵魂将在那里出现，还是他的灵魂将要在那里与转世之人融合，不过，既然无意间得到了这么珍贵的信息，贾正道都决定去掺和一下，看看能不能找个机会干掉冥王，最起码也要狠狠阴他一把。机会太难得了，这种龙游浅滩、虎落平阳的机会不利用，简直就虾狗不如了。
    锁定了公园之后，贾正道在密室中天人合一，吸引天地星辰之力，修炼起小宇宙来。他的目的不是为了练功，而是为了热身，将身体机能和小宇宙调整到最佳状态，以应对冥王出现时的乱局。当然，按照贾正道的心思，能不动用武力最好，不过如果事情有变不得不战斗的话，他也不会惧怕任何人，甚至包括他也无法看透的潘朵拉。
    ……
    深夜，天空中阴云缭绕，看不见半点星光，须弥间，电闪雷鸣，狂风大作，一道接着一道的巨大闪电银龙般在夜空中游弋着。
    潘朵拉怀抱着一个仿佛没有重量般的黑色襁褓，面色平静的凝立在一座高楼之端，远望天际，轻声自语道，“亲爱的弟弟，姐姐终于找到你的转生之体了。”说完，她低下头去，用充满慈爱的温婉声音向黑色襁褓说道，“用不了多久，你就能像普通的小孩子一样赖在姐姐怀里撒娇了。”
    单膝跪地守候在潘朵拉身后的拉达曼提斯和米诺斯也是一脸的激动，200多年了，伟大的哈迪斯殿下终于打破雅典娜的封印，再次莅临人世，他一定会带领冥王军团与地斗，与天斗，重现众神时期冥界的无上辉煌。
    “艾亚格斯怎么还没有回来？难道抓一个襁褓之中的婴儿也需要这么久吗？”潘朵拉蓦然回首，美目中充满了不耐。
    拉达曼提斯默然无语，米诺斯却嘿嘿一笑，毫不在意的说道，”依照那个家伙的个性，一定是在对婴儿的守护者们晓以大义吧，没关系，凭他的口才，估计用不了多久，就会动手硬抢了。”
    潘朵拉摇了摇头，没有在言语，静静的等待着艾亚格斯的归来。
    “哎，昔日武乡侯骂死王朗，今天我艾亚格斯却无法说服一幼童，真是愧煞人也！”随着一声半文半白的长叹，艾亚格斯挺拔的身影出现在三人面前。
    看到艾亚格斯两手空空，潘朵拉美目一冷，不愉的问道，“转世之人呢？”
    “潘朵拉大人，昔日不肖如蒋干都没有在劝降失败后行刺公瑾，属下岂会自降身份施暴于一孩童，太过有失身份了，将来殿下知晓，岂不无地自容？”艾亚格斯摇头晃脑的说道，不过看到潘朵拉粉面含霜，赶紧继续说道，“那个男孩已经和转世之人逃窜至星子公园，潘朵拉大人自去便可。”
    “哼！回来再和你算帐。”潘朵拉冷哼一声，抱着婴儿破空而去。
    “艾亚格斯，这回小姐可是真的生气了。你惨了！”拉达曼提斯挖苦了一句，穿上华丽的冥衣，呼啸着追向了潘朵拉。
    “仰不愧于天，俯不愧于地，何惧之有？”艾亚格斯表情有些不自然，但嘴上却依然在逞强。
    “行了，我知道你是个骚人，走吧。”米诺斯叹了口气，一副被你打败了的表情。
    艾亚格斯伸手一招，天雄星冥衣化作道道紫光穿着在身，他甩了甩手上的头盔，略带不满的嘟囔道，“羊角太过碍眼，若能换成一纶方巾，岂不妙哉？”
    正待起身的米诺斯听到后，禁不住嘲讽道，“是不是还要给你弄把羽扇啊？”
    “善！羽扇纶巾，方显意气，知我者米诺斯也！”艾亚格斯抚手笑道。
    “牙倒了，就当我啥也没说好了。”米诺斯打了个冷颤，赶忙腾空而去。
    “稍待！吾等共往之。”艾亚格斯迈开四方步，追了上去。
    ……
    公园中，一个满头黑发，衣衫褴褛的男孩正在奋力奔跑着，豆粒般的汗珠顺着他苍白却异常坚毅的小脸流淌而下，滴落在他怀中绿发婴儿的娇嫩的肌肤之上。绿发婴儿却仿若不觉，依然在美美的酣睡着。这对男孩正是三岁的一辉和襁褓中的瞬。（！年龄问题以我写的为准！）
    “瞬，哥哥不会让任何人伤害到你的。”望着熟睡中的弟弟，一辉再次坚定了信念，顾不得身体的疲劳，迈开脚步转向了公园出口，离此不远就是警察局了，只要到了那里，那位要强行抱走瞬神经病似的黑发大叔一定不敢追来的。
    正在此时，一道黑色倩影凭空出现在一辉的正前方，挡住了他的去路。来人正是抱着哈迪斯的潘朵拉。
    “为什么拦住我的去路？”一辉停下身行，大声质问道，直觉告诉他，眼前的阿姨很危险。
    “刚才艾亚格斯没有和你说吗？小弟弟，把你怀中的冥王转世之体交给我们吧。”潘朵拉注视着一辉怀里的瞬，毋庸置疑的说道。
    “瞬是我弟弟，不是什么冥王转世之体。”一辉紧紧搂着瞬，大声道。
    “不错，他确实是你弟弟，但他也是整个宇宙及一切生命的支配者，沉睡了200多年即将在这片大地上复苏的冥王哈迪斯，当哈迪斯殿下复苏的时候，必须要融入最为纯洁的身体之中，所以，你的弟弟瞬就被哈迪斯殿下选中为灵魂寄宿之体，你明白了吗？倔强的小弟弟。”潘朵拉平静的解释道，她似乎非常欣赏一辉拼死维护弟弟的行为，所以并没有上来就强抢。
    “果然，你这个怪阿姨和刚才那个神经大叔是一伙的，都是人贩子！！”一辉终于明白了过来。
    “怪阿姨？！”一瞬间，潘朵拉对一辉的好感消失的无影无踪，虽然她潘朵拉平时并不以美丽自诩，但被人称呼为怪阿姨也是她无法忍受的，“不用多说了，把孩子交给我！”





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第二章 冥王转世（中）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-28 9:54:22 本章字数:2365

    潘朵拉美目中紫光一闪，一辉瞬间如同遭受电击般浑身颤抖起来，几乎无法抱捞怀中的瞬。
    “怎么回事？瞬的身上怎么突然充满了电流？”一辉难以置信的震惊道。
    “你已经无法继续抱着他了，如果你不放手，你的手就会被电流烧断。”潘朵拉冷然说道。
    “我绝不放手，即使手断了，身体裂成碎片也绝不放手。”潘朵拉不威胁还好，这一威胁，立马激发了一辉的小强潜质，嘶嚎起来。
    “看来只能硬抢了。”潘朵拉无奈的摇了摇头，缓缓抬起了芊芊素手。
    可惜，一辉此时毕竟只是准小强，心有余而力不足，还没嚎叫完，就被窜动的电流击昏了，无力的匍匐于地。
    “真是逞强的小子。”抱着哈迪斯，潘朵拉走到了一辉身边，刚要伸手夺过瞬，突然发现一辉一只手竟然无巧不巧死死抓着瞬的小JJ，原来瞬刚才浑身冒电几欲脱离一辉的怀抱，一辉的手被电压弹开，但却凭着顽强的毅力硬生生的抓住了最后一根“稻草”，将瞬死死的拉向了怀里。
    “这个火焰般的小子即使昏倒了，依然死死的抓着弟弟。如果生生扯开的话，估计会伤到哈迪斯殿下尊贵的身体。”潘朵拉虽然不太了解男性的身体，但也知道男人的那里很脆弱。
    “没办法，还有十年左右，108名冥斗士就会聚齐，在那之前，这孩子的肉体就先交给你吧。”潘朵拉素手一挥，怀中的哈迪斯灵魂化作一道黑光飞入瞬的身体，紧接着一枚五角型的项链出现在瞬的脖子上，“但是这根灵魂项链会紧跟着这个孩子，将他的肉体和哈迪斯的灵魂紧紧联系在一起，无论他走到哪里，采取任何方式，哈迪斯的灵魂都不会脱离，直至觉醒。”
    “呼，终于为弟弟找到了身体，这样，十年之内，我又可以继续享受悠闲的高中生活了。”抹除了一辉的记忆后，潘朵拉长吁了一口气，如释重负。
    正待转身离去，潘朵拉忽然目光一闪，冷冷的说道，“现身吧，你们还准备窥视到什么时候？”
    就在刚才，解决了冥王转世之体后，潘朵拉的心情终于平静下来，突然感觉到似乎有数股陌生的小宇宙在遥遥窥视着这里，这令她放下的心再次悬了起来。
    ……
    密室中，贾正道缓缓睁开眼睛，“难道被发现了？”不过贾正道也是个光棍的人物，既然被发现了，他也不准备再遮遮掩掩，干脆站起身来，走出了密室，准备去会会潘朵拉。
    穿上黄金圣衣，轻轻一闪，贾正道的身影已然出现在公园中。突然，轻咦一声，贾正道身行再次一闪，消失在一棵参天樱树之上。就在刚才，他的神识又发现了几股小宇宙出现在公园中。
    “还真是热闹啊！不知这次来的又是什么人？”
    ……
    “真是巧啊，潘朵拉妹妹，竟然在这里见到你。”
    希路达摆动着袅娜的身姿从黑暗中缓缓走出，她的身后，紧紧跟随着三大神斗士。
    “希路达？！竟然是你？”
    看到现身的竟然是希路达，潘朵拉一愣，接着就是一怒，“我们冥界与你们北欧神族一向井水不犯河水，甚至在六百年前的圣战中，冥王军还曾帮助你们抵御圣域的剿杀，使你们这些没落的神族得以苟延残喘到现在，没想到你们不但不知报恩，反而胆大到干预起我冥界内部事务来，难道你们就不怕冥王殿下的雷霆之怒吗？”潘朵拉看似成熟，实则也仅仅是个花季少女，此时北欧神族的出现令她心中疑心顿起，嘴上说起话来就有些咄咄逼人了。其实她和希路达虽然不算好友，但也算相识一场，完全犯不着说话这么不留余地，可惜一来潘朵拉起了疑心，二来她太过在乎冥王的安危，关心则乱，三来……刀子嘴豆腐心，女人的通病。
    希路达是什么人，那是北欧神族的王，说一不二的存在，如今竟然被一个小女人喋喋不休连损带贬，本来就冰冷的面孔上好不容易挤出的那一丝假笑也消失的无影无踪了。
    至于捷古夫列特三人，向来以神斗士身份自傲的他们则是已经眼中喷火，恨不得上去拼命了。
    好在希路达向来沉稳，并没有被怒气冲昏了头，她心中清楚现在根本不是和冥界死磕的时候，因为事情并没有按她的预测那样发展下去，那么现在她和冥斗士闹僵完全没有必要，于是她决定将这个误会解释清楚。
    “我想你是误会了，潘朵拉！我们只是察觉到几股陌生的小宇宙出现在这里才过来的。”希路达冷冷的说道，末了，仿佛这么说有些令她大伤自尊，于是不经意间加了句，“似乎，据北欧祖辈相传，每二百年被剿灭一次的你们那次帮助北欧神族是惧怕唇亡齿寒吧，至于冥王哈迪斯的雷霆之怒，我们奥丁的传人好像真的没有见识过。”
    输人不输场，女王的尊严不容冒犯，希路达尺寸把握的很好，并没有过分的刺激潘朵拉，只是想找回些面子而已。
    “龟缩在冰川之上的奥丁一族，自然没有机会见识冥王殿下的愤怒，因为你们实在是太弱了。”
    正在这时，原本隐身保护潘朵拉的拉达曼提斯缓缓从阴暗处走了出来，带着一脸的狂傲。在他身后，跟着走出了米诺斯和艾亚格斯，在华丽的冥衣，巨大的翅膀的映照下，二人气势十足，带着一脸的不屑紧盯着希路达四人，大有一言不合，就出手轰杀的样子。
    “鼻孔朝天的家伙！你说谁龟缩？”捷古夫列特冷哼一声，大声的问道。冥界三巨头身上散发出来的居高临下的气势让同为强者的他非常不爽。
    “你心里应该清楚，蠢货！”拉达曼提斯哼哼道，今天早上的事依然一直让他耿耿于怀，自然不会放过这个羞辱捷古夫列特的机会。
    “你这个已经被留校察看的蠢驴有资格说我吗？”捷古夫列特大怒，反唇相讥起来。
    “你……”
    被戳到痛处，拉达曼提斯火冒三丈，狠狠的和同样战意熊熊的捷古夫列特对视起来，目光相交处火星四射,大有一触即发之势。





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第三章 冥王转世（下） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-29 15:10:49 本章字数:2259

    正在两大势力对峙之时，本来昏倒在地的一辉竟然缓缓的爬了起来，抱着瞬拖着伤痕累累的身体一步一步的向身旁草丛中钻去。
    一辉慢吞吞的动作落入潘朵拉眼中，她惊咦了一声，却没有上前阻止，而是再次将注意力集中到了希路达一伙身上。三巨头中的米诺斯和艾亚格斯也没有出手，因为他们没有必要出手去为难一个孩童，潘朵拉既然决定将冥王交给一辉，他们自然没有意见，而且，伴随着冥王的觉醒，那两位大人也会相继复苏，有他们的神识守护在冥王身边，根本用不着他们去操心冥王未来的安危。
    冥界的人没动，北欧神族的人却动了。一身火红铠甲的米伊美闪电般窜向了一辉，伸手就向他怀里的瞬抓去。
    “你们要干什么？”
    “大胆！”
    潘朵拉和米诺斯几乎同时出声，与此同时，米诺斯身形一展，已然拦下了米伊美，五指舒张，丝丝锋利的指压带着尖锐的啸声盘旋击向了米伊美伸出的右手。
    面对三巨头之一的米诺斯，米伊美丝毫不敢大意，飞速收回右手，提起了十二分的小心迎了上去，虽然知道实力与对方相差太大，但希路达女王就在身后，他也不得不硬着头皮硬挺了，怎么说咱也是勇者克鲁基之子啊。
    “我们只是确认一下这个婴儿的身份而已，没有别的意思。”希路达开口了，刚才她并没有阻止米伊美。她也是没有办法，如果真是雅典娜，那么她就要考虑雅典娜落入冥界手中，世界的格局如何变化了。婴儿的身份对她来讲太重要了，直接决定着她的决策以及北欧未来的走向。所以，即使拼着得罪潘多拉，她也要弄清楚婴儿的真正身份。
    “你们实在太过分了，挑衅冥界的后果不是你们这些破落种族能够承担的。拉达曼提斯，艾亚格斯，动手！”一柄乌黑古朴的长枪出现在潘朵拉手中，粉面含煞遥遥指向了希路达。
    “我们只想确认一下婴儿的身份，这也算挑衅你们冥界吗？看来你们冥界的人已经习惯高高在上了，既然如此，我也不想再说什么。”希路达冷冷说道，话毕，举起了手中的银兰色权杖，“北欧的勇士们，给这些高傲的冥斗士一个教训吧。”
    猛虎薛度早就憋不住了，听到希路达同意动手，身形瞬间腾空而起，再出现时已经到了艾亚格斯的头顶，“接招吧！维京猛虎爪！”只见薛度的手指瞬间冒出三十多厘米长的蓝色指甲，以接近光速的速度华为漫天爪影，劈头盖脸的抓向了艾亚格斯。
    作为北欧神族龙虎两大侍卫之一的猛虎薛度向来以出手狠辣著称，其最大奥义维京猛虎爪更是快速绝伦，阴狠毒辣，倏一使出，往往令人防不胜防。
    “不堪一击！”
    艾亚格斯不屑的笑了笑，微微一晃就躲过了层叠密布的爪影，接着干净利落的一脚踢向了空中薛度的空档――腹部，快俞电闪，已然超过光速。
    轰然一声巨响，薛度做梦也没想到这个一直在那里没吱声只知道卖帅的家伙竟然有这么快的速度，还没等他的神经反应过来，已然被艾亚格斯狠狠踢中了腹部，在令人难以想象的巨大冲力作用下火箭般高高飞向了半空，久久不能落下。
    ”大漠孤烟直，长河落日圆！”
    艾亚格斯摆了个造型，高声吟诵起来，接着伸出脚来，在地上画了圈，酷酷的说道，“中了我的大漠孤烟直，三秒之后他就会落在这个我为他做的坟墓之中，粉身碎骨。”
    “你那招不是叫狮鹫喷射风吗？怎么改成这么俗的名字了？”一旁正与米伊美缠斗的米诺斯一边轻松无比的游走在米伊美的拳影之中，一边嬉皮笑脸的高声问道。
    “你懂什么？文盲！！”艾亚格斯依然维持着酷酷的表情，高傲的说道。
    ……
    与艾亚格斯和米诺斯的轻松不同，拉达曼提斯却碰上了硬茬，北欧第一高手，双头龙的捷古夫列特，两人都是生猛型选手，平时谁也不服谁，这次终于毫无禁忌的放开了身手，痛快淋漓的对轰起来，强大的拳压盘旋在二人周围，将附近土地草木损坏的一塌糊涂。
    当然，这对积怨已久的冤家对头嘴上也没闲着。
    “蠢货，此时我只不过恢复了巅峰时期三成实力而已，如果是10年后，我一定会把你轰杀至渣！”
    “倔驴，吹什么牛？有本事现在就破掉我的不死之身!十年后怎么了？十年后你也未必是我的对手，十年的勤学苦练，足够把你分尸了。”
    捷古夫列特是七感初期的实力，拉达曼提斯本来实力强大，但如今也只回复不到三成的力量，也恰巧是七感初期，虽然在技巧上拉达的经验要丰富一些，但捷古夫列特却是不死之身，所以二人打来打去，也是半斤八两，谁也奈何不了谁，只是苦了周围的花花草草。
    ……
    与火拼的斗士们相比，希路达和潘朵拉的争斗还算文雅，两人都自持身份，再加上也确实不擅长肉搏，所以，她们的比拼，更突出在念力之上。
    潘朵拉是半神之体，奥林匹斯出名的不祥之女，灾难与瘟疫的代名词，不过，这么多年也没被人间的勇者杀死，实力自然强大。
    希路达则是奥丁的代言人，瘦死的骆驼比马大，哪怕她仅仅能运用一点点北欧神王的能力，也是非常恐怖的。希路达和潘朵拉相比，缺少的仅仅是后台不够强硬而已。
    枪杖相交，美目相对，一黑一白两道倩影紧紧的贴在了一起，强大的念力形成的紫色电流和白色冻气围绕着二人呼啸盘旋起来，交叉纵横，难分胜负。
    ……
    “其实我更喜欢看你们在床上打架……”望着远方黑白交错的袅娜身影，贾正道咽了口唾沫，嘿嘿一笑，转身扑向了匍匐前行的未来小强。





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第四章 我是被逼的
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-30 14:28:02 本章字数:2322

    一辉的记忆被抹去了，所以他并不知道公园里像神话剧一样打的不亦乐乎的潘朵拉等人是为了他才动手的，他此时只是想赶紧抱着弟弟离开这个危险地带，然后直接给首相打电话，告诉他外星人入侵地球了。
    “孩子，你的勇气令我钦佩！”耳中突然传来一阵感叹，接着一辉只觉头部一痛就再次失去了知觉。
    贾正道一边抠着鼻孔一边漫步走了出来，不错，刚才他就是用鼻屎遥空击昏了一辉。
    “鹤蚌相争，渔翁得利。没想到这么容易就把堂堂冥王哈迪斯弄到了手里，真是太轻松了。小强，松手！”贾正道带着得意的笑容掰向了一辉的手臂，他没有直接抓瞬是即使昏倒了一辉的手依然紧紧抓着瞬的要害。
    就在贾正道的手即将触及一辉之际，突然间，天空为之一暗，一道璀璨的光芒倏然破碎虚空落雷般击向了贾正道的后背。
    “拿开你的脏手！哈迪斯殿下高贵的身体不是你能亵渎的。”一个飘渺威严的声音直接传进了贾正道的耳膜，嗡嗡作响。
    “谁？谁***……”贾正道被声音震的耳膜发麻，不由大怒，还没骂完，他猛然感觉到一股强大的力量袭向了他的后背。
    “偷袭？！”贾正道蓦然转身，正好迎面撞上那颗璀璨的光团，此时他已经避无可避，危机之中，贾正道心一横，猛然一挥手，手掌硬生生斩向了光团。拼了！
    噗哧一声，出人意料的事情出现了，那看似威力无涛落雷般的巨大光团竟然像气球般被贾正道一掌斩破，消失的无影无踪。原来竟然是银样蜡枪头！
    “竟然是唬人的？！”贾正道长吁了口气，心中却恨的牙痒痒，“谁这么无聊，拿老子开涮？”
    铺开神识，扫描一番，可惜，一无发现。
    “射手座！竟然是你？！你这个卑微、肮脏、丢到冥河也洗不清罪孽的人类，受死吧！恐怖天命！！”
    伴随着一声愤怒的咆哮，空间再次破碎，一团比原来强大百倍的光团从天而降，落向了贾正道。
    “恐怖天命？！”贾正道瞬间醒悟，原来是死神达纳都斯，虽然不明白对方为什么这么恨他，不过，贾正道这次却完全收起了玩笑心态，凝神认真起来。死神达纳都斯，那可是堂堂二流神！
    “水晶墙！”
    双手一张，贾正道全力发出的水晶墙迎向了空中的恐怖天命，同一时间，贾正道双腿蓄力，已经做好抗衡不住就瞬移躲开的准备。
    轰！
    咦？！
    荒谬的一幕再次出现，死神的绝技――恐怖天命竟然在撞上水晶墙后消失的无影无踪，连个渣都没留下。
    贾正道一惊一喜，接着也就释然，漫画中，巅峰状态的死神发出恐怖天命破碎空间袭击星玲时，接二连三的被垃圾青铜们挡住，甚至就连一个普通青铜都没能杀掉，怎么可能突破贾正道这个顶级黄金的水晶墙？
    “可恶！如果不是距离太远，如果不是我的实力还未恢复，如果不是你当年在射手宫耽误了我一年的时间，哼，卑微的圣斗士，你早就被我的恐怖天命杀死了。”死神的声音从另一个空间传了出来，充满了不甘与愤怒。
    贾正道终于想起来了，感情他和这个死神是有宿怨的。难怪死神一看清他的面容就如此的愤怒。不过，既然发现死神奈何不了他，贾正道也就没什么可怕的了。羞辱神的机会可不多啊。
    “吹什么牛皮，就你那软绵绵的恐怖天命，连给我捶背的力度都没有，哼哼，我看你也只能去欺负一下普通人。”贾正道不屑的说道，直指对方的弱点，不错，死神虽然号称能让任何人在任何时间死亡，但那仅仅是相对于普通人来说的，对于圣斗士，他还没有隔着十万八千里就杀死对方的实力，当然如果他有那个实力，圣战也不用打了，圣域直接认输好了。
    说完，贾正道的手再次伸向了一辉，“老子就当着你的面把你的主子抱走，嘿嘿！看你能怎么样？”
    “神是无所不知的。无论你将殿下带到何处，我都能随时找到他，你就等着冥斗士无穷无尽的追杀吧！！”
    死神在咆哮，不过贾正道却装作没听到，该干什么干什么，反正死神也无法拿他怎么样。
    就在贾正道的手刚一握住一辉的手臂，贾正道的神识突然发现不下六股小宇宙正飞速向他接近，正在此时，死神第三次发出的恐怖天命也落向了贾正道。
    虽然贾正道不惧怕恐怖天命，但也不想被它打中，他抓住一辉的胳膊猛然一甩，奋力扔向了远方，“既然你能找到，那你就去找吧，这次摔不死他算他命大！”
    扔出一辉后，贾正道不再迟疑，化作一道金色流光，远遁而去。其实他能抱走瞬，但他却不想让冥斗士的矛头指向他，和他不死不休，他没必要去做别的替死鬼，不过，就这么让冥王安然离去也不符合他的性格，所以，他在甩动一辉胳膊时力量用的稍大了点儿，而一辉的手还死死的抓着瞬的那根东西，至于产生什么后果他就不清楚了。
    “千万不要怪我，如果不是死神逼的太紧，我不会干这种缺德事的，哈哈。”贾正道边飞边想道。
    “卑微的圣斗士，你会为亵渎神灵付出代价的！”死神的声音依然紧紧跟随着贾正道，但贾正道根本懒的理会他，干脆脱去了圣衣，一脸挑衅的望向天空，一副有种你来的表情。
    死神很无奈，咆哮了一通后，看贾正道依然一副无所谓的表情，无奈之下只有恨恨离去，不过临走却不忘威胁几句，“你死定了！我的神力恢复之际，就是你射手座毙命之时，今天我就先去收点利息，以解心头之愤！”
    “有多远滚多远吧你，不要再来烦我就好。”贾正道无所谓的说道，突然，他好像意识到什么，身形猛然一滞，化作一道流光闪向了他的老巢，嘴上还不忘高声大吼，“达纳都斯，你敢动我老巢，我就杀上冥界日你奶奶！”





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第五章 怒了!
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-3-31 10:12:32 本章字数:2426

    死神的最后一句话让贾正道意识到了事情的严重性，他虽然不怕死神，但他那些手下以及舞子却只是强大一些的普通人而已，死神要杀他们，简直太容易了，随时随地都能让他们丧命。
    舞子死了虽然不算什么，但如果他那些手下都被杀光了，他岂不成了光杆司令？他不能只靠自己去统治异能界吧？而且，如果这件事传到圣域，对他威望将会是一个致命的打击。
    贾正道这次是真的急了，只一闪，身形已然出现在老巢上空，入眼的是满目苍痍，圣骑士们横七竖八的倒了一片，几座主楼也被击穿了几个大洞，正腾腾冒着烟尘。
    再一闪，贾正道出现在自己的办公室中，扫视了一番，不由长处口气，嘉欣四女无恙，亚斯提力昂正浑身焦黑的守护在她们身前，脸色煞白，似乎受了不轻的内伤。
    “首座大人……”看到贾正道出现，亚斯提力昂仿佛找到了依靠，亦步亦趋的走上前来，满脸伤痛的说道，“我们受到攻击了，兄弟们死伤很大，我也只能护住她们四个，甚至没有看到敌人的样子……”
    “老板，好大的雷！太恐怖了！”嘉欣也吓的小脸惨白，充满畏惧的说道。
    贾正道咬了咬牙，强忍下心中的愤怒，上前拍了拍亚斯提力昂的肩膀，说道，“放心吧，一切都交给我来处理吧，你赶紧下去养伤吧，死了这么多兄弟，我可不想再失去一只臂膀。”
    听到贾正道竟然将他比喻为臂膀，这不禁令亚斯提力昂受宠若惊，要知道，认识首座大人到现在，还从来没有被他夸过呢。这次受了这么大的损失，竟然被夸奖，亚斯提力昂心里说不出什么滋味，只能讪讪答道，“大人……”
    “下去吧……这里有我在，不管敌人是谁，如果他敢再来，我一定会让他付出代价的。”贾正道摆了摆手，无力的靠坐在老板椅上，沉思起来。
    亚斯提力昂点了点头，走了出去。虽然不知道首座大人是什么实力，但是他心中却充满了信心，在他心里，首座大人是无所不能的。
    ……
    当晚，贾正道就将舞子接到了老巢，看到贾正道一脸凝重，再看到老巢的情形，舞子没敢说什么，乖乖的听从了贾正道的安排。说来奇怪，按照亲疏关系，死神应该最先攻击舞子才对，怎么就放过她了呢？
    第二天一早，三个不速之客来到了老巢，还没等守门的圣骑士阻拦，三人已经直接冲进了贾正道的办公楼。
    “艾俄罗斯，你在日本快活了这么久，终于想起兄弟们了。”迪斯马斯克进入贾正道房间后，非常不见外的一屁股坐在了贾正道的椅子上，抽出贾正道桌子上的烟就抽了起来，末了，还不忘发圈，仿佛到了他自己家一样。
    “哥！这里发生什么事了？怎么死了这么多人？”艾奥里亚看到贾正道后关切的问道。
    “我正在闭关，听到你的紧急召唤就过来了，你可得给我一个理由，要不然，嘿嘿，最少100张A带才能得到我的原谅。”米罗带着黑眼圈坏笑着，一屁股坐在锃亮的沙发上，也不脱鞋翘起了二郎腿。
    侍立在贾正道身旁的亚斯提力昂面色非常难看，这些都是什么人啊？怎么一点规矩都不懂？你们面对的可是神恩海的首座大人，圣域一人之下万人之上的存在，就算是朋友，也太没有尊卑了吧！要不是受了伤，亚斯提力昂绝对会去找机会让他们明白什么叫尊卑的，不过好在他受了伤，要不然……。
    “吗的，我被人给阴了。”都是兄弟，贾正道也没废话，直接将老巢被袭击的事原原本本的说了出来。
    “谁干的？”迪斯马斯克跳了起来，“竟然敢惹我们无敌四人组，不想活了！”
    “谁是无敌四人组？这名字怎么听起来这么衰？”米罗撇撇嘴，说道。
    “这是我在神威狱想了好久才想出来的威风名号，你竟然说它衰？”迪斯马斯克从来和米罗不对付，不忿的大叫起来。
    “感情这位是神威狱那个鬼地方出来的，难怪一身鬼气，算了，不和他计较了。”亚斯提力昂恍然。
    “是死神达纳都斯……”贾正道却没心情开玩笑，郑重说道。
    “神？！”贾正道身后的亚斯提力昂长大了嘴巴，虽然他不知道死神是什么实力，但想想昨晚的遭遇，以及贾正道的态度，终于明白贾正道为什么昨晚不告诉他真相了。
    “死神？！”迪斯马斯克一咧嘴，惊讶的说道，“冥界的那位？你怎么惹上他了？”
    “你怕了？！死神有什么了不起？让我碰到一定让他后悔做男人。”米罗不屑的说道。
    “我倒是不怕，有什么了不起的，关键是他人在冥界，你上哪去碰他？”迪斯马斯克说道。
    “你们吵完了没有？哥，你说怎么办吧，我们都听你的。”艾奥里亚开口道。
    “我要去冥界一趟！”贾正道斩钉截铁的说道。
    “太危险了！我们和你一起去！”米罗一惊，赶忙说道，意识到自己失态，又笑了笑，“要是你死了，我上哪去打秋风，我的录像带怎么办？是不是？”
    “切！”迪斯马斯克不屑道，“你难道忘了去冥界的条件吗？你够资格吗？”
    听到迪斯马斯克的话，米罗的脑袋耷拉了下来，是啊，前代的记忆告诉他，到冥界的最低条件也是第七感巅峰，如今这个屋子里，也仅仅只有贾正道或许能够进去。
    “我叫你们来不是让你们陪我去，而是让你们帮我看好家，最近日本不仅出现了冥斗士，还出现了北欧神斗士，所以，我才召集你们过来照顾他们。至于冥界，冥斗士还没有复苏，有我一个足够了。”贾正道说道。
    “还是太危险了。难道就没有别的办法？”迪斯马斯克说道，“你要面对的毕竟是神啊。”
    “死神随时随地都能攻击我们，天底下哪有日日防贼的，既然惹上了他，我就要去做一个了断。”贾正道决然道，说罢，他又是一笑，“不过，我会小心的，如果奈何不了他，我就干脆躲回圣域，看他能把我怎么样。”
    “也好，不过千万不要逞强，打不过就跑，他要追来我们就一起用AE干他。”米罗点了点头。





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第六章 冥界之旅(一)
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-1 10:54:12 本章字数:2479

    贾正道点了点头，转头对亚斯提力昂吩咐道，“这段时间如果有什么解决不了的事情，就找他们。”
    迪斯马斯克哈哈一笑，“放心吧，有我迪斯马斯克大爷在，没人敢来撒野的。”
    “那好，迪斯马斯克，这里就交给你们了，走，带我去黄泉比良坡！”贾正道微微一笑，站起身行。
    “这就走？”米罗一楞。
    “早去早安心。”贾正道点了点头。
    “哥，你要小心啊。”艾奥里亚知道帮不上贾正道，心中有些憋屈，半晌才蹦出了一句。
    “走吧。”
    两人身形瞬间消失，再出现时已经在万丈高空中。
    飞速穿上圣衣后，迪斯马斯克食指一伸，一个微缩型黑色光环罩住了贾正道，黑光一闪，两人身形蓦然不见。
    ……
    “这就是黄泉的入口吗？”
    贾正道打量着这座奇怪的山谷，雾气隆隆，死气沉沉，天上看不到一丝一毫的阳光，空中弥漫着一阵阵令人作呕的腐臭。地面上，残骸兽骨，随处可见，置身其间，仿佛令人感觉来到了前世网游中经常出现的鬼域之中。
    迪斯马斯克指着山峰上排着长长的队列缓缓行进的队伍说道，“那些，就是在这个世界死亡的人类，你看，顺着他们前进的方向，里面有个大洞，那里就是冥界的入口。”
    说罢，贾正道和迪斯马斯克瞬移到山峰之上，迪斯马斯克粗鲁的一脚踢开一个正准备跳下去的死人灵魂，拉着贾正道俯身向下望去。只见山峰顶端这个深不见底的大洞足有几千米宽，洞口如同刀削斧劈般非常光滑，洞内岩石林立，非常陡峭，再往下望，就是肉眼难极的一片黑暗，无法看到尽头。
    “我能做到只是把你带到这里，你确定真要跳下去？”迪斯马斯克询问道，“如果你害怕，我倒不介意帮你一脚，就像这样。”说完，迪斯马斯克，飞起一脚将身边一个亡灵踢了下去，亡灵张牙舞爪嚎叫的声音在洞中回荡着，久久不能消散。
    “你信不信我先把你踢下去做个探路先锋。”贾正道摸着下巴做思考状，仿佛在认真研究这种做法的可行性。
    “算我怕你了，那你到底要怎么下去。”迪斯马斯克连连摇手。
    “谁说要下去？我让你带我来这里，只不过是因为这里是和冥界的空间最为接近的地方，而我要做的仅仅是破碎空间过去而已。”贾正道微微一笑，轻松的说道。
    “破碎空间？”迪斯马斯克大惊，“难道你已经领悟阿赖耶识了？”
    “还没有，不过很快就会领悟了。”贾正道嘿嘿一笑。
    “你不会让我在这里陪你十年八年吧……”迪斯马斯克说道，“不过我倒不介意给你唱个十年八年的比良坡尖叫。”
    “你敢唱我就敢把你丢下去。等着，不会很久的。”说完，贾正道猛然燃烧起小宇宙来，第七感巅峰的小宇宙化作滚滚热流在身上翻腾滚动起来，与此同时，贾正道一直隐藏在体内的第二个小宇宙也同时剧烈燃烧起来，一瞬间，贾正道身上散发出万道光芒，令人难以逼视。
    “我靠，这么强，比老头子也没差多少。”旁边的迪斯马斯克第一次见到贾正道马力全开，不由感叹起来。
    “闪电光子・殉！”
    亿万流光从贾正道身上散发而出，化作两道万丈巨型光束，围绕着黄泉入口飞速旋转起来，那些站在入口处等着投胎的亡灵被流光扫过，瞬间化为飞灰。
    贾正道双手一合，猛然一并，两道巨型光束化作两道弧光，恨恨的撞击在一起，随着巨大的爆炸轰鸣之声，一道漆黑的裂痕出现在光芒碰撞之处。
    贾正道看准机会，飞身一跃，投身到黑洞之中，消失不见。
    在贾正道的身形消失后，空间中的巨大黑洞也缓缓的闭合起来，仿佛从来没有出现过一样。
    “这样也行？！”迪斯马斯克张大了下巴。接着又摇了摇头，闪身而去。
    ……
    用这种方法能不能到达冥界，贾正道心里也没底，不过他也不怕，无论到了哪里，只要他的能力还在，他就能破碎虚空返回这个空间。所以他毅然选择了这个方法。
    不过刚一进入空间黑洞，贾正道就后悔了，在他看来，空间的对面就应该是另一个空间，可惜他错了，空间的对面什么也没有，只有一眼望不到尽头的黑暗，无穷的黑暗，而且，进入这里后，贾正道发现他的身体已然失去了控制，就连燃烧小宇宙的能力都已经丧失。
    也不知在黑暗中飘荡了多久，也许是一年，也许是十年，贾正道逐渐的失去了知觉，在这个几乎完全静止的空间中，一切外来事物都得入乡随俗，逐渐趋于静止，就连思想也不例外，这就是空间的规则，凡人永远无法反抗的规则。
    好在，贾正道不是凡人，确切的说他的体内拥有着不平凡的存在。就在贾正道的思想陷入静止之后，他体内的九双巨眼却变得异常活跃起来，仿佛终于脱离了束缚，在他的体内飞速旋转跳动起来，一时间，贾正道的身体上光芒四射，热力无边，火焰般燃烧起来。
    在巨眼的作用下，贾正道的身体竟然完全违背了空间规则，动了起来。随着巨眼的旋转，贾正道的身体在这个静止的空间中摆出了种种奇怪的姿势，姿势古怪不说，而且毫无规律可循，其中有些姿势，甚至不是人类应该具有的动作，比如说，双臂扇动，单脚独立，做展翅飞翔状；比如说，还是单脚独立，用另一只脚去挖鼻孔，挖的血流不止；最怪异的还不是这些，最后，他竟然摆出了更加奇怪的动作，双臂高举，双手相合，两脚并拢，两膝向左右弯曲，摆出了一个最古老的羽箭造型，在不知名的怪力作用下火箭般喷射而出，如同神舟七号般欢快的飞行起来。如果谁要是在现实世界做出这些姿势，不被当作艺术家供奉起来，就会被当作神经病关押起来。
    姿势虽然怪异，但产生的作用确是惊人。在这个莫名空间中不知完全静止了多少岁月的能量流竟然随着贾正道的怪异姿势运动起来，疯狂涌向了贾正道，这时贾正道身上的火焰陡然一涨，将能量流阻拦在体外灼烤起来，随着时间的流逝，外界能量流逐渐由又粗又黑变的又细又红，化作一道道能量细丝顺着贾正道裸露出来皮肤上的毛孔进入了他的体内……





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第七章 冥界之旅（二） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-2 14:37:53 本章字数:2595

    一股热腾腾的水流哗啦啦的浇在了贾正道的脸上，被水一激，贾正道猛然睁开了眼睛。
    水流厄然而止，贾正道看到一个极为丑陋的面孔正面脸惊恐的瞪视着他，顺着丑脸像下望去，贾正道看到一个短小丑陋的物件正在哆嗦着滴答着水珠，物件旁边还扶着一只颤抖的手。
    “前前后后活了将近27、8年，我还从来没有被人拿尿兹过。”贾正道抹了一把脸上的黄色液体，面无表情的缓缓站起身形。
    “你……你……怎么活了？这里是冥界，你这个死人要干什么……啊！饶命！”还没等这个小鬼说完，贾正道的手已然掐住他的脖子，将他硬生生提了起来。
    “说吧，你想怎么死？是千刀万剐，还是掏心挖肺？”贾正道的表情没有一丝的波动，不过眼睛里已经充满了嗜血的光芒。
    “不要杀我！您也兹我吧！”感受着脖子大手上那随时可以捏断他喉咙的力量，小鬼几乎都要哭了，作为冥界最外围的鬼卒，在冥界身份十分低贱，难得看到一个身着黄金铠甲似乎身份很尊贵的家伙坠入了冥界，心里不平衡之下想找回些平衡，没想到，来人竟然不是丝毫没思想不懂得反抗的亡魂，而是一个随时能够将他撕成随便的怪物。
    “这里是哪里？你是干什么的？”贾正道没有作答，而是面无表情的问道。
    “这里是九幽地狱，我是这里的鬼卒塔尔塔洛斯。”小鬼老老实实答道。
    “哦，那么塔尔塔洛斯，请你告诉我怎样才能在冥界见到达纳都斯？”贾正道点了点头，继续问道。
    “你要求见尊贵的死神大人？不可能的，死神大人从来不会见任何外来者。我塔尔塔罗斯在地狱生活了几千年，也从来没有听说过谁见到过死神大人。”听到贾正道是来求见死神的，塔尔塔罗斯的底气仿佛又足了起来。不管对方如何强大，毕竟有求于人，自然不会好意思在对方的地盘杀人吧。
    “你只要告诉我怎么找到他就行了，那个尊贵的死神大人。”贾正道冷冷的说道。
    看到贾正道脸色变冷，塔尔塔罗斯心中恐惧之下，什么都说了，“向那边走，大约100里你就会看到地狱之门，地狱之门后面是冥河，穿过了冥河就是冥斗士大人亲自镇守的八大地狱，八大地狱之后就是冥王神殿，如果想见死神大人，就必须到达冥王神殿，再往里面我就不清楚了。”说完，塔尔塔罗斯可怜巴巴的望着贾正道，求饶道，“该说的我都说了，请您放了我吧。”
    “都说了？”贾正道微微一笑，仿佛让塔尔塔罗斯看到了生存的希望。
    “都说了，全都说了。”塔尔塔罗斯连忙说道。
    “那么，你也没有利用价值了。”贾正道嘿嘿一笑，笑的塔尔塔罗斯不寒而栗。
    “不要杀我，求求你，千万不要杀我……”塔尔塔罗斯四肢乱摆哀求起来。
    “放心，我不会杀你的。”贾正道冷冷一笑，“不过作为你拿尿浇我的惩罚，我只会断了你的五肢而已，庆幸吧！”
    塔尔塔罗斯一听这话，又尿了……
    ……
    叹息之墙后的极乐世界中阳光明媚，美丽清纯的妖精们正在鲜花丛中欢快的歌唱着、奔跑着，突然一声咆哮从极乐世界深处远远传出，破坏了这个世界持续几千年宁静祥和的氛围。
    “休普诺斯，不要再说教了，我知道该怎么做。”一个银发银瞳，俊美不似凡人的青年猛然一推身前的棋盘，站起了身形，他的身材非常高挑，比例分割堪称完美，在一袭宽大神袍的映衬下，确有几分飘飘欲仙之感。
    此时，银瞳青年对面的另一个青年也起身而立，这名青年的面容、体型和银瞳青年如出一辙，与其不同的是，他是金发金瞳，神情看着更加成熟些。
    不错，这两人正是死神达纳都斯和睡神休普诺斯，冥王哈迪斯的左膀右臂，也是在奥林匹斯山就跟随他的两大侍神。
    “现在还不是招惹圣域的时候，这个局，我们还没有布好，所以，你这次的行为很是愚蠢。”休普诺斯说话丝毫不留情面，直接指责起来。
    “那又如何？我们可是神，难道就要忍受一个卑贱人类的亵渎吗？”达纳都斯不满的答道。
    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这是我在锁神崖时从艾亚格斯那里学到的。”休普诺斯平静的说道。
    “大家几千年来都在一起，都知根知底，不要以为学了两句诗就了不起了。而且，我是不会放过那个圣斗士的，我要用10年时间杀掉一切和他有关的人类，我要让他明白渺小的人类是没有资格挑衅神灵的！”达纳都斯冷然说道。
    “哎！你总是这么的单纯和不理智，杀掉那个圣斗士容易，但我们的最终目标是圣战！你会再次为你的莽撞付出代价的，就像200多年前一样。”休普诺斯叹息道。
    “不要总是摆出一副家长的面孔，要知道，我才是哥哥。”达纳都斯被说道痛处不满起来。
    “你只不过比我早出生了一秒钟而已，而且要不是哈迪斯殿下，你现在还在用脑袋走路呢。哼，你的脑袋一定是那个时候被震坏的。”休普诺斯仿佛从来不会生气一般，但他的话也从来都是很难听。
    当年死神睡神本是一对连体婴儿，与别的连体婴儿不同的是，他们出生时一个脑袋朝上，一个脑袋朝下，这样一个人走路时，另一个人的脑袋就会拖地，于是，为了照顾弟弟，达纳都斯选择了脑袋拖地。直到碰到了奥林匹斯三巨头之一的哈迪斯，才施法将他们分开，免受了拖地之苦，这也使的他们对哈迪斯忠心耿耿，即使后来哈迪斯争权失败被打落地狱，他们也不离不弃，毅然跟随哈迪斯步入了地狱深渊。
    “我的脑袋是为谁震坏的？”达纳都斯眼中银芒爆射，看得出来他心里很不痛快。
    “好吧！既然如此，我也没话可说了，你喜欢怎么做就怎么做吧？大不了再陪着你被封印一次，哥哥！”休普诺斯闭上了眼睛，良久，无奈的说道。
    “放心吧，弟弟，我有分寸。”达纳都斯脸上露出了胜利者的笑容，几千年来，只要提到这件事，休普诺斯都会选择无条件妥协。
    “我要去奥林匹斯山一趟，为即将到来的圣战争取一些支持，希望你不会把这里的事情搞的不可收拾。”休普诺斯说完，不待达纳都斯说话，就飘然而去。
    “我向来是顾全大局的。”听到休普诺斯要走，达纳都斯眼中兴奋之情一闪而逝，他对着休普诺斯的背影大声说道。
    休普诺斯闻言摇了摇头，没有再停留，快步走向了远方，消失在花丛之中。





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第八章 冥界之旅（三） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-3 16:49:53 本章字数:2355

    “凡进此门者，舍弃一切希望！”
    一片苍凉荒野中，贾正道正审视着一座巨大的石门，这座石门古朴庄严，黝黑老旧，样式像极了凯旋门。
    “这就是传说中的地狱之门？也没什么特别的？怎么放在冥界就出名了呢？包装啊！”贾正道叹了叹，丝毫没有理会凯旋门上篆刻着的警示，昂然走了进去。
    门后一片苍凉荒野，抬眼望不到边际，天空中乌黑一片，看不到半颗星星，地理环境和黄泉比良坡有些相似，都属于那种生人勿近型的。
    上哪里去找死神呢？虽然知道了进入冥王神殿的路线，但眼前的冥界是在是太大了，仿佛就是一个无穷无尽的独立空间一般，贾正道转了很久，也无法找到第一狱的入口，只是杀了几个落单的鬼卒。
    转了几圈，找了个地方洗了洗脸之后，贾正道干脆展开羽翼在空中盘旋飞舞起来，既然对方那么难找，那就让对方来找自己吧。经过静止空间的奇妙旅行，贾正道的心态已经发生了一些变化，变得更加洒脱，更加不在乎起来。
    静止的空间，就连思想也会停止运行，人类如果停止了思考，那就如同死人无异，连植物人都算不上。所以，在静止空间中，贾正道稀里糊涂的死了一回，加上穿越前的两次死亡，如今的他已经是极为罕见的连死三次的资深死者了，他对死亡的领悟比只死过一次两次的要深刻不少，毕竟很少有人会那么幸运，正巧被上古巨神射死。
    第八感的要求就是放弃一切执念，死而复生，虽然贾正道前两次死亡来的太突然，他那是也没理解小宇宙的奥义，但第三次的死亡他却是真真切切的感受到了，现在想起来鼻孔还在发痛，虽然不知道为什么鼻孔会痛，但他估计和死亡有关。贾正道本来就是第七感巅峰的实力，经过死亡的洗礼，自然而然的突破了障碍，小宇宙顺利达到了第八感的境界，对小宇宙的理解也突破了末那识，进入了阿赖耶识。
    阿赖耶识是他思考停止运行，苏醒后被那个鬼卒用尿浇时瞬间领悟的，也可以说是他在那个静止空间旅行后的感受。简单地说，末那识是执念，阿赖耶识就是对规则的理解，空间的规则，就像那个空间能令所有一切物体静止一样，那就是规则的力量。
    创造空间，制造领域，那是神的力量，人类永远无法体悟。但是人类虽然无法掌握空间领域的力量，强大的人类却能够在空间领域中生存，他们所依靠的就是对规则的理解和掌握，也就是阿赖耶识。
    阿赖耶识只是一种理解，一种明悟，它不能决定小宇宙的燃烧程度，所以，有很多人认为阿赖耶识只能用来穿越冥界，在战斗中毫无用处。其实这种看法是完全错误的，即使在人类的世界中，在上古巨神的封印下，一切生物只能发挥出七感巅峰的小宇宙力量，领悟了第八感的斗士在力量的运用上也要远强于七感斗士。也就是说，在人类世界，如果小宇宙燃烧程度相当，那么，领悟八感的斗士会战胜七感斗士，因为八感斗士更能掌握空间的规则，更能最大程度的发挥出自身的优势。当然，如果绝对实力相差太大，比如像小强们那种被拔苗助长到第八感的斗士，碰上了强横的七感高手，吃憋是一定的，因为第八感仅仅是对规则的领悟，要形成战斗力，还是要靠真正实力的。
    贾正道虽然领悟了第八感，但他此时也不清楚自身到底是第八感的前期，中期，还是巅峰，射手座黄金圣衣的记忆也没什么帮助，因为以前的射手座大多在领悟第八感后就迅速壮烈了，最强的也仅仅是坚持到叹息之墙前也就交棒了，所以，很少有人能够静下心来找个没人的地方，专心致志的研究一下它。贾正道也只知道自己达到了第八感，成为了历代射手座中的最强者。
    在空中盘旋了半晌，冥界中人也没有像他意料的那样发现他后冲杀过来，甚至他的视野中连个鬼影都没有出现，这不禁令他感到有些浪费感情。
    “达纳都斯，射手座黄金圣斗士在此，速速出来受死！”
    无奈之下的贾正道终于出绝招了，骂阵！最古老的战术之一。不过不同于普通的骂阵，贾正道通过神识将自己的意志传遍了神识所能到达的所有领域，这是一种大范围无差别的叫骂，估计用不了多久，神识所到之处，都能听到他对死神的挑衅。
    在冥界大门口点名要让死神出来受死，贾正道的行为可以说是嚣张到了极点。如果达纳都斯还有那么一点火气的话，他听到后一定会出来的。
    良久，依然没有反应，贾正道索性不在这里瞎等，干脆展开羽翼随便找了个方向就向前飞去。本来他想使用瞬移，可惜冥界和圣域一样，拥有冥王的封印，根本无法使用大距离瞬间移动，甚至连接近光速的持续移动都无法办到。贾正道也终于理解，为什么漫画中小强们明明领悟了第八感，却还是靠着两只脚丫子跑到了冥王神殿。
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。歪打正着，贾正道没飞都就，就远远看到一条蜿蜒曲折的河流出现在前方，羽翼一震，贾正道加速飞了过去。
    落地后再打量这道河流，贾正道发现竟然无法看到对岸，如同大海一般宽广，当然，也有天空太暗的因素在内。河流沿岸上，成百上千的光屁股男女正在痛苦的裸浴，有的甚至在边洗边抱头嚎叫，令人感觉非常奇怪，洗个澡用得着这么痛苦吗？
    再仔细一看，发现男女老少一应俱全，贫贱富贵一个不少，整个一副众生相。贾正道明白了，估计这里就是传说中的三途河，也就是冥河。据说生前毫无建树、昏昏僵僵，一辈子既没做过好事，也没做过什么坏事的人死后，上不了天堂，也下不了地狱，死后只能在三途河畔哀伤徘徊，裸浴为生。
    正在感叹这幅众生相，一个裸浴者竟然扑到了贾正道身前，抱头哀嚎哭诉起来，仿佛是在向他诉说着什么，可惜贾正道什么也听不到，只看见他在干张嘴。
    “滚开！一边哭去！”贾正道心中不爽，一脚将其踢入河中。所谓可怜者必有可恨之处，他可没心情听一个死鬼诉家常。





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第九章 冥界之旅（四） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-4 14:54:22 本章字数:2393

    正在此时，一艘小船从黑幕中划出水岸，一个长相凶厉却异常瘦弱的鬼卒站在船上，正注视着贾正道，待看到贾正道毫不留情的踢飞了亡者之后，赶紧划着小船靠了过来。
    “您一定是新苏醒的冥斗士大人吧？小的是接亡灵到地狱的候补摆渡者任贤蛟（瘦蛟网友勿怪），负责接送亡灵过河。”鬼卒任贤蛟一边朝贾正道行礼一边自我介绍道，语气非常谦卑。
    “中国人？”贾正道一愣。
    “是的。”任贤蛟有些自卑的答道，在冥界，黑发黑眼的他属于非主流，再加上实力很弱，自然会受些欺负。
    “你怎么知道我是冥斗士？”贾正道点了点头，好奇的问道。今天，他可是有穿黄金圣衣，难道冥界的人都看不见吗？
    “能够活着来到三途河的只有得到冥王殿下认可的冥斗士大人，虽然小的从来没见过冥斗士大人，但小的一看您威武的气势，俊朗的面容，华丽的铠甲，以及刚才踢人时果断的动作，小的就知道您一定是传说中的冥斗士大人了。能够为您摆渡过河，简直是小的上辈子修来的福气。”任贤蛟谄媚的答道。
    “恩，你确实是个典型的中国人，清朝来到吧？”贾正道笑了。
    “您的见识真是渊博，小的……”任贤蛟赞叹道。
    “行了，不要废话了，载我过去吧。”贾正道打断了任贤蛟的话，抬脚上了船。
    “好的，马上就走。”任贤蛟赶忙屁颠屁颠的摆动起船桨来，小船飞快的驶出了河岸。
    船上，贾正道一边打量着这艘破旧的摆渡船，一边问道，“听说你们过河还得收钱？”
    “哪儿敢收您的钱啊！我们那只是个形式，强调一下我们部门的重要性，一块钱而已。”任贤蛟一边划着船一边答道。
    看到贾正道很好说话，任贤蛟自然不想失去这个和冥斗士大人套近乎的机会，说道，“大人您刚才听到没有，似乎对岸有个傻冒在辱骂达纳都斯大人啊？估计一定是那个傻鬼喝多了在发泄不满，这话要是让哪位大人听到，他一定会被送到寒冰地狱里受刑的。”
    贾正道眉毛一皱，没有言语。任贤蛟见状，知趣的没有再说，心中却在盘算，估计那个辱骂达纳都斯的傻冒和眼前这位大人似乎有点关系啊，不会是他的亲戚吧？呵呵，这回有好戏看了。任贤蛟没什么别的嗜好，一是喜欢占小便宜，另一个就是喜欢围观了。
    小船平稳的靠向了河岸，任贤蛟松开船桨，说道，“大人，小的只能送你到这里了，剩下的路程会有第一狱的弟兄们侍候着的。”
    “行，谢谢了。”贾正道点了点头，说道，“看在你是中国人的份上，我要提醒你一句。”
    听到眼前的大人要提点他，任贤蛟眉毛都乐开花了，不过还是装出了一副恭谨受教的表情，诚心诚意的说道，“还请大人训示。”
    “恩，下次不要再把黄金圣斗士和肮脏的冥斗士弄混了，”看到任贤蛟脸上表情渐趋丰富多彩起来，贾正道又加了一句，“还有，我很讨厌别人骂我傻冒！”
    说完，不待任贤蛟反应，就一脚将其踹下了冥河，不过这次贾正道并没有下杀手，只是让他在河里好好反省一下自己的愚蠢而已。
    ……
    穿过曲折的盘山道，贾正道终于来到了冥界八狱的入口，进入到冥界真正的核心地带。
    冥界八狱就像黄金十二宫一样，是通往冥王神殿的必经之路，下设八狱守，分归三巨头统领，是冥斗士的中坚力量。
    在冥界，三巨头的实力不在顶级黄金战士之下，天贵星米诺斯拥有冥王赋予的结界法力，善于控制敌人的精神和肉体；天雄星艾亚格斯聪明绝顶，善于寻找敌人的缺陷和捕捉战机；天猛星拉达曼提斯勇冠三军，连续的猛攻和顽强的反击是他的特色，他们是整个冥界事实上的领袖，而地位和实力仅次于他们的就是冥界八狱守，他们分别是：
    米诺斯管辖的第一狱：冥界法庭－－天英星路尼。艾亚哥斯管辖：第二狱：暴雨地狱－－天兽星法拉奥；第三狱：贪炼地狱－－天角星洛克；第四狱：羽沉湖－－天罪星费列基亚斯，火焚地狱－－天丑星史丹杜。
    拉达曼提斯管辖：第五狱：狂风地狱－－天捷星西路费多，第六狱：血池地狱－－天魔星吉欣，第七狱：酷刑地狱－－天牢星哥顿，第八狱：寒冰地狱－－天哭星巴连达因。
    除了八狱守之外，还有三巨头直属亲卫队定时在八狱之间巡逻游弋，可以巅峰时期，整个冥界高手如云，戒备森严，丝毫不在圣域之下。
    当然如果冥界处于巅峰时期，贾正道也不会傻到跑来冥界单挑108冥斗士外加双神了，除非他活腻了。所谓来到好不如来到巧，如今潘朵拉、三巨头外出，其余冥斗士还在锁神崖禁闭，正是冥界最为空虚的时候，正是贾正道能够报仇雪恨的最佳时机，三巨头的脆弱，死神的绵软给了他信心，也给了他独上冥界单挑双神的勇气。
    贾正道绝对是个睚眦必报的人，报恩不敢说，但报起仇来，绝对算得上滴水之仇，涌泉相报。
    第一狱，冥界法庭的大门外，黑压压聚集着数不清的鬼卒，每个人都全副武装，身着轻甲，手提镰刀，杀气腾腾的等待着敌人的到来。
    任贤蛟分辨不出神识传音和普通声音的不同，但并不代表冥界中没有识货的，而且，凡是活过二百年以上的老鬼，哪个不清楚黄金圣斗士的赫赫威名？那可是冥界的死敌。
    所以，一听到贾正道的传音，第一狱的代理法官立即派人赶往冥王殿和后七狱报警，另一方面，仓促召集了所有能够召集的亡灵战士，如临大敌般守候在冥界法庭之前。
    也不怨他们仓促，以往几千年来，都是冥界先去找圣域麻烦，还从来没有出现过，圣战未开，黄金圣斗士就杀上门来的情况。而且，在冥王的封印下，冥界的报警机制非常落后，和圣域差不多，基本靠腿。所以，在老鬼们看来，圣域这次简直是不按套路出牌，纯属乱来的行为。
    他们不知道的是，贾正道就是一个喜欢不按套路出牌的家伙。





    第十一卷 冥王的厄运！叹息墙之卷！ 第十章 冥界之旅（完）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-5 14:10:04 本章字数:2200

    源源不断从后方赶来的援军让斯托雷恩渐渐找回了信心，作为几百年的老鬼，冥界法庭的代理法官，生前的圣保罗大教堂主教神官，他清楚的知道此战的艰难，但也并不是完全没有胜算，因为只要他能坚守到死神大人赶到，他就会立下莫大的功劳。
    圣斗士的实力斯托雷恩有一定的了解，前世作为教皇的专属神官，他本是红衣大主教身份，要不是后来和教皇的情妇通奸，被教皇施以神罚诅咒，他死后一定能荣登天堂。不过金子到哪里都会发光，即使在暗无天日的地狱，通过上百年的努力，他也终于踩着好几个千年老鬼的肩膀登上了第一狱代理法官的高位。斯托雷恩前世接触过圣斗士，知道他们具有毁天灭地的力量，虽然是最强大的人类，但他们并不是不可战胜的，在他看来，对付圣斗士最好的办法就是人海战术，只要是人就有累的时候，只要累了，就会出现破绽，只要出现破绽，他斯托雷恩的机会就来了。
    一道金色人影雄鹰般盘旋而下，缓缓落在一块高耸的岩石上，巨大金色羽翼渐渐收拢于后背，显露出一身金芒闪烁的铠甲，来人正是贾正道。他在空中就看到这边人头攒动，鬼影憧憧，于是就飞了过来。
    “鬼还真多，不知道的还以为在拍生化僵尸呢。”
    贾正道眯起了眼睛，扫视了眼前黑压压的鬼卒们一眼，接着好整以暇的抻出一根夹在耳边皱巴巴的香烟，手指轻轻一搓，点着了火，在身边找了块凸起的石头坐在了下来。
    他在等。眼前的鬼卒们虽然多不胜数，黑压压的一眼望不到尽头，但是这里面却没有一个他能看得上眼的对手，死神也没在这里。不过，这里既然聚集了这么多的鬼卒，说明他的骂阵已经起到了效果，冥界已经知晓了他的到来。所以，他在等死神睡神的出现。
    看到黄金圣斗士出现，斯托雷恩心中一阵惶恐，待看到对方似乎并没有立即动手的打算而是悠闲的坐在那里抽烟，斯托雷恩心中又是一喜，他需要的就是时间，既然对方如此托大，他也不再客气，飞快的传达指令，调动起鬼卒大军来。
    冥界的亡灵大军也曾威名赫赫，带甲千万，号称不死军团，是神话前期冥王军作战主力，直到108冥斗士出现，不死军团的威名才逐渐被冥斗士的锋芒所掩盖，逐渐淡出了圣战的舞台。
    虽然时间过了几千年，不死军团早已名存实亡，但马死骨在，继承先辈优良传统的鬼卒并没有忘记了如何战斗，在斯托雷恩的指挥调度下，数以十万计的鬼卒飞快整编，排成一个有一个绵延几十里的整齐方队，高举着寒光闪烁的镰刀，严阵以待敌人的到来。长了翅膀的恶鬼们则高高的飞上了天空，组成了一个个空战编队，扑打着蝠翅、挥舞着镰刀，随时准备俯冲直下，给予对方致命一击。
    高高站立在冥界法庭审判馆的最高处，俯视着身下这支逐渐成型的威武之师，斯托雷恩不由豪气顿生，这就是冥界战无不胜的不死军团，他们入可为民，出可为兵，是真正的百战之师，是冥界真正的中流砥柱！再远望孤零零蹲坐在那里的圣斗士，在他麾下百万军团的映衬下，似乎对方的黄金圣衣已经不再那么耀眼了，斯托雷恩此时信心大涨，大有提甲百万，兵锋所指，所向披靡之感！
    斯托雷恩提身一纵，高高站在了冥界法庭楼顶之上，满面红光，意气风发，他大手一挥，坚决果断的大吼一声，“进军！”
    吼！
    空中、地上鬼卒军团在斯托雷恩的号令下迈开整齐的步伐，高举着手中的兵器，大吼一声，化作两道奔腾汹涌的黑色洪流，一往无前的冲向了山岩之上的贾正道！
    于是，冥界上演了几千年来最为诡异的一幕：上百万的蚂蚁排成整齐的方阵，大吼大叫着冲向了……霸王龙！
    贾正道一愣，接着不由有些好笑，这年头SB还真是多，以为这是中世纪的战场吗？人多力量大？太不识好歹了吧？
    以黄金圣斗士的身份，贾正道并不想向这些孱弱的鬼卒们动手，毕竟这种欺负弱小的行为说出去太没面子。没想到对方竟然不识好歹，悍不畏死的试图挑战黄金圣斗士的尊严。
    贾正道有些恼火了，猛抽一口烟，他叼着烟头就飞向了空中，一拳挥向了眼前绵延无尽的所谓大军。
    乌黑的天空中突然大放光明，一道道金色光幕出现在鬼卒大军的正前方，璀璨光幕散发着数以亿计的流芒，遮天蔽日的罩向了鬼卒大军。
    只一秒！鬼卒大军灰飞烟灭！
    贾正道已然叼着烟头屹立在冥界法庭之巅，不屑的向身下吐了口唾沫，在他脚下，五脏爆裂的斯托雷恩的尸体正带着满脸的不甘匍伏着，举目望去，整座冥界法庭以及弯曲的山路上布满了鬼卒的尸体，层层叠叠，难以计数，每一个死去的鬼卒胸前都有着一个碗口大的血洞，正汩汩流着黑色的血液。
    再次狠狠踩了斯托雷恩的俊脸一脚，贾正道展开翅膀，顺着布满尸骸的山路飞向了第二狱。
    这里的尸体看着太憋闷了，血腥味太重了，他需要找个干净点儿的地方继续去等达纳都斯。
    既然在第一狱开了杀戒，贾正道也就不再客气，路上凡是碰到增援的鬼卒，一概干掉，边走边杀，边杀边走，一路杀来，鬼卒们是越来越少，大多望风而逃，待到达第二狱入口时，贾正道视线之内，再无一个活物。
    第二狱，暴雨地狱。
    刚进第二狱，天空中就稀稀拉拉的下起了小雨，贾正道加快身形，几个闪身，来到一座金字塔形建筑下面。前世看过漫画，贾正道很快就确定，这里就是第二狱的中心。
    这时，贾正道突然闻到一股腐朽血腥味，顺着气味望去，贾正道在远处一堆乱石残骸中看到了一个巨大的兽影――三头地狱犬！





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第一章 地狱犬的宿命 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-6 16:06:18 本章字数:2262

    赛博拉斯，地狱的守护兽，长有龙尾狮身狗头，性情凶残嗜血，酷爱咀嚼贪婪之人的内脏，其在人类世界的凶名甚至更在冥斗士之上，可以说大多数人类只要提到地狱，首先想到的就是这头凶猛的地狱恶犬。堪称地狱一景。
    贾正道看到了地狱犬，地狱犬自然也看到了贾正道，但它却没有像贾正道想像中嘶吼一声，猛扑上来，而是立即停止了咀嚼亡灵，缩起脑袋，夹起尾巴，灰溜溜的向后逃去。
    地狱犬也是狗，狗这种东西，向来喜欢仗人势，记性更是出奇的好，如今暴雨地狱的狱守不在，它失去了依靠，再加上贾正道一身黄金圣衣瞬间唤醒了它几千年来的痛苦回忆，所以，它在第一时间选择了夹起尾巴就逃。
    非常明智的抉择，可惜，他碰到的是贾正道，自然不会让它这么轻松的逃走。贾正道脚尖轻轻的在身侧巨石上一点，身行划出一道弧线追向了地狱犬，凌空出脚，重愈万吨的一脚踩在了地狱犬庞大的身躯上。
    地狱犬受痛，哀嚎一声，自知无法躲过贾正道，狗急跳墙之下回过头来，三个巨大的狗头张开血盆大口狠狠的咬向了贾正道。
    贾正道左脚钉子般钉立在犬背，抡起右脚化作三道残影狠狠的抽向了迎面而来的狗头。
    “砰砰砰”
    三声闷响过后，三头地狱犬小山般的身躯轰然倒地，三只硕大的狗头抽动片刻后就不再动弹了。
    贾正道微微一笑，俯身抓住一只狗头，将哥斯拉般大小的三头地狱犬拖向了附近一座露天祭坛。
    暴雨地狱虽然天气潮湿，但这座神坛却很特别，上面搭建了一座类似遮棚般的石块，使得这座神坛成了第二狱唯一能够避雨的所在。将三头地狱犬拖上神坛后，贾正道竖掌如刀，光速般劈向了地狱犬，鲜血淋漓间，一条硕大的狗腿被斩成了不下千块整整齐齐的肉块。
    随手拿过一把路上夺来的钢叉，伸手轻轻一搓一拉，抻面团般将三股钢叉抻成了锥形铁棒。
    贾正道满意的笑了笑，一手握着铁棒，一手在地狱犬腿上挑选成色鲜嫩的肉块，一块块的串在了铁棒上，接着，将从周围找到的易燃之物引火点燃，贾正道盘膝而坐，美美的在火堆上炙烤起铁棒上的鲜嫩流油的地狱犬肉来。或许一辈子吃人的地狱犬从来没有想过会有被人吃的一天，但吃人者人恒吃之，终于报应来临让它碰到了贾正道。贾正道才不管他什么千年魔兽，地狱一景，从到达地狱开始，他就没有碰到能吃的东西，好不容易碰到一头勉强能够下咽的地狱犬，贾正道自然不会浪费如此解馋的机会，同时，也是为了填饱肚子，恢复体力，以最佳的精神状态应对恶战的到来。
    还别说，别看地狱犬长相丑陋，但肉的味道却非常鲜美，贾正道吃的是津津有味，满口流油，古代美食家洪七公曾说过，世间美味莫过于老狗嫩鸡。也就是说，狗越老，味道越好，肉吃起来越有嚼头，一般来讲10年以上的老狗在餐桌上都算得上是珍品，而寿龄高达几千年的地狱犬这种天地异种，可以称得上是凤毛麟角，稀罕无比。贾正道此次一时兴起，不知N年后将羡煞多少美食家了。
    贾正道吃归吃，但他的神念却没闲着，一直在方圆十里之内来回扫视着，他在地狱闹出了这么大的动静，号称无所不知的死神达纳都斯却到现在还迟迟没有出现，贾正道心中的警惕已经提高到了极点，除非达纳都斯突然转性了，要不然只要他一出现，绝对会是个不死不休的局面。
    ……
    达纳都斯转性了吗？当然没有，其实在贾正道挑战的神识刚一传出，达纳都斯就在第一时间红着眼睛杀出了叹息之墙。他达纳都斯活了几千年，还从来没有碰到过这么嚣张的圣斗士，在人间界挑衅神灵的尊严也就罢了，没想到他竟然胆大包天到杀上神灵的家门口来撒泼挑衅。如果不能立刻将其轰杀至渣，这让贵为神灵的他以后如何有脸面对其他神灵，如何面对即将觉醒的哈迪斯殿下？
    达纳都斯是越想越气，恨不得立即将贾正道挫骨扬灰，可惜，在通讯基本靠吼，交通基本靠走的冥界，即使贵为二级神，也不得不遵从哈迪斯的意志，靠着两条腿从冥王神殿出发，穿越八狱杀向冥界入口。
    就算达纳都斯在第一时间做出了反应，但冥界八狱曲折复杂的地形却给贾正道留足了大闹冥界的时间，即使达纳都斯的神衣上带有羽翼，他连飞带走也颇为花费了一番周折才堪堪抵达了第二狱。
    “赛博拉斯，你这个丑陋懒惰的家伙，立即滚出来，跟我去捕猎圣斗士。”达纳都斯站在一座金字塔的顶端，居高临下用充满威严的声音命令道。三头地狱犬的鼻子是异常灵敏的，其在冥界生活了几千年，对冥界地形更是熟悉无比，可以说，在广阔无边的冥界没有赛博拉斯找不到的东西，是搜索敌人的主干力量。虽然达纳都斯用强大的神识很容易就能搜索到贾正道，但神识如同雷达，同样容易被对方发现后逃之夭夭，所以，为了能够达到一击必杀的效果，达纳都斯决定带着赛博拉斯一起去猎杀贾正道。
    良久……
    “赛博拉斯！再不滚出来我就煮了你这头蠢狗！”
    今天是怎么了，一条狗也敢怠慢他达纳都斯的命令，不禁令达纳都斯火冒三丈，决定一会狠狠的教训那头该死的三头地狱犬一顿。
    正当达纳都斯准备展开神识揪出地狱犬之际，一股若有若无的香味从远方传入他的鼻子。
    “烧烤味儿？真是既陌生又熟悉的味道，从第一次圣战开始，我似乎已经几千年没有闻过了……”
    “焦香酥嫩的烤肉啊，真是令人怀念，不过，赛博拉斯这个懒惰的家伙不是一向喜欢生吃吗？”达纳都斯从香味的来源处感觉到了赛博拉斯的存在，展开翅膀，顺着香味儿飞了过去。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第二章 智斗死神（一） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-7 14:12:46 本章字数:2428

    “赛博拉斯！！？”
    神坛上，赛博拉斯那残缺不全、血肉模糊的身体，以及那被切成一块块放在火上炙烤的大腿正在无言的哭诉着自己悲惨的遭遇，那副惨状，令闻者伤心，看者流泪。
    达纳都斯目瞪口呆，表情丰富多彩到了极点，愤怒的直想仰天长啸。堂堂地狱守护魔兽，竟然让人给烤着吃了？而且还是在他死神达纳都斯的眼皮底下，这如果传出去将会成为整个冥界的笑柄，成为他一生永远无法洗刷的耻辱！
    谁这么大胆子敢吃地狱魔兽？不用想，一个浓眉大眼带着令达纳都斯憎恨到极点的笑容立即出现在他脑海中，不错，除了那个该死的家伙，还能有谁这么有种儿？
    “射手座……”
    达纳都斯狠狠念叨一句，顾不得被贾正道提前察觉，瞬间展开庞大神识，铺天盖地的笼罩向整个第二狱，他已经彻底的愤怒了，下定决心，即使追到九天之外，即使耗费无穷岁月，也要把这个该死的家伙彻底的轰杀至渣，以解心头之恨。说来也是郁闷，他达纳都斯贵为死神，天生就具有追寻灵魂印记的能力，可以在任何时间击杀整个世界任何他想杀的人，可奇怪的是，他能追寻到任何人的灵魂印记，却偏偏无法探寻到贾正道灵魂的任何信息，仿佛他根本就不存在于这个世界似的。
    所以，如今没有了地狱犬，他只能使用这种最为费力的方式寻找贾正道了。接着，更令他郁闷的事情发生了，即使他的神识庞大到能够笼罩方圆千里，能够探查到任何小宇宙一丝一毫的变化，却依然无法探查到射手座的小宇宙，神识中空蒙蒙一片，没有任何小宇宙活动的迹象。
    就在达纳都斯满脸不甘的要收回神识的一瞬间，他的神识突然发现一股庞大的小宇宙在百里之外倏然燃烧起来，火焰般充斥着炙烈光明气息的小宇宙特性令达纳都斯瞬间确定了对方的身份――射手座！！
    “该死的老鼠，你终于出现了！”虽然不明白为什么射手座能够躲在他的眼皮底下而不被发现，不过这已经不重要了，既然对方敢于现身，那么，他的死期也就不远了。
    达纳都斯一挥手扯下神袍，露出了包裹全身充满神秘气息的威武冥神衣，足足有射手座圣衣翅膀两倍大小的泛着紫黑色光芒的羽翼舒展开来，化作一道紫色流光，风驰电挚般杀向了贾正道。
    百里的距离，即使有冥王的封印，对于死神达纳都斯来说也是太近了，他已经开始幻想着抓到贾正道后如何虐杀的美景了。不过，即使他发现这股小宇宙已经达到了第八感中期，但对他来说，依然不算什么，他有绝对的信心战胜对方。
    就在此时，达纳都斯的身影蓦然一滞，他突然发现一直被他锁定的小宇宙竟然消失的无影无踪了。正在奇怪之际，突然之间，一道金色流光闪耀着夺目光芒从百里之外射向了空中的他。
    金色流光速度奇快无比，瞬息间已经到达达纳都斯身前，达纳都斯定睛一看，发现这道流光竟然是一支黄金箭，鼎鼎大名的弑神之箭。对于射手座的黄金箭，达纳都斯并不陌生，知道黄金箭中充斥着射手齐伦的毒血，如果射中要害，其威力足以封印巅峰状态的二级神，更可怕的是，这股毒血发作起来，甚至能够令神灵在被封印之前体会到齐伦死亡之时的钻心痛楚。
    达纳都斯并不怕被封印，但作为老资格神灵之一，齐伦当年哀嚎致死的情景他也曾有幸荣睹，他不可不想享受一番那种可怕的折磨，所以，在看到黄金箭的一瞬间，达纳都斯在空中一个大转身，飞速避过了迎面而来的黄金箭。
    “这种射技也敢拿出来在神灵面前献丑？真是……”
    就在达纳都斯哼然不屑之际，从他身边飞过的黄金箭竟然瞬间诡异变相，在空中划出一道完美的U型弧线，转头再次破空飞向达纳都斯的后背的空隙，速度丝毫不减。
    感受到背后致命的威胁，达纳都斯猛然一惊，腰部狠狠一扭，堪堪避过了来自背后的突袭，黄金箭从达纳都斯身侧快速飞过，虽然没有射中达纳都斯的身体，却带走了几片紫色金属羽毛。
    然而，这还不算完，黄金箭穿过达纳都斯的身体后，竟然第三次变向，电闪般射向了达纳都斯的头部，达纳都斯猛然摆头，黄金箭再次射空，擦着头皮飞向了远方，消失不见。
    “该死！竟然是追踪箭！难道那个家伙已经领悟了齐伦的绝技――心箭通明了吗？”
    众神时期，齐伦射技天下闻名，其独门绝技心箭通明据说学自远古的东方，以狠辣诡异、不死不休著称，往往令人防不胜防。当年齐伦能够成为宙斯儿子的师傅，靠的也就是这手射技。
    达纳都斯此时脸上不屑的神情早已消失的无影无踪，取而代之的是凝重，面对追踪箭，就算是他也不得不提起十二分的精神小心防备，他心中十分清楚，既然追踪箭以不死不休著称，那么，危险就还没有结束，黄金箭一定会再次回来。
    果然，虚空中金色光点一闪，黄金箭第四次出现了，这次它的目标是达纳都斯的臀部。
    达纳都斯虽然能够躲过黄金箭，但被对方这么无穷无尽的纠缠下去也不是个办法，万一哪次一个大意被其射中可就追悔莫及了，所以，必须要速战速决，赶紧解决这支令人讨厌的箭矢。
    就在飞回的黄金箭即将接近达纳都斯之际，他猛然一个侧身，背后羽翼倏然展开，狠狠的扫向了黄金箭，紫芒金星爆闪间，黄金箭竟然穿透了冥神衣的羽翼，仅仅是一滞间就要再次飞向远方。可惜，达纳都斯等的就是这个机会，瞬间化掌为刀，手起刀落将微微一滞中的黄金箭切成了两段。黄金箭表面上的耀眼金芒在被切断后瞬间消失无踪，驱使它无限飞行的动力也随着金芒的消失而枯竭，失去动力的黄金箭带着不甘如同两截废铁般落向了地面。
    痛惜的望着神衣翅膀上的箭孔，达纳都斯心中惊惧莫名，没想到区区黄金之箭竟然能够射穿神衣，还好他刚才使用的是翅膀，如果换作拳头，那么，后果简直不敢想象。
    不错，黄金之箭既然号称能够弑杀三流神，封印二流神，自然能够射穿他们的神衣，达纳都斯如果真敢用身体去扛，那么此时躺在地上像齐伦一样抱头哀嚎的就是他了。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第三章 智斗死神（二） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-8 14:21:34 本章字数:2259

    解决了黄金箭，达纳都斯不再停留，迅速飞向了黄金箭的出处，可惜，等他到达那里的时候，贾正道早已逃之夭夭了。
    贾正道当然跑了，他可不会认为体悟了第八感就拥有正面抗衡神灵的能力，漫画中死神痛殴身着神圣衣八感小强的画面可是令他印象深刻，死神此时虽然衰弱，但怎么说也是堂堂二级神，从众神时期积聚下来的神力岂能小看？
    所以贾正道对付死神的策略就是打了就跑，用最近才研究出来的追踪箭不断的偷袭，即使不能真正封印了死神，也要恶心死他。而且，贾正道两个小宇宙相互抵消的特性令他能够随时隐匿起来，这种特性简直就是专门为猎杀神灵而量身定制的极品天赋。唯一美中不足的是，他射出追踪箭却必须要极限燃烧小宇宙，而只要他一燃烧小宇宙，对方就能发现他的位置，这令他感觉非常不爽。
    一击不中，远遁千里，这是射手不二准则。所以，当死神达纳都斯赶到他射箭的位置时，贾正道已经跑到了几十里开外的一座古老金字塔中躲藏了起来。
    第二狱暴雨地狱中有着数以千计的金字塔，据说，古埃及的法老死后用秘法埋葬自己，使自己身入冥界后也能享受前世的荣耀，这用远古大神安拉秘法炮制的
    些金字塔就是跟随法老们来到冥界的，在这里，如果不是神灵亲自出手，即使是一般的冥斗士也无法伤其分毫。当然，镇守第二狱的冥斗士也不会无聊到没事费力去拆金字塔玩。
    贾正道此时的实力已经达到第八感，直追神灵，所以进入这些金字塔并不困难。
    如今，他就躲在一个不起眼的金字塔的最顶层，一边无聊的摆弄着金棺中法老的木乃伊，一边静静的等待着。黄金之箭最大的缺点就是，必须每隔24个小时才能再次产生一支，所以，在这段时间里，他能做的也仅仅是等待，以及养精蓄锐。他心里早有觉悟，与死神的战斗，将是一场旷日持久的追逐战。
    贾正道能够养精蓄锐，死神达纳都斯却做不到，贵为神灵的他何曾受过这种威胁，不杀了贾正道他简直寝食难安。而且，安逸惯了的他可不想和贾正道来什么痛苦的千日战，有那个时间还不如回到极乐世界品品美酒，逗逗妖精呢。回到极乐世界是最安全的了，可是就这么让贾正道在冥界大摇大摆的横行，他又很不甘心。
    达纳都斯铺开神识漫天遍野的搜索着，没有放过任何一个细微的角落。可惜的是，射手座的小宇宙就像凭空消失了一般，毫无踪迹可循。
    虽然想不明白，为什么超越八感规模的小宇宙能够躲避他的神识，但达纳都斯并没有放弃寻找，他顺着贾正道走过的路线，飞向了第一狱。
    路上碰到了很多鬼卒，鬼卒们一见到达纳都斯仿佛找到了主心骨，纷纷向其哭诉起贾正道的暴行来。待达纳都斯来到第一狱，目睹了这副尸横遍野、血流成河的凄惨景象时，达纳都斯的俊朗的面容已经扭曲了。那天，他听到了贾正道的威胁，但他没想到贾正道的报复竟然来到这么快，更没想到一向以爱与正义标榜的黄金圣斗士竟然如此的狠辣，屠戮百万，其血腥手段竟然比他这个死神还要死神。
    这一刻，达纳都斯第一次意识到自己似乎惹上了大麻烦……但此时却不是后悔的时候，他目前要做的就是尽快找到贾正道，斩草除根。
    从第二狱到第一狱只有一条路，达纳都斯从鬼卒处没有打探到贾正道的行踪，就知道贾正道并没有逃到第一狱，于是，达纳都斯调转身形，去了第三狱。
    第三狱完好无损，依然没有发现贾正道的行踪，达纳都斯隐隐猜测到贾正道应该还在第二狱中，既然确定了范围，达纳都斯也就不再犹豫，翅膀振动间，飞到了第二狱的最高处，胡夫金字塔的顶端，盘膝而坐，张开神识笼罩住了整个第二狱，他决定和贾正道耗上了，不把他狠狠羞辱一番后挫骨扬灰丢进三途河喂鱼，他绝不收手。
    老鼠藏的再深，也怕碰到有耐心的猫，达纳都斯如是想到。
    24小时飞快的过去了，黄金箭再次出现在贾正道手中。贾正道嘿嘿一笑，开始了第二次狙杀行动。
    本来他还怕找不到达纳都斯，没想到这个傻鸟竟然摆出了那么大的架势，还坐在了第二狱的最高处，多好的一个靶子啊，不射他简直对不起他屁股下的胡夫老儿。
    地狱的天空向来是黑蒙蒙一片，暴雨地狱更是阴雨连天，阴雨夹杂着灰尘，在漆黑环境中令人视力大打折扣，这种独特的地理环境正适合贾正道这样的射手发挥所长。
    从金字塔中出来后，贾正道用从金字塔中带出的腐朽衣物包裹住身体，开始小心潜行起来，一遍躲避着偶尔出现的鬼卒，一边匍匐前进。身为极限流开山大弟子，即使不发动小宇宙，贾正道的速度与力量也是一般鬼卒无法比拟的，再加上阴雨天气很好地掩盖了他身上的气味，除非化作烤肉的地狱犬复苏，要不然一般人根本无法发现他的行踪。
    当然，贾正道的潜行功夫非常业余，不过，好在几千年来过度依赖神识的达纳都斯反侦查能力更是业余中的业余，贾正道一路有惊无险的潜行到距离达纳都斯百里左右的地段，一片断柱残梁之中，贾正道轻轻扒开一根断柱，弯腰将身形隐藏进断柱与残壁相交形成的旮旯中，抻出一片从金字塔中带出的土黄色破布，遮住了玛雅神弓散发出的光芒。
    百里左右，正是贾正道射程极限，拥有心箭通明的他，心眼所能笼罩的最大范围也就是百里。
    贾正道对心箭通明的掌握并不纯熟，高级射技也仅仅是掌握了追踪箭而已，至于爆裂箭，幻影箭等更加变幻莫测的射技他并没有学会。不过他却拥有隐匿小宇宙
    的能力，只此一点，就足以令他步入这个世界最强大的射手行列之中。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第四章 智斗死神（三） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-9 15:27:43 本章字数:2613

    神识的功能和雷达很是相似，小宇宙的规模也就相当于反射半径，贾正道的两个小宇宙相互抵消，他的小宇宙反射半径相当于零，而且，贾正道瞄准射击靠的并不是神识，而是心眼，心眼是一种内在的视觉，并不是外放的，所以，如果贾正道用心眼瞄准达纳都斯，即使他是神，也根本无法察觉。
    缓缓闭上眼睛，贾正道举起缠着破布的玛雅神弓，搭上黄金箭后，运起心眼锁定了依然盘坐在金字塔巅的达纳都斯，手臂沉稳微微摆动起来，他这是在微调，校对准度，如果仔细看就会发现，贾正道手臂每一次的摆动幅度都不会超过0.1微米。此时，黄金箭的顶端依然摇摇指向了达纳都斯的头部，并随着达纳都斯头部的动作而微微颤动，始终保持在最佳的射击位置上。
    闭上眼睛的射手座是圣域最恐怖的存在，贾正道如今正在用实际行动来证明这个传说。而被他用来作为参照物的，就是贵为神灵的死神――达纳都斯。
    体内小宇宙瞬间燃烧起来，烈焰般的小宇宙力量飞速通过手臂凝聚在黄金箭之上，黄金箭承载贾正道巅峰时刻的小宇宙之后竟然剧烈燃烧起来，散发着浓郁金黄色的烈焰。
    远处达纳都斯已经在第一时间感受到了贾正道小宇宙的爆发，锐利的银色目光苍鹰般盯向了贾正道。
    贾正道怡然不惧，黄金箭微微一动，再次锁定了达纳都斯的头部，右手五指轻轻一松，黄金箭化作一道锋锐流光，带着细微几不可闻的破空声射向了达纳都斯。发出黄金箭后，贾正道没有任何留恋，夹起玛雅神弓，低头一钻，身形飞快的消失在残墙断壁之间。
    半空中的达纳都斯只能眼睁睁的看着贾正道的小宇宙消失在神识的范围之中，根本来不及追踪，因为黄金箭已经瞬息间到达了他的面前，不过好在有了上次的经验，达纳都斯没有硬碰黄金箭的锋芒，而是明智的选择了躲闪，在黄金箭第二次返向后，再次用翅膀将其拦截下来，劈成两段，自然，他的神衣翅膀上又留下了一个光荣的勋章――破洞。
    不甘心的飞到贾正道的落脚处，依然会飞灰鸿鸿，屁都没有留下一个。达纳都斯顿足长叹，又在周围百里内搜寻一遍后，带着一脸的郁闷飞回了胡夫金字塔。看着神衣上的箭孔，他简直气不打一处来，这黄金箭简直太过难缠，速度又飞快无比，甚至不容他发出大招将其击落，只能用神衣硬扛。
    达纳都斯是个固执的神，更是个以神灵身份而自傲的家伙，虽然一时间拿贾正道没有办法，但就让他这么饶过贾正道独自离开，他根本做不到。所以，他只能寄希望于下次，他有信心，只要贾正道出现一个疏忽，他就能抓住机会，狠狠的给他来上致命一击。所以他又回到了老地方，继续蹲坑，守株待兔。
    “老鼠藏的再深，也怕碰到有耐心的猫！”达纳都斯再次如是想到。
    达纳都斯不走，贾正道自然也不会离开，他绕了一圈后也回到了老地方，继续养精蓄锐，谋划着下一次的攻击。他也犯了倔脾气，决定跟死神好好的耗上一把。说起来，他和死神的死耗已经不是第一次了，上次是一年，这次估计时间也不会很短，谁叫他们有缘总是相会呢。
    于是，这一神一人就在第二狱耗上了，拉开了持久战的序幕。贾正道是每天例行偷袭一次，剩下时间要不养精蓄锐，要么就冥想钻研射技。可以说，从贾正道转世到现在，他还从来没有如此认真的勤学苦练过，因为以前没有压力，而他又懒散惯了，如今死神就在眼前，随时都能感受到致命的威胁，在这种威胁的压迫下，贾正道反而逆流而上，实力技能得到了大幅度的提高，对第八感的领悟也达到了炉火纯青的地步。
    第八感是对空间规则的理解，也是对生命的真谛的领悟，因为生命的初始，就是由一个空间到达另一个空间，生命的结束则是从另一个空间回到初始的空间，可以称得上是一种穿越，而这种穿越的代价就是放弃肉体，如果不想放弃肉体，那么就要改造肉体，使身体能够承受空间穿越所带来的冲击。
    经过这段时间的战斗，贾正道已经发现自身肉体的强度已经远远高于以前，虽然不知道是什么力量改造了他的肉体，但他已经逐渐体会到了这种改造带来的好处，起码他不用担心与神对峙所造成的肉体精神双重消耗。而且，他还发现，在他的身体里似乎积聚着很多的奇特能量，这种能量的特点就是炙热盈然，充沛无比，以至于他天人合一冥想时，甚至不需要从外界天地万物中吸收能量锻炼原子。
    小宇宙就是一个瞬间燃烧的火炉，其燃烧程度决定于身体原子的运动力大小，如今贾正道的肉体得到极大强化，身体原子的活力也得到了极大激发，而那股奇特炙热能量似乎也在逐渐融入身体的每一个原子之中，令他身上每一粒原子都蕴含着澎湃的热力，造成的后果就是他原本神圣光明的小宇宙逐渐变为如同火焰一般炙热起来。而且，他另一个小宇宙也随之变动起来，变的阴冷冰寒，随时与火热小宇宙保持着奇妙的平衡。
    一年，又是一年，足足三年时间，贾正道与达纳都斯在这片方圆千里、地形复杂的暴雨地狱中进行了不下千次的偷袭与反偷袭，达纳都斯使尽一切办法也没能抓到存心和他捉迷藏、老鼠一般狡猾的贾正道，有几次眼看就要抓住他，却依然被其成功脱逃，以至于真人版《猫和老鼠》无时无刻不在上演着。
    在这场真正的千日之战中，贾正道的实力飞速提升着，技战术更是日趋成熟，通过不断的实践研究，他甚至已经掌握了追踪箭之上更加高级的射技――爆炸箭，但却没有施展出来，而是留起来准备找准机会给达纳都斯一个惊喜。
    与贾正道不同，达纳都斯在这场千日战中可谓度日如年，每天都生活在高度警戒之中，随时防备着贾正道突然从角落中冒出来给他狠狠的阴上一下，不过好在他也抓住了贾正道的规律，被偷袭一次后都能休息24个小时，不至于焦虑的神经分裂。时间一长，每过24小时，不被偷袭一次，他反而变得放不下心来，浑身不自在，整天盼着贾正道早早出现，例行公事后好好休息一下。
    更惨的则是他的神衣，已经被贾正道射的千疮百孔，翅膀上只剩下几条干枯的骨架，估计已经漏风的飞不起来了。神衣边缘的棱棱角角也被射的残缺不全，如同时下流行的乞丐装一般东一个窟窿，西一个眼儿的。
    现在谁要再说贾正道只是个卑微的人类，第一个跟他急的一定是达纳都斯。他达纳都斯几千年来何曾受过这种洋罪，在他心里，贾正道已经由一个卑微渺小的人类升级为危险的洪荒猛兽，隐藏在无尽黑暗之中随时准备张开巨口吞噬一切都超级怪物，令他在睡梦中也永远不得安心的恐怖噩梦。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第五章 智斗死神（四） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-11 14:30:52 本章字数:2393

    又一次偷袭过后，达纳都斯没有立即去睡觉，而是站在胡夫金字塔顶端高声大吼起来。
    “射手座！你记住，我一定不会放过你的，我要把你扒皮抽筋，挫骨扬灰后丢到无尽的冥河之中！你给我记住，敢于冒犯神的尊严的家伙都是没有好下场的，你一定会不得好死的……”
    丝毫不顾身份发泄了一通怨气之后，达纳都斯顿觉浑身舒畅，又甩下两句狠话后，施然离去，丝毫没有意识到作为一个神，摆出泼妇骂街的架势是很没有素质的行为。
    当然，达纳都斯是走着回去的，他的翅膀已经破败到不足以飞行的地步，估计没个上百年别想恢复如初了。
    待达纳都斯走后，浑身灰尘，满脸菜色，头发披肩，冒油打卷，胡茬满腮的贾正道也从一个金字塔中钻了出来，紧了紧身上破旧撕成半截的披风，咬了咬牙，从地上抄起一只冥界壁虎胡乱的塞到嘴里后，一边津津有味的咀嚼一边拎着玛雅神弓追向了达纳都斯的背影。
    这次他知道达纳都斯是真的走了，因为三年来，什么瞒天过海、欲擒故纵、调虎离山、打草惊蛇，达纳都斯几乎把三十六计耍了个遍，也没能骗到贾正道。原因无他，他达纳都斯也不过是从艾亚格斯那里听过些三国演义而已，而贾正道当年却是通读过三国志的。
    这一场，智力与毅力的较量，贾正道无疑占了上风。但事情还远远没有结束……
    ……
    “你还要跟我到什么时候？”
    这次贾正道没有隐藏身形，距离达纳都斯也仅仅只有二十余里，而达纳都斯这三年来也不是一点长进没有，他的感觉已经敏锐到几乎神经质的地步，所以很快的就发现了贾正道的行踪，直接懊恼的一拳狠狠隔空击了过去。
    二级神的愤怒一击岂是易于，不过好在贾正道已经不是三年前的贾正道，虽然无法与死神正面抗衡，但也不惧其普通攻击。
    贾正道双手一张，冒着腾腾烈焰的水晶墙倏然出现，随着一声巨大的轰鸣，尘屑飞扬间，贾正道被巨大的拳压足足轰出几百米远，虽然身形狼狈但却依然坚强的屹立着。
    死神见状，更加恼怒，怨气陡然升起，双手张开做环抱状，大喝一声，“恐怖天命！！”
    一股肉眼可见庞大暗黑冲击波从达纳都斯身前凝聚成型，带着毁天灭地之威罩向了贾正道。不难预测，这一击如果击实，纵使贾正道实力强横，也将必死无疑。
    当然，贾正道接恐怖天命已然接出了经验，知道这一招的特点就是威力大、速度慢，死神刚一作势，贾正道已经闪电般飞出了老远，远远避开了恐怖天命的射程。接着毫不迟疑的弯弓搭箭，还击起来。
    “爆裂之箭！！”
    黄金之箭长虹贯日般射向了达纳都斯，与追踪箭不同的是，这支黄金箭上并没有附着炙热的火焰，而是仿佛套着一层金红色的光罩，如同微型导弹般精准的飞向了达纳都斯胸前。
    达纳都斯更是经验丰富，对贾正道的套路熟悉无比，贾正道的箭倏一射出，他就一个侧身先让出了一个身位，然后高举起手臂，作势欲劈。通过三年来的亲身尝试，他知道贾正道的追踪箭有一个缺点，那就是在射击到目标之前的第一箭无法变向，所以，只要机会把握的好，完全能够将其拦腰而断。这都是经验的总结，是用神衣的千疮百孔换来的，昂贵的经验。
    但这次达纳都斯却料错了，就在他成功躲过箭矢狠狠轮下手臂之际，突然听到贾正道大喝了一声“爆！”，接着原本平稳飞行的黄金箭突然爆裂开来，炙热的火焰夹杂着数不胜数的金色碎片劈头盖脸的溅射出来。
    “啊！？”
    达纳都斯大惊之下，根本来不及躲避，猛然一个转身，将整个后背迎向了爆炸的碎片。巨大的金红色冲击波将达纳都斯弹出了足足十丈来远，而他的身后更是凄惨，一只本来就千疮百孔的羽翼已经被击的粉粹，背后凡是裸露出来的地方更是布满了金属碎屑，血肉模糊，而被神衣包裹着的地方虽然无恙，但神衣上却在爆炸后布满了低洼不平的凹痕。
    这就是爆炸箭的威力，虽然没有追踪箭一击致命的攻击力，却胜在攻击范围巨大，令人防不胜防上，而且，如果能够在射中人体后爆炸，其威力反而更盛追踪箭一筹。当然，完全命中死神，贾正道也仅仅是想想而已。
    “我要杀了你！我这次真的要杀了你！！”
    吃了大亏的达纳都斯已经彻底癫狂了，抡起拳头，恐怖的拳压漫无目的的四射开来，一道接着一道的轰向了空气中……原因无它，贾正道早在射出黄金箭后，像往常一样……溜了。
    人生最郁闷的莫过于，在玩猫戏老鼠游戏时被老鼠狠狠的咬了一口。达纳都斯比那只猫还要郁闷，因为从始至终，似乎都是贾正道在戏耍他，他空有一身力气，却如同高射炮打蚊子般，丝毫没有用武之地。
    想打打不到，想躲吧，他还像狗皮膏药一样阴魂不散缠着他，附骨之蛆一样令人难受。
    这是一种折磨，肉体和精神的双重折磨，达纳都斯受够了这种折磨。对着空气发泄了一通神的愤怒后，再也顾不上神的尊严，掉头就走，这次连句狠话都懒的撂下了。他再也不想看到贾正道了。
    贾正道呢，他则是充分发挥出狗皮膏药的特性，再次跟在了达纳都斯的身后，达纳都斯停下来，他就远远跑开，达纳都斯一走，他就立马跟上。搞到后来，达纳都斯根本不再理会贾正道，只是急匆匆的扑向了冥王神殿。
    从第三狱一直走到第八狱，贾正道一直远远吊在达纳都斯身后，直到达纳都斯进入了冥王神殿，贾正道才不得不停了下来。他可不敢进去，万一达纳都斯在里面阴着怎么办？
    贾正道找了个视野开阔的地方停了下来，正琢磨怎么进入神殿之际，达纳都斯的声音从神殿中传了出来。
    “你怎么不进来了？你不是要一直粘着我吗？”达纳都斯的声音中充满了得意，虽然背后的伤口疼的他瓷牙咧嘴，但却掩不住心中的得意，三年来，终于能够痛痛快快的奚落一番这块狗皮膏药了。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第六章 智斗死神（完） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-11 14:31:12 本章字数:2405

    “有种你出来！”贾正道开口了，不屑的大声吼道。
    “有本事你进来！有本事你穿过叹息之墙来射我呀！！”达纳都斯背靠着叹息之墙，底气十足的大吼道。
    “不要以为我不敢射你，老子不是吓大的！”贾正道反驳道。
    “你来射我呀！不怕我华丽的干掉你，你就像个男人一样进来！”达纳都斯语气中充满了挑衅。
    “谁不是男人？有种你像个男人一样出来让我射……”贾正道叫嚣道。
    “我凭什么出去让你射？我的极乐世界中有美酒，有美食，我在这里快活着呢！羡慕死你！你去吃蚯蚓吧！”达纳都斯得意的大吼道。
    三年时间，对两人来讲都是一种莫大的折磨，心态自然会产生一些细微的扭曲，比如，如今这样丝毫不顾身份像个小孩子般谩骂。如果外人听到两人的对话，一定不会想到这些天真幼稚的词汇是从高高在上的死神以及位高权重的神恩海首座口中说出来的。
    “有本事你就这么一直龟缩着吧！哼，等你敢出来时，冥界中恐怕已经无一活物了！”贾正道威胁道。
    “你敢再在冥界杀人，我就敢隔空杀死你们圣域所有在外人员！”达纳都斯丝毫不受威胁，反而恐吓起来。
    “你敢杀死圣域的外出人员！我就敢去虐死哈迪斯的转世之体！不要以为我找不到他！”贾正道反唇相驳道。
    “你敢去虐待哈迪斯殿下，我就去杀了雅典娜的转世！”达纳都斯强硬的说道。
    “你找的到雅典娜转世吗？”贾正道不屑的说道。
    “你……”冥王神殿内一片沉默，达纳都斯没词了，憋了良久，方说道，“用冥王殿下威胁我算什么本事？有本事和我堂堂正正来上一战！”
    “是你先惹我的，我只不过是以彼之道还施彼身罢了。而且，我放着黄金箭不用，凭什么和你肉搏？”贾正道冷笑道。
    “如果不是你当年阻碍我灵魂融合，并且企图伤害哈迪斯殿下，我怎么可能会先动手？我可是高贵的神灵，与你这种低素质的家伙不同。”达纳都斯不忿的说道。
    “切，阻挡你的灵魂那是教皇的命令，破坏冥王转世是圣斗士的职责。”贾正道不屑的说道。
    两人之间的恩怨本来就是一笔糊涂账，很难分清是非，不过，过一番感性的对话，两人发泄了积聚良久的怨念后，谈话也就逐渐的回复了理性。
    “射手座！每二百多年一次的圣战是众神定下的规则，不是你甚至我能够改变的。”达纳都斯沉默良久，方才说道，不知不觉间他已经将贾正道和自己相提并论了。
    “这个我知道。”贾正道没有反驳。
    “那么你应该知道你企图伤害冥王殿下的行为是有悖于这一规则的，是不被众神所许可的。”达纳都斯接着说道。
    “这个我也知道。”贾正道点了点头。
    “那么，你应该清楚，在下次圣战爆发前，我们之间的战斗是毫无意义的，所以……”达纳都斯沉默一下，方艰难的说道，“我们休战吧，如果你不服气的话，我们在下次圣战中再分个胜负如何？”让死神放下面子说出休战的话确实不容易，不过三年来达纳都斯确实受够了，如果可能的话，他这辈子再也不想面对贾正道了。
    贾正道沉默了，他何曾想和死神死磕到底，如今他虽然躲进了冥王神殿，但如果他不顾面子召集来潘朵拉和三巨头，那么他的处境可就危险了，而且，一向与死神形影不离的睡神一直没有出现，也是贾正道心中的一大隐患。
    “也好！我们就到时候再分胜负，希望那时你不会再躲进冥王神殿。”贾正道点了点头，末了，不忘讽刺一下。
    “等我恢复实力，杀你轻而易举。不过我乃高贵的神灵，自然会遵守约定，在下次圣战开始前不会去找你麻烦的，你不用害怕，哈哈。”达纳都斯高傲的笑道。
    “明明是你的声音在发抖，你竟然说我会不会害怕？不过你放心，作为圣域教皇的继承人，神恩海首座，我向来说话算数的，这段时间不会去射你的。”贾正道冷冷一笑，“不过，如果你敢在我背后搞东搞西，我不介意再来一次冥界。”
    “等你具备突破叹息之墙的实力再说大话吧。下次再来冥界之日，就是你丧命之时。不过你放心，在那之前，我堂堂神灵是不屑于使用阴谋诡计算计你一区区凡人的。”达纳都斯故作不屑的说道。
    “希望如此。那么我走了!”贾正道点了点头，转身而去，末了，还转头来了一句，“我真的走了！”
    “走的越远越好，最好永远不要在我的视线中出现，该死的家伙！”达纳都斯长出了一口气，如释重负，再次狠狠的诅咒了贾正道一番后穿越了叹息之墙，回到极乐世界休养去了。
    几千年来，从来没有一个人类能将他逼成如此狼狈的境界，达纳都斯是个高傲的神灵，崇拜实力，同样想要得到他的认可，也只能靠实力。如果贾正道一入冥界就来和他讲道理，恐怕早就被他轰杀至渣了。贾正道一番死缠烂打，不死不休的和他斗上了整整三年之后，反而用实力让达纳都斯变的好说话了，这也变相说明，贾正道已经得到了死神的认可，虽然这种认可更多的是厌恶，但即使是厌恶，在整个人间界能够做到让死神从心里厌恶的人也是屈指可数凤毛麟角，屈指可数。
    三年多的苦战，贾正道也确实累了，能够坚持到如今，靠的只是一股怨恨。如今，他也只能做到这种地步，再深一步，就不属于他的能力范畴了，据三年来对死神实力的了解，贾正道粗略估算一下，如果想要堂堂正正战胜死神，或者真正伤害到他，根本就不是八感的实力能够做到的。对于他来说，即使拥有黄金箭这一无上利器，要想做到一击命中神灵，光靠速度和技术是不行的，毕竟，如果神灵一心逃避，他们可以随时劈开空间而遁。除非能够领悟传说中的射手领域，用其束缚神灵，才有把握一击必中。
    说起来很简单，但领域这种传说中的能力，乃是一级神才能具有的神技，就算是二级神，也只能是奢望一下而已，更别提肉体凡胎的圣斗士了。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第七章 归来（上） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-12 15:26:01 本章字数:2358

    所谓贼不走空，贾正道并没有立即回到人间界，而是在冥界转了一圈，搜刮了一些曼陀罗果实等土特产后，才划开空间，进入了空间隧道。
    空间隧道中依然是那副死气沉沉的样子，有了上次的经验，贾正道没有反抗时空隧道的静止规则，而是随波逐流的关闭了五感，再死了一回，他心中清楚，再睁开眼时，就应该回到了人间界。
    说实话，空间穿梭的感觉并不好受，那是一种被人玩弄于股掌之中却无法反抗的感觉，对贾正道这种喜欢将命运牢牢掌握在自己手中的强者来说是非常难以接受的。
    不过好在，一闭眼，一睁眼，就脱离了时空隧道的怀抱，再次回到了人间界。与上次不同的是，适应了空间规则后的贾正道这次一直是清醒着的，虽然无法决定降落地点，但却能最快的做出反应，不至于出现初临冥界时的糗事。
    刚一着地，贾正道就飞起一脚，踢飞了一辆朝他压来的主战坦克，然后瞬间启动，一晃身，已经飞到了半空中，找准方向后，直接提速向东方飞去，几息间，就到达了神恩海东京分部的上空，脱去圣衣后，直接落了下去。
    三年时间，被死神大闹一番破坏的楼宇早已整修一新，在主楼侧面甚至还多出了两座新楼，围栏等附属设施也得到了加强，整座分部展现出一片欣欣向荣的景象。
    神恩海分部的杂兵们看到贾正道后赶紧将其迎了进去，紧接着迪斯马斯克和艾奥里亚带着一大批人匆忙走进了贾正道的办公室。
    三年不见，迪斯马斯克还是那副张扬的样子，不过眉宇间却成熟了不少，艾奥里亚变化很大，已经从一个小屁孩蜕变成了健壮帅小伙，个子也长高了不少，配上浑身的肌肉，看起来气势十足。亚斯提力昂也不例外，虽然依然带着一副傻笑，不过感觉稳重了许多。
    至于嘉欣等四女，贾正道发现他的离开似乎并没有让她们产生为伊消得人憔悴的感觉，反而更加艳丽成熟、光彩照人了。没办法，炮台而已，纯粹的肉体友谊。
    只有舞子，三年不见，消瘦了不少，虽然依然清丽可人，不过俏脸上却多了一抹令人生怜的淡淡幽怨。这让贾正道感觉很别扭。
    “艾俄罗斯，一去就是三年，我还以为你挂了呢！”迪斯马斯克见到贾正道上来就要来个久别的拥抱，不过被贾正道一个侧身让了过去，接着一脚踹在他的屁股上，“你挂了我都挂不了！”
    “我只是想表达一下思念而已，用得着这么粗暴吗？”迪斯马斯克揉了揉屁股，不满的嘟囔道。
    “哥，你再不回来我就去找你了。对了，你一定干掉那个家伙了吧？太好了，我就知道哥你是这个世界最强大的。”艾奥里亚一脸崇拜的望着贾正道，兴奋的说道。
    “哪有那么容易，这个世界天外有天，人外有人，你不好好读书的话早晚要吃苦头的。”贾正道摇了摇头，拍了拍艾奥里亚的肩膀，说教起来。
    亚斯提力昂没说什么，只是望着贾正道呵呵傻笑，单纯的家伙。
    至于嘉欣等四女，演艺圈出身的她们自然表现的热情无比，贾正道可是她们的金主，一张超大额无限透支的信用卡。
    不过看到舞子在旁，四女也没有表现的太过分，生怕令贾正道不快。
    “你回来了。”舞子痴痴注视着贾正道，说不尽的倾诉化作了简简单单的一句问候。
    贾正道一愣，颇为无奈的挠了挠头，干笑一声，“恩，回来了。”说罢，赶忙叉开话题，向迪斯马斯克问道，“米罗那个家伙呢？怎么没来？”
    “恩，他在和他的1000个女人幽会，已经快半年没走出房间了。”迪斯马斯克表情怪怪的答道。
    “1000个女人？他的胃口也太大了吧？”贾正道一呆，茫然道。
    “嘿嘿，你到他房间看看就明白了。”迪斯马斯克嘿嘿一笑，卖了个关子。
    “算了，他喜欢干什么就让他干去吧，也不是什么小孩子了。”贾正道摇了摇头，颇为无奈的说道。
    “哥，我也不是小孩子了，你怎么总是让我读书？”艾奥里亚接口道。
    “怎么？有意见？”
    贾正道一瞪眼，艾奥里亚吓的立马将脖子缩了回去，鹌鹑似的答道，“没，我就是问问。”
    贾正道满意的点了点头，摸了摸下巴上的胡子茬，说道，“行了，有事明天再说，我得好好洗个澡，睡上一觉了，太累了。”
    看到贾正道这幅邋遢样子，迪斯马斯克十分理解的点了点头，“行，你先休息吧，我们明天再聊。”
    说罢，带着众人走了出去。
    贾正道把冥界带回来的东西掏出来往沙发上一堆，脱下衣服就走进了办公室的套间――他的卧室。
    美美的洗了个澡，刮了刮胡子，贾正道披着浴巾走出了浴室，一抬头，看到舞子正娴静的坐在他的床头。
    “舞子，那个……”不知怎么着，回来后贾正道就感觉舞子有些怪怪的，言行举止仿佛换了个人似的，这种既陌生又熟悉的感觉，令他有些不知如何应对。
    “不要说了，爱我……”还没说完，舞子火热娇嫩的樱唇就堵上了贾正道嘴巴，两只藕臂攀上了贾正道厚重的背脊。
    贾正道再次一愣，以往他俩做爱的时候，舞子总是喜欢玩一些欲擒故纵的把戏，不情不愿仿佛被强奸了似的，其实内心比谁都渴望。没想到这次回来，她竟然主动起来，奇怪！
    不过贾正道也没有深想，三年没碰女人，饥渴难耐，舞子还没上来他就已经下身立正了，如今既然对方想要，他自然十分愿意鞠躬尽瘁，精忠报国了。
    “没问题，大香蕉来也！”贾正道挣脱了舞子怀抱，怪叫一声，合身扑了上去。
    盘肠大战，抵死缠绵，贾正道充分发扬一不怕吃苦，二不怕受累的大无畏精神，浑然不顾三年来的疲惫与虚弱，本着疲劳虚弱全不察，我以我精荐轩辕的思想，一往无前，奋勇前进，前进，再前进！





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第八章 归来（中） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-13 14:19:03 本章字数:2455

    千日战加上盘肠战，铁人也受不了如此双重折磨，几个回合下来，贾正道累的骨头都酥了，抱着舞子娇柔的胴体酣然大睡起来。
    朦朦胧胧间，似乎感觉到怀中的舞子动了动，贾正道没有在意，只是松了松胳膊，就再次陷入了沉睡。
    窗外月光如水，窗内的人儿却心事重重，辗转反侧难以入睡。
    舞子侧起身子凝神注视着枕边的贾正道，面庞上阴晴变幻，在月光的映照下，光滑圆润的额头上一粒泛着微光的金红色印记显的格外突兀。良久，舞子仿佛下定了决心般，从贾正道怀中轻轻抽出了小手，微微扬起，倏然间，一把古朴秀气的小太刀出现在舞子手中。
    手握小太刀，感受着这把上古名刀中蕴含的炙热气息，目光再次转向了身侧的贾正道脸上，望着贾正道俊朗英气的面容，安详沉静的睡姿，舞子的心房微微抽动了一下，原本坚定的眼神也变得再次犹豫起来。
    这时的贾正道也似乎感觉到了什么，身体轻挪，再次贴在了舞子身上，一只大手无巧不巧的轻轻抚在了舞子最为敏感地带的毛发上，脑袋也没闲着，无意识的拱来拱去，最终找准了位置贴在舞子一只玉乳之上。
    舞子身躯一阵轻颤，费力的挪了挪身子，可惜，贾正道抱的太紧，根本无法挪动分毫，更甚的是，似乎是为了抱紧舞子，贾正道的手不由自主的弯曲了一下，这一弯不要紧，原本就在敏感地带徘徊的中指瞬间滑入了温暖湿润的腔体之中，惹的舞子娇躯再次轻颤起来。
    看了看八爪鱼般盘在自己身上的贾正道，舞子长叹了一口气，目光再次变得柔和起来，手中小太刀也跟着消失的无影无踪，轻轻闭上美目，小猫般乖巧地匍伏在贾正道怀抱之中。
    月光依然如水，白白的，纯纯的，缓缓倾泻泼洒在床头……
    ……
    第二天下午，贾正道才迷迷糊糊的爬了起来，发现舞子早已起床离去，在床头留下了一张纸条。
    “上什么鸟学，再念都成傻子了，有那时间不如多学点床上功夫。”贾正道将纸条搓成一团，丢出了窗外。三年没睡，贾正道昨晚发现舞子的动作似乎生疏了不少，表情也是扭扭捏捏，仿佛刚被开苞的小姑娘似的，不由让他心中感觉怪怪的。
    打了个哈赤，贾正道飞快洗漱一番后走出了房间，看到贾正道醒来，青霞赶紧将早已准备好的早点端了上来。
    草草吃了一口后，贾正道把亚斯提力昂叫了进来询问了一番。
    ”最近几年辛苦你们，亚鲁比奥呢？”贾正道问道。
    “为首座大人分忧是我们的份内职责。”亚斯提力昂挠了挠头，接着道，“亚鲁比奥大哥正在中东处理真斗士的善后工作。”
    “真斗士？是什么东西？”贾正道一愣，这个词汇他还是第一次听说。
    “上次您派亚鲁比奥大哥去中东搞宣传，那些大胡子们非常不配合，于是，亚鲁比奥大哥就稍稍强调了下我们神恩海的存在，杀了几个国王和宗教领袖。没想到竟然引出了百年未现的真斗士。”怕贾正道不明白，亚斯提力昂解释道，“真斗士就是真主斗士，据说是侍奉真主安拉的斗士，与我们伟大的爱与正义宗旨不同，他们宣扬的是‘世上无主，唯有安拉，默罕默德，是主钦差’，这么一种独裁性质的教义，而且非常排外，所以，亚鲁比奥大哥就和他们起了冲突，被他们打成了重伤，现在还在仙女岛上修养。”
    “然后呢？”贾正道眯起了眼睛，语气不善的问道。
    “后来，迪斯马斯克大人和艾奥里亚大人带人去了一趟中东，嘎嘣干脆的就把那个据说真主守护者的家伙干掉了，还抓回了几个真斗士。真是太牛了。”亚斯提力昂赞叹道，以前他还有些瞧不起迪斯马斯克等人，如今却已经心悦诚服的称其为大人了。
    “那些真斗士呢？”贾正道来了兴趣。
    “都被迪斯马斯克大人送到神威狱改造去了，我才知道，原来迪斯马斯克大人竟然是神威狱的首座大人，巨犬座史里乌那个狂傲的家伙在他面前乖巧的就跟小鸡子似的，真是笑死我了。”看到贾正道脸色沉了下来，亚斯提力昂才意识到自己跑题了，赶紧接着道，“我们这里地牢中只关着一个真斗士，是米罗大人亲自出手擒下的，好象是刚觉醒的，叫什么稀来着，他还有个跟班的，之前来我们这里窥探也被门卫给擒下了，本来是要送到神威狱的，不过米罗大人说要拿他们做实验，所以就留下来了。真是两个可怜的家伙，米罗大人的实验太恐怖了，我住在四楼都能听到他们在地牢中的哀嚎！”
    说道米罗的实验，亚斯提力昂一副怕怕的表情，如今他才算彻底明白，首座大人的哥们没有一个是易于之辈，全都是足以令他这个白银圣斗士仰视的恐怖存在。
    贾正道又询问了一些财政管理方面的问题，目前神恩海各项工作开展良好，培训班也举办了三期，对血族当权者和兽人族的长老们轮训了一遍，自然，培训收入是客观的，目前下一步深入培训计划已经提上了日程，负责牵头抓总的是贾正道的机要秘书，兰洛斯。
    亚斯提力昂前脚刚走，迪斯马斯克和艾奥里亚就来到了贾正道的办公室，三人之间自然没有什么客气的，从冰箱中拿出几灌啤酒，就边喝边聊起来。
    贾正道将自己身入冥界前前后后的事大概的说了一遍，听的迪斯马斯克和小艾热血沸腾，啧啧赞叹。
    “还是你牛，像我们，只能去欺负欺负那狗屁真斗士之流的家伙。”迪斯马斯克最后说道。
    “真斗士的实力怎么样？”贾正道问道。
    “他们那个守护者大概有七感中期的实力，其余的也就六感左右，孱弱无比。”迪斯马斯克不屑的说道。
    “七感中期？看来你们也不轻松啊。”贾正道点了点头，如今对他来说，七感左右的实力根本提不起他的兴趣。
    “何止是不轻松，差点把命丢掉，要不是我关键时刻人品爆发，估计你就见不到我们了。”迪斯马斯克心有余悸的说道。
    “哦？”贾正道好奇心上来了，迪斯马斯克和小艾都是六感巅峰的实力，领悟第七感差的也仅仅是临门一脚而已，穿上黄金圣衣后，二打一，干掉一个七感中期的普通斗士也该不成问题。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第九章 归来（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-14 10:24:44 本章字数:2429

    “说来也巧，那个守护者使用的奥义竟然和我类似，都是灵魂攻击系的，我的冥界波将他带到比良坡后竟然无法奈何他，反而差点被他打落到九幽地狱之中，不过好在关键时刻我抓住了一块凸起的岩石才活了下来。”迪斯马斯克解释道。
    “后来呢？”
    “后来稀里糊涂的就领悟了第七感，用鬼焰苍将他的灵魂烧成了飞灰。”迪斯马斯克说的轻松，但贾正道却是过来人，自然明白不到必死的境地是很难领悟第七感的，可见，迪斯马斯克当时的处境是如何的凶险。
    “他和人家一对一当然轻松了，我当时可是一个打八个……”小艾献宝似的说道，“哥，你不知道，那八个家伙全部都是六感中期的斗士，他们还有一种合击的技能，不过似乎要九个真斗士一齐施展才能发挥最大的威力，要不然我可能就无法击败他们了。而且，我也领悟了第七感，原来第七感就是执着。”
    艾奥里亚一向勤奋，没有什么不良嗜好，而且总是以贾正道为终极目标孜孜不倦的刻苦锻炼，他能领悟第七感贾正道一点儿也不奇怪，他奇怪的是迪斯马斯克，这个除了狂妄自大没有任何优点的家伙竟然也领悟了第七感，还真是怪事了。
    “米罗呢？”贾正道突然想起了米罗，问道。
    “我和艾奥里亚领悟了第七感后，臭蝎子受刺激了，整天把自己关在屋里和他那1000个女友幽会，很长时间没出来了。”迪斯马斯克叹了口气，说道。
    “也是，米罗这家伙一向以天才自居，没想到你们都走在了他的前面，心里自然不好受。”贾正道倒是非常理解。
    “他也不想想，整天关在屋子里看黄片，功夫都荒废了，就算再天才，也不可能进步啊。”小艾恨铁不成钢的说道。
    “唉，去看看他吧，颓废的人需要安慰，我们就不要再刺激他了。”贾正道点了点头，站了起来。
    ……
    米罗住在神恩海关押犯人的地牢上面的楼宇中，本来亚斯提力昂想给他安排一个环境更好的房间，不过被米罗拒绝了。
    刚一靠近米罗的房间，一股腥臊怪味儿就扑鼻而来，贾正道皱了皱鼻子，说道，“这是什么味道？怎么这么恶心？”
    “不知道，蝎子有怪癖，喜欢阴暗潮湿的地方，估计是地气吧。”迪斯马斯克皱着眉头说道。
    “有这么腥臊的地气吗？”小艾撅着嘴嘟囔道。
    “米罗，开门，我们来看你了。”贾正道在门口大声说道。
    房间内毫无反应，只是传出些若有若无的伊伊啊啊声。
    “他一向两耳不闻窗外事，我们直接进去就行了。”迪斯马斯克说道。
    贾正道点了点头，见米罗的房门关着，就顺手推开了房门，房间内黑漆漆一片，唯一的亮光就是角落里不断闪现着白肉的屏幕，贾正道没有立即进去，而是问道，“你不是说他和1000个女人幽会吗？这里哪来的1000个女人？”
    “你进去就知道了。”迪斯马斯克耸耸肩，颇为无奈的说道。
    贾正道不在言语，捏着鼻子默然走进房间。
    一屋子的手纸，除了手纸就是一堆堆小山般的录像带，一些杂七杂八的奇怪道具则胡乱堆放在角落中，地上几无立足之地，房间中唯一的家具就是一个电视柜，上面放了一个录像机和一台彩色电视，伊伊啊啊的声音就是从电视中传出来的，不用猜，也知道，毛片。
    满脸菜色的米罗正颓废的仰躺在一个角落中，全神贯注的注视着电视屏幕，丝毫没有意识到贾正道三人的到来，他身下只有一席薄薄的床单，床单上落斑点点，有的潮湿，有的干脆凝固成了一块白色薄膜。
    “这就是他的1000个女人。”迪斯马斯克指着小山般的录像带说道。
    “米罗！你他妈在干什么？”贾正道捏着鼻子大声吼道，“咱们哥们不差那点儿钱，想找小姐我给你掏钱，什么样的随你挑！你至于憋成这样吗？”
    米罗毫无反应，依然紧盯着电视，仿佛电视中不断抖动的白肉已经和他的思想灵魂交织在了一起。
    贾正道越说越气，飞起一脚，直接将米罗踢倒在地，可是，米罗只是稍微调整了一个角度，继续躺着盯向了电视。
    “走火入魔了？”贾正道前世曾见过一个玩网游走火入魔的少年，后来他父母将其关在铁笼子里也无法阻止其对网游的眷恋，愤而自杀身亡。米罗不会是和那个少年一样，看片看到入魔了吧？
    贾正道越想越怕，飞速走到电视跟前，抬手就按向了开关。
    一道锐利的劲气闪电般袭向了贾正道，贾正道神色一变，手臂微微一抖，躲过了袭击，锐利的劲气在水泥墙上留下一道细不可查的小孔后蓦然消失。一抹阳光顺着小孔透入室内，在墙壁上留下了针孔大小的光点，米罗这一指竟然穿透了几层水泥墙，正是他的独门绝技――毒针。
    “猩红毒针！你下手也太狠了吧。”贾正道皱了皱眉，说道。
    “不要按，再过五秒，就射了……”
    米罗仿若未闻，不过却抬起手臂阻止了贾正道继续关机的动作，一脸的专注，仿佛面对的不是白肉顿萝卜，而是无上高雅的行为艺术。
    贾正道三人对视一番，无奈的叹了口气。迪斯马斯克和小艾甚至有些自责起来，如果再让他们选择一次，他们一定不会选择领悟第七感，因为这个他们或许将要失去一位好兄弟。
    五秒钟，一晃即过。
    伴随着一声兴奋到极点的嘶嚎，米罗虚空一指，关闭了电视机，一个翻身，施然站了起来，满脸的菜色已然消失的无影无踪，取得代之的是一中仿若佛家涅磐顿悟般的神情，只听他仰天长叹一声，“原来，……这就是道！”
    贾正道三人看的一楞楞的，大眼瞪小眼，不明所以。
    “你们不用奇怪。道就是执着，放弃一切，只留一丝执念，也就是我们所谓的第七感。”看到贾正道三人依然莫名其妙，米罗潇洒的一摆手，“我们走吧，如今我已经不再需要这些了。”
    说罢，留下相对愕然的三人，洒然步出了这间散发着怪味儿的房间。





    第十二卷 死神的怨念！千日战之卷！ 第十章 送分大礼 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-15 14:48:17 本章字数:2414

    当年童虎曾下过断语，说米罗是悟性不下于沙加的天才，只是没用在正道上，成就必然有限，要不然他将是锁神崖的最佳传人。
    可惜童虎错了，太过拘泥于形式了，道可道，非常道，大道万千，条条可殊圣位。如今，不论别人怎么看，但米罗确实从一件毫不起眼的爱好入手，达到了思想和能力的升华，成就了他的道――第七感，这是毋庸置疑的。
    这就是天才和庸才的差距，整个圣域能够靠顿悟领会第七感的，也仅仅是沙加和米罗二人而已，他们是不折不扣的天才。
    虽然不清楚米罗是如何顿悟的，但对贾正道三人来说这并不重要，重要的是米罗终于恢复如初了，所以，三人来到神恩海食堂的高级雅间中，点上了一桌好菜，配上美酒，狠狠的庆祝了一番。
    席间四人也谈到了圣域的一些情况，撒加确实表现出了一个杰出领导者的天赋，将圣域打理的井井有条，而且培养出了一大批的人才，近三年来，黄金圣斗士出动的频率已经开始逐渐减少，白银圣斗士们已经逐渐走向了前台，估计用不了多久，小白银们就将具备独挡一面的能力，到那时，黄金圣斗士们就可以彻底解放了。
    圣域欣欣向荣，贾正道心里也高兴，不管怎么说，再未来的圣战中，对外，圣斗士都是一个战壕的。而且，从死神那里得来的信息对贾正道影响也很大，圣战既然是众神定下的游戏规则，那么就是一定会发生的，也不是一两个人类就能阻止的。
    自从领悟了第八感之后，贾正道对规则的理解越发深刻，也更加体会到规则的强大。规则，其实就是惯性，这种惯性一经发动，就很难再停止下来，除非出现不可抗力。至于前世电视剧中，那些整天喊着打破规则、制定规则的家伙，贾正道只能称其为痴人说梦，都是一些初生牛犊般的小白而已。
    规则是什么？最简单的规则，权钱交易，权色交易，钱色交易，这都是规则，都知道是错的，但几千年来谁能打破？更别提其他一些更加见不得人的潜规则了，甚至有些人为名为利还巴不得被潜规则呢。
    人间的规则如此，神的规则也不例外，圣战既然是众神定下来的规则，那么就代表着众神的意志，从另一个方面来讲，圣战也是一次对人间界这块大蛋糕的再分配，是各方势力均认可的分配方式。想要打破这个规则，再建立新的规则，谈何容易？
    贾正道才不会头脑一热，大喊着逆天，然后成为众矢之的。那样的话，他的命运将是灰暗的，前途更是莫测的。所以，贾正道不会刻意阻止圣战的到来，他能做的就是在圣战的大环境下，将未来面对的风险降低到能够接受的程度，从而达到有效的规避。
    贾正道对冥王的态度，对女神雅典娜的态度都是服务于这一准则的，他也知道将来女神觉醒后可能对他造成威胁，也知道冥王苏醒后甚至会威胁到他的生命，但起码，这种风险是可测的，如果杀掉女神，干掉冥王，那么，将来他面对的风险就是未知的，是不可预测的，两者相较取其轻，贾正道自然知道应该怎么做。
    至于那些明知山有虎，偏向虎山行的家伙，贾正道只能不屑的骂上一句SB了。比如武松，多绕几步道会死啊？能打虎不过是功夫高运气好罢了，赶上倒霉，他早成虎粪了。难怪最后落个残疾出家的下场，纯属活该。
    ……
    喝了点儿小酒，贾正道上了他的宾利房车，吩咐开车的圣骑士驶向了城户光政的庄园。在他车后，一辆载着集装箱的卡车紧紧的跟随着，卡车之上戒备森严，足足有二十多个圣骑士凝神警戒着，不用说，也知道，这辆卡车拉着了不得的贵重物品。
    两辆车一路畅通无阻的通过门卫处驶入了城户光政的庄园中。早在贾正道到来之前，贾正道的秘书已经给城户光政去了电话，所以，城户光政早早的从公司中赶了回来，准备迎接贾正道。
    “艾俄罗斯，好久不见。”城户光政和贾正道热情的握手道，这次他没有称呼大人，在上流社会中，这不是不尊敬，而是说明他已经把贾正道当成了好朋友。
    城户光政还是那副老样子，不过却消瘦了不少，头发胡子也变得斑白起来，尤其是胡子，已经快脱落的差不多了。
    “是啊，前一阵子很忙，这不，一有时间就过来看你了吗，哈哈。”贾正道豪爽的一笑。
    “你们那里真是闲不着啊，走，我们到里面谈。”城户光政说道，说罢，又好奇的望了望贾正道身后戒备森严的卡车一眼，却没有开口询问。
    “呵呵，这个可是好东西，我费尽千辛万苦才掏弄来的。至于是什么？我就先卖个关子，不过保证能让你大吃一惊就是了。”贾正道笑着吩咐随行的圣骑士从卡车集装箱中抬出了一个一人多高的紫檀木箱。
    城户光政心中微微一惊，虽然不知道箱子里面装的是什么，但光看外面这具紫檀木做成的箱子，就价值不菲，至于里面东西的价值可就难测了。
    “走吧，我们进去说。”贾正道毫不客气的摆了摆手，率先走向了内宅。他身后，十个圣骑士费力的抬着紫檀木箱子跟了上来。
    进入城户光政家客厅后，贾正道一摆手，圣骑士们小心翼翼的将箱子摆放在大厅中央后，垂手推出了客厅，不过并没有走远，而是在客厅外小心的戒备起来。
    “呵呵，上次舞子过生日，多谢你捧场，这次我也借花献佛，带了点东西过来。”贾正道笑道。
    “客气什么，我们是朋友，而且，钱再多，也不过是用来花的罢了。”城户光政摆手道。
    “是啊，纵观日本，我也就你这一位忘年之交，所以，上次我答应你的事情我可是一直给你操置着呢，诺，这箱子里就是……”贾正道抽出一根烟，辰己赶忙屁颠的跑过来为其点上火。
    “难道是……”城户光政的表情立马激动起来，“传说中众神时期就流传下来的，天地间只有88件的圣衣？”
    “不错，而且，还是号称从众神时期就没破损过，立下赫赫功勋，整个圣域最为尊贵的十二件黄金圣衣之一的山羊座黄金圣衣！这是圣域最珍贵的财产！”贾正道语不惊人死不休的说道。





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第一章 山羊座黄金圣衣
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-16 14:18:17 本章字数:2374

    贾正道似笑非笑的看着呆滞中的城户光政，继续说道，“黄金圣斗士一直是圣域的终极力量，甚至在圣域，普通的青铜圣斗士都不知道有黄金圣斗士的存在。所以，黄金圣衣的珍贵可见一斑。”
    说完，贾正道站起身行，随手一掌拍碎了紫檀木，露出了里面金光灿灿的黄金箱子。
    贾正道指着箱子上的山羊图案说道，“你们看这里，这就是黄道十二星的山羊座标志，古老的神话传说中，山羊座的黄金圣斗士是女神雅典娜最为忠诚的战士，曾被授予圣剑――艾斯卡里巴！据圣域史料记载，200多年前的上代山羊座黄金圣斗士甚至用这把无比锋利的圣剑杀死了一名神灵！”
    城户光政和辰己的嘴巴此时已经足以吞下一个苹果了，太震惊了，他们不过知道些圣斗士凤毛麟角的传说罢了，如今亲眼见到装载圣衣的箱子，听到内幕人士的讲解，才真正了解到什么是真正的圣斗士。
    城户光政神情激动的趴伏在黄金箱子上，掏出一柄放大镜，一边小心翼翼的观察，一边啧啧有声的赞叹着，搞艺术的，对古物都感兴趣，要不然他也不会花费天价去购买一个镜子了。
    “黄金圣衣是圣域最为珍贵的财富，是无价之宝，即使是我，也是机缘巧合之下才能弄出一个来。”贾正道没有阻止城户光政，感叹道。
    仔细研究一番后，城户光政按奈住心中的激动，勉强从圣衣箱子前离开，此时，他对贾正道在圣域的能量感到震惊，甚至他不得不再次猜测贾正道是教皇的私生子了。
    “我们可以打开看看，你们让开，站远点儿，对，再站远点儿，小心被神光伤到。”贾正道就像一个推销员般开始忽悠了，哪有什么神光？
    城户光政早就被唬住了，小鸡啄米般频频点头，唯唯缩缩的躲在了远处屏风后，探头探脑的望向了黄金圣衣箱子。
    贾正道先是无比神圣的在空中划了个十字架，然后带着一脸庄严肃穆走向了箱子，伸手抓住把手轻轻一拉，璀璨金芒喷涌而出，一时间，满室生辉，金光夺目，山羊座黄金圣衣赫然出现在城户光政和辰己面前。
    别说是造型奇特的黄金圣衣，就是一大块这么重的金子摆在一个普通人眼前也足够震撼的了。
    看到贾正道示意他们过来，城户光政和辰己满面潮红，亦步亦趋的走了过来，对着金芒闪烁，不逼视黄金圣衣发起呆来。
    “鬼斧神工！”城户光政憋了良久，才憋出了一句成语。
    “这得值多少钱啊！”辰己则比较实在。
    “呵呵，不是钱的问题，可以说，如果你能穿上黄金圣衣，那么你就会成为这个世界最强大的存在之一，已经站在了世界之巅。”贾正道看了痴迷中的城户光政一眼，叹了口气，“不过，黄金圣衣也不是人人都能穿上的，只有被神所选中的男人，才有资格披上黄金圣衣，为维护世界的和平而战。”
    “我能理解，如此华丽珍贵的圣衣，确实不是普通人能够使用的，中国人常说，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”城户光政点头感叹道，语气却有些惆怅，“我这辈子，能见到传说中的终极宝物，就算立刻身死也没有什么遗憾了。”
    “艾俄罗斯，谢谢你让我欣赏到如此宝物。”城户光政看向了贾正道，他可不敢奢望得到这件圣衣。
    “呵呵，我不是拿来让你看的。你忘了，我曾经答应过你什么？”贾正道微微一笑。
    “难道……这件无价的黄金圣衣是……”城户光政难以置信的说道。
    “不错，我既然承诺照顾你的孩子，就会尽我最大的努力，因为我这个人从来不会轻易承诺什么。”贾正道郑重说道，“不过，你知道我在圣域位高权重，朋友本就不多，你算是我难得的一位朋友了。黄金有价义无价，所以，这件黄金圣衣就算是我送给未来大侄子的礼物吧。”
    城户光政此时已经激动的说不出话来了，哽咽道，“还是太……珍贵了，我不能要。”
    “我送出的东西还从来没有收回来这一说，别跟我客气了。”贾正道摆了摆手，毋庸置疑的说道。慷他人之慨的事，贾正道从来都比较喜欢干。
    “我真的不能收！”城户光政摇了摇头，“你刚才也说过，如此天材地宝，唯有有能力者才能居之，如果我将其收下，岂不是埋没了这件宝物。”还有一点他没说，那就是这种东西让别人知道了，他就大祸临头了。
    “也罢，那么就当是我存放在你这里的吧，将来如果你的儿子，或者别的人能够得到它的认可，那么，你可以代表我将其交付给他，也算是物尽其用了。”贾正道点了点头，说道。
    “好！好！我一定会将其交付给有能力使用它的人，你就放心吧，而且，我会请全世界最好的保安公司来看护它。”城户光政一听，立马同意了，将这件东西据为己有，他是根本不敢想的，不过能够长期观赏这一宝物，并为自己的孩子争取一个机会，他还是万分乐意的。而且，在名义上，这件圣衣是贾正道的，谁敢来硬抢，简直是在和神恩海过不去。
    “保安公司意思一下就行，我会派来一些高手专门负责保护它的。”贾正道大方的说道。
    “那就有劳了。”城户光政巴不得如此呢，什么保镖能比得上神恩海的异能高手？那可是多少钱也无法请到的。
    贾正道收起圣衣箱子，让辰己带着圣骑士将其存放在庄园中的密室里，吩咐完后，和城户光政谈起了正事。
    “上次跟我说的事，我已经跟几个圣斗士培训基地通过气了，你这边准备的如何了？”贾正道问道。
    “目前我已经集中了120多名孩子，正在开展基础训练，其中大部分都是我的儿子。”城户光政答道。
    “大部分？”
    ”有一部分我也不清楚到底是不是我的，不过他们的母亲倒都和我睡过。”城户光政尴尬的笑道。
    “哈哈，你是有杀错没放过啊。”贾正道一副理解的表情，接着说道，“那么带我去看看这些孩子吧，我看看素质如何。”





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第二章 初见小强们（上） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-16 14:18:45 本章字数:2442

    辰己回来后，贾正道在城户光政的陪同下，来到了庄园后方的训练基地。这里占地约有十亩，是按照小型学校规模建造的，建筑物都非常美观大方，周围也安上了防护网等设施，每隔几步就有一个城户家的保镖看守着，看得出来，城户光政对这里非常重视。
    贾正道和城户光政进入基地后，就看到一群三四岁孩子正在两个彪形大汉的驱赶下卖力的跑着圈，有些孩子体力不支稍慢下来就会被壮汉拎着鞭子一顿暴打，甚至有些孩子已经哭哭啼啼的了，却不得不拼命的跟上队伍。
    城户光政解释道，“为了给这些孩子打牢基础，从三岁开始，我就为他们专门聘请了专业的特种军人训练他们的体能，毕竟，他们将来要走的路太危险了，此时多流泪，将来就能少流血。”
    贾正道点了点头，并没有反对城户光政这种不人道的训练。反正都是他城户光政的儿子，死不死关他贾正道屁事儿。
    边走边看，走着走着，走到了一群孩子的聚集地，一阵清脆的怒骂声引起了贾正道的注意，凝神望去，发现一群孩子正把一个黑发男孩围在了中间，一个扎着两只可爱小辫子的紫发小女孩正拎着一支小巧的马鞭暴打着小男孩。
    小男孩被打的一边满地乱窜，一边哭哭啼啼的大叫着，“我要找我姐姐，我要找我姐姐。”
    这时，另一个黑发男孩不满的冲着挨打的男孩大叫起来，“星矢，你叫唤什么？小姐打你是你的荣幸！你应该感谢小姐才对……”
    “邪武！你这个马屁精！我要和你决斗！”哭哭啼啼叫做星矢的男孩不敢对小女孩动手，但对冷嘲热讽的邪武却没有客气，抡起小拳头就冲了上去，叫做邪武的小男孩也并不畏惧，一脚飞起，迎了上去，很快，两个小孩就打成了一团。
    “打他，打他，踢他！”小女孩和其他孩子们并没有拉架，反而欢快的助威起来。
    听到这些熟悉的名字，贾正道摇头感叹起命运的无常来，待看到城户光政不解的望向自己，他叹了口气，羡慕道，“这群孩子还真是活力十足啊。”
    “是啊，年轻就是好。”城户光政也深有感触的说道。
    这时负责维护秩序的教官们看到了贾正道和城户光政，赶紧上前将打成一团的孩子们驱散开来，然后带着紫发小女孩来到了贾正道和城户光政身前。
    “爷爷！”隔着老远，紫发小女孩就清脆的召唤起来，飞舞着两支小辫子，欢快的跑向了城户光政。
    跑到城户光政近前的小女孩自然看到了贾正道，蓦然一愣，睁着两只水灵灵的大眼睛好奇的端详良久，面容一变，突然乖巧的趴伏在地上，如同一只小母狗一般用柔嫩的小脸蛋在贾正道的裤腿上蹭了蹭，怯生生的小声叫了句，“主人。”
    贾正道楞了，看着脚下天真可爱，少儿版的雅典娜，一时间不知道说什么好了。
    “呵呵，知道那时我为什么要你的照片了吧。”城户光政满意的笑了笑，“这几年，纱织每天都要在你的照片前接收调教师的调教，所以，不要奇怪她会认识你。”
    贾正道恍然，接着尴尬的笑了笑，低头对纱织温柔的说道，“起来吧，不要叫主人了，叫我叔叔就可以了。”
    “是，主人。”纱织乖巧的点了点头，动作熟练的用小手扶着贾正道的小腿慢慢爬了起来，红着小脸蛋，羞怯怯的低着头，不敢和贾正道的目光对视。
    “纱织第一次见到真人，难免有些害羞，哈哈，再过个三五年培养一下感情就好了。”城户光政打了个哈哈，然后吩咐道，“纱织，去和你的小伙伴们玩去吧，午饭后，记住做功课。”
    “是，爷爷。”纱织面对城户光政时则自然了许多，说罢，又偷偷抬头好奇的望了望贾正道，眨着可爱的大眼睛，不知想些什么。
    “去玩吧，我和你爷爷还有些事情要谈。”贾正道微微一笑。
    “恩，主人，不，叔叔。”纱织吐了吐小舌头，转头再次跑向了操场。
    “你是不是很奇怪？”城户光政望着纱织娇小的背影，说道。
    贾正道没有做声。
    “循序渐进才是王道！根据我多年来的心得，以及对男人心里的研究，如今的调教领域只是一味的推崇单一的泄欲工具，这已经跟不上时代的发展了，在未来几十年里，出的厅堂，入的厨房，更能上床的百变魔女型女宠将会成为主流，含蓄型女犬将会引领整个调教领域。”城户光政脸上带着一副人民艺术家的表情，侃侃而谈，“奴化教育也是一种教育，我们要向对待国民教育一样重视它，研究它，探索它，创新它，你一定听说过温水煮蛙理论吧，把青蛙扔进沸水中，他会跳出来，把它扔进温水中慢慢加热，直至死亡它也不会察觉自身的变化。调教也是如此，要循序渐进，先使其成为一种习惯，进而成为一种本能。”
    “太深奥了，不过，你办事，我放心。刚才我只不过产生了一种负罪感而已，她还只是个孩子啊！”贾正道摇了摇头，叹道。
    “不，能够得到我城户光政的培养，她就绝对不会普通。”城户光政傲然说道，语气毋庸置疑，“这是一名艺术家的自信。”
    “呵呵。”贾正道笑了笑，“对了，刚才她似乎在鞭打那个小男孩，这是怎么回事？”
    “逆向思维，也是一种负面情绪的释放。调教界曾做过调查，大多数女犬的年龄都超不过30岁，你知道是为什么吗？”看到贾正道摇头，城户光政得意的说道，“那就是因为积压了太深的负面情绪，从而导致生理失调，才会抑郁而早逝的。所以我在调教中引入了一种新的理念，我们通常称其为逆反调教法，也就是说想要调教出一名优秀的女犬，首先要把其培养成一名合格的女王，这样她在做女犬时积压的负面情绪，才能通过做女王来得到发泄、缓解，从而更有利于她的身心健康。而且，看着一名女王成为你的女犬，你是不是有种特别的成就感？哈哈。”
    “我只是担心罢了。”贾正道苦笑起来，当时一时兴起，如今也不知道是对是错。
    “不必担心，相信我的技术，我在调教界的地位，就如同你在异能界的地位，所以，相信我，就是相信你自己。”城户光政明显是误解了。





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第三章 初见小强们（中） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-17 14:19:04 本章字数:2340

    贾正道和城户光政没有将这个话题继续下去，一个熟悉的身影吸引了他的注意。
    在星矢他们打架的地点附近，一个满身伤疤的黑发男孩正被拴在一个单杠上痛殴着，一个拎着粗大橡胶棒的壮汉轮着手中凶器狠狠的抽打着男孩，他下手很黑，专门打一些不至于造成骨骼伤害却非常能引起人痛觉的地方，比如腋下，腿根，脚板……
    在单杠旁边，一个绿色头发的小男孩正可怜巴巴的注视着凶猛教官，眼中啄着眼泪，似乎是在哀求着什么。
    “三年不见，这两个孩子都这么大了？”贾正道暗叹一声，率先走了过去。
    ……
    “不要再打哥哥了，都是那智和蛮他们在澡堂里取笑我是‘半截美’，一辉哥哥才和他们打架的……”绿发男孩怯懦的哀求着，声音细不可闻。
    单杠上浑身青紫、棒痕累累的听到绿发男孩的哀求后仿佛伤到了自尊心，狠狠的吐了一口唾沫，倔强的嘶吼道，“瞬，闭嘴！不要再给我丢脸了！一人做事一人当，我就是揍他们两个白痴又怎么样？他们活该！有种打死我呀！”
    “啪”教官手中的橡胶棒狠狠落下，抽的一辉一阵痉挛，倔强面孔也因受痛而扭曲变形，但他硬是挺住没有痛呼出来。
    “嚣张的小子，不管你和这个‘半截美’的小家伙有什么理由，在这里打架也是不被允许的！所以，你必须要受到惩罚！”教官铜铃般巨眼中充满了冷厉，语气中更是讥讽有之。
    “瞬不是‘半截美’！混蛋，我要杀了你！”一辉再次被戳到痛处，双眼血红的大吼起来。
    “竟然敢恐吓教官？小子有种！”凶狠教官带着嗜血般的表情再次高高扬起了橡胶棒。
    “不要！求求你了，不要再打我哥哥了，我是半截美，我真的是半截美，我脱裤子给你证明还不行吗？”瞬仿佛是一个被强奸了的小母鸡般可怜巴巴的哀求起来，甚至已经有神志不清，语不择言了。
    就在瞬准备脱裤子之际，一个威严、清朗声音传了过来。
    “男人的价值不在于那根东西的长短，而在于能够为心中的信念而战。”说话的正是贾正道，听到这句话，他身边的城户光政也接着贾正道的话说道，“不错，只要拥有为艺术而献身的精神，那根东西即使全没了又如何？”
    贾正道是站着说话不腰疼，而城户光政却似乎是有感而发，不过不管他们是怀着什么样的目的，但他们的话传到一辉和瞬的耳中却使他们如聆神音，精神为之一振。
    “奎托斯，我请你来是训练他们成为一个真正的男人，而不是让你来研究那根东西长短的！”城户光政上来就是一顿呵斥，肌肉教官一脸的委屈，但又不得不老老实实点头应是，没办法，拿人家的手短。
    瞬此时也看到了贾正道和城户光政，对城户光政他没什么好印象，但对第一次见面就仗义为他们说话的贾正道，他却分外的感激，抬头仰视着贾正道，用尖细稚嫩的声音怯生生说道，“谢谢叔叔。”
    三四岁的孩子发育虽然并不健全，但多少也能分辨出性别，贾正道仔细打量了瞬一番，左看右看，体型纤细，皮肤细腻，再加上那副羞答答的样子，怎么看也像是一个娇嫩的小丫头。
    “不用谢我了，赶紧把你哥哥放下来吧。”贾正道看着忐忑不安的瞬和蔼的笑了笑，如同春风拂面，令瞬心头一热。
    贾正道的一言一行一辉也是看在眼里，即使以他口臭外加倔驴的秉性，心里也对贾正道充满了感激，无他，这些年，他带着瞬漂泊沦落，见惯了人间冷暖，一个人的笑容是否发自内心他还是能够感觉出来的，他能感觉到，贾正道的关怀是发自内心的，是充满善意的，就像教堂里的神父一样，令人如沐春风。
    所以，当贾正道和肌肉教官将他放下来时，一辉并没有再叫嚣，而是用几乎低不可闻的声音说了句，“谢谢叔叔。”
    虽然仅仅四个字，但对向来不擅表达的一辉来说，不容易了。
    望着眼前皮青脸肿的一辉，以及纤弱的瞬，贾正道语重心长的说道，“男儿当自强，身残益志坚。只要心中装有爱与正义这一伟大理念，并能为之奋斗终身，那么，总有一天，嘲讽和蔑视都会化为鲜花与掌声的……”
    看了看一脸茫然的瞬，以及若有所思的一辉，贾正道再次善意的笑了笑，和城户光政走向了另一块操场。
    离开后，贾正道边走边问道，“那个绿头发的瞬真是你的儿子吗？我怎么看也不像。”
    “他母亲曾是我的情人，但他肯定不会是我的儿子。”城户光政摇头道，“不过，虽然他不是我的儿子，但我欠他母亲的却太多了。所以，我也把他一起接了过来。”面对贾正道，城户光政倒是非常坦然。
    传说中的情圣！！贾正道心里感叹起来，明明知道不是自己的种，还能做到爱屋及乌，勇于替别的男人抚养孩子，这个城户光政的境界还在段正淳之上。
    一个小型操场上两个赤条条的小身板儿再次吸引了贾正道的注意。
    操场上，孩子们都在卖力的训练，而在操场边上却懒洋洋的站着两个光屁股的男孩，一个黑色长发，黄色皮肤，另一个则是小黄毛的外国男孩儿，在明媚的阳光下显得分外突兀。
    “那两个孩子，黑发的叫紫龙，黄发的叫冰河。”随着贾正道的目光，城户光政也看到这两个孩子，他无奈的解释道，“紫龙是我和一个中国上海女人生的，虽然我给了她一大笔钱，但她却不负责任的把紫龙丢在了农村，和一个美国黑鬼跑了，听说目前已经取得了绿卡，活的很滋润。哎，却苦了紫龙，虽然中国的农村，小孩子都是光屁股光到七八岁，但他怎么说也是我城户光政的儿子，竟然连件像样的衣服都没有穿过，而且，即使把他接了过来，给他买了很多衣服，他竟然无法适应，每天都光屁股晒晒太阳才会舒服些。”
    原来紫龙的暴露症是这么落下的……贾正道恍然。





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第四章 初见小强们（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-18 16:08:14 本章字数:2596

    “冰河也是个可怜的孩子，他妈死的早，再加上又有些恨我这个父亲，所以有些抑郁。而且，他从小就在俄罗斯长大，那头冰天雪地的，如今到了日本，明显还没有适应过来。我也曾劝过他，可他竟然跟我说，光屁股更凉快些。”城户光政摇头叹道。
    “小孩子不懂事，等他长大了，就会明白你的苦心了，到时候也自然会原谅你了。”贾正道宽慰起来。
    “他是不会原谅我的，我也从没奢望过他的原谅，只希望他能茁壮成长，成为一个强大的男人，这样我就放心了。”城户光政说道。
    贾正道默然，天底下的父母都一样，即使是城户光政也不例外，至于漫画中所说的为了什么爱与正义，不惜牺牲子女的性命，搞什么百子献祭，那纯属扯淡。
    走到操场的一角，二人停了下来。侍从们远远看到二人，赶紧搬来了太阳伞以及两副躺椅，摆好后又端来了饮品。
    贾正道和城户光政舒服的靠在椅子上，一边看着孩子们的训练一边聊了起来。
    “艾俄罗斯，你看这些孩子的素质如何？能不能成为圣斗士？”城户光政担心的问道。
    贾正道泯然一笑，端起一杯红酒，轻润一口，笑道，“还可以，看得出来你是投入了很大的精力搞这件事。”话锋一转，贾正道接着道，“不过，你明显是弄混了。成为圣斗士的关键不在于训练，即使你的训练再科学，再严厉，也无法和圣域千年传承相提并论。”
    “这个我知道，虽然我不了解圣域的圣斗士培养程序。但我猜测应该和如今商界竞标差不多，千军万马走独木桥啊，我这么做也仅仅是求一个心理安慰。”城户光政点头道，接着问道，“那么，成为圣斗士最关键的是什么？”
    贾正道放下酒杯，用手指着自己的心藏说道，“心，一颗为了爱与正义而战的心，一颗对女神雅典娜无比忠诚的心，一颗时刻以集体利益为重的心，一颗能够坦然面对危险甚至死亡的心。”
    城户光政听到一头雾水，越听越糊涂了。
    贾正道见状，也没有再卖关子，解释道，“圣斗士就是圣域的军队，所以，他们要绝对服从于圣域的领导，绝对服务于圣域的利益，甚至一言一行、一举一动都要对圣域负责，你明白了吗？”
    “感觉怎么跟党卫军似的？”
    “他们比党卫军更强大，党卫军不能打败俄国，圣斗士却能够轻易毁灭人类。”贾正道傲然道，“圣斗士的力量太强大，如果失去控制，那么将是人类的灾难，所以，才有了圣域，才有了神恩海、神威狱和枢密院。这些机构就是管理圣斗士的核心机构，也是圣域推行一个理念，一个领袖，一个声音的具体施行者。”
    城户光政一愣，“这三个一听起来怎么这么耳熟？”
    “一个理念就是坚持爱与正义这一伟大理念，一个领袖就是时刻拥护雅典娜的领导，一个声音指的就是要绝对遵从雅典娜的代言人教皇殿下的意志。这是想要成为圣斗士、得到圣衣必须遵守的基本原则。”贾正道深沉的说道，“而违背这一原则的，不仅不能成为圣斗士，还会被……无情的抹杀掉！”
    看到城户光阵神情有些紧张，贾正道摆了摆手，接着说道，“不过几千年了，如今圣域也不怎么提这三个一了，提到更多的则是遵从上级的命令，绝对的服从。所以，你要想让孩子们能够在圣域成长起来，我建议你先买几本《送给加西亚的信》给孩子们读读，那里面罗伯特这种人在圣域比较有前途。”
    “思想教育重于一切，我懂了。”城户光政恍然大悟，“看来我是在民主国家呆久了，思想武装上有些跟不上了。”
    “然也。”贾正道嘿然一笑，“不过好在我们神恩海就是搞思想教育的，有我在，这个你倒不用太过担心，有时间的话，我可以考虑为孩子们上一课。”
    “真的？太好了。”城户光政一扫沉闷，兴奋道，“如果能够得到你的指点，对这些孩子的成长简直帮助太大了。”
    “放心吧，我既然答应你把这些孩子送到圣域，就不会撒手不管的，有时间我会过来指导一下他们，不过，你绝对不能把我的身份泄漏出去，不要让他们养成依赖心理，这不利于他们的成长。而且，我能帮他们的也仅仅是指点一下思路，到了圣域的训练基地，能不能成为圣斗士，靠的就是他们自己了。”贾正道提前打下了预防针，郑重说道。
    “这就足够了，如果拥有这种优势还不能脱颖而出，那么只能算他们没这个命了。”城户光政理解的点头应道，“不过，到时候我怎么和孩子们介绍你呢？”
    “就说我在日本的身份吧，国家安全顾问，特殊事务管理厅负责人这一身份还是能够唬住很多人的。”贾正道呵呵一笑，说道。
    “也好，自从上次虫族之乱，特殊事务管理厅在日本可是威名赫赫，小孩子们也都把你们当成了偶像，甚至有些漫画家，比如车田、鸟山等都开始以此题材出版漫画了。哈哈，如此，一定能够唬住这些小家伙们。”城户光政满意的笑了起来。
    ……
    定下方针后，城户光政就带着纱织去找老师继续调教课程了，虽然他再三邀请贾正道旁观，但贾正道却拒绝了。目前，他还不想和雅典娜接触太深，更不想亲自去调教雅典娜，有城户光政这个业内专家在，他凑什么热闹？
    而且，从冥界回来后，他对神的能力有了更深的了解。作为圣战中心人物的雅典娜，自然是众神关注的焦点，保不准哪个神通广大的神灵一个心血来潮，窥视一下雅典娜，如果正巧被他看到贾正道在亵渎未成年女神，那岂不是惹了大祸？要知道他如今可是站在道义的制高点的，教皇继承人、女神救赎者，圣域的下一任旗手，如果掺和到这种事里，事情可就严重了，弄不好会成为众矢之的，从此再无立足之地。
    不过，如果仅仅是城户光政亵渎雅典娜就不关他事了，最多担个识人不明、所托非人的责任，就算让人知道城户光政是为了他这么干的，也没关系，他自己清正不想受贿，还能阻止别人挖空心思行贿啊？到时候来个一推二五六，在道义上，是能够站住脚的。这很正常，如今这社会，那些道貌岸然高座于朝堂之上的，哪个不是即当婊子又立牌坊之辈？
    只要等到纱织成年，到时候，成年人之间，有个什么特殊感情、特殊嗜好之类的东东，就算说出来也能让大多数人理解了。因此，如今贾正道对待纱织的策略就是视而不见，装糊涂，一切交给令其充分信任的城户光政。当然，背黑锅也最好是让他背，不然，他一个堂堂神恩海首座大人凭什么向区区一凡人频频示好？





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第五章 魔铃与莎尔娜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-19 14:47:45 本章字数:2638

    圣域，试炼之谷中，身着黑袍的撒加正对着山崖上累累拳痕思考着，这些拳痕就是上次他和射手座决斗时扩散的拳压所造成的。最近一段时间，他一直在这里观察，希望能够通过这些遗留下来的拳痕找出贾正道出拳的轨迹，从而能在下次对决中破解闪电光子的奥义，取得先机。
    正在这时，试炼谷外围一阵高亢娇喝叱咤之声通过极为敏锐的听觉传入了撒加的耳中，严重干扰了他的思路。撒加微微一动，身形蓦然消失不见，再出现时，已经站立在山谷之外的一座高峰上，凝目向声源处望去，只见两道娇小的身影正在空中缠斗着，缠斗中的二人应属女性，一个黑发，一个金发，年纪虽然看似都不大，但发育的都很好，在紧身格斗服的映衬下，身体舞动间完美曲线勾勒的令人动魄惊神。撒加猛地摇了摇头，自从被那个浓眉大眼的家伙打败后，整天研究他，观察方式也逐渐向其靠拢了，真是不可饶恕。
    心中狠狠将贾正道在日本的堕落行为鄙视一番后，撒加再次将目光投入到战场上，定睛一看，人影乍飞，胜负已分，黑发女孩被金发女孩一脚踢在了小腹上，从空中坠落下来，匍匐在地面上。
    金发女孩也轻灵的一个翻身落在了地面上，高高昂起螓首，带着胜利者的姿态缓步走向了黑发女孩，在阳光的照射下，女孩脸上的青铜面具锃然生辉。
    “莎尔娜，我已经用实力赢得了赌注。希望你也遵守承诺，将咪咪交给我来抚养！”金发女孩用清脆的声音笑意盈然的说道。
    “魔铃，你是在嘲笑我吗？咪咪是我先捡到的，我是绝对不会交给你抚养的！”黑发女孩抬起面孔，声色俱厉的说道，小胸脯激动的起伏不定。
    “你撒谎，明明是我们一起捡到的！也是你说谁的实力强，谁就抚养它？怎么，你还要耍赖吗？”金发女孩指着远处角落里一只杂斑小猫，气冲冲的喝问道。
    “总之，我是不会将咪咪交给你的，从小到大，你什么东西都和我抢，这次，我是不会再屈服的……”黑发小女孩倔强的爬了起来，虽然身形有些踉跄，目光却异常坚定，口中更是寸步不让。
    “看来你是被失败冲昏了头脑，那我就再让你清醒一下……”金发女孩说罢，再次冲了过去，黑发女孩也毫不示弱，两人再次打成了一团。
    ……
    “多么熟悉的场景啊……”
    高峰上的撒加仰头望向天空，感慨的低声自语起来，黑发女孩的表现简直是他撒加的翻版，同样的倔强，同样的好强，同样的不甘于失败……
    而那个叫魔铃的金发女孩，刚才那副表情语气，和那个人何其的相似。
    撒加缓缓的收回目光，头也不回的突然说道，“基加斯，你来这里干什么？”
    基加斯猥琐的身影无声无息的出现在撒加身后，带着一脸的焦虑，低声说道，“教皇殿下，属下刚收到消息，我们派去死亡皇后岛的青铜圣斗士竟然被打败了！如今，那些肮脏堕落的暗黑圣斗士们又闹了起来，还送来一份挑战书，叫嚣着要将殿下取而代之呢！”
    “哼！一群自不量力的蚍蜉！派几个白银圣斗士过去彻底铲除他们。”撒加不屑的冷哼一声，头也不回的命令道。
    良久，基加斯依然低眉顺目的站在那里。
    “你怎么还不走？”撒加有些不耐的问道。
    基加斯尴尬的点了点头，神态窘然的说道，“殿下，已具备战斗力的白银圣斗士们都随着几位黄金圣斗士大人出去威压那些蠢蠢欲动的各方斗士了。目前圣域中我们能掌握的斗士大多是一些后备的孩子，还不具备单独执行任务的能力。”
    “二十多个白银圣斗士都出去了？”撒加不悦的问道。
    “除了隶属神威狱和神恩海的，都出去了，那两个地方的我们还调动不了……”基加斯苦闷的答道。
    “为什么调动不了？圣域又不是我一个人的圣域，凭什么我每天兢兢业业，劳心劳力，他却在那里出工不出力，逍遥快活？你立即去日本，让艾俄罗斯派人剿灭死亡皇后岛的跳梁小丑！”撒加愤然说道。
    “直接去命令艾俄罗斯大人？这……”基加斯苦着脸为难起来，虽然名义上神恩海归圣域管辖，但基加斯可是了解内情的人，非常清楚射手宫那位大人的情况，真要傻了吧唧跑到日本去下命令，那位大人一个不爽，他基加斯可就惨了。虽然早就立志为撒加大人死而后已，但也要看对手是谁，对上日本的那位，他就算被打死也没处说理去，教皇绝对不会为了他和那位大人再次翻脸的。
    撒加也似乎意识到了基加斯的难处，想了想，说道，“你不用害怕，你可以带着我的亲笔信过去，我会在心中把圣域的难处交代清楚的，他艾俄罗斯也是识大局的人，应该不会难为你的。”
    “是！属下立即动身去找艾俄罗斯大人。”基加斯还能说什么，苦着脸应了下来。
    “另外，给我仔细观察一下他最近在干什么，我总有一种不好的预感，因为最近他太沉默了，这不符合他的性格。”撒加嘱咐道。
    “恩。”基加斯点头应是。
    “圣战之期越来越近了，绝对不能让艾俄罗斯阻碍我们的大业，所以，无论他谋划什么不利于我们大业的事，我们都要尽力将其破坏掉，最起码，也不能让他太如意了。”撒加的声音中透出了一丝戏虐，“到时候，能够看到他那文化人的糗样一定是件非常有趣的事。”
    “艾俄罗斯大人虽然实力雄厚，但这批小白银们也逐渐的成长了起来，估计不出十年，我们在实力上就能稳压他一筹了。”基加斯附和道，眼神中充满了自信。
    “他们只不过是些棋子罢了，还无法左右胜负的天枰。”撒加摇了摇头，目光再次转向了远处火拼的二女，问道，“这两个孩子都是后备圣斗士吗？”
    “是的，她们都是我们重点培养的后备圣斗士，这两个孩子天赋惊人，很有潜力成为一名真正的圣斗士。您看，那个金发的叫做魔铃，是日欧混血儿，那个黑发的叫……”
    “莎尔娜是吧？”撒加接口道，“很有趣的一个小丫头，性格很像我。”
    基加斯一愕，教皇殿下从来都是高高在上，很少关注这些末枝细节的事，训练后备圣斗士的工作一直都是他一首操持的，如今教皇怎么会对一个后备圣斗士了解这么多？虽然不清楚，但俗话说，领导一个屁，下面一台戏。基加斯丝毫不敢怠慢，再次将目光瞥向了远处的莎尔娜，暗下决定以后一定好重点栽培她。
    正当基加斯费力揣摩领导意图之际，撒加再次语出惊人，差点让基加斯惊掉下巴。
    “明天早上，把莎尔娜带到教皇厅见我，我要收她为徒，亲自培养她。”





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第六章 徒弟（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-20 15:28:59 本章字数:2340

    基加斯重重咽了口唾沫，难以置信的结巴道，“您……要亲自指导她？这……”
    “有什么奇怪的？这个孩子的天赋很好，性格也非常适合我们这一流派的战法，经过我的培养，我想用不了几年，她就能成为一个真正的圣斗士。”撒加充满欣赏的说道，“到时候，她一定能够堂堂正正的战胜那个金发女孩！”说道金发，他再次加重了语气。
    基加斯彻底无语了，心里暗暗盘算着，最近自己有没有作出得罪眼前这位未来天之娇女的事。还好，除了偶尔训斥一下，没干出什么太出格的事。
    “恩，至于这个叫魔铃的女孩，你把她送到艾俄罗斯那里去，就说是圣域交给他培养的未来圣斗士，我想他一定不会拒绝吧，毕竟这个女孩的天赋也很不错。”撒加接着说道。
    基加斯又重重咽了口唾沫，教皇今天是怎么了？怎么竟干些莫名其妙的事儿？自己收了个徒弟不说，还想替那位大人收徒，那位大人是那么好说话的吗？
    “你告诉艾俄罗斯，就说上次胜负未分，十年后，由我们徒弟之间的实力来决定谁的战法更加强大吧。”撒加说道胜负未分时，语气明显有些不自然，基加斯自然听了出来，但也没敢吱声，生怕惹的教皇殿下不快。不过他心里却在琢磨，你们两个胜负未分，再打一场不就得了，干什么非得费力吧啦的等上十年，再用徒弟分胜负呢？
    他哪清楚撒加的苦闷，心高气傲的撒加一直对那次的失败耿耿于怀，却又没有战胜贾正道的信心。见到了魔铃二女争斗时，缅怀当年之余，才想出了这么一个能挽回些面子的办法。如果莎尔娜十年后能够战胜魔铃，那么，师以徒贵，在不知内情的其余黄金们面前一定能够威风一把，扫掉对方的面子。
    贾正道确实实力强大，但缺点就是太过懒散堕落，好胜心不强，这样的人，是很难培养出一名出色的徒弟的。而且，就算魔铃将来能够战胜莎尔娜，那也没什么，因为她本来就比莎尔娜要强一些，将来说出去，也不丢人。
    撒加丝毫没有为使出这么一个近乎无赖的办法而感到羞赧，反正他也不是第一次无赖了，上次都用上了亢龙霸，这次与上次相比，简直是小儿科。
    ……
    刚从城户光政那里回来，亚斯提力昂就急匆匆的跑了过来，说圣域来了特使要求面见贾正道。
    贾正道虽然心里没把圣域的特使当回事，但面子上的工作却不能不做，吩咐亚斯提力昂将特使带到他的办公室后，就哼着小曲上了楼。这次的城户光政那里没有白去，谋划已久的几件事情进展也非常顺利，让他一时心情大好。
    一进屋，贾正道就被里面乌烟瘴气熏了够呛，只见米罗三人正盘坐在他用来会客的真皮沙发上斗地主，屋里被他们搞的一地烟头，啤酒灌、水果皮丢的四处都是。四人见到贾正道进来并没有在意，也丝毫没有表现出任何的尴尬，只是点头打了个招呼，接着依然一副逍遥自在的表情玩他们的牌，仿佛这里成了他们家炕头，进来的贾正道反而是客人似的。
    贾正道无奈的叹了口气，一屁股重重坐在老板椅，郁闷的说道，“这里可是我的办公室啊，咋让你们糟蹋成这样了，都快成五老峰下的宿舍了！”
    “都是兄弟，客气什么？你的不就是我们的？大惊小怪什么？来，先抽颗烟压压惊。”迪斯马斯克头也不回的答道，说完，向后甩出了一根烟。
    “就是，就是。”米罗连连附和，小艾虽然没敢公然赞成，却偷偷的点了点头。
    这帮家伙，还真是不见外啊！贾正道苦笑连连，无奈的伸手接住了香烟，点上了火。说道：
    “我说，你们先出去行不？我让人收拾一下屋子，一会儿圣域的特使要过来。”
    “出去干什么？特使有什么了不起？凭我们的身份，有什么特使不能见？”米罗不爽道。
    贾正道无语，确实，凭他们黄金圣斗士的身份，撒加亲来也见得，叹了口气，说道，“算了，一块见见圣域来的特使吧。”
    基加斯和魔铃在亚斯提力昂的带领下走进了贾正道的办公室，刚一进门，基加斯就差点被满屋子的烟气呛个跟头，他跟随撒加多年，多少也染上了点儿洁癖，走进这个乌烟瘴气，垃圾满地的房间自然觉得浑身难受。可是，他现在却顾不上难受了，因为他被房间里坐着的人惊呆了，金光闪烁啊！竟然有四个黄金圣斗士在这里等他！
    想他基加斯一生何曾有过这种荣耀，竟然同时受到四个黄金圣斗士的亲自接见，一时间，顿觉受宠若惊，感动的有些说不出话来了。良久方才单膝盖跪地，结结巴巴的招呼起来，“艾俄罗斯大人，迪斯马斯克大人，米罗大人，艾奥里亚大人，属下……属下……”激动的基加斯都不知道怎样措辞了。
    “基加斯是吧，我见过你。”贾正道点了点头，避免了基加斯继续尴尬下去。说罢，他的眼神略过基加斯，看向了他身后的魔铃，这小姑娘不错，皮肤光滑似水，身材玲珑有致，很有开发潜力，就是带着青铜面具，看不清面貌，有些遗憾。
    “后备圣斗士魔铃参见首座大人和三位大人。”被贾正道富含侵略性的目光注视，魔铃也有些惶然，赶紧有模有样的学着基加斯跪下行礼，不过她却不清楚米罗三人的身份，只能学着基加斯叫大人了。
    魔铃到现在还在犯迷糊，怎么也不明白为什么尊贵的教皇殿下会亲自接见她和莎尔娜，更不明白为什么会让她这个还没有出师的后备圣斗士跟随枢密院的基加斯大人来日本见神恩海的首座。要知道，在圣域，像她们这样的后备圣斗士不知凡几，像教皇殿下和神恩海首座大人这种位高权重的核心大人物根本就不是她们能够轻易见到的，她清楚的记得，第一次见到教皇殿下是圣域的广场中教皇向她们这些后备圣斗士们训话时，站在一大群小后备们的身后远远的瞻仰到教皇的伟岸身影。至于传说中地位仅次于教皇殿下的四位首座大人，她却一直没有那个幸运见到哪怕一个。





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第七章 徒弟（下） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-21 14:39:30 本章字数:2332

    “都起来吧。魔铃？！”贾正道突然一愣，再瞅了瞅女孩飘逸的金发，笑了，真是有趣啊！刚见过星矢，他的师傅就过来了。莫不成自己和他们师徒俩有缘？
    “是的，首座大人。”看到贾正道神秘笑容，魔铃心中有些忐忑，赶紧低头答话，不敢再看贾正道一眼。
    贾正道点了点头，转头望向了惶恐不安的基加斯，问道，“你大老远的从圣域赶来日本，也不容易，有什么事就直接说吧。”
    “谢谢首座大人挂怀，属下是奉教皇之命给您送信的。”基加斯从怀中掏出一封颜色发黄的信笺，双手举着恭恭敬敬的递给了贾正道。至于撒加让他宣布的命令，他可不敢说，高层之间的事，还是让这两个上位者自己解决吧。
    贾正道随手撕开了信笺，粗略的看了看，脸色阴晴不定，让一直观察他脸色的基加斯的小心肝不争气的噗噗乱跳，生怕眼前这位一个不爽，拿他撒气，他可就光荣的交代在这里了。
    “这家伙，有长进，都能区分主谓宾了。”贾正道哈哈一笑，随手将信笺交给了一脸好奇的迪斯马斯克。
    “字还是那么的烂！”
    “恩，一点儿线条感都没有。”
    米罗和迪斯马斯克肆无忌惮的品评起来，魔铃在下面听的张口结舌，抬起小脑袋好奇的望向了米罗三人。这几个人也太大胆了吧？竟然敢出言不逊的品评教皇殿下的信笺，他们难道不怕教皇殿下的雷霆之怒吗？想到这里，她有好奇的看向了作为教皇的左膀右臂，圣域第一红人的基加斯，愕然发现，他脸上竟然丝毫没有变化，依然一副低眉顺目的样子，再看站在贾正道身后的亚斯提力昂，他更过分，双眼注视着天花板上的一只苍蝇，专心致志的数着苍蝇腿，一脸我什么也没听到的表情。
    “好了，有外人在，你们也收敛一下。”贾正道身形微微一仰，舒服的靠在老板椅上，说道，“教皇的意思我明白。神恩海作为圣域外事机构，确实有职责帮助圣域分忧解难。而且，那些暗黑圣斗士也确实太不像话了，让他们苟延残喘了这么多年，没去消灭他们，已经是莫大的恩宠了，他们竟然不知感恩反而胆大到挑衅起圣域的尊严来，确实该杀。亚斯提力昂，这件事交给你了，你从分基地召集几个青铜圣斗士过去把他们办了。”
    “是，首座大人。不过，区区几个堕落的暗黑圣斗士，我一个人就足够了。我亚斯提力昂会让他们后悔来到这个世界上的。”亚斯提力昂刷的一声窜到贾正道面前，行了一个标准骑士礼，自信满满的高声说道。这阵子竟看着米罗发威，根本没有出手的机会，他心里早就憋着一股劲儿了。
    “对方可是打败了青铜圣斗士的家伙，你一个人行吗？”贾正道皱了皱眉头。
    “属下用猎犬座白银圣斗士的名誉保证，一定会将暗黑圣斗士首领的人头给您带回来的。”亚斯提力昂信誓旦旦的昂然说道。
    “白银圣斗士？！”
    听到这个敏感词汇，魔铃再次抬起了小脑袋，一脸崇拜的望向了亚斯提力昂，不过眼中明显包含着不信，这个呆头呆脑数苍蝇腿的家伙竟然会是圣域最为强大的存在――白银圣斗士之一？！
    “既然如此，那这件事就交给你了。”贾正道点了点头，答应了下来。
    “您放心，我一定会干净利落的干掉他们的。”亚斯提力昂站起身行，大步走了出去，临近魔铃的时候，突然停了下来，笑眯眯的说了一句，“小妹妹，我亚斯提力昂可不是仅仅会数苍蝇腿而已……”
    “他怎么知道我在想什么？”魔铃吓了一跳，正准备说些什么的时候，亚斯提力昂已经远远的走了出去。望着空荡荡的房门，魔铃身体有些瑟瑟发抖，心中不得不再次感叹白银圣斗士的强大，竟然连人的内心都能看穿，简直太可怕了。
    “不要怕，猎犬座比较擅长读心术，呵呵，没什么，这小子平时是个很容易相处的人，以后接触多了，你就明白了。”贾正道见状，出言宽慰道。
    “是，首座大人。”魔铃感激的说道，不过心中却很奇怪，怎么这个首座大人看她的表情变的和蔼了？女孩子都是敏感的，她清楚的感觉到贾正道对她态度的转变。
    “哈哈，叫什么首座大人，你以后得管艾俄罗斯叫老师了。”米罗见状，哈哈笑道，“恭喜你啊，你这家伙竟然一跃成为老师级的了。”
    “真是不甘啊！竟然被你抢了先！我本来还打算先收个徒弟的。”迪斯马斯克一脸的羡慕道。
    “哥哥成老师了，那我岂不是也有了晚辈？真是太好了！终于有机会教导别人了！”艾奥里亚兴奋起来。
    魔铃听到米罗三人的话后，大吃一惊，顿时变得茫然不知所措起来。
    “不错，教皇决定亲自指导莎尔娜，而把你交给我来培养，恩，那个不服输的家伙确实有点眼光，你的身体素质和潜力都不错，尤其是身体素质，很适合学习我们极限流战技。”贾正道点头认可了米罗的话，接着用审视的眼光一边打量魔铃大腿一边说道。这丫头年虽然不大，但身材绝对正点，标准的黄金比例，紧身衣包裹下的一双修长大腿很有开发潜力。
    “魔铃，还不赶快拜师，我这次带你来日本，就是为了请求艾俄罗斯大人指导你的。”基加斯见状，赶紧趁热打铁道，“艾俄罗斯大人可是圣域中和教皇殿下一样强大的存在，能得到他的指点，对你来说简直是天大的福分！”
    幸福来的太快，本来听到莎尔娜得到教皇的青睐还有些失落的魔铃一瞬间晕了。和教皇一样强大的存在？那岂不是圣域的NO・1，第一高手？望着眼前年轻帅气却又官威十足的贾正道，她怎么也无法将其和心目中高手形象重叠起来。不过，能够成为一名真正的能够穿上圣衣为爱与正义而战的圣斗士，一直是她的最大理想。
    从震惊中醒过来后，魔铃赶紧走到贾正道身前，恭恭敬敬的鞠了一躬，略显腼腆的脆生生叫道，“老师！”





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第八章 歪曲的理念（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-22 14:51:48 本章字数:2516

    “好了。”贾正道点了点头，神色肃穆的沉声说道，“魔铃，从今以后你就是我艾俄罗斯的学生，也是极限流第三代的传人。”
    “极限流？”魔铃抬起头，懵懂的问道，她已经不止一次听到这个词汇了。
    “不错，极限流！人的生命是有限的，而战技的锤炼却是无限的，用有限的生命最大限度的锤炼自身战技，从而不断突破人体和小宇宙的极限，这就是我们极限流的宗旨！”贾正道昂然解释道。
    魔铃在圣域也受过良好的训练，但训练她们的仅仅只是个圣骑士而已，所以对于战技的理解并不深刻，依然停留在身体与念力的运用阶段，如今听贾正道说的慷慨激昂，不由憧憬起来。小宇宙，在所有后备圣斗士心中，都是令人无限向往的存在。
    “原来极限流还有这个宗旨，哥，我怎么没听格里夫老师说过……”小艾也听的云里雾里。
    “当然没跟你说过。整天不好好读书，能理解这么深奥的学问吗？”贾正道不爽道。
    看贾正道脸色不好，小艾一下子又蔫了，耷拉着脑袋不敢再问。他哪知道，这个宗旨也是贾正道刚才临时攥出来的，目的就是忽悠一下新入门的小丫头。
    事情就这么敲定了下来后，基加斯一刻也不想在神恩海多呆，将魔铃托付给贾正道后就匆匆告辞而去，不过他却没有直接回圣域，而是坐飞机从雅典转了一圈，又偷偷回到了日本，潜藏起来，偷偷关注起神恩海的动态来。
    贾正道实在太懒，指导起学生来也是三天打鱼两天晒网，所以，传授魔铃一些基本知识和战技的光荣任务就交给艾奥里亚处理，小小满足了他一下心中好为人师的欲望。
    不过，不论是贾正道亲力亲为，还是艾奥里亚代师授课，怎么说也是两大黄金圣斗士，对战技和小宇宙的理解与掌握都是高深无比，教导魔铃这个初学者都是牛刀杀鸡，EASY无比。
    虽然魔铃整天带着个青铜面具让贾正道很是不爽，但他却没有强迫魔铃摘下来。作为神恩海的首座，圣域的规矩还是要遵守的，起码在大面上要遵守。想要为圣域服务，都要放弃女性身份，不仅仅是圣斗士如此，圣骑士和后备圣斗士也不列外，原因无他，在圣域只能有一个不带面具的女人，那就是雅典娜本人。这是雅典娜亲自定下的规矩。
    贾正道也理解雅典娜的苦衷，如果圣域美女如云，一个个花枝招展的，就无法凸显出雅典娜的温柔美丽了，届时，圣骑士和圣斗士这些大老爷们谁还会去时刻关注雅典娜的一言一行啊？这和雅典娜统治圣域的理念是相悖的，是绝对不被允许的。所以，不知从第几代开始，圣域才多了这么一个古怪的规矩，但冥界和海界却没有这么奇怪的规矩，概因他们的统治者是男性。
    贾正道最近最主要的任务就是备课，研究如何向小强们灌输他的人生理念，进行思想侵略。
    打败一个敌人最有效的办法并不是武力，而是让对方接受你的思想。前世，这招屡试不爽，日本和美国都用过，效果非常不错，在全世界造就了大批的哈美哈日一族。
    贾正道前世看漫画最不解的就是小强们一开始非常厌恶雅典娜和城户光政，如果不是都有特殊原因根本就不会服从他们的安排，可是到了十二宫之前，发现纱织就是女神后，一个个就突然开始脑残起来，这很奇怪，即不合情也不合理。
    通过对小强们近距离的观察和对圣域规则的理解，如今，贾正道也逐渐有些理解小强们脑残的原因了。教育！
    小强们的最大特点就是头脑并不特别灵活，大多认死理，喜欢一条路走到黑。而他们每一个都至少接受了十年纯正的圣斗士洗脑教育，一直被灌输着无限忠诚于雅典娜的理念，而这十年又是他们思想成型最关键的年龄段，所以才会造成他们前期不甩纱织，后期发现纱织的身份后，脑残般忠诚于她。这是圣域洗脑教育的成功，也是撒加这个教皇的悲哀，明知道这种教育会为自己造就一批敌人，但作为教皇，却又不得不进行这种教育。
    如今贾正道也面临着这种两难的处境，一方面想要对小强们灌输另一种理念，另一方面作为神恩海首座，却又不得不时刻维护着圣域的最高宗旨。
    不过贾正道与撒加最大的不同就在于他有着前世的记忆，对思想武装工作理解深刻，更善于模糊概念，避重就轻，在语言的使用上做文章。这也是他反抗雅典娜的最有力武器。
    ……
    贾正道的房车再次驶入城户光政的庄园，这次他是轻车简从，就带了一个司机过来的。城户光政也早早的准备好了授课相关事宜。
    训练基地一间最大的教室中，100多个孩子端坐在课桌上，伸长脖子望着门口，满脸渴望的等待着老师的到来，据城户光政透露，今天给他们讲课的老师可是了不得的人物，是整个日本的大英雄，虫族战役的指挥者，全民偶像舞子公主的男朋友。
    自从虫族战役后，舞子、安德森等人被媒体和漫画家们艺术拔高后，已然成为了正义、忠诚、勇敢、强大的代名词，成为了拯救日本的大恩人，成为了所有小孩子都耳熟能详的崇拜对象。
    如今虽然不是舞子亲临，但能有了解内情的人专门来为他们讲偶像的故事，极大的激发了孩子们的兴致，至于贾正道的显赫身份，倒不是孩子们最在意的。这就是孩子与成人的不同，他们更在意的是贾正道能不能讲出精彩的故事，让他们更多一些讨论的话题。
    “听说这次来的是舞子公主的男朋友啊，一定是个白马王子。”坐在前排的星矢兴奋的向身侧的邪武说道。
    “你这个单纯的家伙知道男朋友是什么吗？”邪武虽然也很兴奋，但却故作老成的嘲讽道。
    “我怎么不知道，不就是我们玩过家家时的爸爸吗？”星矢反驳道，小脸儿上充满了不忿。
    “不是爸爸，而且，舞子公主没有孩子，怎么能当妈妈？”邪武说道。
    “那随便找个人给他们当孩子，不就是妈妈了吗？我们过家家时都是这样的，蛮当爸爸，瞬当妈妈，我们俩当孩子啊？”星矢说道，一副理所当然的表情。
    “总之，舞子公主不是妈妈。”邪武费神的想了想，也没想出个所以然来，但还是坚持一贯的原则，只要星矢赞同的，他一概反对。
    正在两个孩子吵的不可开交之际，贾正道在城户光政的陪同下，潇洒的走上了讲台。





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第九章 歪曲的理念（下） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-24 15:26:50 本章字数:2573

    贾正道和城户光政一出现，孩子们立即自觉的闭上了嘴，安安静静的端坐下来，一个个小腰板挺的笔直。
    当然这不是贾正道的魅力大，而是城户光政积威日久，孩子们都非常怕他。
    星矢、紫龙等人只不过远远见过贾正道一面，如今早就忘到云里雾里了，只有一辉和瞬，对贾正道却印象深刻，睁着两双稚嫩的大眼，崇拜的注视着贾正道。
    “孩子们，你们一定对舞子公主和安德森大主教的英雄事迹耳熟能详，今天，我专门为你们请来了国家安全顾问、特殊事务管理厅的负责人艾俄罗斯先生为你们授课。艾俄罗斯先生可是了不得的人物，他是整场战役的策划者，指挥者，可以说，是我们大日本帝国真正的幕后英雄！”城户光政喘了口气，接着高声说道，“如今整个日本，对虫族战役了解最深，体会最多的，当属艾俄罗斯先生了，他不仅亲身参与了虫族战役，还是舞子公主的男朋友，安德森主教大人的好友和战友，并与他们一起带领着大日本帝国的精英们历尽千辛万苦，用生命与热血打败了邪恶的虫族大魔王，拯救了我们两亿国民！下面，就请艾俄罗斯先生亲自登台向你们讲授那次战役的亲身经历，希望大家好好学习体会。大家鼓掌欢迎！！”
    城户光政的老生常谈让孩子们很是反感，但当他说道勇者斗恶魔时，孩子们却都兴奋起来，热血上涌，奋力的拍起了巴掌。勇者斗恶魔，永远是孩子们心中永恒的理想。
    “孩子们，大家好，我叫艾俄罗斯，你们也可以称呼我为艾俄罗斯老师。今天我来这里，主要是来为大家讲故事的，让大家对英雄们的事迹有个更深刻的了解，等一会授课结束后，大家如果对舞子和安德森的故事细节有兴趣，可以举手提问，我一定会尽力满足大家的好奇心，好，下面，我就开始授课，还请大家多多指教。”贾正道推了推新配的金丝眼镜，脸上挂着和蔼的笑容，彬彬有礼的说道。
    孩子们就是如此，他们稚嫩，他们敏感，他们非常在乎大人对他们的态度。不能否认，贾正道的做作很成功，他的温和态度给孩子们留下了一个良好的印象，也更加契合了孩子心目中勇者形象，毕竟，无论是漫画还是电视中，英雄勇者都是一副亲民的脸孔。至于总是板着脸的城户光政，孩子们私底下早就称呼他为大魔王了。
    “下面，我就从舞子说起吧。从前，在冰冷的皇宫中，有个渴望成为英雄的小女孩儿……”
    勇者斗恶龙，都是一个套路。贾正道无非就是把前世看过的漫画，玩过的RPG游戏加工加工，在细节上做些文章，向孩子们讲述起故事来。当然，这种故事的结局只有一个，勇者百折不挠，千辛万苦，用热血和正义战胜了大恶魔，女主角和男配角在同生共死的战斗中培养了坚定的战斗友情，进而发展成为矢志不渝的坚贞爱情，最后英雄美女成双入对，组建了一个和谐美满的家庭，过上了令人羡慕的幸福生活。
    贾正道的语言能力很强，对节奏的把握也很有尺度，故事讲的跌宕起伏，很有感染力，令孩子们热血沸腾，一时间沉浸在英雄的勇敢伟大，魔头的凶残邪恶之中,更对英雄们最后的和谐美满结局充满了无限憧憬和真心的祝福，意犹未尽。
    什么叫做教育？喋喋不休的说教，生搬硬套的填鸭灌输，是最低级的教育，也是最容易激起孩子反感的教育方式。而贾正道这种从孩子们感兴趣的故事入手，以他们所熟悉的人和事来教育他们，很容易达成一种润物细无声的效果。最起码，孩子们现在都接受了他，接受了他的理念，这也正是贾正道所需要的。
    “好了，今天的故事就讲到这里，下面，是自由提问时间，大家有什么疑问可以举手。”贾正道讲完故事后，施然说道。
    “艾俄罗斯老师，我想问一下，大恶魔为什么要侵略我们啊，他不是神灵吗？”邪武是个爱思考的好孩子，第一个举手了。
    “这个问题问答好，但是孩子，我不得不告诉你，这个世界是不公平的，有些神灵并没有你想象中那么伟大，他们在心里面是非常看不起我们人类，就像我们看不起老鼠、蟑螂一样，他们认为我们就是肮脏的老鼠，讨厌的蟑螂，恨不得把我们彻底消灭干净。”望着目瞪口呆的邪武和孩子们，贾正道故作深沉的叹了口气，“这是我的亲身经历，当时我和舞子也曾质问过虫族大魔王，你猜他怎么说的？”
    邪武茫然摇了摇头。
    “他说我们都是蛆虫，天生就应该是他虫族子民的食物。”贾正道愤恨的说道。
    “神灵太可恶了！”
    “他简直是大坏蛋！”
    贾正道的愤慨很容易的就感染了孩子们，一个个撅着小嘴不满的诅咒其神灵来。看到这种情况，贾正道再次笑了。
    “老师，你刚才说那个神灵看不起我们人类，那么，我们一直信奉的神灵也这样认为吗？不然的话，为什么这场战斗中，他们没有帮忙？”这次说话的是星矢，邪武都发言了，他自然不甘示弱。
    “孩子，我们能依靠的只有我们自己。如果你看到别的孩子在踩一群蚂蚁，你会过去把他揍一顿吗？”贾正道笑着反问道。
    “当然不会，如果那么做，教官会打我屁股的。”星矢吐了吐舌头，怕怕的说道。
    “神灵也是如此，他们也怕被打屁股。”贾正道笑了起来，受到他的感染，孩子们也跟着哄堂大笑起来。
    接着，孩子们有连续提出了几个幼稚的问题，贾正道都用生动幽默的语言一一答复下来，并不断的向孩子们灌输一种蔑视神灵的理念，当然，他举的例子都是奥林匹斯神系之外的神灵，但小孩子们却不管这些，在他们单纯的小脑袋中，神灵就是神灵，不存在这个神系那个神系之说。
    看看时间也差不多了，贾正道摆了摆手，对意犹未尽的孩子们说道，“今天我们就讲到这里吧，下次有机会的话，我再为你们讲述一下另一位主人公，安德森大主教的故事。”
    “艾俄罗斯老师，你下次什么时候来啊？”经过一堂课，孩子们也都熟悉了贾正道的性格，所以说话也不在拘谨了。
    “不会很久的，过几天我就过来看你们。”贾正道呵呵一笑，朝孩子们摆了摆手，走出了课堂。
    贾正道一走，课堂上顿时炸开了锅，孩子们纷纷围绕着贾正道的讲课大声讨论起来，兴致十足，其中讨论最为激烈的话题，就是对待神灵的态度。不可否认，贾正道成功的在孩子们心中埋下了一颗反抗的种子，不管这颗种子能否长成参天大树，他的第一课都算是取得了圆满的成功。





    第十三卷 小强的启蒙！引导者之卷！ 第十章 授徒 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-24 15:27:40 本章字数:2376

    刚一回到神恩海，贾正道就远远听到楼后练功场上艾奥里亚那充满自得的声音。
    “这就是我们极限流的入门奥义，超过音速的――极速闪电拳！怎么样？厉害吧？”
    “太快了！我甚至无法看到你的拳头，艾奥里亚哥哥。”
    “不要叫我哥哥，要叫我师叔，艾奥里亚师叔！！恩，这个称呼真拉风！”
    “可是你的年纪也不比我大啊？”
    “喂，你还想不想学了？叫我声师叔，我就交给你更厉害的绝技……哎呦……哥！”
    艾奥里亚抱着脑袋，一脸懊恼的望着无声无息出现在他身后的贾正道，“哥，你怎么又打我的头？我刚建立起来的高大形象都被你给破坏了。”
    “老师！”魔铃也看到了贾正道，赶紧低下头拘谨的问候道。不知为何，小丫头面对贾正道时总是很拘谨，畏缩，不敢表达出真性情。
    “赶紧给我去读书去！真是胡闹！魔铃才刚刚开始修炼，你就让她学极速闪电拳，她的身体能承受的了吗？如果落下伤病，影响修炼进度，你来负责啊？”贾正道朝魔铃点了点头，然后对着艾奥里亚开始吼了起来。
    小艾被贾正道训的小鸡子似的丝毫不敢反驳，耷拉着脑袋一副沮丧的表情。
    “老师，艾奥里亚哥哥也是想让我快点成长起来，成为一名真正的圣斗士，您不要再怪他了。”魔铃看到艾奥里亚的表情，同情无比，弱弱的说道。
    艾奥里亚感激的看了魔铃一眼，接着诺诺说道，“哥，我是好心的。魔铃可是我们极限流第三代唯一的传人，要是实力不强将来被人欺负，岂不是丢咱们极限流的面子？”
    “算了，你说的也有道理。只此一次，下不为例。”贾正道脸色缓和了下来，语气严厉的说道。
    “恩，那……我不用去读书了吧？”艾奥里亚期期艾艾的问道。
    “不用去了，你在这里看着，好好学习一下怎么指导学生，将来你有了徒弟，也不至于闹出笑话。”贾正道点了点头，说道。
    “太好了，哥，你赶紧给我找几个徒弟训练训练吧，我要肌肉大大的那种。”小艾兴奋的说道。
    “牛的肌肉大！找头牛给你训练吧。”贾正道没好气的说道。
    “算我没说，什么样的都行，只要是徒弟就行。”小艾丧气道，也不敢再提什么要求。
    贾正道笑了笑，转头对魔铃说道，“刚才艾奥里亚说的倒是没错，极速闪电拳确实是我们极限流的入门奥义，也是目前我知道的唯一能够单纯依靠肉体力量突破音速的拳技，美妙能够发出300多拳。不过，这种技术对你们女孩子来说负担太大了，你们肌肉大力量只有男性的70%，所以，如果没有小宇宙的帮助，很难发挥出这一战技的威力来。”
    看魔铃一脸的向往，贾正道仿佛看到了当年的自己和小艾，他摇了摇头，接着说道，“音速是圣斗士和异能者的分界岭，但想要达到音速只有两个途径，第一个就是领悟小宇宙的奥义，通过燃烧小宇宙来使身体机能瞬间提升。第二个，就是肉体训练，通过我们极限流的训练方式，不断挑战身体的极限，从而冲破极限，使拳速大幅度提升，再辅以极速闪电拳的发力技巧，也能成功达到音速。但是这个过程很痛苦！”
    魔铃听的云里雾里，艾奥里亚更是一脸的莫名其妙，不知道贾正道说这些基础性的东西干什么。
    “魔铃，虽然你是我的学生，但你更是个女孩子，所以，是通过普通的圣斗士修炼方式训练，还是接受极限流的地狱训练，我决定让你自己来选择。”贾正道向魔铃凝重的说道。
    “老师，这两种方式有什么不同吗？”魔铃面对这个重大抉择，一时间无法适从，怯生生的问道。
    “直接领悟小宇宙容易一些，通过极限流训练再领悟小宇宙，肉体的承受能力会更强，未来会更强大一些。”贾正道微笑道。
    “我要进行极限流训练！”魔铃听罢，坚定的做出了选择。
    “看来你选择了强大，那么，说说你追求强大的理由？没有一个坚定的理念，极限流的训练是很难熬过去的。”贾正道问道。
    魔铃一愣，良久，方才说道，“我不想输给莎尔娜！”
    “很好！有了明确的目标，人类才能更快的进步。你放心，虽然莎尔娜那丫头成了教皇的徒弟，将来成就不可限量。但是你也不比她差，可以说也很幸运，只要你足够努力，真正能掌握从我这里学到的战法，就一定不会输给她的。”贾正道点了点头，自信的说道。
    “不错，我哥是世界上最强大的，教皇也不行。”小艾重重的点头，骄傲的说道。
    魔铃虽然不清楚小艾的自信源自何方，但作为徒弟，自然希望师傅强大一些了，虽然她从贾正道身上丝毫看不出强大的地方，但却依然选择了相信师傅，再次坚定了信念。
    “艾奥里亚，我给你一年时间，用格里夫老师当年训练我们方法为魔铃奠基，当然，训练量上要适当减少一些，用我们训练量的一半就可以了。记住，不要再搞拔苗助长的事情！”贾正道转向了艾奥里亚，吩咐道。
    “放心吧，哥，格里夫老师的套路，我记的清清楚楚，这次绝对不会搞杂的。”小艾信誓旦旦的应道。
    “我不要减半，我要和您一样，我不怕吃苦。”魔铃却反对了贾正道的提议，倔强的说道。
    贾正道再次笑了，这丫头还真是初生牛犊不畏虎啊，想当年他被训的差点再次跳崖自寻了断，没想到这丫头竟然还嫌训练量轻？
    “呵呵，那就如你所愿吧。”贾正道痛快的应承下来，说道，“过不了多久，你就会知道极限流为什么被称为极限流了，到时候可不要哭鼻子啊！”
    “我一定会坚持下来的。”
    ……
    贾正道再次将魔铃交给小艾后，回到了办公室，没过多久，就听到外面一阵人生吵杂，接着随着蹬蹬的脚步声，满脸血污，伤痕累累的亚斯提力昂就被人抬了进来。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第一章 鬼面吉鲁提（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-25 0:41:37 本章字数:2245

    “本来准备送他到特护室进行治疗，但亚斯提力昂大人非要先到您这里来，半路上就昏过去了。”随行而来的机要秘书兰洛斯向贾正道汇报道。
    “怎么又搞成了这副模样？”贾正道站起身形，走到了昏迷的亚斯提力昂身边，仔细打量了一番他的伤口，浑身上下仿佛放到火堆里烤过似的，烧伤不下四十余处，在焦黑的肌肤上还存在着一些不大却很深的伤口，如同是锋利的刀子扎过一般。看着最惨的血污累累的脸上受到的伤害反而最轻，只是被踩了几脚，划破点儿皮，吐了几口血而已。
    据贾正道的经验判断，受的多数是外伤，应该死不了。贾正道朝机要秘书挥了挥手，“赶紧送他下去治疗，有什么事等他醒了之后再说吧。”贾正道也没办法，他虽然能够判断亚斯提力昂受了多重的伤，但他却不会治伤，只能寄托于现代医疗设备了。据说白银圣斗士中的祭坛座擅长治疗，但贾正道从来没有在圣域见过祭坛座的踪迹，一时间也不知道上哪里去找去。
    担架一动，亚斯提力昂的身体受到震动后竟然醒了过来，贾正道一摆手，担架又停了下来。
    “首座大人，对不起，我失败了，还……”亚斯提力昂费力的扭过脖子，羞愧无力的请罪道。
    “不要想这些事了，赶紧去养伤吧。”贾正道打断了他的话，命令道。
    “首座大人……对方很危险……”亚斯提力昂费力的微微摇动下头部，用微弱的声音断断续续的接着说道，“打伤我的人……是一个带着鬼面的青铜圣斗士……他的火系攻击很强大……他和我同样擅长精神攻击……他的实力强大的根本不像青铜圣斗士……几乎超越了白银圣斗士……”
    “好了，我知道了，不要再说了，赶紧去治疗吧。”贾正道再次阻止了亚斯提力昂。
    亚斯提力昂无力的闭上了眼睛，突然似乎想到了什么，又睁开了眼睛，说道，“首座大人，对方似乎认识您……”
    “哦？”贾正道一愣。
    “我报出了您的名号，反而又被他多踢了几脚……”
    贾正道的脸色顿时丰富多彩起来，亚斯提力昂也意识到了自己的口误，干脆闭上眼睛装死起来，兰洛斯见状，赶紧和两个圣骑士把他抬了出去。
    “太不给我面子了，不死鸟的吉鲁提……”
    贾正道郁闷了，这几年他的名字在异能界就是一块金字招牌，谁听到了都要拘谨几分，没想到这次到了暗黑圣斗士那里就不好用了，看来，有必要在圣斗士界强调一下自己的存在了。
    其实亚斯提力昂一提鬼面，贾正道就猜到打伤他的是谁了。在死亡皇后岛，能够打伤一名白银圣斗士的，也只有一辉未来的师傅，贾正道庐山上的同学，不死鸟凤凰座的吉鲁提那个疯狂的家伙了。作为贾正道的同学，曾经参加过黄金圣斗士特训班，和小黄金们竞争过的家伙，自然具有击败普通白银圣斗士的实力。
    不过令贾正道奇怪的是，当年那家伙被穆给毁容了，然后不是被卡妙的极光冰棺给冷冻起来了吗？号称黄金圣斗士也无法打破的冰棺怎么就破了呢？
    再次鄙视了卡妙的豆腐渣冰棺一番，贾正道的身形一闪，消逝在房间中。
    ……
    南太平洋上，靠近赤道的凤凰群岛中有一座奇特的岛屿，叫做死亡皇后岛。岛屿上布满了火山和岩浆，在这里根本没有任何物种生存的痕迹，和神威狱所在岛屿一样，是不折不扣的人间地狱。
    传说，上古时期，鼎鼎有名的天魔菲尼克斯反叛出神族后，就是在这座岛上被杀死的，它的身体残骸到海里化作了几十座岛屿，由于菲尼克斯的原型是一只凤凰，所以这里才被称为凤凰群岛。
    几百年前，欧洲国家向美洲流放犯人时，就曾有人到过这里，不过却从来没有人能够活着回去。后来，欧洲国家也曾派出考察船和军舰来过这里，但也无一例外，全部奇怪沉没。久而久之，这里成为了凤凰群岛居民心中的禁地。
    其实这里就是雅典娜抛弃了的圣斗士的聚集地，也就是暗黑圣斗士的老巢。所谓暗黑圣斗士，在最早的圣战中称为黑铁战士，不列入88星座，却具备仅次于青铜圣斗士的实力，是圣战中圣域的炮灰级力量之一。后来由于他们品行恶劣，甚至放弃了爱与正义的理念，以及最主要的，试图脱离雅典娜的绝对领导，就被打入了冷宫，流放到死亡皇后岛这一恶劣场所，终日在烈日的炙烤下苦熬。
    暗黑圣斗士被流放的真正原因已经无史可考，不过千年来，他们却一代接着一代在这里顽强的生存了下来，由于手段残酷，逐渐的被正道灌上了暗黑圣斗士的称号，一直沿用至今。
    死亡皇后岛，在圣域来讲，几百年前就被扫入了遗忘的角落，根本没有人关注他们，也没有人试图解救过他们，历代都是派个倒霉的青铜圣斗士过来驻守，意思一下。这次如果不是他们动静闹的太大了，圣域也不会发兵讨伐这里，毕竟，不管怎么说，暗黑圣斗士和圣域之间还是有些渊源的。
    死亡皇后岛中有一处狭小的峡谷，这里气候与岛上迥异，温暖如春，是整座岛屿唯一适合人类居住的地方。所以历代在这里驻守的圣斗士在峡谷中开辟了一处庞大的山洞，用以居住。至于其他的暗黑圣斗士，则只能去外面火山附近游荡了。很正常，有人的地方就有阶级。
    清凉湿润宽敞的山洞中，火炬熊熊燃烧着，一个身上布满灼伤的强壮男人正高坐在虎皮石椅上，单手支额沉思着，他的脸上带着一副血红恐怖的面具，面具上两只巨大的獠牙份外慑人。
    在他的正前方的熊皮地毯上，五个身着暗黑圣衣的强悍男人正单膝跪立着，由于他们都带着半掩面具，无法看清具体的面容。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第二章 鬼面吉鲁提（中） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-26 17:25:41 本章字数:2398

    “鬼面大人，为什么要放过那个傲慢的白银圣斗士？您的志向不是要带领我们杀上圣域，报仇雪恨，取代苍老愚蠢的教皇吗？”暗黑天马注视着鬼面，不解的问询道。
    “仇恨！不错，我的仇恨比天高，比海深！我恨天、恨地、恨圣域，恨所有的圣斗士！”鬼面吉鲁提仿佛没有听清暗黑天马的询问，只是听到了仇恨两个字，就开始癫狂的大吼起来。
    “你恨个鸟啊？！吉鲁提。”
    正在这时，一个极不和谐的声音在山洞中兀然响起，声音清朗，充满了不屑。
    “谁？！”
    暗黑五人组瞬间发动，分做四个方向扑向声源处，身形快捷无比，可惜却扑了个空，声源处空无一人。
    “回来！”鬼面吉鲁提突然站起身行喝道，“出来吧，鬼鬼祟祟的家伙！”
    “我本来就在这里，只是你这个癫痫病患者看不到罢了。”
    随着一声嘲讽，贾正道的身影缓缓出现在山洞中央，一身笔挺的西服，站在这个古老的山洞中，显得极不和谐。
    “果然是你……艾俄罗斯！”吉鲁提冷哼一声，没有丝毫的意外。
    暗黑五人组却被贾正道的出现方式吓的冷汗淋漓，这家伙是什么人？竟然能做到近在咫尺而不被他们发现，简直太可怕了！如果他刚才不出声，而是选择伤人的话，后果不堪想象。
    “这句话应该是我说才对，我刚才还在想谁TM那么大胆子，敢扫我的面子，没想到原来是你，老同学……几年不见，你的胆量渐长啊……”贾正道笑眯眯的说道，神态傲然。
    暗黑五人组再次傻眼，这家伙竟然是鬼面大人的同学？不过他说话的口气也太NB了吧？他难道不知道鬼面大人的恐怖吗？
    吉鲁提并没有像暗黑五人组想象中那样雷霆大怒，出手杀人，反而干出了一件令他们惊讶无比的事情，从来都是用拳头说话的鬼面大人竟然开始将道理了，“艾俄罗斯，是你先派人过来找我麻烦的，难道我出手打败他也有错吗？”
    “要杀你们的是教皇，亚斯提力昂只不过是执行人罢了。你自卫伤他，我无话可说。”贾正道话锋一转，声色俱厉起来，“但是，他既然报出了我的名号，你竟然还把他打成那样，你这个蠢货当我不存在吗？”
    “谁是蠢货？艾俄罗斯！收起你那副令人作呕的上位者表情，你成了神恩海首座又如何？不过是教皇那个老家伙愚蠢罢了。”吉鲁提终于忍不住了，如果不是当年贾正道留给他的印象太过深刻，他早就上去扭下他的脑袋了。
    “你心中不满我清楚，说实话，我也挺同情你的遭遇。但是，作为神恩海首座，我要给手底下上万兄弟一个交待，所以……”贾正道长吁口气，缓缓说道。
    “谁要你同情？穆和卡妙带给我的痛苦，我会亿万倍还给他们的！不过，也多亏了他们，才让我领悟了憎恨之心，放弃了所有的感情与正义，甚至放弃了作为一个圣斗士的尊严！”吉鲁提打断了贾正道的话，再次癫痫起来，“我抛弃了一切，受尽万般折磨，终于打破了童虎的断言，取得了凤凰座圣衣，聚拢了所有暗黑圣斗士。如今，你们这些幸运的家伙竟然再次想要站在我的头上拉屎，一句话就想让我几年的努力灰飞烟灭，你们以为我吉鲁提是好欺负的吗？”
    虽然说的声色俱厉，愤慨激昂，但面对贾正道，吉鲁提在气势上依然弱了三分。
    “我不想听这些废话，看在老同学的份上，我给你两个选择。”贾正道摇了摇头，洒然说道，“第一个，从今以后，服从神恩海的调度！第二个，你带着暗黑圣斗士们给我滚到深山大泽中，一辈子也不要再出来。”
    吉鲁提还未说话，暗黑五人组就先怒了，作势欲出。
    “你也太嚣张了罢！神恩海的首座大人！”
    “你么神恩海还管不到我们暗黑圣斗士！”
    “想要我们消失，先问过我们的拳头再说！”
    “圣域的走狗！”
    “都给我住嘴！”吉鲁提怒喝一声，积威之下，暗黑五人组乖乖的闭上了嘴，其实他们也仅仅是嘴硬而已，他们还没傻到敢和这个能让鬼面大人讲道理的家伙硬磕的地步。
    “艾俄罗斯，本来我和你井水不犯河水，但你这是逼我翻脸啊！”吉鲁提硬生生压下火气，愤怒的说道。
    “你只要作出明智的选择，我们就不会翻脸，要不然……”贾正道摩挲了一下光滑白皙的手掌，悠然道，“今天，你们所有人都要死！”那副表情，仿佛眼前五大圣斗士如同五只待宰的羔羊般，说不出的狂傲与藐视。
    “艾俄罗斯，我知道你很强大，但是你不要忘了，如今，我和你一样，也是真正的圣斗士！”吉鲁提突然平静了下来，不过双眼中却燃起了熊熊斗志。
    “当然知道，凤凰座青铜圣斗士――吉鲁提，号称不死鸟的传人！”贾正道嘿然道，话锋一转，“不过，在我面前，你也仅仅是命硬一些的鸟人罢了。”
    “那么，就让我凤凰座的吉鲁提再次领教一下当年号称最强的极速流战技吧！”吉鲁提身为强者的自尊终于被激发了出来，身躯之上，一层淡淡的炙热火焰燃烧起来，在他身后，凤凰星座的星图若隐若现。
    “你还是先穿上圣衣吧，现在的你，如同当年一样，不堪一击！”贾正道傲然道，完全无视对方火焰般的斗志。
    “太狂妄了！”
    暗黑五人组再也按奈不住，大吼一声，从五个方向扑了上来，既然鬼面大人已经决定用战斗来维护死亡皇后岛的尊严，那么，他们也没什么可怕的了，就算是死，也要为鬼面大人探出对方的深浅。一时间，大招纷飞。
    “暗黑流星拳！”
    “暗黑流牙！”
    “暗黑暴风雪！”
    “指一本突！”
    “暗黑幻魔拳！”
    五种绝技，同一时间在五个方向发动，场面顿时变得壮观无比，有锁链，有拳压，有风雪，有龙形，还有那一抹变幻莫测的黑色流光，齐齐攻向了屹立在山洞中央的贾正道。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第三章 鬼面吉鲁提（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-27 20:08:31 本章字数:2428

    “幼稚！”
    随着一声不屑的冷哼，贾正道的身影倏然从暗黑五人组的眼前消失不见，几乎同一时间，暗黑五人组如遭雷亟，分别被一股绝大的力量透体而入，身体毫无反抗的瞬间丧失战斗技能，在这股力量的带动下如同破沙袋般分五个方向撞向了山洞墙壁上的岩石。
    五声巨响过后，山洞石壁上多了五个大大的人形图案，图案中深深镶嵌着五个昏死过去的暗黑圣斗士，那副模样，凄惨无比。
    贾正道的身影再次出现在原地，仿佛从来就没动过似的，他目光注视着已然穿上凤凰座圣衣的吉鲁提，冷然说道，“吉鲁提，还要继续吗？你此时后悔还不晚。”
    “光速移动！”吉鲁提赞叹道，“艾俄罗斯，几年没见，你还是那么的可怕！不过，作为不死鸟的传人，我吉鲁提即使战斗到死也不会屈服的……”说罢，满头长发无风自动，熊熊火焰再次升腾起来。
    “你很有小强潜质，可惜，你碰到了我！”贾正道叹息道，“那么，忏悔吧，吉鲁提！”
    “在凤凰的火焰的中消失吧！凤翼天翔！！”
    吉鲁提自然不会等到贾正道出手，他早已抢先一步，高高跃起，双臂舒展开来如同一只大鸟般扑向了贾正道，随着他手臂的挥动，一道道清晰可见的红色火焰喷涌而出，将整座山洞映照的彤红无比，蕴含强大毁灭力的火焰在手臂挥出的强风带动下如同一只振翅飞翔的凤凰般呼啸着涌向了贾正道，正是凤凰座的最大奥义――凤翼天翔！
    “华而不实！”贾正道的身形再次消失，接着两声清脆的骨折声在烈焰中响起，声势浩大的火焰攻击瞬间湮灭，贾正道的手已经掐在了吉鲁提的脖子上，将他的脑袋狠狠的按向了坚硬的石壁。
    石屑纷飞间，吉鲁提的大脑袋齐根而没，完全进入到了石壁当中，只留下两条扭曲变形的胳膊随着身体的扭动在无规则的摆动着。
    “这次，清醒些了吗？”贾正道揪住吉鲁提的脖子将其从石壁中抻了出来，看着狼狈不堪的吉鲁提问道，“真是可笑！就你这不成熟的武技和六感巅峰的小宇宙也敢挑衅整个圣域吗？”
    双方实力相差太大，吉鲁提面对贾正道根本毫无反抗之力，他强大的信心瞬间被击的粉碎。
    “你杀了我吧！我不死鸟的传人是永远不会屈服的！”吉鲁提喷出一口粉碎的石屑，大声嚎叫道。刚才贾正道那一下，已经让他的面具四分五裂开来，露出了血肉模糊，灼伤满面的脸孔，伴随着凄厉的嚎叫，份外吓人。
    “最讨厌你们这种张口闭口就是不怕死的小强。你难道不知道，这世界上还有一种惩罚，叫做生不如死吗？”贾正道冷森森的说道。
    “你要干什么？”吉鲁提一惊，高声喝问道。
    “不干什么？怎么说也是同学一场，真杀了你也说不过去。所以，我决定带你去找卡妙，让他再结结实实的冻你个几千年。”贾正道嘿嘿笑道。
    “你还是杀了我吧！”吉鲁提大吼起来，神情激动无比。
    “这就由不得你了……”贾正道说罢，领着吉鲁提就待离去。
    “不要伤害我爸爸……”
    这时，一个四五岁的小女孩从吉鲁提椅子后方探出头来，呜咽的扑向了贾正道。
    “坏叔叔……放开我爸爸！”小女孩跑到贾正道跟前，抓住他的裤脚拼命撕扯起来。
    “爱丝美拉达，你出来干什么？赶紧给我回去。”原本一脸英勇就义模样的吉鲁提瞬间变得紧张起来，他声嘶力竭的大吼道。
    贾正道一松手，将吉鲁提仍在了地上，他好奇的打量着脚边的小女孩，突然笑了，“没想到你小子都有女儿了，恩，长的一点儿也不像你，呵呵。”
    “她不是我女儿，你不要伤害她，她是无辜的……”吉鲁提此时已经锐气全失，近乎哀求的向贾正道说道。
    “我看起来像那中滥杀无辜的人吗？怎么弄的我跟个十恶不赦的大坏蛋似的？”贾正道无奈的摇头道，“我可是坚守爱与正义，伟大纯洁的圣斗士啊！”
    小女孩撕扯一番后，无力的停了下来，跪在地上呜咽起来。
    贾正道叹了口气，蹲下身子，摆出了一副自认为和蔼的笑容，温和的问道，“小姑娘，你真是这个坏蛋的女儿吗？还是被硬他抓来的？”
    “呜呜！爸爸不是坏人，爸爸是好人，叔叔才是坏人！”小姑娘揉着眼睛，不管不顾的呜咽道。
    贾正道顿觉头大无比，看着痛哭流涕的小丫头，一时间也不知道怎么解释好了。他虽然从来不认为是好人一个，但让他对一个毫无反抗之力的四五岁小丫头出手，他还做不出这种禽兽之事来，毕竟，道德良心上有些过不去。
    正在这时，吉鲁提说话了。
    “只要你放过爱丝美拉达，我可以答应你的要求，服从神恩海的调度。”吉鲁提仿佛下了诺大的决心般痛苦的说道。
    “靠，你不是号称憎恨一切吗？怎么这么容易就妥协了？”贾正道诧异道，“难道你的内心深处依然还存在着爱与正义这种东西吗？”
    “你怎么那么多废话，同不同意，一句话。”吉鲁提仿佛被戳到了痛处，大吼道。
    贾正道洒然一笑，掏出了洁白的手绢，递给了目瞪口呆的小丫头，说道，“擦擦吧，都快成大花脸了。”
    说完，施然站起身形，也没有再答复吉鲁提，而是大步走出了山洞，随着身形缓缓消失，贾正道的声音远远的传入了山洞之中。
    “既然你依然坚守着爱与正义，那么，你就还是一个为了人类而战的圣斗士。我已经没必要再取你的性命了，镇守死亡皇后岛、防止暗黑圣斗士作恶的任务就交给你吧。两年后，我会送个孩子过来学习，希望你能尽心指导他，老同学。”
    声音不大，却余音绕耳，听的吉鲁提和爱丝美拉达一楞楞的。良久，吉鲁提仿佛一下子苍老了很多，仰天长叹道，“哎，这个家伙。我一辈子也追不上他呀！”
    爱丝美拉达这个小丫头却呆呆地注视着贾正道消失的方向，小手中攥着洁白的手绢不知道在想些什么？估计是在想，这个大叔也不是特别坏吧。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第四章 再遇潘朵拉（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-28 0:52:35 本章字数:2282

    五老峰上，风景依旧。童虎一边轻轻摩挲着攒了好几年工资新买的紫砂壶，一边注视着山崖下一男一女两个光打闹的孩子，自言自语道，“该走的都走了，我老头子也终于能腾出手来和那两个小家伙下盘棋了……”
    一个笔直的身影缓缓从庐山瀑布中走出，接口道，“老师，王虎和春丽学会下棋了吗？”
    童虎听到声音并没有诧异，头也不回的呵呵笑道，“穆，我说的可不是他们两个。”
    来人正是白羊座的穆，只见他微微一跨步，身形再现时，已经带着一脸人畜无害的表情站在了童虎身侧，面带微笑的说道，“老师，暗黑圣斗士已经宣布效忠圣域了，据说是神恩海出的手……”
    “哦。”童虎毫不在意的点了点头，“那些小家伙动静闹的太大了，再让他们继续胡闹下去，确实有损圣域的颜面，艾俄罗斯做的不错。”沉思片刻，童虎突然问道，“凤凰座圣衣也落到他手中了吧？”
    “凤凰座圣衣还在吉鲁提手中，艾俄罗斯并没有拿走它，也没有杀掉吉鲁提，这真不符合他的性格。”穆答道。
    “看来他还不清楚凤凰座圣衣的珍贵啊，毕竟是年轻人。”童虎抿了一口茶，悠然说道，“雅典娜还好吧？”
    “雅典娜很好，就有些被宠坏了，不过，城户光政倒是请了很多老师教育她，并经常带她到城户家族的密室中传授知识，看来，那个老头对雅典娜寄望颇深啊！另外，城户光政聚齐了100多个儿子，准备将他们培养成圣斗士，连艾俄罗斯都去专门为他们上课了。”穆说道，表情有些不以为然，在他看来，一名黄金圣斗士去客窜幼儿园老师，纯粹是没事闲的。
    童虎神情一动，却没有说话，而是闭目沉思起来，良久，方才缓缓睁开浑浊的眼睛，说道，“你去一趟日本，从艾俄罗斯手中要个孩子过来，我要亲自培养他。”
    穆一愣，惊讶的问道，“老师……”
    “不用奇怪，你以为艾俄罗斯那个小家伙会无缘无故的帮助城户光政培养儿子，呵呵，那个小家伙可是非常狡猾的，醉翁之意不在酒啊！”童虎高深莫测的笑道，“在女神身边安插自己人，潜移默化的对女神施加自己的影响，这着棋下的不错。穆，你得多学学艾俄罗斯啊，整天躲在帕米尔研究你的铁匠理论可不是正道！”
    “您知道，我对下棋没兴趣，我的理想就是成为和老师一样伟大的圣衣维护师，为即将到来的圣战提供强大的后勤保障。据我研究，如今的战争，打的就是后勤，圣战也是如此，对圣衣的依赖很大，所以，我认为，88件圣衣的性能能够得到100%的发挥，将决定圣战的成败。”穆不以为然的反驳道，虽然他很尊敬童虎，但涉及到职业理念问题，他是绝对不会让步妥协的。
    “唉，如果你能把研究圣衣的时间用在钻研战技上，你的实力恐怕不会在沙加与撒加之下。”童虎无奈的叹了口气，不想再和穆争执，却又忍不住敲打了他一下。
    “即使我的实力不如他们，但我在圣战中的作用却远高于他们，我从来没有后悔过。”穆固执的说道，目光坚定无比。
    童虎摇了摇头，目光再次望向了远处的孩童，不再言语。
    “那么，老师，我去日本找艾俄罗斯了，我想他是不会拒绝您的要求的。”穆说完，转身走进了大瀑布，身形逐渐消失在激荡的水流之中。
    ……
    贾正道懒洋洋的躺在柔软的大床上，舒爽的抽着事后烟，在他身侧，舞子正坐在床上一脸焦急的穿着内衣，丝毫没有顾及大片光滑白皙的背脊裸露在空气中。
    “今天怎么这么急？这才9点多钟。”贾正道看着手忙脚乱的舞子，不满的说道。
    “都怪你，大清早起来就开始折腾人。今天是我们博士班的毕业典礼，要求8点集合，我这都已经迟到好久了。”舞子没好气的嗔怪道，手上也没闲着，飞快的套上了丝袜。
    “切！”贾正道掐掉烟头，懒洋洋的翻了个身，不再搭理舞子。
    舞子翻箱倒柜的找了半天，终于找到一件略显庄重的乳白色女士西服，穿在了身上后就欲出门而去，看了一眼懒散侧躺在床上的贾正道，突然想起了些什么，从包中拿出一张黑色薄本丢给了他。
    “什么东西？”贾正道也不回头，一伸手就接住了空中的黑本。
    “今天也是你们班的结业典礼，你这个三年没出现过的翘课大王也该去露个面了吧。这是你的高中毕业证，是本田老师特意让我转交给你的。”舞子说完，就拎着包匆匆而去。
    “靠，翘了三年课竟然也能毕业？这也太扯了吧？”看到黑本中那红彤彤的优秀二字，贾正道诧异的自言自语起来，“黑幕真是无处不在啊！”
    贾正道临走时给学校的借口是患了先天性心脏病去国外疗养，稀里糊涂的一走就是三年，他也就把这件事淡忘了，也不准备再在学校中读下去。没想到本田竟然真么上心，三年多了还记挂着他，不由让贾正道有些过意不去。
    他从来不喜欢欠别人的人情，所以，立刻拿起了床头柜上的电话，给城户光政去了个电话，让其提点一下本田。城户光政对这种小事自然是满口答应下来。
    起床洗漱后，贾正道去探望了一番亚斯提力昂，亚斯提力昂听到贾正道亲自去为他找回了场子后，感激的几欲落泪，大表忠心。
    贾正道自然不会把这些话放在心上，再次慰勉了亚斯提力昂后，就开着一辆蓝色宝马出了静冈，直奔东京而去。
    三年没见到潘朵拉他们，贾正道也确实有些挂念，如今圣战即将爆发，贾正道决定在和他们成为死敌之前最后叙叙缘分，毕竟，怎么说也是同学一场，以后战场上见了也不至于尴尬。对潘朵拉这个深闺怨妇般的女人，贾正道还是有一定好感的。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第五章 再遇潘朵拉（中）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-29 10:09:57 本章字数:2590

    将车停放在校内停车场后，贾正道整理一番身上很久不穿的黑色校服，下车直奔校内大会堂而去。
    一路上，金发碧眼、风度翩翩的贾正道自然引来了很多学生的注目，但却并没有碰到什么熟人。
    C区大礼堂单独座落于教学楼群的后面，贾正道虽然没在这里上过几天学，但对地形还是比较熟悉的，很快就走到了大礼堂的门口，发现里面毕业仪式早已经开始了，主席台上，本田带着一脸的亢奋慷慨激昂的发表着毕业感言，主席台下面黑压压一群身着校服的高三学生，一脸不耐的聆听着教导主任的长篇废话。
    贾正道找了半天终于在人群中找到了潘朵拉的倩影，她正在那里一如既往的走神。三年不见，潘朵拉似乎成熟了许多，但那种孤寂的感觉却并没有变，远远望去总是给人一种望影生怜的感觉。
    贾正道也看到了拉达曼提斯，那家伙还是那副老样子，坐在潘朵拉的左手边上带着七个不服八个不忿的盯着台上的本田，似乎在低声咒骂着什么。
    贾正道迈着轻快的步伐从后门走向了潘朵拉，主席台上的本田也看到了贾正道，微微一愣后，又开始了他的长篇大论，不过，语气却更加的慷慨激昂了。
    潘朵拉右边坐着一个戴着眼睛、斯斯文文的男生，此时正一边装做认真听讲，一边筛动着屁股一丝一毫的慢慢挪向潘朵拉，垂下的左手也冒着热汗有意无意的微微靠向了潘朵拉挺翘的臀部。
    就在斯文男的手即将贴到潘朵拉翘臀上，斯文男甚至感觉到了对方身体透过长裙散发出来的微微热气的一瞬间，贾正道的大手重重的拍在了他的肩膀上，吓得斯文男猛得一个哆嗦，差点没一下子泄了。
    “你干什么？”斯文男顿时怒然转头，狠狠瞪向了贾正道。
    “同学，门外有人找你！”贾正道拍着对方的肩膀嘿嘿笑道。
    此时，潘朵拉和拉达曼提斯也看到了贾正道，潘朵拉是一惊，一喜，小嘴儿微张似乎想说些什么，但最后还是选择了沉默，只是微笑着向贾正道点了点头。
    拉达曼提斯却又是另一个表情，他夸长的指着贾正道，吃惊的说道，“浓眉大眼的家伙，你不是挂了吗！？哇哇，难道我拉达大爷看到鬼魂了？这简直……”
    还没等拉达说完，斯文男先不耐了，他推了推眼镜，说道，“同学，你的借口太逊了。这个位子是我甄忸碧也的，你要叙旧也得等仪式结束吧。”
    “嘿嘿，同学，我也是为你好。刚才看到你的手想要去摸潘朵拉的屁股……”贾正道毫不在意的笑道，虽然面对着斯文男，话却是对着拉达曼提斯说的。
    “你刚才想抓哪里？”
    果然，拉达曼提斯还没听完，就怒了，伸手就抓向了甄忸碧也，吓得甄忸碧也连忙低呼，“别别，同学，大家都是斯文人。”
    “谁跟你是斯文人？潘朵拉小姐的屁股你也敢摸？！”拉达曼提斯怒道。
    “啊，门口有人找我，真的有人找我，我妈妈病了，……我要回家。”斯文男被拉达曼提斯抓住脖子，吓得都说话都颠三倒四了。
    潘朵拉嗔怪的瞟了贾正道一眼，轻声说道，“拉达，算了，别难为他了。”
    听到潘朵拉吩咐，拉达才悻悻收回了手，斯文男见状，赶紧灰溜溜的跑出了大礼堂。贾正道自然不会客气，大马金刀的坐在了潘朵拉身侧。
    “你的病好点儿了吗？”待贾正道坐下后，潘朵拉轻声问道，语气中竟然难得的带了些感情。
    看到贾正道笑眯眯的坐在潘朵拉身边，拉达曼提斯就是一阵不爽，嘲讽道，“你看那副笑眯眯的样子，怎么可能像个病人？我看他是翘课翘上瘾了。”为了加重自己的观点，拉达接着道，“而且，潘朵拉小姐，你不要忘了，这个浓眉大眼的家伙可是圣域的人，最低身份也是个圣骑士，哪那么容易得病？靠！”
    “圣域的人就不能生病了？拉达同学，没见识并不可笑，没见识还出来卖弄可就是笑话了。”贾正道笑眯眯的说道。
    “你……”拉达曼提斯想反驳，可惜又没词了，无奈之下只有和三年前一样，大声威胁起来，“你等着，我要把你大卸八块，丢到河里喂鱼！”
    “三年多了，你这头亚马逊野猪还是一点长进没有啊，哈哈。”贾正道笑的更开心了。
    “谁是亚马逊野猪？！”拉达曼提斯的怒火腾的一下沸腾起来，伸手就抓向了贾正道，就如同他刚才抓斯文男一般。
    可惜，出乎他意料的，贾正道看似无意的微微一转身，就躲过了他快俞电闪的一抓。
    拉达惊咦一声，正欲再抓，却发现潘朵拉一双美丽的大眼正瞪着他，赶紧低头缩手不语了。势在必得的一抓没有得手，拉达心中也不得不再次审视起贾正道来，虽然刚才他那一下没尽全力，但他清楚，普通的圣骑士绝对无法轻易躲过这一抓。
    难道这家伙不仅仅是个圣骑士？！拉达不由得狐疑起来。
    “我也是刚从雅典回来，本来不想再来学校，后来一想，大家同学一场，如果招呼都不打一个就消失，实在有些说不过去，所以我就过来了。”贾正道没有再理会拉达曼提斯，而是对潘朵拉说道。
    “恩，班级里没有你，无趣了很多。好在有拉达和捷古在，要不然就太无聊了。”潘朵拉点头道。
    “小姐，你终于发现我拉达的价值了！”拉达一听，感动了。
    “你的搞笑价值确实不低！”贾正道嘿然讽刺道。
    这次拉达学乖了，干脆装做听不到，继续感动，一副你能奈我何的表情。
    “你还会继续念大学吗？”潘朵拉没有理会感动中的拉达，而是看向了贾正道，问道。
    “不会了。”贾正道摇了摇头，“对我来说，读高中就已经是极限了，我这人，天生不是读书的料。你呢？”
    “我也不会再继续读书了，家里有很多事需要我去处理，过几天，我就回德国了。”潘朵拉有些眷恋的扫视了礼堂中同学一眼，幽幽说道。
    “我杀了本田后也会回去。”拉达曼提斯接口道。
    “有你什么事？一边凉快去，不要影响我和潘朵拉的交流。”贾正道不耐烦的挥了挥手。
    “艾俄罗斯，我要和你决斗！！！”拉达曼提斯狠狠的握着拳头，怒道。
    看到贾正道那副做作的表情，以及拉达那副一点就着的样子，本来有些伤感的潘朵拉突然抿嘴笑了，笑容犹如百花盛开，分外妩媚。贾正道突然发现，潘朵拉竟然还有一些闷骚潜质，一笑起来，蛮撩人的。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第六章 再遇潘朵拉（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-4-30 17:18:21 本章字数:2545

    本田又臭又长的演讲终于结束了，接下来就是发放毕业证仪式。当然，只是选择性发放，找几个优秀毕业生上去走个过场而已。
    中午11点，毕业典礼圆满结束，身心俱疲的学生们轰然而散。贾正道和潘朵拉三人也跟随着人群走出了礼堂。
    “潘朵拉，过了今天，我们就要各奔东西了。中午大家一起聚一聚吧，把捷古夫列特那家伙也叫上。”贾正道边走边说道。
    “谁稀罕和你吃饭！圣域的小子，告诉你，过了今天，我们就是敌人！”拉达曼提斯狠狠的说道。
    “起码今天不是，对吧。”贾正道无奈的笑了笑。
    “嗯！”潘朵拉重重的点了点头，然后对拉达曼提斯说道，“你要是觉得别扭的话，可以不去。”
    “那怎么行？我怎么放心把你交给圣域的家伙。”拉达又看了看一脸不爽的贾正道，故作无奈的说道，“算了，我拉达大爷给你个面子，就和你们一起去吧。”那副表情，仿佛能请他吃饭时多么荣耀一件事似的。
    贾正道和潘朵拉相视一笑，也懒得再和拉达纠缠，并肩向前走去。拉达摆了半天普，却发现根本没人鸟他，只好一脸郁闷的跟在了贾正道二人身后。
    刚走上没几步，迎面就碰到守候在一座雕塑下面的米诺斯和艾亚格斯，此二人正对着雕塑品头论足。雕塑是这三年间建的，一个面容酷似舞子的少女一手托着书籍，一手高擎着一只和平鸽，神态祥和的端立于石台之上，贾正道一看就知道，这是学校为了纪念本校学生舞子为日本带来了和平而建的，纯粹是追求名人效应的宣传品。
    “经纶可治世，谈笑定江山！此雕塑就是在向我们展示知识的力量，知识，实乃和平之基石也！”艾亚格斯一边津津有味的品读着雕塑下的简介，一边摇头晃脑的品评道。
    “这雕塑一手拿书，一手拿只鸟，意思明明是读书有个鸟用。艾亚格斯，你脑袋秀逗了吧！”米诺斯嘲讽道，和艾亚格斯混了这么多年，米诺斯对中国俗语的使用也上了一个台阶。
    “谬论！”艾亚格斯不满的反驳道。
    说话间，眼尖的米诺斯在人群中发现了潘朵拉的身影，赶紧拉了啦叹息连连的艾亚格斯，走了过去。
    看到贾正道和潘朵拉走在一起，而拉达曼提斯却像个受气的小媳妇似的跟在二人身后，米诺斯和艾亚格斯一愣，仔细打量起贾正道来。
    “你是谁？”
    “汝乃何人？”
    “这是我和拉达的同班同学，艾俄罗斯。艾俄罗斯，他们是我家的仆人，米诺斯和艾亚格斯。”潘朵拉见状，赶忙为三人介绍起来。
    “艾俄罗斯？我好想在哪见过你……”米诺斯点了点头，疑惑的说道。
    “确有一面之缘，若何，汝等欲往何处？”艾亚格斯也点了点头。
    “毕业了，我们去吃个散伙饭。潘朵拉，你这两个仆人也跟着去吗？”贾正道点头说道，特意在仆人二字上加重了语气。
    潘朵拉说仆人时，米诺斯二人毫无表情，但贾正道说仆人时，米诺斯眼睛精光一闪，不怀好意的看着贾正道嘿嘿奸笑了一声。艾亚格斯则是一副“羞煞人也”的表情。
    “他是我朋友，不要打他的主意。”潘朵拉看到米诺斯的表情后面容一冷，不无威胁的说道。
    “嘿嘿，那是，那是，虽然他只是一个普通人，但既然是您的朋友，那自然也是我们的朋友，我们怎么可能伤害朋友呢。”米诺斯嘴上虽然客气，但眼神却依然在贾正道身上扫来扫去，锐利如刀。
    贾正道被米诺斯盯的浑身起鸡皮疙瘩，长出了口气，略显无奈的向米诺斯说道，“我说不要再看了，难道你是GAY吗？”
    米诺斯一愣，作为冥界大法官的他向来杀人如麻，威势极重，日久之下，普通人只要被他瞪上一眼，就会灵魂发抖，七魄皆惊，纵然不死，也会浑身发软，屎尿齐流。本来想给贾正道这个说话非常难听的凡人来个难堪，没想到他竟然只是哆嗦了一下，不禁让米诺斯很是失望。
    听到贾正道问他，米诺斯一愣，疑惑的问道，”GAY是啥？”
    潘朵拉一听，乐了，掩口轻笑起来，拉达也楞了，怎么潘朵拉小姐一遇到这个浓眉大眼的家伙就笑？她三年多来也没有这一天笑的次数多啊？不会是看上他了吧？
    贾正道也乐了，这三巨头也真够傻X的，看来并不像传闻中那么难相处啊。
    “GAY者，同性恋也！”艾亚格斯指着米诺斯，一副你很傻的表情沉声卖弄道。
    “什么？同性恋？！卑微的人类，我乃是冥界大法官，三巨头之一的天贵星米诺斯大人！你等着，等你死了，看我怎么收拾你，我要把你制成人偶，玩弄几万年！”米诺斯苍白的脸孔瞬间变成了猴屁股，狠狠的威胁道。
    “你喜欢玩弄男人吗？还说不是GAY？”贾正道耸耸肩，无奈的说道。
    “潘朵拉小姐，请允许我杀了这个罪无可恕的家伙！维护我冥斗士的尊严！”米诺斯气的直哼哼，转向了潘朵拉，一脸杀气的请求道。
    “放肆！我刚才不是说过，艾俄罗斯是我的同学吗？”潘朵拉捂着小嘴，故作恼怒的呵斥道。
    ”就算他是你同学，我也要杀掉他，污蔑冥界三巨头的人类，一定要下地狱！”米诺斯却没有妥协，而是硬生生的说道。
    ”怎么，你还敢抗命吗？米诺斯！”潘朵拉也收起了笑容，冷冷的说道。这个米诺斯和艾亚格斯一直以死神仆人自居，对潘朵拉的命令总是阳奉阴违，潘朵拉虽然性情淡泊，但也对他们非常不满。
    拉达见状，赶忙拉开了米诺斯，凑到他耳边，劝道，“算了，你就别和潘朵拉小姐顶牛了，你放心，这家伙我早就想杀了，过了今天，我们一起去干掉他！”
    米诺斯找到了台阶，也就顺坡而下，他不甘的点了点头，哼然道，“小子，就先让你多活两天！到时候，我一定会让你见识一下冥界的手段！”
    潘朵拉一听米诺斯竟然还不罢休，脸色越发森冷起来，正要开口，突然间，一辆加长林肯带着两辆凯迪拉克从远方冲了过来，人行道上的学生纷纷仓惶而避。
    车队横冲直撞，临近几人时猛的一个急刹车停了下来。
    林肯的车门被一只白皙有力的大手轻轻推开，与此同时，一个嚣张却中气十足的声音从车中传了出来，“什么冥界的手段？拿出来让大爷我见识见识。”





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第七章 意外的重逢（上） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-1 16:55:36 本章字数:2505

    随着嚣张的声音，一个蓝发青年从车中施然而出，带着一脸的狂傲走向了贾正道众人。此人不是别人，正是海洋大战的元凶，一个欺骗神的男人，双子座的加隆！
    几年不见，加隆已经青涩褪尽，成熟了很多，虽然说话依然难听，但却胜在气势十足，给人一种不可低估的感觉。
    这是一个强者！绝对的强者！
    这是冥界三巨头此时心中唯一的想法，虽然加隆走的很慢，但三巨头已然敏锐感觉到了对方散发出来的强大气势，这种气势不是与生俱来的，而是经过无数磨难，在无尽的战斗中磨砺出来的，犀利而强悍！
    贾正道也是一愣，加隆这小子几年没见，实力暴涨啊！虽然不如黑发的撒加猛，但也没差多少。贾正道虽然奇怪，但想了想也就释然，加隆和所有的小黄金们不同，以前他是生活在撒加的羽翼之下，万事有他老哥，一天到晚就是混吃等死，但自从被监禁之后，他却真正意义的摆脱了撒加的阴影，独自飞翔起来。在外面，没有圣域的庇护，在这个高手如云的世界，他能靠得也只有他自己，估计他混的不错，所以，他成熟了，实力也变的更加强大了。
    人类就是如此，不在逆境中屈服，就在逆境中成长！
    看着加隆，贾正道心里又叹了口气，小艾这家伙真不争气啊，当年他和加隆的实力可是差不多的，不知道他什么时候才能够脱离自己的庇护而创出一片自己的天空。
    在加隆之后，又有四个人从车中走出。贾正道一看，愣了，他们怎么在一起？
    在林肯车上走下来的是一个白发狼头少年，皮肤漆黑，面容恐怖，一脸的狠辣之色，贾正道看着非常面熟，却想不起来在哪见过。
    另一个少年则是唇红齿白，面容姣好的长发少年，给人的第一感觉就是优雅高贵，令人自惭形骸。
    另外两个就是熟人了，希路达和捷古夫列特。希路达还是那副冰山美人的样子，一身白衣长裙，贵气十足，面容变化不大，柳腰翘臀倒是丰满了不少，款款而行，玉腿舒展间更能激起男人的欲望了。
    捷古夫列特却是没啥变化，只是体型粗壮了些，更加高大威猛了。
    贾正道奇怪的是，北欧神族怎么就和加隆搞在了一起？他们之间有什么共同语言吗？
    随着加隆越走越近，三巨头也全部收起了玩笑心态，凝神戒备起来，眼前这个蓝发家伙很危险，由不得他们松懈，和面对贾正道不同，面对加隆，马力尽开的三巨头凝立如渊的高手气势展漏无疑。
    气氛逐渐凝重起来，布满了萧杀之气，大有一触即发之势。
    加隆和三巨头四人八道凌厉眼神在空气中交叉碰撞起来，拉达曼提斯不由自主的握紧了拳头，艾亚格斯也踏出了右脚，米诺斯却双手抱坏，看似轻松，但眼神却死死的盯向了加隆全身要害。
    加隆自然也感受到了三人的气势，却丝毫没有退缩的意思，注视着三人大步向前走去。
    距离越来越近，眼看只有一人之隔，三巨头已经做好了动手的准备，正在此时，只见加隆和三人对视的两眼一翻，完全无视三人的举动，径直走向了三人身后的……贾正道。
    “艾俄罗斯，好久不见，我可想死你了！”
    加隆突然变脸，热情洋溢的张开双臂扑向了贾正道，令在场所有人一阵愕然，这个危险家伙的目标竟然是他……
    三巨头缓缓收起气势，身上不由自主的冒起了冷汗，如释重负，就在刚才，他们竟然产生了一种二百多年都没有过的直面死亡的恐惧感。要知道三巨头这三年也没闲着，实力也都恢复到了七感中期的水平，能让他们恐惧，那是什么等级的实力？估计绝对不会在他们中任何一人巅峰时期之下。
    世界上什么时候多了这么一个狂傲的超级高手？更令他们难以置信的是，这个家伙的目标竟然是贾正道这个不堪一击的普通人，好像在他眼里，这个叫艾俄罗斯的家伙比他们的分量还要重的多。
    一瞬间，在场所有人都不得不重新打量起贾正道来，用眼的用眼，用神识的用神识，看了半天，发现对方并没有什么出奇之处，不由迷惑起来。
    加隆的举动令人惊讶，接下来，贾正道的举动则是让所有人都惊掉了下巴。
    “我可一点也不想你，你这个混蛋！”贾正道一晃身就躲过了加隆的拥抱，接着，一个上勾拳就轮在加隆的下巴上。
    “啪”一声脆响，加隆捂着下巴连退了三步，一脸不解的望着贾正道，郁闷的问道，“你干嘛打我？”
    “你写那破信差点没让老子成为宇宙飞船，你说你该打不？”贾正道似乎觉得不解气，又抡起了拳头。
    “宇宙飞船？难道我哥真的用了那一招？！”加隆一惊，也顾不得再叫屈，急切的问道，“那他怎么样？”
    “他还没死！”贾正道没好气的说道。
    “那就好……”刚一说完，又发现这种话不符合自己的身份，昂然一笑，“他死不死关我什么事？他死了更好。”
    “你就装吧！”贾正道不屑的说道。
    “喂，艾俄罗斯，他是谁？你朋友？”潘朵拉目睹了这惊异的一幕，看着气势逼人的加隆，怯生生的问道。
    “美丽的小姐，不，未来嫂子！我们可不是朋友。”加隆看到贾正道身边的潘朵拉，立马坏笑起来，郑重的说道，“我们是死党！绝对的死党！”
    潘朵拉面颊立马变得彤红无比，好在她生性淡泊，并没有立刻翻脸，而是解释道，“我是艾俄罗斯的同桌，不是他女朋友。”
    “你说什么？潘朵拉小姐可是我们冥界的大人物，怎么可能是那个家伙的女朋友？”拉达一听，更是暴怒异常。
    “然也！我冥界中人岂会干出明珠投暗，牛嚼牡丹之荒唐事？”艾亚格斯也愤然道，不过，明珠投暗还可以理解，但牛嚼牡丹，怎么听也好像是贾正道吃亏了似的？乱用成语的家伙。
    “谁是你嫂子？不要乱叫。”贾正道差点没摔个跟头，他可以用良心保证，他对潘朵拉绝对没有那意思，三巨头可是在旁边虎视眈眈着呢，他可不想现在就和他们对上，没有沙加的曼陀罗果实，杀了他们又何用？
    加隆挠了挠脑袋，费解道，“我看你们走在一起，还以为是你马子呢，还有这三个恶汉，我以为他们是来找你争风吃醋的呢。”





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第八章 意外的重逢（中）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-2 11:17:29 本章字数:2653

    贾正道这头来了强援，米诺斯自然不会再喊打喊杀了，只是狠狠的瞪了贾正道一眼，一脸算你小子幸运的表情。
    “美丽的潘朵拉小姐，我叫海龙，海界的海，龙王的龙！目前的身份是海神波塞冬麾下守护大西洋的海将军之一。恩，既然你不是艾俄罗斯这家伙的马子，那么，不知道有没有这个荣幸和我这个海龙将军一起去约个会呢？”加隆不待贾正道介绍，直接对着潘朵拉施了一个北欧贵族式的见面礼，自我介绍起来，说道后面则已经开始挤眉弄眼、胡言乱语了。
    三巨头一听，顿时不爽起来，刚要开口，潘朵拉却阻止了他们，娴静的笑了笑，礼貌的说道，“你好，海龙将军！至于您刚才那美妙的提议，我就不参与了，如果您觉得寂寞的话，我可以在三途河畔为您寻找一个合适的伴侣。”
    加隆一愣，“三途河畔的美女吗？”
    贾正道推了推加隆，笑骂道，“你赶紧去相亲吧，要知道，三途河畔的美女，都是饿死的。饥渴着呢！哈哈！”
    不止是贾正道在笑，三巨头也觉得潘朵拉为他们出了口恶气，跟着肆无忌惮的大笑起来。
    “靠，每次碰到你挨整的都是我。”加隆无奈的说道，“算了，先不和你说了。给你介绍几个朋友。”说罢，加隆朝希路达四人招了招手，四人见状，快步走了过来。
    “这是苏兰特，镇守南大西洋之柱的海魔女，我们海界的三大高手之一。”加隆指着那女人味十足的贵族少年介绍道。
    “你好，艾俄罗斯，我在海界可不止一次听海龙说过你的大名啊。”苏兰特礼貌和贾正道握了握手，说道。
    “海魔女，闻名遐迩啊。”贾正道微微一笑，花花轿子人人抬，贾正道自然不会吝惜客套话。
    刚收回手，没等加隆介绍，狼头阿三就走到了贾正道跟前，酷酷的招呼道，”艾俄罗斯，还记得我古力拿吗？”
    贾正道一愣，“古力拿？”
    “他就是在庐山上掉进潭水里失踪的那个倒霉家伙，你一定记得吧。古力拿，守护印度洋之柱的海皇子！”加隆解释道，不过他的解释却损了点儿，说的古力拿脸色一阵红阵白的，好在阿三在肤色上有优势，不仔细看到看不出来。
    “哈哈，想起来了。靠，当时以为你被鱼吃了呢，我们还为此伤心了好几天呢。”贾正道猛然想起了这个喜欢耍大枪的伙计，恍然笑了起来。
    古力拿看似凶狠，其实脾气倒是不错，愣是没有生气，只是笑容变得更加勉强起来。虽然现在他贵为海皇子，海界三巨头之一，但面对贾正道，多少还是有些底气不足，贾正道的NB，在当年那届培训班上可是体现的淋漓尽致，让人记忆深刻。
    轮到希路达和捷古夫列特时，贾正道却笑着摆了摆手，说道，“不用介绍了，希路达小姐和捷古同学，我很熟的。”
    “你们认识？”加隆一愣。
    “三年多没见了，让舞子妹妹牵肠挂肚的艾俄罗斯先生。”希路达抿着嘴笑道，一瞬间冰山融化，百花齐放，让贾正道小小的惊艳了一把。
    “我们再来个热情的拥抱吧！”贾正道笑着说道，他可不会客气。
    “你的拥抱还是留给舞子妹妹吧。”希路达笑着拒绝了贾正道，贾正道叹了口气，对加隆道，“她不会是你马子吧？”
    加隆一耸肩，说道，“我倒想呢，人家不干！不过我们可是亲密无间的合作伙伴！”
    “谁和你亲密无间了？”捷古夫列特不满的说道。
    “毫无趣味的家伙。”加隆甩甩头，嘟囔道。
    接着，自然轮到潘朵拉了，不过潘朵拉和几人只是礼貌的点了点头，并不热情，尤其是轮到希路达时，两个女人之间更是火药味十足。
    “潘朵拉妹妹，都过了三年了，还在记恨姐姐吗？”希路达倒不客气，直接摆出了姐姐的架势。
    “希路达，有些事不是说两句好话就能算了的。”潘朵拉冷冷的说道。
    希路达无奈的摇了摇头，说道，“就知道你会这么说，既然如此，那么，如果你一意孤行的话，海龙我们随时奉陪！”
    “喂，跟我没啥关系吧？”加隆赶忙道。
    “谁让我们是合作伙伴呢？你说对吧，海龙将军！”希路达理所当然的答道。
    “你这个女人，连我都要算计，恩，好吧，既然如此，就算上我一份吧。”加隆无奈的说道，看了看贾正道，突然问道，“她真不是你马子？我可不想连你也得罪了，面对我老哥也没有面对你来的可怕。”
    说者无心，听者有意，潘朵拉和希路达美目流转间，纷纷瞟向了贾正道，她们也很好奇，面对冥界三巨头都怡然不惧的加隆，怎么看起来似乎很忌讳这个家伙呢。
    “不要再废话了。”贾正道摇了摇头，“我可不想掺和你们之间的事，如果你们要开打的话，我立马走人，如果不打的话，就给我立马走人，不要耽误我请客。”
    “什么，你要请客？哈哈，好，算上我一个，好久没和你喝了，真是怀念啊！”加隆一听，立马来了兴致，“希路达，你去不去？”
    “当然要去，既然潘朵拉妹妹都去了，我怎么可能不去？不过，潘朵拉妹妹，如果你怕了的话，我就不去了。”希路达也知道有贾正道在中间掺和，今天估计是打不起来了，不过难得找到了一个强大的后台，她自然不会放过能令潘朵拉难堪的机会。
    看着希路达挑衅般的眼神，潘朵拉美目一动，毫不示弱的说道，“去就去，本来艾俄罗斯就是要请我吃饭的，我为什么不去？”
    “好，今天有艾俄罗斯在，咱们不谈恩怨，只叙缘分，这顿我请客，艾俄罗斯掏钱！”加隆豪气的说道。
    “靠，你是慷我之慨啊！”贾正道郁闷的说道。
    “谁让你最有钱呢！”加隆嘿嘿一笑，远远的招呼三巨头道，“你们几个去不去？”
    “当然去，保护潘朵拉小姐可是我们的职责。当然，能够狠狠的吃这个浓眉大眼的家伙一顿，我是绝对不会嘴下留情的。”拉达曼提斯第一个点头应了下来。
    “冥界三巨头是吧？很好，够爷们！”加隆嘿嘿一笑，点上了根烟，当然没忘了给贾正道一根。
    “你们有车吗？”加隆问道，见三巨头摇头，说道，“那就坐我们的吧，就是挤了点儿。”
    “我的车在校外。”潘朵拉摇头拒绝道。
    “我自己开车来的，潘朵拉，咱们一块儿走吧，我载你。”贾正道说完，也不管潘朵拉是否愿意，朝加隆摆了摆手，说道，“我们柏悦饭店见。”
    说完，就率先走向了停车场，潘朵拉思索了一下，朝三巨头打了个招呼后，跟上了贾正道。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第九章 意外的重逢（下） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-3 15:00:14 本章字数:2646

    贾正道上车后，拿起车上的大哥大给机要秘书打了个电话，让兰洛斯在柏悦安排了一桌酒席――中国菜，当然，为了摆谱，封场那是必须的。
    刚打完电话，潘朵拉就进了贾正道的车里，坐在了副驾驶的座位上。
    “没想到你也喜欢德国车。”潘朵拉说道。
    “开宝马坐奔驰吗，不过我的车技可不怎么样，你可得系好安全带。”说完，贾正道发动了车子，崭新的宝马晃晃悠悠的驶出了校园。
    上了公路，车子就逐渐平稳起来，贾正道嘿然笑道，“咱这技术也算可以了。”
    潘朵拉无奈的闭上了眼睛，叹了口气，“你已经撞坏了六个垃圾桶了，好在我系上了安全带。”
    贾正道一下子蔫了，也不再吱声，专心开起车来。不过，东京的交通实在是拥挤，贾正道有不敢开的太快，走走停停，无聊之下只能拿潘朵拉解闷了。
    刚要开口，潘朵拉却说话了，“艾俄罗斯，那个加隆似乎很怕你，你到底是什么人？”
    见贾正道沉默，潘朵拉淡然一笑，“如果不方便的话，就算了。”
    贾正道洒然笑道，“事无不可对人言，有什么不方便的。那个加隆是我以前的一个哥们，后来叛出了圣域，后来就跑到波塞冬那里了，你也听到了。”
    听贾正道说到波塞冬时毫无敬畏之情，潘朵拉问道，“你是圣斗士吧？”
    “恩。”贾正道点了点头，“这也不是什么秘密，有点眼光的人都能猜到。”
    “这么说，我就是那种比较迟钝的了，跟你认识这么久，还以为你只是圣域的一个小兵呢。”潘朵拉略显不满的说道，说完，她也发现自己的语气有误，俏脸一红。
    “我发现你跟我在一起时，表情总是很丰富。”贾正道哈哈笑道。
    “怎么了，很失礼吗？”潘朵拉抿抿嘴，问道。
    “不，很可爱。”贾正道微微摇头道，说完，自己也是一愣，专心开起车来，不再说话。
    车内气氛一下子尴尬起来。
    “哼，装老成。”潘朵拉也是一愣，不过似乎她并不介意贾正道说她可爱，心里仿佛还挺受用的，当然这种感觉她并没有表现在脸上。
    “我本来就很老。”贾正道耸耸肩，无所谓的说道，“听首歌吧。”贾正道打开音响，塞进去一盘录音带播放起来。
    “OHCOME，OHYEAH，FUcKINGMESTRONGER！”
    “这是什么音乐？”潘朵拉听着音响里奇怪的咿咿呀呀声，好奇的问道。
    贾正道老脸一红，赶忙把带子拿了出来，尴尬的笑道，“哈哈，拿错了！”心里却把米罗骂翻了天，除了那个家伙，没人会做这么无聊的事。
    车内又恢复了宁静。
    潘朵拉似乎并没有听音乐的兴致，意兴阑珊的望着窗外景色，悠悠说道，“冥界和圣域是敌人，你和我在一起，就不怕被惩罚吗？”
    “有什么了不起的，敌人就不能一起上学，一起吃饭，一起交朋友啊？给你讲个故事。”贾正道无所谓的说道。
    潘朵拉点了点头。
    “知道中越之间的对越反击战吧，那算国仇家恨，不死不休了吧。但在最前线的士兵晚上拼死拼活，白天却都跑出战壕，躺在一起晒老二……太阳。你说说，人家都能那样，咱们这算什么？”贾正道说道，对越反击战确实如此，士兵们的作为也无可厚非，人毕竟是肉做的，不想老二发霉，就得跑出来晒，离的远的互相晒，离的近的只能一起晒了。
    “老二是什么？”潘朵拉好奇的问道。
    “没什么，口头语而已。”贾正道含糊道。
    “呵呵，是啊，我们和那些士兵何其相似，拼来拼去也不知道为个什么？”潘朵拉笑道。
    “为了世界的主导权，很简单的，我们圣域出来个小兵就能得到全世界的尊重，而你们冥界如果派出个小鬼，只能会遭到异能界的追杀，就这么回事。”贾正道说道。
    “权力，真是无聊的东西。”潘朵拉叹道。
    “你是个特殊的女人，所以觉得无聊，如果换作希路达，我估计她巴不得全世界都在她的皮鞭下颤抖吧。”贾正道笑道。
    “利欲熏心的女人，什么事都想着出来插上一脚，这也是我反感她的原因之一。”听到希路达，潘朵拉心里说不出的厌恶。
    贾正道默然，人和人不对头的时候，那是怎么看都不顺眼，他也懒得替她们缓解关系。
    “既然圣战无可避免，艾俄罗斯，你想没想过，如果你们圣域失败了，怎么办？”潘朵拉突然问道。
    “怎么办？跑呗。”贾正道打了个哈哈。
    潘朵拉莞尔，“我现在开始怀疑你到底是不是真正的圣斗士了？”
    “没见过我这样的圣斗士？”贾正道问道。
    “如果你是冥斗士的话，估计早就被米诺斯杀掉几百遍了。”潘朵拉摇头道。
    “哈哈，那个色迷迷的小子还不够资格。如果我是冥斗士的话，我就娶你当老婆了。”贾正道笑道，说完，发现口误，偷偷看了看潘朵拉，还好，她只是当做笑话来听的。
    “你总是这么不正经吗？女神雅典娜一定很反感你这种圣斗士吧？”潘朵拉俏脸微红，故作沉静的说道。
    “反感又如何，大不了撂挑子不干了。”贾正道不屑的说道。
    “你还真是与众不同啊，竟然敢炒女神的鱿鱼！不过，如果你真的不干圣斗士，那，就来我们冥界吧。”潘朵拉说道，表情有些不自然，因为刚才贾正道还口花花的说在冥界的话要那个那个的。
    “炒她鱿鱼怎么了？我还敢吃她鲍鱼呢。”贾正道心道，不过嘴上却不含糊，“我这人其实是很敬业的，公司不倒闭，我一般不会去炒老板鱿鱼的。倒是你，如果冥界有人欺负你的话，不想在冥界混了就来找我吧，我随时欢迎。”
    “谢谢。”潘朵拉也知道贾正道是在开玩笑，但心里还是一阵感动，他敢承诺这种掉脑袋的事，可见自己在他心中还是有一定地位的。
    “同学之间客气什么。”贾正道笑了笑。
    “如果是拉达曼提斯同学的话，你也会庇护他吗？”潘朵拉突然问道。
    贾正道沉默了一下，语气坚决的说道，“如果是他的话，恩，我会毫不犹豫的……切下他的脑袋，去向雅典娜邀功的。”
    潘朵拉摇头苦笑，这个男人还真是实在啊，如果让拉达听到，又是一场纠纷，说不定，圣战就会提前爆发。不过，贾正道不把她当作普通同学的态度，还是让潘朵拉心中小小欣慰了一把，也下定决心，关键时刻，拉上他一把。





    第十四卷 鬼面的憎恨！布局者之卷！ 第十章 酒桌逸事
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-4 15:17:12 本章字数:2340

    柏悦饭店位于东京新宿的摩天大楼之上47层，有着极佳的地理位置，窗户外就有着绝佳的东京夜景，灿烂夜景令人迷醉。
    贾正道和潘朵拉上楼之后，加隆他们早就到了，由于是动用特权包场，所以整座饭店只有他们几个客人，所有的礼仪小姐都围着他们几个转。
    看到贾正道和潘朵拉后，加隆就急不可耐的带着众人入了席，酒桌上，所有人都没有和贾正道客气，拿着质地细腻的羊皮菜单疯狂点菜，冷的，热的，荤的，素的，天上飞的，地下跑的，水里游的，一应俱全。
    吃中国菜，自然配中国的酒，茅台虽好，国外却喝不到特供的，所以，贾正道选择了牛栏山二锅头，度数高，口感好，后劲足，喝起来过瘾，实乃酒桌上攻城拔寨的一大利器。
    酒这东西，浓香型、酱香型其实成分都差不多，无非勾兑的时候，原浆年份不同而已。大多数人喝酒很难品出什么特殊的韵味来，三杯下肚，脑袋一热，舌头一麻，就开始互灌了，那时，就是工业酒精，也照喝不误。
    这一桌，说来也巧，苏兰特、古力拿、捷古夫列特，正巧对上了冥界三巨头，加隆自然是和贾正道拼酒，剩下的潘朵拉和希路达，作为女人，并没有人硬要求她们喝酒，可惜，正巧这两大美人是死对头，谁也不服谁，在希路达挑衅的干下一杯白酒后，潘朵拉立马小宇宙爆发，不甘示弱的和希路达死磕起来。
    女人不喝酒则已，一喝起酒来，往往比男人还要疯狂。
    于是乎，在潘朵拉的带领下，三巨头小宇宙大爆发，酒量瞬间提升到最高境界，和苏兰特、古力拿、捷古夫列特大战起来。
    苏兰特对上了米诺斯，米诺斯嘴贫，一句娘娘腔惹了祸，平时挺文静的苏兰特在酒精的催发下性情大变，直接就是一句人妖顶了回去，结果可想而知，四个字，不死不休！
    古力拿则对上艾亚格斯，艾亚格斯向来仰慕天朝文化，自然看不起印度阿三，滔滔不绝的对着古力拿卖弄中华千年酒文化，古力拿说不过艾亚格斯，一激动干脆拎起酒瓶就吹了起来，用实际行动让艾亚格斯闭上了嘴，艾亚格斯见状，也来了豪气，效仿起曹操赤壁醉酒，一边赋诗一边牛饮起来，一时间，也觉得意气风发，大有胸藏百万兵，挥手强掳灭的气势。
    捷古夫列特和拉达曼提斯是绝对的死对头，三年来的新仇旧恨加在一起，也不用谁在说什么了？拎起瓶子就闷上了，两人下定决心这次一定要分出个胜负。
    加隆和贾正道还算斯文，但两人多年不见，自然不胜唏嘘，所以，感情铁，喝吐血，也没比别人少喝了。
    圣域、冥界、海界、北欧神族，四大势力的代表人物齐聚一堂喝酒，这简直是千百年来从没有出现过的事，众人也都清楚，这顿酒过后，大家见面可能就是你死我活的局面了，所以，也都放开了。至于在酒桌上耍些阴谋诡计的事，却没有人去做，在座的都是有头有脸的大人物，今天的人又那么全，谁要是耍什么滑，岂不是丢脸丢到三界外了。
    贾正道想当年在大学中也是酒桌上的风云人物，很会调节气氛，一有人喝不下去了，他就开始提酒，见缝插针，将众人灌的呼呼悠悠，难以自禁。
    “咳，我来说上几句，俗话说，四海之内皆兄弟，天涯何处无酒友，今天既是我们毕业典礼的大喜日子，也是我们老朋友，死对手聚首的日子，可以说，千年难逢的机会，所以，作为东家，我建议大家再干上一杯，不管是同学也好，老友也好，冤家也罢，这杯就都必须给我干下去，加隆，你监督！”贾正道晃晃悠悠的站了起来，虽然迷糊，但还没到进桌底下的地步，贾正道让加隆监督，也是有原因的，苏兰特、古力拿排位在加隆之下，自然不能不喝，他们两个喝了，桌上就变成三个监督的了，别人不喝自然不行。
    一杯酒下去，苏兰特倒了。
    两杯酒下去，米诺斯、捷古、拉达同时倒了。
    三杯下去，艾亚格斯开始躺在地上大唱赤壁怀古了，古力拿也跟着节奏起了印度肚皮舞。
    贾正道、加隆和二女也是混混悠悠，喝酒就是这样，杀敌一千，自损八百，别人倒了，自己也都快到头了。
    “我要去唱OKOK！”加隆拎着酒瓶，摇摇晃晃的站了起来，对着服务员大舌头拉散的吼道。
    “先生，您喝多了……”
    “不要跟我废话，立即带我们去唱oKOK！”加隆吐了口唾沫，吓的小服务员一个激灵，但大酒店的服务员素质就是高，看到加隆撒酒疯，赶紧顺着他的话说道，“我们这里的房间都装有卡拉OK系统，如果您需要的话，只要开了房间就好了。”
    “好，去开房唱歌。”加隆一举手，招呼道。
    “你们两个女人就别去了，他喝多了，我去和他唱。”贾正道听到后，对脸色酡红的希路达和潘朵拉说道。
    “不行，我也要去，潘朵拉妹妹，你敢不敢和姐姐去比试一下，我们北欧民族都是歌神的化身，不像你们冥界，只有鬼哭狼嚎……”喝的迷迷糊糊的希路达也放开了，要在平时，她绝对不敢这么损潘朵拉。
    “去就去，比音乐的话，你会后悔一辈子的。”潘朵拉豪放的应道。
    于是贾正道和加隆勾肩搭背的走在了前头，希路达和潘朵拉相互扶持的跟在了后头，至于桌底下躺着的，跳舞的，吟诗的，还在继续他们的伟大的撒酒疯事业。
    迷迷糊糊的进了个房间，贾正道头一扎，就倒在了沙发上，迷迷糊糊间，似乎看到服务员在电视上调试着什么，接着，就听到加隆那个破锣嗓子吼了起来，也不知道他到底在吼些什么。
    正要上去一脚把他踢下来，忽然感觉身边一软，两个香喷喷的胴体一左一右靠在了他的怀里。如果是清醒的话，贾正道一定会偷偷的卡油，沾点小便宜。但可惜，他现在喝多了，直接就大吼起来，“喂，你们两个娘们行不行？有种咱们哥几个接着喝！”





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第一章 都是酒精惹的祸
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-5 14:27:05 本章字数:2837

    “waiter，来酒！”
    北欧女人豪爽，尤其是希路达，一向自认为巾帼不让须眉，被贾正道一激，女王的气势就上来了，“今天谁也不许跑，我让你们见识一下女人的厉害。”
    “来就来，我们大男人怕你不成？对不对，加隆！”贾正道瞅着希路达傲气凌人的面庞，不屑的说道。
    “人呢？”贾正道一愣，四下打量一番，竟然没有发现加隆的身影。
    这时候，服务生走了进来，说道，“先生，您的朋友在走廊中躺着呢，我们已经给他开了个房间，请问您是否需要把他带走，如果不走的话，我们需要登记一下，以便结帐。”
    “靠，看不起我吗？”贾正道一听，火了，掏出一张钻石级信用卡往桌子上一拍，“你们酒店所有房间我都包下来了，包括饭店，老子想在哪睡就在哪睡，不行吗？”
    贾正道的信用卡一出，服务生就知道惹祸了，作为七星级酒店的服务生，他自然知道钻石级信用卡代表着什么，于是，赶紧连连道歉。
    贾正道大度的一挥手，服务生哈着腰走出了房间，直接去找部门负责人了。
    和希路达连干了三杯之后，贾正道有些飘飘然了，走到电视机前，抄起了麦克风。
    “给你们唱首歌听听，好不好？”
    希路达和潘朵拉早就喝的迷迷糊糊了，听闻贾正道要献唱，自然叫好。
    “那还不赶紧给点儿掌声。”贾正道挥舞着话筒，听着两人稀稀拉拉的掌声，兴致不减，“这首歌献给潘朵拉，名字就叫同桌的你。”
    没有伴奏，纯粹清唱，贾正道五音不全，平时很少开口，如今喝多了，也就不在乎了，二女此时也听不出他是否走调，但却听清了歌词，尤其是对中文有研究的潘朵拉，更是被歌词感动的一塌糊涂。
    一曲唱罢，贾正道又回到了二女中间，一脸的得意，“怎么样？唱的好不好？”
    “你自己写的词吗？”潘朵拉口齿不清的问道。
    “那是必须的。”贾正道吹牛从来不打草稿。
    “难怪，我想和舞子学吹箫，她却让我来找你学。原来你的音乐天分竟然这么好。”潘朵拉点了点头，说道。
    “还提这个茬干啥，我可不会吹箫，我就会看别人吹箫。”贾正道哈哈笑道，点上根烟。
    “给我们也来根。”希路达一把抢过贾正道的香烟，也不嫌弃，直接塞进了唇中，猛吸了一口，突然咳了起来，“什么烟，这么烈。喂，艾俄罗斯，舞子和我可是很投缘的，你以后可不许再欺负她，知道吗？”
    “我怎么欺负她了……”贾正道无辜的说道。
    “你们男人还能怎么样，别以为我不知道，捷古那家伙偷偷摸摸藏起来的黄书，我也看过，就是用你这东西欺负人家。”说罢，一把就抓住了贾正道的东东。
    “疯婆子，你干什么？”贾正道受痛，猛的一缩，却倒在了潘朵拉的怀中，潘朵拉迷迷糊糊的也没在意，只是不停的叨叨着，“教我吹箫……教我吹箫……”
    “你骗人家小姑娘呢吧，你们男人都是坏蛋，没一个好东西。吹箫？吹你个头。”希路达大咧咧的趴在贾正道的大腿上，嘟囔着。
    希路达不说话还好，她一说话，嘴中的热气透过裤子，直接作用在小贾同志身上，小家同志就如同突然碰到了领导，立马立正行礼起来。
    “坏蛋，叫你硬，叫你硬！”希路达也不知道发了什么疯，一把揪住了贾正道的校服裤，一使劲，顺着裆口撕了开来。校服这东西，果然都不是什么高质量的货。
    此时贾正道已经有些迷糊了，昏头转向的仰躺在潘朵拉双乳之间，看着天上的小鸟乱飞，数起麻雀来。
    “一只，两只，……啊，谁咬我？”挣扎着抬起了头，却发现希路达竟然趴在小贾身上睡着了。
    “这可是你先咬我的，别怪我插你……”
    此时贾正道只有这一个念头，稀里糊涂的就滚到了希路达身上，直接撩起了她的裙子，压了上去。
    ……
    昏天黑地间，贾正道仿佛又回到了他的办公室，正巧舞子不在，而嘉欣和青霞却走到了他的床上，于是乎，贾正道提枪上马，和她们挥鞭大战了三千合，俗话说，一瓶酒，顶半宿，贾正道这次来的异常生猛，仿佛小宇宙都燃烧了起来，不停的变换着各种姿势，玩遍了所有已知的玩法，这个过瘾，仿佛这一辈子都没这么过瘾过。
    最令他过瘾的则是，青霞和嘉欣这两个小骚货，竟然和他扮起清纯来，一个个搞的跟个处女似的，让贾正道的欲望陡升，更加亢奋，大玩起角色扮演游戏来。痛呼过瘾！
    ……
    一觉醒来，贾正道费力的睁开了眼睛，映入眼帘的是一床的碎布，血渍斑斑，以及并排躺着的两条白花花的肉体，定睛一看面孔，纵使心理状态好如贾正道，也不禁倒吸了一口冷气，这次麻烦大了！床上这两个裸女竟然是潘朵拉和希路达！
    怎么和她们搞到一起去了？贾正道顿觉头痛若裂，此时就算脑袋再晕也知道昨晚和他盘肠大战的就是潘朵拉和希路达了，难怪表现的跟个处女似的？冥王的姐姐和奥丁的代言人，能不是处女吗？如今可怎么办？
    能怎么办？
    三十六计，走为上。贾正道又愧疚的瞅了瞅熟睡中的二女一眼，从橱柜中掏出大被给二人盖上后，将门反锁起来，以防有人进来，接着开开窗户，由于衣服被二女压在身下，所以，他连衣服都不敢穿，一咬牙直接光着屁股光速一般射向了神恩海分部的卧室中，那副光着屁股仓皇而逃的狼狈模样，简直不堪入目。没办法，电视中那种说两句好话，承认下错误，再吼上一番男人的责任，女人们就破涕为笑，姐妹同心，共侍夫君了。这种只有脑残才会相信的情节贾正道是绝对不会相信的，他跑了还好，他要在那里，估计二女醒来第一件要干的事就是拿他开刀。
    贾正道前脚刚走，房间中二女就不约而同的睁开了眼睛，茫然相视，欲哭无泪。
    女人恢复的从来都比男人快，所以其实她们醒来的比贾正道要早，如果换作普通小女生，估计早就尖声大叫了，但希路达和潘朵拉恰恰都不是普通的女人，都是一方之主。
    但即使是一方之主，胸怀天下，她们一样是女人，而且还是女人中的女人――处女。虽然西方相对开放些，但面对人生第一次就这么稀里糊涂的丢在了一个谈不上爱情的男人身上，心里的苦楚也不是常人所能想象的。
    如何面对，这是摆在两人眼前的第一道难题，如今她们暂时也顾不得彼此的成见了。
    “我们怎么办？”希路达极力冷静了一下，好在平时女王当惯了，此时虽然遭逢打击，却并没有完全失去分寸。
    “我……不知道。”潘朵拉则要差一些了，说话已经带上了哭腔。
    “要不，我们就当什么也没发生过吧……就当被狗咬了。”希路达痛恨的说道。
    “那不是自己骗自己吗？”潘朵拉苦闷的说道。
    “不自己骗自己怎么办？”希路达没好气的问道。
    于是，问题又陷入了死循环，二女再次面面相嘘起来。





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第二章 天暴星的任务（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-6 10:55:28 本章字数:2431

    人，头脑发热的时候，最好的办法就是凉上一凉。
    只一闪，贾正道就光着屁股冲进了神恩海分部自己的卧室，将正在为他收拾被褥的青霞吓了一跳，接着就是面红耳赤，小脸儿通红，尴尬的捂着小嘴用青葱般的手指指向了贾正道光溜溜的下体，似乎想要说些什么。
    贾正道赶紧将手指放在唇边做了个噤声的动作，也没解释什么，就急匆匆的跑进了洗澡间。
    一边用肥皂在下面干涸的斑斑血渍上搓着，一边仰头细细品味着水龙头上喷出的丝丝清凉，贾正道急躁不安的心情也逐渐的平静了下来。
    虽然以前他很欣赏潘朵拉，但他却从没想过和她发生什么，原因无他，立场不同，他不会为了一个女人而使自己处于两难之地，以潘朵拉的性格，想来也不会因为和他有些什么而放弃她千年的使命。至于希路达，这个女人在贾正道看来，比潘朵拉还要麻烦，所以偶尔占占便宜可以，但真要和她扯上太深的关系，贾正道是做梦也没想过的。
    不过，现在想这些已经晚了，推倒已成事实，他能想的也只是怎么面对了。上了潘朵拉会有什么后果，他不知道，他只知道几千年来，作为冥王的姐姐，瘟疫的使者，还从来没有人上过她，说出去，估计圣域所有人都会佩服他敢为天下先的勇气，但也绝对会成为冥界必杀之而后快的敌人。对冥界，他能做的也仅仅是兵来将挡，水来土掩了。
    希路达，她有野心，有实力，唯一差的就是没有背景，背后没有一位大神的支持，如今她靠上了海皇，和加隆合作，两个野心家碰到了一起，在加上背后稀里糊涂毫无立场的海皇，如今的他们，已经具备图谋天下的条件，而他们野心的最大阻力就是圣域。这次，一向喜欢坐看前庭花开落的自己估计很难再低调下去了，毕竟，光靠撒加是无法同时和两大势力的联合相抗衡的，想要继续维持圣域在世界上的威信，作为圣域另一个重量级势力的神恩海必须要和教皇，甚至锁神崖通力合作了。
    要是换作以前也没什么，黄金三巨头联手，十二黄金圣斗士通力协作，在这个天下无人能掠其锋芒，即使是海界加上北欧神族也不够看，但现在情况却很特殊，外有冥界虎视眈眈，内有三大势力互相猜忌，再加上和希路达搞出了这码子事，何去何从贾正道一时间也拿不定主意了。
    此时贾正道真想跑到二女面前大吼一声，都是酒精惹的祸！可惜，一来放不下面子，二来说这些也没用，占了便宜还卖乖，反而会让人瞧不起。贾正道重重的甩了甩湿漉漉的头发，往后一仰，身体再次沉入冰凉的浴池之中，久久没有冒出头来。
    ……
    帝国酒店三十三层，贾正道住过的总统套房中，出水芙蓉般清丽可人的潘朵拉穿着一袭蓝色长裙走出了房间，略湿的秀发上带着点点的水珠，婉约脱俗的脸庞散发着迷人的芬芳，令大厅沙发上的拉达曼提斯眼神瞬间呆滞起来，良久，方才脸色通红的尴尬招呼道，“小姐，您出来了。”
    另一边的艾亚格斯也是一呆，不过瞬间就开始摇头晃脑起来，“清水出芙蓉，天然去雕饰……”
    只有米诺斯不屑的哼了一声，低声嘀咕起来，“从酒店回来就发骚，不会是受精了吧。”当然，声音低的也只有他自己能听到而已。
    潘朵拉听到米诺斯的冷哼并没有像往常一样表现出不满，而是仿佛没听到般从容走到大厅主坐沙发旁优雅坐了下来，藕臂舒展，轻支额头，美目凝视着米诺斯，用一如既往娴静语态轻声问道，“日本的事情已经告一段落，达纳都斯大人有什么指示吗？”
    米诺斯被潘朵拉的态度搞的一愣，从来对他没有好脸色的潘朵拉突然对他这么客气，反而让他有些受不了，尤其是对方身上散发出来的优雅从容的成熟气质，更令他感觉浑身不自在，怎么喝顿酒气质就变得成熟了？她不会真的受精了吧？
    想归想，面对冥王的姐姐，冥界的法定代言人，米诺斯也不敢太过分，赶忙正色答道，“108冥斗士已经集结大半，达纳都斯大人让我们速回冥界，共商大事。”
    “出来这么久，也该走了。冥界还好吧？”潘朵拉点了点头，怅然若失的叹道。
    “一切正常。就是三年前曾有个圣域的家伙趁我们不在去冥界闹了一番，不过，已经被达纳都斯大人亲自出手赶跑了。”米诺斯冷哼一声，惋叹道，“可惜没能擒下他，要不然我倒想看看黄金圣斗士被做成玩偶是什么样的一副丑态。”
    “非不能尔，实不愿也。若击杀此跳梁小丑，岂不脏了达纳都斯大人的手。”艾亚格斯不屑的说道。
    “不错，达纳都斯大人贵为神灵，怎么会劳神去追杀区区一人类。”拉达曼提斯也赞同道，对三巨头来说，死睡二神从来都是他们仰视的强悍存在。
    潘朵拉虽然对三巨头的话不置可否，但对达纳都斯也是信心十足，毕竟二神是从众神时期就追随于冥王哈迪斯的左膀右臂，深得冥王信任，即使是她这个姐姐，有时候也不得不看他们的脸色行事。
    正说话间，房门突然被推开了，一个面容冷傲的黑发青年带着四个身披黑袍，看不清面貌的神秘人物走进了套房。
    “天暴星辉火参见潘朵拉大人。”叫做辉火的黑发青年大步走到潘朵拉跟前，右手抚胸躬身见礼道。至于坐上的三巨头，他却只是冷冷扫视一眼，微微点了下头，算是招呼了。
    四个神秘人更是NB，辉火拜见潘朵拉时，他们身形动都没动一下，只是一动不动的矗立在辉火身后，仿佛潘朵拉和三巨头不存在似的。奇怪的是，四人这副态度，潘朵拉和一向狂妄的三巨头并没有表现出不自然，仿佛他们的态度就应该这样一般。
    “天暴星辉火，梦之四神，好久不见了。”潘朵拉轻轻额首道。
    “辉火，二百多年不见，你这块不开窍的臭石头还是那副老样子啊！”米诺斯嘿嘿笑道。
    辉火冷冷一哼，再次面向了潘朵拉，“潘朵拉大人，圣域四大势力之一神恩海总部就坐落于静冈，当代神恩海首座就是号称黄金三巨头之一的射手座黄金圣斗士，那是一个非常危险的男人，为此，达纳都斯大人专门派我们过来保护您回程的安全。”





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第三章 天暴星的任务（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-7 15:26:21 本章字数:2474

    米诺斯热脸贴了个冷屁股，顿觉不爽起来，就算你辉火身为冥王殿下的侍卫长，理论上讲，也是归于三巨头领导的，对待上司的态度也太牛气了吧。于是，不爽的米诺斯开口了，“辉火，达纳都斯大人是不是有些小题大作了？区区一个黄金圣斗士而已，用得着派你们五个来吗？有我三巨头之一的天贵星米诺斯在，别说是射手座，就算是教皇来了，我也会让他有来无回！”米诺斯特意强调了一下自己的地位，目的就是给对方提个醒。
    可惜，辉火根本不鸟他，只是冷冷一笑，“对方可是真正弑杀过神灵的强大斗士，是号称拥有弑神之力的男人！你的大话，最好是先去真正杀掉个神灵再说吧！”
    米诺斯一窒，脸色顿时红润起来，不过却没有反驳，因为他确实没杀过神灵，不甘之下，讪讪说道，“那也用不着连他们四个都带来吧？不知道的还以为我们要强攻圣域十二宫呢。”
    “总之对方很危险，我的任务就是安全的护送潘朵拉大人回去，你有什么疑问的话，自己去问达纳都斯大人吧。”辉火说完，酷酷的站在一边，不再言语。
    “算了，非常时期，我们还是遵从达纳都斯大人的安排吧，我们收拾一下就走。”潘朵拉拍板了，优雅的站起身形，袅袅走向了她的卧室。
    “小姐，你不去跟艾俄罗斯告个别啊？”拉达曼提斯突然开口问道。
    “那家伙虽然嘴臭点，人品差点，但还是很豪爽的，喝起酒来生猛不说，他可是千年来第一个请我们喝酒的圣域中人。”艾亚格斯也点头附和道，出奇的没用成语。
    米诺斯不屑的冷冷一笑，没说什么，不过也没反对。
    提到贾正道，潘朵拉袅娜身影顿时一滞，再回首时，俏脸上已经布满了愠怒，叱道，“记住你们的身份！再见面时我们和他就是敌人！”说罢，快步走进的房间，重重的关上了房门。
    “她激动什么？”米诺斯奇怪的问道。
    “是呀。”拉达曼提斯和艾亚格斯二人也相对无言。
    “艾俄罗斯是谁？”一直冷冰冰的辉火突然问道。
    “这个要从三年前说起……”
    ……
    神恩海分部，贾正道的客厅中。
    贾正道穿着宽大的浴袍，翘着二郎腿坐在柔软的沙发上，一边美美的抽着小烟，一边说道，“穆，你这个孤僻的家伙向来无事不登三宝殿，有什么事就直接说吧，不用扭扭捏捏的了。”
    贾正道对面坐着的正是穆，此时扭扭捏捏的躲避着撅着翘臀为他倒茶的嘉欣那火辣辣的眼神，直到贾正道说话，他才幡然醒悟，正襟危坐起来。
    “艾俄罗斯，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，财是惹祸端由，气是无烟火炮，这是童虎老师教导我们的，当时第一个站出来赞同的就是你，而且还解释的头头是道。”穆表情极不自然的说道，“怎么，如今你的作风竟然完全违背了老师的教导，难道你不明白只有苦修与淡泊才是我们圣斗士的修持之道吗？”
    “当然明白，宝剑锋从磨砺出吗？”贾正道打了个哈哈，接着话锋一转，“但是，每个人都有他的修持之道！童虎老师传授给我们的道是拒绝诱惑，而我的道则更进一步，是战胜诱惑！所以，你别看我现在好像很享受，其实不然，我就和永镇地狱的地藏王菩萨一样，是在快乐并痛苦着。”伸手在为他添水的嘉欣丰臀上一抹，贾正道装模作样的说道，“哎，真是痛苦！”
    穆彻底无语，就算他用四只眼睛也看不出贾正道哪里痛苦了，他那副表情明显是乐在其中，外加色迷迷。
    “算了，我不是来和你说教的，我只是想提醒你注意形象，作为教皇的继承人，神恩海的首座，不要让有心人利用了。”穆摇了摇头，无奈的说道。
    “谁是那个有心人？是你吗？还是童虎老师？”贾正道笑眯眯的问道。
    “你心里应该比我清楚。”穆似乎不想在这件事上纠缠下去，接着说道，“我这次来，是受童虎老师所托，为他寻找一个衣钵传人。”
    “哦，中国十几亿人，你不在中国找，跑日本来干什么？”贾正道一愣。
    “童虎老师希望你从城户光政的儿子中为他找一个传人。”穆没有理会贾正道的装傻充愣，直接道。
    “原来童虎老师也知道了。”贾正道叹了口气。
    “该知道的都知道了，如今被隐瞒的也仅仅是那些白银和青铜圣斗士罢了。”穆洒然道。
    “那么，童虎老师是什么态度？他准备出山了？”贾正道点点头，接着问道。
    “童虎老师有他的职责，他最不想看到的就是我们这些人在大战到来之前内斗！”穆攥着拳头，略带不甘的沉声道，“所以，一切以大局为重是老师的教诲。”
    “围绕中心，服务大局吗？这个我也懂。”贾正道悠然吸了口烟，“要不然，你以为我好好的圣域不呆，窝在这里干什么？”
    “你干什么我们管不着，但老师希望将来雅典娜身边能够出现纯洁些的圣斗士。”穆若有所指的说道。
    “哈哈，你放心，我调教出来的圣斗士，绝对会比处女还要纯洁。”贾正道拍着胸脯自信的说道，“至于老师的事，你放心吧，两年后，我一定会选一个优秀的男孩送到庐山的。”
    “这样就好，我也能对老师有个交代了。”说完，穆站了起来，“那么，我要回去向老师复命了。”
    “米罗和迪斯马斯克他们都在这里，留下来一起喝顿酒吧。”贾正道也站了起来，说道。
    “算了，我和迪斯马斯克那家伙一向不对付。”说完，也不待贾正道开口，转身走出了客厅，行至门口，穆突然转头向贾正道问道，“我一直有个疑问，明明唾手可得的地位，你为什么要送给他人？”
    贾正道一愣，接着洒脱的笑了笑，“一个人的地位和圣战大局哪个更重要？”
    “我懂了……”穆点了点头，飘然而去。
    穆走后，贾正道重重坐回了沙发，将手中的烟头狠狠的掐掉，骂了一句，“老狐狸，你也盯上了这些前途无量的女神近卫军了吗？”正在低声咒骂之际，突然间，贾正道的大哥大响了起来，他没好气的拿起电话，问道，“哪位？”
    “艾俄罗斯，我是撒加……”





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第四章 围猎希路达（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-8 14:18:52 本章字数:2466

    通话结束后，贾正道一甩手将电话狠狠的扔到了墙上，瞬时间一部价值上千美元的大哥大就摔成了碎片。
    撒加打电话的目的和童虎一样，都是要人，也不知道他从哪里得到的消息，竟然知道了贾正道对小强们指导的事。当然借口也很充份，就是卡妙想要为圣域伟大事业尽一份力，顺便满足一下他好为人师的嗜好。
    卡妙和撒加两位黄金圣斗士提出的请求，贾正道自然不好意思一口回绝，虽然心里不爽，但还是口头应承了下来。他心里很清楚，童虎也好，撒加也罢，他们费劲心思在女神身边安插卒子，都是为了制衡自己对女神的影响，从而达到他们的战略目的。
    通过这两件事，贾正道已经意识到自己棋走偏锋，在青铜层面布局的意图已被察觉，但好在童虎和撒加只是把这些孩子当成了未来的女神近卫，并不清楚五小强的真正底细，他们要人的也仅限于削弱贾正道的影响力，强调自身的存在。在这一层面的较量上，贾正道如果反应强烈，紧掐着小强们不放反而会引起撒加和童虎的狐疑，所以虽然心痛，但权衡利弊之下贾正道还是摆出一副无所谓的表情全部应承了下来。不管怎么说，就算五去其二，他手里起码还捏着三个呢，依然具有战略上的优势。
    当然，撒加亲自打电话绝对不仅仅是为了小强们，而是通告贾正道，圣域即将展开大规模行动，需要他的配合。
    冥斗士、神斗士和海斗士在日本大摇大摆的出现，已经引起了圣域的注意，撒加甚至还在电话中拐弯抹角的问询贾正道怎么和冥斗士、神斗士走的这么近。虽然语气委婉，但贾正道还是从中听出了撒加的不满。
    “一个冒牌货也敢对老子指手画脚！”狠狠咒骂了一句，贾正道重重的坐在沙发上，点上了一根烟。
    “哪个冒牌货令您如此震怒，我猎犬座亚斯提力昂愿意为您抹杀他！”脑袋包的如同粽子般的亚斯提力昂突然走进了房间，朝贾正道行个礼后慷慨激昂的说道。
    “身体好点了吗？”看到亚斯提力昂，贾正道面色一缓，问道。
    “都是外伤，已经好的七七八八了，随时能够接受任务。”亚斯提力昂拍了拍胸脯说道。
    “那就好。”贾正道点了点头，说道，“知道我刚才为什么生气吗？”
    亚斯提力昂茫然摇头，他刚才在走廊听到个音儿就进来了，根本不清楚贾正道为何发脾气。
    “因为在日本竟然出现了枢密院的细作，我们的一举一动都在他们的监视之下。”贾正道缓缓说道，脸色铁青。撒加对他指手画脚固然令他不满，但更令他生气的是撒加竟然把探子布置在了他的眼皮底下，而他竟然还没有察觉。
    “什么？！枢密院竟敢在我们神恩海的地盘上撒野？太目中无人了！”亚斯提力昂一听，顿时火冒三丈，一来山头主义成分作祟，另一方面，日本分部可是他亚斯提力昂全权负责的，顶头上司在日本被监视，那不是扇他的耳光吗？
    “不错。不论他们有什么理由，枢密院也没资格骑到我们神恩海头上拉屎。”贾正道猛的一弹烟灰，沉声道，“亚斯提力昂，这件事就交给你了，把他们给我揪出来，不管你用什么办法，哪怕是杀人！”
    “您放心，不管他们藏的多深，在我猎犬座灵敏的嗅觉前任何生物都无法遁形，哼哼！我会让他们明白神恩海的恐怖的。”亚斯提力昂把胸脯拍的碰碰作响。
    “那好，你先下去吧，顺便让艾奥里亚他们过来一趟，就说我有要事相商。”贾正道点了点头，挥手道。
    “是，您就等我的捷报吧！”说罢，亚斯提力昂头也不回的昂然走出了房间。
    没多久，艾奥里亚、迪斯马斯克和米罗三人走进了贾正道的房间，一屁股坐在了沙发上。
    “有事快说，我们很忙的。”米罗拿起果盘中一根香蕉，一边剥皮一边懒洋洋的说道。
    “恩。”迪斯马斯克舒服的吐了个烟圈，赞同道。
    “哥，魔铃还在等我呢。”小艾弱弱的说道。
    “你们那些闲事先放一放，圣域有动作了。”贾正道正色道。
    “什么叫闲事？”米罗不满的嘟囔一句，不过却配合的坐直了身子。小艾和迪斯马斯克也收起了玩笑心态，看向了贾正道，问道，“有什么动作？针对我们？”
    “不是我们。”贾正道摇了摇头，“是海斗士和神斗士！”
    “海斗士和神斗士？难道圣战要提前爆发了吗？”小艾兴奋的问道。
    “差不多吧。”贾正道点点头，略带嘲讽的说道，“圣域得到消息，海斗士、神斗士、甚至冥斗士的重要人物齐聚日本，海界还和北欧神族走到了一起，所以教皇厅里的那个伙计坐不住了。”
    “既然冥斗士也出现了，我们为什么不先对付他们，他们可是我们的宿敌。”迪斯马斯克哼了哼，问道。
    “就因为他们是我们的宿敌，所以……”贾正道微微一笑，“两虎相争前最应该做的事就是先把坐在山头上的猴子吃掉，不然的话，老虎两败俱伤，坐山观虎斗的猴子可就成大王了，这就是那家伙的意图。”
    贾正道不得不承认，撒加还是有一定战略眼光的，如果换作是他贾正道，面对三大势力，第一选择也是神斗士和海斗士。只要彻底打垮其中之一，就算有海皇的支持，残余势力也翻不出多大的浪花来，到时以绝对优势力量迅速击垮他们，就可以完全腾出手来一门心思的对付冥界这个大敌了。至于冥界，恐怕怀着和圣域同样的心思，如今圣域动手，他们自然乐得坐观其成，然后一门心思的养精蓄锐以待决战了。
    “海斗士和神斗士虽然实力不济，但起码也有一些高手，光靠撒加他们，恐怕很难一口吃下，所以才通知我们的吧。”米罗撇撇嘴不屑的说道，几千年来，圣域中人一直存在一种心态，那就是除了冥界，不把任何势力放在眼里，作为圣域终极力量的黄金圣斗士们，更是习惯于俯视其余势力，米罗能提出这种问题，他的心态还算较正的。
    贾正道点了点头，“何止是我们，这次行动事关全局，圣域可是精锐尽出。就连沙加、老牛、卡妙都出动了，白银青铜也出动了二十多个，再加上我们几个，呵呵，这次可能是二百多年来规模最大的一次行动了。”





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第五章 围猎希路达（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-9 14:56:01 本章字数:2161

    “那个喜欢窝在树林里数桃子的金毛猴也出动了？”迪斯马斯克动容道，不过他向来看不上沙加的作风，嘴上自然没有好话。
    “沙加可不仅仅是会数桃子而已，圣域第一念力高手，锁神崖的下任接班人，号称最接近神的男人，可不是白叫的。”贾正道眯着眼睛说道。
    “那种称号也能相信？我迪斯马斯克还号称圣域歌神呢！”迪斯马斯克反驳道，一脸的得意。
    良久。
    “你们那是什么表情？羡慕我如同神一般的歌喉吗？”
    “不，我们鄙视你如同城墙一般的脸皮……”
    ……
    圣域的办事效率还是很高的，不到半天时间，撒加就在此电话通知贾正道，参与此次行动的圣斗士已经完成集结，将于午后到达日本。此外，撒加还告知贾正道，此次行动将由他统一调度，全权负责。
    获得指挥权的贾正道并没有感到意外，作为教皇继承人、神恩海首座，论资历、论威望，参与此次行动的圣斗士无人能出贾正道之右，沙加也不行。所以，这么大规模的行动，除非撒加披着马甲过来亲自指挥或童虎老将出马，不然的话，指挥者这一角色非贾正道不足以服众。
    其实贾正道心里并不想参与这次行动，主要原因就是希路达，把人家上的直冒血不说，还带着大队人马去围杀人家，实在有些不地道，良心上有难以接受。但既然沙加都参加了，说明这次行动，其余两大势力达成了共识，他拒绝参加的话，反而会坐正了撒加的猜测，如果被有心人传播出去，难免会影响到他的声望，甚至利益。良心与利益相较之下，贾正道只能选择维护他的利益。
    由于要接待超过三十名圣斗士，贾正道不得不从仙女岛召回了培养后备力量的亚鲁比奥，和亚斯提力昂一起负责接待工作。
    午后两点。
    一身威武黄金圣衣，金色披风的艾奥里亚、米罗和迪斯马斯克三人端坐于神恩海主楼大厅中，也穿上了白银圣衣的亚鲁比奥和亚斯提力昂神态彷徨的站在三人身旁，小心侍立着，直到今天，亚鲁比奥和雅思体提力昂才知道原来首座大人的这几个看似不着调的朋友竟然是传说中高高在上的黄金圣斗士，圣域中最神秘的人物。此时他们早就把心中原本存在的微词远远的抛在了脑后，眼神中剩下的仅仅是尊敬和羡慕。尤其是亚斯提力昂，此时肠子都悔青了，跟几位黄金圣斗士大人混了这么久，竟然没有去请求指点，而是整天瞎胡混，真是浪费机遇啊！唯一值得庆幸的是，起码和几位大人混的很熟，以后和别的白银圣斗士在一起时有吹牛的本钱了。
    客厅的房门被轻轻推开，一身正装的贾正道面沉似水的走了进来，再次令亚斯提力昂眼球瞪的溜圆，而亚鲁比奥则是在一惊后露出了恍然的表情。贾正道也穿上了射手座黄金圣衣，与米罗三人不同的是，他没有批披风，而是在圣衣外面罩上了象征着首座身份的白色大氅，将大部分黄金圣衣都包裹其中。与适合战斗的披风相比，象征着身份的大氅显得更加威严华贵，更具上位者气势。
    看到贾正道出现，亚鲁比奥和亚斯提力昂赶紧上前见礼。
    “首座大人，您原来也是黄金圣斗士？”亚斯提力昂一遍羡慕的盯着贾正道身上若隐若现的黄金圣衣，一边怯声说道。
    对待自己的手下，贾正道倒没有端什么架子，摆了摆手示意他们不用多礼，然后，径自走到主坐上做了下来，方才徐徐答道：“不错，我本来就是黄金圣斗士，跟了我这么久，这你们都没看出来吗？”
    亚斯提力昂扭捏的说道，“我原来还以为首座大人和教皇殿下一样，是不穿圣衣的呢。”
    “教皇原本也是黄金圣斗士。”贾正道笑了笑，不欲在这个问题上和亚斯提力昂探讨下去，接着吩咐道，“这次来日本参加行动的圣斗士中有三位是黄金圣斗士，一会儿，你们出去为他们接下风吧。”
    “是。”虽然心中还有很多疑惑，但亚斯提力昂和亚鲁比奥也知道现在不是闲聊的时候，应诺一声后，并肩走了出去。
    二人走后，迪斯马斯克第一个跳了起来，一边急不可耐的点着烟一边牢骚道，“干什么非得让我们穿上圣衣？还得笔挺的坐在这里装深沉，太难受了！”
    “我哥是想让我们为白银圣斗士们树立个榜样，这有什么不好的？”小艾则意气风发的说道，其实他是很喜欢穿着圣衣耍威风的，不过，贾正道却一直要求他低调，令他憋的很难受。
    “你是想拉着我们立威吧！要来的那些家伙中大多数可都是教皇的人。”米罗一边扣着鲜红的指甲，一边嘿然说道。
    “这也是为了大局着想，沙加他们都是熟人还好说，那些白银和青铜们一个个年少气盛，眼高于顶的，不震一震他们，我怕行动时会拖我们的后腿。”贾正道并没有隐瞒自己的意图，好整以暇的说道。
    “你还指望那些废物能帮上什么忙吗？”迪斯马斯克不屑的说道，“让那些孱弱的家伙参与行动，根本就是一个错误。”
    “炮灰也需要锻炼啊！”米罗叹了口气，啧然道。
    “虽然白银圣斗士弱的可怜，但怎么说也都是为了爱与正义这一伟大理想而服务的，你们那么说人家是不是太过分了。”小艾有些不平的说道。
    “哎，艾奥里亚，我们和你这个爱心泛滥的处男果然没有共同语言。”迪斯马斯克不爽道。“好了，不要再说了。”贾正道突然抬手阻止了张口欲言的艾奥里亚，沉声说道。





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第六章 围猎希路达（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-9 14:56:53 本章字数:2537

    时间在静静的等待中逝去。
    下午2时，全副武装的沙加一行准时到达了日本神恩海分部，在亚鲁比奥和亚斯提力昂的招待下，走向了神恩海议事厅。
    看到出来迎接的也是白银圣斗士，陪同沙加三人而来的八九个白银顿时脸上露出了倨傲之色，摆出了圣域上使的架子，高昂着头颅紧紧跟在三位高贵的黄金圣斗士大人身后从亚鲁比奥二人身边傲然而过。白银圣斗士都是圣域的精英，平时纵横世界无敌手，平时攀比的对象也仅限于其他白银，所以，能够在其他白银面前狐假虎威的机会他们自然不会放过。
    “圣域来的就了不起啊？跟着黄金圣斗士大人过来就这么NB？小青铜也抖起来了！靠，我亚斯提力昂大爷可是和四位黄金级别的大人喝过酒的！”亚斯提力昂心里不爽的嘀咕着，不过，有沙加三人在场，他也不敢将不满表现出来，规规矩矩的带着众人向前走去。
    走到议事厅门口，心中不爽的亚斯提力昂突然停下了脚步，给亚鲁比奥使了个眼色后，向为首的沙加恭谨的说道，“大人，我们首座大人吩咐，除了您们三人之外，其余人等不得入内。”其实贾正道哪下过这种命令，亚斯提力昂不过是狐假虎威的想给这群圣域来使一个难堪罢了。
    沙加性格木讷，倒也没有考虑其它，闻言微微点头道，“也好，不过乌鸦座的基米安和天琴座的奥鲁菲是此次行动的直接参与者，我们五个人进去，不知可否？”
    “当然可以，您请！”
    沙加虽然说的客气，但黄金圣斗士大人的要求，亚斯提力昂哪敢拒绝，更何况，这道莫须有的命令根本就是他胡攥出来的。
    看着沙加五人头也不回的走进了议事厅，剩下的二十多个圣斗士全部傻眼了，他们这些高手大老远的从总部赶过来，竟然连门都不让进，这神恩海的首座也太嚣张了吧？奇怪的是，沙加和卡妙大人竟然都没有发怒？
    亚斯提力昂心中这个得意，故意放缓了脚步走在了沙加五人和亚鲁比奥的后面，在进门后的一瞬间，带着一脸坏笑转过身来，挑衅般朝门外晾着的二十多个圣斗士狠狠的竖起了中指。
    同样得意的还有乌鸦座的基米安，战斗力并不出色的他竟然能够成为仅有的两个能进入这个大门的白银圣斗士之一，顿觉心中无限荣幸，甚至有些感激起这个没见过面的神恩海首座，让他以后多了很多吹嘘的资本。
    基米安志得意满的跟在沙加三人身后，正准备向身边一脸平静的奥鲁菲小声吹嘘两句，倏然间，漫天金光刺入了他的眼帘，愕然抬首，基米安硬生生咽下了含在喉咙里的话。因为，他看到了四个端坐于沙发之上的黄金圣斗士！
    基米安狠狠咽下一口唾沫，他终于知道神恩海的首座为什么这么NB了，他们圣域才来三个黄金圣斗士，而这小小的神恩海分部，竟然聚集着四个黄金级别的高手。
    ……
    “沙加、卡妙、阿鲁迪巴，好久不见了。”
    看到沙加他们进来，贾正道率先站了起来招呼道，由于有外人在，贾正道并没有直呼他们的外号。至于奥鲁菲和基米安，虽然贾正道也猜到了他们的身份，但以他的地位却没必要自降身价和他们套近乎，所以，只是微微点了点头，算是招呼了。
    “别来无恙。”沙加微微稽首道，语气一贯的淡然。
    “艾俄罗斯，这间大厅装修的很豪华啊！”卡妙的注意力却集中在议事厅的豪华装饰上，“如果西伯利亚的孩子们……”
    “卡妙，你不要一张口就是要钱好不好，我们还有正事。”阿鲁迪巴冷冷的打断了卡妙的话，接着说道，“艾俄罗斯，少林的事我就不和你追究了。听说柏悦饭店的主厨是香港食神大赛的冠军，你这地头蛇能不能安排他和我切磋一下厨艺？”
    “喂，你那是什么口气，我哥凭什么帮你？”艾奥里亚插口道，米罗和迪斯马斯克也没闲着，眼神不怀好意的在卡妙和阿鲁迪巴身上扫来扫去。
    “都给我住口。一切以正事为重，这件事以后再谈，沙加，这次行动虽然由我指挥，但具体情况你应该比我清楚，还是你先来说说吧。”贾正道说罢，坐回了沙发。
    贾正道既然开了口，阿鲁迪巴等人也只好悻悻的端坐在沙发上闭目养神起来，至于如何行动，那是贾正道和沙加的事，他们来这里的任务仅仅是战斗。基米安和奥鲁菲这两个白银圣斗士这次却大开了眼界，从只言片语中他们发觉原来黄金圣斗士们也并不像他们想象中那样完美团结，也是有山头主义这种东东存在的。亚鲁比奥和亚斯提力昂这次也长了见识，原来首座大人竟然是这次大行动的总指挥，在黄金圣斗士中也是重量级的存在。
    “这次行动的目的就是压制北欧神族和海界，我们要做的也仅仅是选择合适的时间和地点与其决战而已。”沙加闭目答道，说罢，抬起手来，虽然依然逼着眼睛，却准确无误的指向了基米安，“乌鸦座的基米安是圣域中最擅长侦查的白银圣斗士，目前对方的动态都在他的掌握之下。”
    “哦？”贾正道闻言仔细打量了基米安一番，长相很猥琐，圣衣也很猥琐，总的来讲就是一个猥琐男，没想到这家伙还是侦查好手，不过他还是说出了自己的忧虑，“对方中可是存在着实力不下于我们的高手，如果被他们发觉事情就有些难度了。”
    正沉浸在被黄金圣斗士夸奖喜悦中的基米安闻言，赶忙献宝似的答道，“大人，您放心，我基米安最擅长的就是操控乌鸦，这些乌鸦都是野生的，虽然没有什么战斗力，但用来侦查的话，就算是神也无法轻易察觉。”似乎是为了证明自己，基米安伸手一招，一只乌鸦挥舞着翅膀从议事厅外飞了进来，落在基米安手臂上，接着基米安就当众用鸟语叽叽喳喳的和乌鸦对着叫起来。
    “大人，目前对方还没有离开酒店，对方中有六个男人一个女人，那个女人似乎正在房间里摔东西。”基米安信心十足的向贾正道说道。
    “真是奇妙的技能。”贾正道赞许的点头嘉许道，接着又好奇的问道，“这里离东京距离不算近，你的乌鸦怎么这么快就把消息传递回来了？”
    得到贾正道的赞许，基米安更是得意了，他嘿嘿一笑，“大人，一只乌鸦肯定不能这么快的飞过来，但我基米安却能同时操控十万只乌鸦。从我们这里到他们那里，每隔几十米就有一只乌鸦在蹲点，发现异状后，它们只需互相叫上几声，就能用接近音速的速度将信息传递过来。”





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第七章 围猎希路达（四）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-12 10:01:51 本章字数:2232

    “原来如此。”贾正道恍然，难怪这个猥琐男实力这么弱，也能成为圣斗士，感情是特长突出，属于专业技术型人才啊。
    “拥有基米安，我们就不需要再为这个问题操心。”沙加接口道，“除了基米安，奥鲁菲也拥有一项特殊能力，他的琴音能够令敌人意志消沉，甚至能够催眠他们中实力相对较弱的斗士。”末了，沙加补充道，“这也是我带他们进来的原因。”
    贾正道闻言再次打量了沉默的奥鲁菲一番，俊朗的面容在一身雪亮的白银圣衣的映照下却有几分典雅的艺术气息，只不过看起来却总是一副心事重重的样子。以贾正道的实力自然一眼就看出了奥鲁菲的深浅，这个号称超越了黄金的白银圣斗士，此时也仅仅是六感中期的实力，很难想象以他的实力将来是如何去到冥界的，难道爱情的力量真的那么伟大，可以让人瞬间将实力提升至八感？
    贾正道想不通，因为他不是那种为爱走天涯的男人。不过有一点他可以确信，所谓超越黄金圣斗士，绝对是扯淡，去过冥界的他自然清楚，实力的提升靠的可不仅仅是小宇宙的瞬间爆发，而是小宇宙的积累、突破和战技娴熟、精炼的结合体。
    既然圣域已经做好了充足准备，贾正道也就懒得再去操那个心，只是心中有些慨然，看来这次神斗士和海斗士真是凶多吉少了。人生无常，早上还在琢磨怎么应对冥界和北欧的怒火，没想到没过半天，希路达的命运就掐在了自己的手里。上了人家，又去追杀，不知道这算不算另一种形式的先奸后杀……
    “穆、阿布罗狄和教皇殿下镇守圣域，防备冥界的偷袭，此次行动的主要力量就是我们七个，教皇下令，此次行动事关重大，务求一击必中，所以我们不用像以前那样循规蹈矩，省得束手束脚耽误大事。”沙加并不清楚贾正道念想，自顾自的说道。
    “就是可以无视骑士规则的群殴喽？”迪斯马斯克怪笑道，“很无耻，不过，我喜欢。”
    “为什么要违背骑士信条，难道一对一光明正大的决斗就无法取胜吗？”小艾不满道。
    “因为我们损失不起，大鱼是冥界……”米罗撇撇嘴，道，“这样也好，省得麻烦。”
    贾正道此时也回过神来，微微一笑，没有发言，撒加是真小人，所以才有这种违背史昂惯例的命令，要是换作他，一定会先发表一番武林中群侠除魔时常用的“人人得而诛之”之类扣屎盆言论，然后再光明正大的率领义愤填胸的圣斗士们一拥而上，群殴之。
    谈话间，又一只乌鸦飞入了议事厅，基米安与之交谈后，略带兴奋的向贾正道几人汇报道：“七位大人，对方已经离开酒店，去了机场。”
    “呵呵，看来他们是迫不及待要飞向人生的终点啊！”迪斯马斯克率先站了起来，笑道。
    “该死的总要死，走!让我们去送他们最后一程吧。”贾正道站起身来，大步流星走出了议事厅，沙加六人纷纷起身，跟在了他的身后。
    七大黄金圣斗士并排而出的壮观场面瞬时间就令外面抱怨牢骚的白银、青铜圣斗士们安静下来，鸦鹊无声，四周的空气仿佛凝结了般，压迫的青铜、白银圣斗士们几乎喘不过气来。在这种几乎令人窒息的强大气势压迫下，就连刚才说的最欢的几个白银圣斗士都浑身颤栗起来。
    贾正道站在石阶上，居高临下，威严的目光从二十几名低眉顺目的圣斗士身上逐一扫过，深邃目光如同利剑一般，直刺人的内心，令他们心中畏惧陡升，小心肝更是如同悬了十五个吊桶般，七上八下的。他们不是傻子，虽然以前没见过贾正道，但却看到了他所处的位置，六大黄金圣斗士一字排开站在他的身后，再加上他身上华丽的大氅下若隐若现的金色光芒，再没眼光也能猜到眼前这位绝对是圣域中举足轻重的上位者，以及此次行动的中心人物。
    看到圣斗士们一副低眉顺目准备聆听教诲的表情，贾正道满意的微微点头，嘴唇轻启高声说道：“我想你们对此次行动已经多多少少的有些了解，那么详细情况我也不再赘述。作为神恩海首座，此次行动的负责人，我只强调一点，不管你们来自圣域，还是来自世界各地的分基地，你们要时刻牢记自己圣斗士的身份。作为一名圣斗士，围绕爱与正义中心，服务世界和平这一大局，是我们的最高准则，具体来讲，就是要绝对服从命令，为圣域和全人类的利益而战。下面，我就此次行动的具体落实工作再提三点要求，第一，要加强认识，深刻领会此次行动的重要意义。首先，……”
    贾正道本来不想说太多，但此次行动事关重大，而底下这些人并不是他的直系手下，并不熟悉他的领导风格，很难不折不扣的贯彻他的意志，所以，贾正道才不得不做起长篇汇报，虽然出口成章，但大多是套话、废话，目的只有一个，利用最短的时间让他们明白此次行动谁才是最高领导，应该贯彻谁的指示，并适应他的领导风格。这在贾正道前世并不是什么稀奇招数，整天大会小会的开个没完，目的也仅仅是为了加强自己的领导力、威慑力，不过不得不承认，这一套路几十年来能保持长盛不衰，可见还是效果显著的。
    整整二十分钟，圣斗士们虽然听的云里雾里，但却也终于明白了为什么人家能够成为神恩海首座，水平就是高啊！他们中任何一人也没有这个实力站在那里口若悬河的连续说上二十多分钟绝对正确的大道理，旁征博引，连句重复的话都没有，更别提字句工整，平仄结合了。这位首座大人强悍的语言能力和理论素养，恐怕就连教皇殿下都要略逊一筹。
    看看效果差不多了，贾正道又总结了几句后，大手一挥，“一切为了正义，一切为了女神，一切为了圣域，下面我宣布，展开行动！”





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第八章 围猎希路达（五）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-12 10:02:22 本章字数:3163

    飞往瑞典的客机上，头等舱中，一个身着名贵长裙冷艳少女正和一名蓝发青年有一句没一句的交谈着，此二人正是希路达与加隆。
    “真不明白你们女人，花了大半天时间买了那么多名贵的珠宝首饰，就是用来砸碎发泄怒火的？你哪来的那么大怨气？”加隆略带抱怨的问道。
    此时希路达经过半天的发泄后心情早已平复过来，她朝加隆媚然一笑，说道，“你不知道买东西和砸东西是女人发泄放松心情的最佳方式吗？”
    “可是你花的可是我的钱。”加隆郁闷的嘟囔道。
    “所以，我的心情就更放松了，发泄的也更彻底了。”希路达咯咯笑道。
    这是什么理由？加隆听的直翻白眼，“你怎么和艾俄罗斯那个浓眉大眼的家伙一样，总喜欢拿我开涮？”
    听到艾俄罗斯这个名字，希路达脸上的笑容蓦然一冷，怨气冲天的哼了哼，“不要再和我提他，那个不负责任的混蛋！”
    “他怎么不负责任了？虽然半路跑了，但起码也付钱了。”加隆不明所以的楞然道。
    “请一顿饭就想……”希路达话说到一半突然停了下来，她突然想到早上起来时竟然发现自己还含着他那条不堪之物时的窘状，顿觉羞愤交加，几欲咬碎满口银牙。
    加隆却没有注意到希路达神态的变化，自顾自的说道，“艾俄罗斯也有他的难处，光明正大的和我们混在一起的话，传到圣域也是……”
    “不用替他辩解，总之，浓眉大眼的男人没一个是好东西！”希路达恨恨的接口道。
    “这句话我倒是百分百的赞同，简直说到我心里去了。”加隆深有同感的感慨道，却没有发现他身后同样浓眉大眼的捷古夫列特正一脸怨念的注视着他的后脑勺，如果不是旁边的薛度和米伊美偷偷拉扯他，他那浓眉大眼的愤怒之拳已经轮了出去。
    “我就不明白，你堂堂海界一人之下的海龙将军既然那么讨厌圣域，为什么拒绝我们联手打击他们的建议，难道以我们北欧神族和海界联合起来的实力，还需要躲着他们走吗？”希路达平缓了一下心情，将话题转到了正事上。
    “你不懂，圣域的根本是黄道十二宫，只要十二宫不破，就无法真正伤到圣域的根基。而想要破黄道十二宫，就必须打败镇守十二宫的十二位黄金圣斗士，黄金圣斗士的传说，你在北欧应该听说过吧。”加隆摇头道。
    黄金的传说，希路达自然听过，但她还是不死心的问道，“难道凭借海神波塞冬的力量也无法打败他们吗？”
    加隆自然不会在盟友面前表现出气馁，他傲然说道，“作为奥林匹斯有数的大神之一，波塞冬殿下自然可以轻松击破圣域的力量，但是我们需要时间积蓄力量，并在全世界布局，争取做到厚积薄发，一鼓作气推翻圣域的统治。”
    希路达脸色稍霎，恍然道，“原来如此，那么艾俄罗斯那个混蛋一定也是你在圣域布置的棋子之一了？难怪你总是替他说话。”
    “咳！”加隆差点没把口水喷出来，这个女人的想象力简直太丰富了吧？这也能想到？要是有那个浓眉大眼的家伙帮助，破十二宫还不跟玩似的，十二宫可是有近一半都把握在他的手里啊。不过，为了让盟友增强信心，加隆自然不会说丧气的话，他故作高深莫测的摇了摇头，“男人可以乱上，话可不能乱说。”
    “你说什么？我希路达从小到大也就只有过一次……，算了，我明白你的意思，既然你已经谋划好了，我就不再问了，省的不小心泄密坏了你的全盘计划。”如果不是加隆实力强大，背景雄厚，是个难得的强悍靠山，希路达真想在他那张自认为很帅的脸上狠狠扇上几巴掌。
    “全盘计划？恩，全盘计划。”加隆一愣，不过还是含糊的点了点头，继续莫测高深了。
    好在希路达没有继续在这个问题上纠缠，她慵懒的伸了伸胳膊，无聊的看了看皓腕上的女士表，抱怨道，“真不明白你是怎么想的，为什么非得坐客机回去，真是又麻烦又浪费时间……”
    “嘿嘿，因为我们已经被一些标榜正义的无聊家伙盯上了，和几百个无辜人类在一起，我会感觉更安全些。”加隆嘿嘿笑道。
    “你说什么？！是圣域的人？”希路达确是一惊，大眼睛瞪的溜圆，不由自主的直起了身子。
    “不用紧张，只要不是那三个家伙，一切都好解决。嘿嘿，你刚才不是还想打击一下圣域吗？正当防卫，多好的借口和机会啊！足够让圣域灰头土脸了。”加隆有恃无恐的笑道。
    看到加隆一副成竹在胸的表情，再回头看了看身后北欧三大高手和海界双强，希路达也逐渐放下心来。
    ……
    经过13小时的长途飞行，飞机已经进入北欧上空，用不了半个小时，就会降落在斯德哥尔摩。
    经济舱中，空中保安正站在机舱中一边比划一边讲解着降落时安全守则，在空中保安的侧前方座位上，一个蓝色长发少年正一边打量着空中保安胯下隆起之处，一边玩弄着手中的钢笔，握着钢笔的手指白皙修长，润泽如玉，唯一不协调的是，他的手指末端却全部留着妖艳火红的锋利指甲。
    “小姐，来杯果汁……”指甲男打了个清脆的响指，对着从他身边款款而过的美丽空姐吩咐道。
    “请您稍等。”
    看到长发少年清秀俊美的相貌后，空姐的态度出奇的好，不一会就端着满满一杯果汁走了过来，长发少年突然淫荡的微笑了一下，偷偷伸出手指轻轻一勾，端着果汁的空姐突然脚下一个踉跄，满杯的果汁倾覆在长发少年的裤裆上，一点儿也没浪费。
    “对不起，对不起……我马上为您擦干净。”空姐见状，一下子慌了神，连忙掏出洁白的手帕。
    就在空姐掏出手帕的一瞬间，长发少年腾的站了起来，一把抓住空姐的小手，一脸淫笑的指着自己湿漉漉的裤裆说道，“不用和我说对不起，也不需要用这东西，你只要把它舔干净了，我米罗大人就不和你计较了。”不错，这个淫荡的长发少年正是来此执行任务的米罗。
    “先生你……你怎么能这样？”空姐一副难以置信的表情，羞愤的低声反抗道，她实在无法相信，如此这么龌龊的话竟然是从这个如此俊美飘逸的帅哥嘴里说出来的。
    这时候，别的乘客和空中保安也注意到了这边的异常，纷纷将目光投向了米罗。
    米罗却毫不在意，拉着空姐的手理直气壮的高声道，“片中你们日本空姐不都是用嘴服务的吗？怎么到我这里就成手帕了？”
    被米罗如此污蔑，空姐羞愤的都快哭了，却无法摆脱米罗的大手，这时候空中保安走了过来，正巧听到了米罗的话，赶紧横身挡在了空姐身前，面向米罗，严厉的说道，“先生，请您注意言辞，要不然我们会告您性骚扰！”
    “靠，A片中你们这帮空中保安不都是帮着乘客玩空姐吗？怎么到我这儿就转性了？看不起我吗？”米罗并没有在乎对方的警告，反而接连喝问起来，末了，拿起手中的钢笔指着空中保安的脑袋狠狠的威胁道，“小子，小心我米罗大爷把这个塞到你的屁眼里！”
    “先生，你这是在用武力威胁乘务人员，如果到了警局罪名和企图劫机一样！”空中保安毫不退缩的大声警告道。
    “靠，还真让你猜对了，我们就是来劫机的！”米罗嘿嘿笑道，手中钢笔一收，手中变戏法似的多了一把银色手枪，重重的顶在了空中保安的脑门上。
    手枪出现后，本来还在低声咒骂米罗有辱斯文的乘客们瞬间安静了下来，目瞪口呆的看着这戏剧性的一幕，被冰冷枪口顶住脑袋的空中保安更是冷汗淋漓，惊吓的说不出话来。
    米罗枪托轻轻一挥就将健壮的空中保安击倒在脚下，接着拎着手枪晃晃荡荡的走出了坐位，一边嘿嘿淫笑一边对着惊恐的乘客高声命令道，
    “现在这架飞机已经被我接管，下面，男左女右人妖站中间，男的露出JJ，女的露出BB，人妖露出PP，不露的一律射杀！！”





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第九章 围猎希路达（六） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-13 13:47:41 本章字数:2422

    客机驾驶舱中，一个空中保安仓皇失措的跑了进来，呼哧带喘的焦急道，“机长，飞机……被劫持了，歹徒正在经济舱中，他们带着枪械……”
    刹那间，驾驶舱里一下子就炸开了锅，好在机长松下经验丰富，立即站起身来，大声命令起来，“镇定！！立即启动危机应对机制，安本君，紧急联络本部！大门，立即关闭驾驶舱！！在通话结束前不能让他们进来……”
    “机长……我们完了！”没等松下说完，副驾驶带着哭腔的声音突然响了起来。
    正对着舱门的松下闻言正待不悦的回头训斥，可是刚一转头，顿觉脑袋嗡的一声，傻了眼！他终于明白副驾驶会带着哭腔了，就算换作是他，面对这种怪异景象，也只能去哭了。
    只见数不清的黑色乌鸦正挥舞着翅膀在飞机前方不远处飞舞着，遮天蔽日，如同一片大团的黑云般悍不畏死的冲向了他们。
    高速飞行中的飞机，即使和一只麻雀相撞，也会有坠毁的危险，更别提如今这数目庞大的乌鸦群了。
    松下一下子懵了，虽然他清楚乌鸦群离他们还有一段距离，但客机不是战斗机，想要突然变向躲避哪有那么容易？他们这次必死无疑，所以作为机长，松下带头放弃了反抗，闭上了眼睛，准备迎接几秒后莅临的死神大人。
    轰的一声巨响，高速飞行的客机猛然停顿下来，驾驶舱内一阵人仰马翻，在强大的反作用力冲击下，松下几人身体凌空飞起，重重的装在舱后的铁壁上，头破血流，昏死过去。
    只有驾驶员在安全器械的防护下安然无恙，不过却也被这股强大的冲击力震的头晕脑胀。
    “啊！机长！……快来看超人啊！来自中世纪的超人！”昏昏沉沉的驾驶员刚一抬起头来，就被眼前的景象镇呆了，疯狂的大叫起来。
    只见一个身着中世纪铠甲的猥琐男人正临空而立在飞机前，一只手向上抓着一根黑色细线，另一手赫然深深插入了飞机顶端的钢板中，拖住了摇摇欲坠的整个客机，在他身后那庞大的乌鸦群依然在翩翩飞舞着。看到驾驶员呆滞的目光，猥琐男伸出沾满唾液的舌头还朝他做了个恐怖的鬼脸，吓的驾驶员直接昏了过去。
    猥琐男正是乌鸦座的基米安，看到驾驶员竟然昏了过去，无趣的摇了摇头，轻轻吹了声口哨，瞬时间，他身后的乌鸦群飞散开来，四面八方的围向了客机，数以万计的黑色细线从乌鸦群中射出，透过客机钢板将其凌空牢牢固定起来。
    基米安此时也缩回了手臂，满意的审视一番自己的杰作后，再次吹响了口哨。
    乌鸦群得到命令后，拖着巨大的客机整齐划一的缓缓向远方飞去，基米安嘿然一笑也指挥着头顶上方的几只乌鸦载着他跟了上去。
    这步行动是贾正道临时起意才实施的，本来按照贾正道的计划，不想各方势力的目光都集中在神恩海的家门口，派米罗等人过去，将加隆几人引到日本地界之外决战即可。没想到加隆竟然一直没有动手的意思，远远吊在客机后方的贾正道才不得不临时找了个战斗地点，并派基米安过来直接将飞机劫持过去。
    客舱中，强大的撞击将乘客们震的东倒西歪，只有米罗丝毫没受冲击的影响依然稳稳的站在那里叫嚣着，“慌什么！还不赶紧给我脱！”
    “好了，米罗，不要再给我们黄金圣斗士丢脸了。正事要紧！”坐在米罗身旁坐位上的卡妙实在看不下去了，不得不站了起来向另一个座位上的奥鲁菲吩咐道，“奥鲁菲，催眠这些凡人的任务就交给你了。”
    “是，卡妙大人，我会让他们忘记今天的经历的。”奥鲁菲郑重的点了点头，掏出了他的银色竖琴，手指轻拨，琴弦轻颤间，一道无形音波瞬间以他为中心扩散开来，音波过后，除三人外舱中再无一个清醒之人。
    将手中钢笔狠狠插在地上空姐挺翘浑圆的臀缝中，米罗一脚踩了下去，钢笔尽根而没。
    米罗收手而起，悻悻的说道，“真是无趣！本来还以为会是一次其爽无比的淫荡之旅呢，早知道我就不来了。”
    “我们圣斗士的职责是保护全人类，不是**全人类……”卡妙摇头无奈道。
    “谁要去**全人类了，我只是想和他们探讨一下生理问题而已。”米罗不爽的反驳道。
    “那你为什么让人家露出那污秽物体？”
    “还污秽物体，一听你就是个处男，不露JJ与BB怎么探讨生理问题？”米罗一脸鄙视的反问道。
    卡妙正待反驳，突然神色一变，转身紧盯着经济舱和商务舱的接口处，凝神戒备起来。
    “臭蝎子，这么长时间不见你还是那副德性啊！”
    话音未落，加隆和希路达等人已然出现在经济舱中，除加隆表情如常外，其他人都一脸敌意的盯着米罗和卡妙。
    “果然是你，加隆！”卡妙没等米罗说话，抢先冷然道。
    “加隆，你什么时候投奔北欧神族的怀抱了？还真看不出来，原来你也喜欢女王游戏这调调。”米罗则反唇相讥起来，一脸坏笑的在加隆和希路达身上扫来扫去。
    “我哪有你那么龌龊。”
    加隆早就习惯了米罗的黄色风格，没有在意他的讽刺，但希路达却被米罗损的柳眉倒竖，粉面含煞的冷冷说道，“我们北欧神族与你们圣域并无往来，这次你们无故劫持我们乘坐的飞机不说，还出口不逊污蔑我们，难道这就是你们圣域的一贯作风吗？”
    “喂，美女，刚才可是那个家伙先损我的，你可不要乱扣大帽子子。”米罗一脸委屈的叫冤道，不过，那双贼眼却火辣辣地在希路达丰满的娇躯上扫来扫去，看到希路达心中一阵恶寒。
    “希路达女王殿下，爱与正义是我们圣域一贯坚守的准则，与你们北欧神族和睦相处也是我们的愿望，但是圣战在即，冥界即将入侵世界，面对全人类的共同敌人――大魔王哈迪斯，全世界的有为之士都应联合起来共同抵御他的侵略，而作为大地的守护者圣域和北欧的守护者的你们自然都责无旁贷。所以，我们此次奉教皇殿下命令，请您和我们回圣域共商大计！”卡妙一本正经仿佛背书般的昂然说道。





    第十五卷 圣域的阻击！围猎者之卷！ 第十章 围猎希路达（七） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-13 13:48:39 本章字数:2515

    卡妙的借口找的不错，但是那丝毫不把北欧神族放在眼里的语气却激怒了一向很爱面子的北欧女王。
    “好一个冠冕堂皇的借口！不过，我北欧神族又不是你们圣域的附庸，凭什么要和你们回去？要想谈的话，让教皇自己来北欧吧！”希路达怒形于色的说道。
    卡妙一听，一下子不知道说什么好了，来之前，贾正道可没教他怎么应对这个问题。
    米罗见状，冷笑了一声，“教皇既然下了令，那就由不得你不去了。”
    “狂妄的家伙，就凭你们两个还想动手吗？”捷古夫列特忍了很久了，身形一闪，傲然挡在了希路达身前。
    “米罗，如今希路达已经是我们海界的合作伙伴，如果你想动手强抢的话，我可是不会坐视的。”加隆心平气和的插口道，“不过，看在过去的情份上，如果你们两个能够乖乖回去的话，我倒是可以做主放你们一马。”
    “加隆，不要大言不惭了，我们今天来的另一个目的就是抓捕你这个逃犯。”米罗泰然自若的说道，“而且，你真的以为这次行动只有我们两个吗？”
    加隆不屑的望了望凝神戒备的奥鲁菲和窗外飞舞的乌鸦一眼，轻蔑的说道，“你说的是这些白银级别的废物吗？”
    奥鲁菲一听，勃然大怒，正欲出口，突然间，一股强大到令他恐惧的气势扑面而来，在这股气势的压迫下，他竟然连张口的力气都无从提起。这股气势正是来自加隆。
    “加隆，你在外面混了这么多年，就学会如何欺负白银圣斗士了吗？”卡妙手臂微抬，一股寒风吹过，被加隆气机锁定的奥鲁菲顿觉浑身一松，已然脱离了对方的气场，不敢停留，赶紧快步退到了米罗二人身后，他心中已然清楚，这种层次的较量，根本不是他这个白银圣斗士能够掺和的。
    卡妙发出的那道寒风为奥鲁菲解困后并没有停留，而是在空中打了个回旋奔向了凝神而立的加隆。
    “雕虫小技！”
    倏然一张漆黑的大手横里伸出拦在加隆的身前，再一缩，寒风就被在了手里。出手的正是古力拿，古力拿一边轻轻搓动着手里寒风凝结而成的冰球，一边不屑的说道，“卡妙，你还不配加隆亲自出手，就让我古力拿来会会你这个冰之斗士吧！”
    “乐意之至，这里施展不开，我们一会到外面分个胜负！”卡妙毫不畏惧的说道。
    说话间，客舱中地面微微一震，飞机已经稳稳的落在地面上，众人透过窗户发现着陆点是一处荒芜人烟、地势开阔的小岛。
    “你们这些标榜正义的家伙就是麻烦，又是劫机，又是催眠的，累不累？想打架直接说一声就得了，我倒不介意教训一下你们这些整天窝在十二宫中的家伙……”加隆怡然自得的说道，还没说完，神色突然一变，表情瞬间复杂起来，望着米罗和卡妙怒笑道，“我还以为你们是慈悲为怀呢，原来是为了迷惑我们啊！难怪你们的底气那么足！既然如此，我也顾不上情面了……”
    可惜还没等他说完，米罗就已经迫不及待的抢先出手了。
    “毒蝎念动波！”
    “幻胧魔皇拳！”
    一道黑色流光和红色波纹在加隆和米罗身前无声无息的交织在一起，波的一声，加隆身形不动，屹立如渊，米罗却蹬蹬蹬连退了七八步方才站稳了身形，望着如山般耸立面前的加隆，心中充满了惊骇。刚才那一击，虽然两人用的都是瞬发技能，但他的毒蝎念动波却是积蓄了良久方才发出，本想打对方一个措手不及，没想到反而被对方随手而发幻胧魔皇拳所破，还被对方拳劲波及吃了个暗亏。这个加隆什么时候变的这么厉害了？
    “哼，你这猥琐的家伙除了会偷袭还会什么？不要以为沙加他们四个来了，我就会害怕！如今站在你们面前的已经不是从前那个加隆了！任何小看我们的人都要付出代价！”加隆头发猛然一甩，傲然说道。
    “我倒想看看有什么不同。”
    米罗不甘心的还想再试试，身边卡妙却拉住了他，冷冷的对加隆说道，“加隆，我们确实有援军，如果你怕了的话，现在走还来得及，我们的主要目标是希路达。”
    一拳把米罗逼退，加隆心中这个得意，以前他叛逆，很大一部分原因就是因为无法做到像撒加那么优秀，难以得到别人的认可，这次终于有实力在其余黄金面前威风一下，早就把几个小时间在希路达面前说的低调策略丢在了脑后，头脑一热，傲然道，“有什么可怕的，我正想找沙加报当年一拳之仇呢！”
    “既然如此，这里无辜人太多，我们去外面。”卡妙点点头，一挥手，直接在机舱内开出了一个大洞，带着米罗和奥鲁菲快步走了出去。
    “对方有六个黄金圣斗士，你们小心，如果不敌，立即带着希路达走。”加隆朝众人吩咐一句，率先跨出了机舱。
    “我们这里可是七个！”捷古夫列特豪爽的哈哈笑道，“如果汇聚北欧神族和海界精英的我们连一半黄金圣斗士都无法战胜，以后也不用再谈什么图谋天下的大事了。”
    “不错。”众人深以为然，作为强大的斗士，自然渴望战斗，而名闻天下的黄金圣斗士正是天下间最好的对手，如果不是加隆和希路达一直对黄金圣斗士忌讳莫深，他们早就出手了。
    “一贯的低调，只会令对方觉得我们好欺负，让那些狂傲的黄金圣斗士见识一下我们的真正实力也好。”希路达从来就不是什么低调的女人，她渴望被万众瞩目，只不过以前在圣域的绝对实力面前不得不低调罢了，如今有了海界这个后台，她自然不会畏惧。
    战意昂然的加隆等人从机舱中出来后，一眼就看到了远远排开阵仗的圣域众人，希路达不由倒吸了口冷气，嫉妒的感叹道：“好大的阵势！”
    只见远处岛中央的一座小山已经别人拦腰斩断，七名圣衣、披风一应俱全的黄金圣斗士一字排开，居高临下的侯立在山峰之上，在黄金圣斗士下方，二十余名白银、青铜圣斗士排成左右两列，按照实力品级依次排开，昂首挺胸屹立着。那副天下独尊的阵势，希路达几人与之相比，一下子就显得寒碜了很多，气势顿时就弱了一截。
    海界二人组、北欧三人组在震惊，希路达则在嫉妒，加隆却在苦笑，“我怎么忘了那个喜欢摆谱的家伙是隐性小宇宙的怪胎，看来这次形势可不妙了。”
    “谁？”希路达诧异的问道。





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第一章 北欧神族的覆灭（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-14 14:32:12 本章字数:2084

    “那个浓眉大眼的家伙还能有谁？”加隆没好气的叹道。
    “艾俄罗斯那个混蛋？！”希路达一愣，接着一双美目从三十余名圣斗士身上一一扫过，迷惑的说道，“没有发现那个家伙。都是圣斗士，他一个圣骑士怎么出席在这种场合。”
    “谁告诉你他是圣骑士的？有他那么嚣张的圣骑士吗？走吧，我们过去！”加隆摇了摇头，暗骂一声蠢妞，心中却已经开始盘算着退路了。
    贾正道本来不想这么高调，按照他的设想，无论米罗他们在飞机上何时动手，凭他们七感黄金圣斗士的实力，只需拖住对方几秒钟，贾正道五人就能赶到现场，形成合围之势。只派出两个黄金的另一个目的，就是希望给加隆一个机会，让顺利脱逃，毕竟如果集体出动的话，当着沙加老牛和其他圣斗士的面，贾正道也不好手下留情。
    摆出这番阵仗，贾正道也不仅仅是为了摆谱，一方面先声夺人，削弱对方斗志，另一方面，还是希望加隆认清形势，赶紧跑路，到时候派两个人追过去意思一下也就得了，他的主要目标是北欧神族，以及希路达。
    贾正道不是个好人，但对朋友却也算得上仁义尽至，如今两次机会，加隆都没有利用，他也只好公事公办了，毕竟，他也需要维护他的利益。
    对希路达，贾正道一直不知道如何面对，因为两人之间根本没有感情基础，属于赤裸裸的肉体关系。他从没想过上了人一次，人家就会想他一辈子，但作为男人，出于男人惯有的私心，又不想看到希路达这个有美貌、有实力、有个性，非常能够激起男人征服欲的美女和别的男人好上。
    这种心理很矛盾，要是换作以前，他也确实没理由，也没能力干涉希路达的人生。他贾正道虽然在圣域一人之下，但却也仅仅是个神恩海首座而已，虽然能量不小，但在无数双敌视、审视的目光注视下，也不敢公然做出调度半个圣域的力量为他个人去泡妞这种荒唐事，只能干瞪眼。但撒加却无意间给了他一个机会，让他能够借到整个圣域的势来压迫这位一方之英雌的希路达女王。所谓有权不用，过期作废，贾正道自然不会放过这个难得的机会来捞好处。这也是他调动全部力量积极配合撒加的原因之一。
    居高临下，望着渐行渐近的加隆和希路达七人，贾正道跨前一步，负手而立，白色大氅随风轻舞，金色光辉若隐若现，在六大黄金圣斗士的陪衬下，远远望去，确实气势凌然。
    “加隆，我们又见面了。”贾正道故作深沉的叹了口气，“哎，这次见面，我们却是不死不休的敌人了。”
    加隆还没说话，希路达却愕然抬首，看向了山腰之上的贾正道，由于射手座头盔形成的阴影正巧遮住了半边面目，再加上贾正道形象大变，希路达一时间也没有认出贾正道来。看这个可恶的声音她却耳熟能详，记忆深刻，顺着声音仔细一看，终于在一片金光之中发现了贾正道。
    不过她是在无法把眼前这个居高临下，神态自若的高大身影与印象中那个总是大咧咧，说话做事皆不着调的猥琐家伙联系起来，一时间，竟然楞了。
    其实她不知道，这完全是视角问题，什么人你仰视都显得高大，俯视都显得渺小，领导站在台上拍出镜头来是道貌岸然的领导，站在台下拍出来也就一猥琐死胖子，就是这个道理。再加上华丽的衣饰、自若的神态，这些自然都起到了加分的作用，所以，希路达此时眼中的贾正道确实充满了雍容傲然之态，在此种形势下，高高仰视着一副上位者风范的贾正道，就连自矜自傲如希路达，心中也难免泛生出几丝的自惭形骸来。
    “哈哈，我早就有这个觉悟了，没什么，你是神恩海的首座大人，教皇的继承人；我是圣域的叛徒，海界的海龙将军，立场不同，各为其主而已。”加隆神态淡然的答道，似乎丝毫没有受到贾正道气势的影响，一派高手风范。
    将是兵的胆！受到加隆气势影响，捷古夫列特等人也跟着相继振奋起来，眼中充满了浓浓战意。
    加隆的气势也影响到了被贾正道气势所慑的希路达，希路达心神一震，神姿清澈起来，女王的气势仿佛又回到了身上，清冷的目光瞟向了贾正道，不无讽刺的说道，“艾俄罗斯，神恩海的首座大人。你可真是扮猪吃虎的高手啊！”
    “裹的这么严实你都认出来了？”贾正道无奈的摇了摇头，脱下头盔环抱于胸，甩了甩头发，“我可没有扮猪……吃虎，我从来没有否认过我的身份，也从来没有遮掩过什么，只不过你们没有认出来而已。”
    贾正道特意在吃虎两个字上加了重音，别人虽然奇怪，但希路达却知道他在暗示着什么，俏脸上顿时一红一白的精彩起来。
    “艾俄罗斯！你这浓眉大眼的家伙骗了我整整三年，简直不可原谅！我神斗士一等亮星的捷古夫列特要和你决斗！”捷古夫列特看到贾正道面貌后，顿时怒形于色，高举手指，挑战起来。
    没等贾正道表态，艾奥里亚就按奈不住了，“你这家伙有什么资格挑战我哥？我哥可是天下第一高手！曾经弑杀过神的人！哼，什么一等亮星，在我狮子座艾奥里亚眼里你就是一头大蠢牛！”在艾奥里亚心里，贾正道是最NB的存在，如今竟然有人敢当众挑衅贾正道，他说起话来自然不好听，至于什么北欧神斗士，他以前还真没听说过。





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第二章 北欧神族的覆灭（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-15 10:11:12 本章字数:2327

    “卷毛小子，你说什么？”捷古夫列特怒不可遏，伸手一招，双龙神斗衣光速而至，空中分解直接穿戴在身，在头顶和右肩两个巨大龙头的陪衬下，威武气势涌然而生。
    “穿上盔甲还是蠢牛！就让我狮子宫黄金圣斗士艾奥里亚试试你有什么资格敢向我哥挑战吧！”艾奥里亚伸手从肩头扯下黄金披风，随手一甩，已经跳下了山头，战意滔天的和捷古夫列特对峙起来。
    贾正道并没有阻止艾奥里亚，虽然捷古夫列特很强大，不仅小宇宙上压了艾奥里亚一筹，还拥有不死之身，绝对实力稳在艾奥里亚之上，但今天早上他还在感叹加隆的成长，所以，让艾奥里亚碰一碰捷古夫列特倒也不是坏事，作为极限流的开山大弟子，贾正道深知极限流，就是要在极限中战胜自我，突破极限，不受点打击是不可能成长起来的。
    虽然撒加说此战不用墨守成规，但既然已经把谱摆出来了，在这么多人关注下，贾正道索性装B装到底，与对方打起了充满骑士精神的回合战，反正他胜券在握。
    希路达和加隆对视一眼，知道如今最好的办法就是能够凭借七人之力打败对方的七个黄金圣斗士，才有机会全身而退，所以也带着众人让出了一片空间，远远的为捷古夫列特掠阵起来，希路达对捷古夫列特充满了信心，所以对战斗的并不怎么关心，一双妙目却狠狠的盯向了对面高处的贾正道，恨不得从他身上狠狠的咬下块肉来。
    艾奥里亚和捷古夫列特都是火爆脾气，上来连最基本的拳脚试探都省下了，直接大招对轰起来。
    “闪电光速拳！”
    小艾身形一动，已然腾空跃起，腰部用力侧向扭动，左手轻摆，右手高举后杨过顶，在身体达到上升极限时，猛然五指倏张并拢，握拳向下击出，声音未毕，光华爆闪，无数金色光线将近在咫尺的捷古夫列特笼罩起来，强大拳压肆虐着空间迎头压迫而出，端的凶猛无伦。
    “狂风暴雪双龙拳！”
    虽然捷古拥有不死之身，但是他却不想做人形沙袋，尤其是给黄金圣斗士练拳用的人形沙袋，但是心中的执念和傲气也不允许他躲避，所以，他选择最直接了当的方式，在艾奥里亚发动闪电光子的时候，也挥出了他的最强之拳。
    金光暴雪漫天交错，紫电银蛇大地无光，黄金圣斗士和顶级神斗士最强也是最傻的拳头在万分之一秒内交织在一起，拳风轰轰作响，四周尘土飞扬，也不知道谁打中了谁多少拳。
    倏然间，烟雾中一声爆喝，“卷毛小子，你还嫩了点！”
    尘土四散，一道金色人影炮弹般飞射而出，狠狠的撞在了贾正道几人所立的山崖中，全身而没，石粒四散。
    艾奥里亚的头盔已然不见了踪影，一头倔强的卷发也四散开来，遮住了半边脸颊，鲜红的血液顺着头部汩汩流出，顺着另一半脸孔，一滴一滴的顺着下巴滴在了璀璨的黄金圣衣上，身上更是伤痕累累，除了黄金圣衣覆盖到的部位外，大腿和胳膊上的格斗服全部翻卷开来，露出了一道又一道深可见骨的伤口，其状惨厉无比。
    捷古夫列特的情况比艾奥里亚要好上很多，虽然气喘吁吁，但身上却没有什么伤痕，只是右眼上多了一个拳头大的黑圈，配上一身威武的圣衣，看上去有些搞笑而已。
    “切，还好我有不死之身，要不然眼眶被你打了200多拳，岂不是死定了？真是不要命的小子！”捷古夫列特心有余悸的喘了口气，挺直了身板，眼光望向了面沉似铁的贾正道，“你弟弟已经战败了，你这家伙也该下来和我捷古大爷打上一场了吧！”
    “太嚣张了！就让……”米罗一听，大步走上前来，众目睽睽之下身形突然一转，伸手指向了沙加，“我们号称最近接神的男人，绝世处男，双子座的沙加去教训教训你吧！”
    众人顿时无语，这家伙这时候竟然还在献宝，真是心大的够呛。小艾还躺在石壁里生死不知呢。
    沙加却当了真，木然的微微点头道，“也好！”说罢，就欲下场。
    “等等！我还没有败！你们着什么急？”山崖里的艾奥里亚突然开口了，他伸出舌头舔了舔唇边腥涩血液，石屑滚落间，身体慢慢的站了起来，伸手在混杂着血液与尘土的脸上一抹，露出了一双坚定不屈的血红双眼，死死的盯在了捷古夫列特身上，咬牙切齿的说道，“我们再来！”
    “小子，你根本不是我的对手，不想死的话就赶紧躲到你大哥身后去吧！”捷古夫列特不屑的说道，不过眼中却闪过一丝欣赏。
    “是不是你的对手要打过才知道！”艾奥里亚猛然间双腿用力，闪电般冲向了捷古夫列特，速度竟然比第一次更加迅捷，“闪电光速拳！”
    金色光化再现，如同小太阳般带着璀璨流光冲向了捷古夫列特，捷古夫列特嘿然一笑，“同样的招数来多少次都一样！我可是不死之身！啊！你又打我的眼眶？！狂风暴雪双龙拳！给我死吧！”
    这次捷古夫列特可是下了死手，用出了全力，刺目银光和强大的冲击波几乎令观战的白银圣斗士都无法凝视，一个个目瞪口呆的望着再次被击飞出去的艾奥里亚，和身形有些狼狈的捷古夫列特，眼光如同看怪兽般惊颤。这是圣斗士的战斗吗？怎么感觉像是史前生物的对决？粗鲁、直接，拳拳见肉，血肉横飞，真是恐怖的肉搏战！
    “哎，我这个弟弟还真是有小强的潜质啊！”贾正道望着艾奥里亚再次摇摇欲坠站起来的身影，叹了口气。
    “真是个不要命的家伙。”米罗和迪斯马斯克不知是讽刺还是在感叹。
    “……”沙加默然无语。
    “这孩子怎么这么拼命？”远方的希路达也觉得小艾有些让人无法理解。
    “雏鸟学习飞翔时总是痛苦的，但学会飞翔却是雏鸟脱离母鸟羽翼呵护的唯一途径！”加隆深有感触的说道。
    “真是一只傻鸟！”古力拿和薛度齐声道。





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第三章 北欧神族的覆灭（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-17 15:52:50 本章字数:2609

    “艾俄罗斯，我已经失去耐性了，你再不下来，我就只好杀了他！”
    捷古夫列特指着贾正道大吼道。
    贾正道不屑的一哼，有他在，想杀艾奥里亚哪有那么容易？看着步履维艰的艾奥里亚，心里也挺不是滋味，虽然知道这是一种磨练，而且靶子难求，但看着浑身浴血的艾奥里亚，不由想起了他以前整天小尾巴般跟在自己身后的晃来晃去的光景，暗自叹了口气，嘴上却冷哼一声，“艾奥里亚，狮子与蠢牛斗，拼的是力气吗？动动你的脑子，如果再不能击倒他，那么，回去就给我读书破万卷吧！”
    “这个人真是冷血，我就从来没有对弗莱亚这样过。”希路达冷冷一哼。
    “你还是先不要关心这个了，关心一下我们怎么脱身吧！”加隆摇了摇头，他真猜不透这女人的脑子是怎么构造的，平时精明无比，怎么一到关键时候就不好用了呢？
    他哪知道希路达的想法，女人这东西，不论装的多理智，骨子里也是感性动物，东方有云，一日夫妻百日恩，何况昨天刚日过，希路达发达的女性直觉告诉她，那个浓眉大眼的家伙虽然看着凶狠，但绝对不会伤害她的。所以她有恃无恐！而且，看着挥斥方遒的贾正道，她心中甚至滋生了一个大胆而邪恶的想法，恍惚间仿佛看到了自己君临大地，万民来朝的无限美景。
    “你也太嚣张了！”
    贾正道的不屑真真切切的激怒了捷古夫列特，双臂舒展，双手大张，一黑一白两团刺眼的光芒在他双手中冉冉升起，呼啸的气流旋转攀升，拖着捷古夫列特的双脚几欲离地，瞬时间，捷古夫列特双臂猛然一合，两个巨大的气团化作了一黑一白两条飞天巨龙，带着一股睥睨天下的强大气压猛扑向了摇摇欲坠的艾奥里亚。
    “真・狂风暴雪双龙拳！”
    不难想象，以艾奥里亚如今的状态，挨上捷古夫列特这爆发后的最强必杀的后果必然是骨断筋裂，必死无疑，就算是小强，没有雅典娜的支持，也是有极限的。
    贾正道的虽然表面看似平静，其实心中也充满了紧张，他背负在后双手中一只已经张开，一枚若隐若现的带着白色炙热火焰的光团已经悄悄的出现在他的掌心，随时准备支援艾奥里亚。
    “那个家伙已经呆不住了，我已经感觉到了他的小宇宙在燃烧，额，好强悍的小宇宙！”加隆注视贾正道，脸上充满了震惊，以他七感巅峰的实力去窥测贾正道难得燃烧一次的小宇宙，得出的结果竟然是――深不可测！
    “他的实力究竟到了什么境界？”加隆不得不再次重新审视起贾正道来，却越想越觉得可怕，七感巅峰都无法估测的小宇宙，那明显是已经超越了人类的极限，达到了半神的级别，再加上号称拥有弑神之力的黄金箭，这个男人……
    发现贾正道异常不仅仅是加隆，沙加在贾正道燃烧小宇宙的一瞬间就感觉到了，不过他却没有感叹什么，只是眼睛却闭的更紧了。
    沙加和加隆的神念仅仅是瞬间之事，战场上风云突变，众人的目光又紧紧盯在了战斗中的艾奥里亚和捷古夫列特身上，此时捷古所发的真・狂风暴雪双龙拳已然临近艾奥里亚，可艾奥里亚却如同被打懵了般，根本看不出有躲闪或硬拼的架势。
    贾正道目中寒光一闪，他已经决定要出手了，就在此时，异变陡生，摇摇晃晃中的艾奥里亚的身形突然模糊起来，突然化作四道残影分向两边飞速射出，意图避过捷古夫列特的双龙拳！
    “没用的，我的真・狂风暴雪双龙拳早已超过了光速！你这是速死之道！”还没想完，突然右眼眶猛然一痛，接着浑身上噼噼啪啪的响起拳头击打神斗衣的清脆响声，定睛一看，发现艾奥里亚不知什么时候竟然出现在了自己身前，正挥拳如雨的攻击着。
    “光速移动？而且还穿过了我双龙拳唯一的破绽！”捷古大惊失色，光速移动，就算是他无法真正做到，而且，不到三个回合就发现了双龙拳的漏洞，眼前这个卷毛小子真是令人震惊，可怕的战斗天赋！就在一瞬间，捷古决定无论如何也要杀掉这个小子，不是为了激怒贾正道，而是为了整个北欧神族，这小子才多大？照这么发展下去，日后必成北欧神族的大敌。
    凭借着变态的不死之身，捷古夫列特硬生生抗下了艾奥里亚雨点一般的拳头，忍着一阵阵剧痛，闪电般挥手刺向了艾奥里亚的心脏，就在他的手指已经冰冷的黄金圣衣之际，异变再生，手指猛然一痛，眼前一空，艾奥里亚竟然再次失去了踪影。
    就在捷古一愣神的万分之一秒间，他身后突然传来一阵竭斯底里的怒吼，“闪电・离子！”
    阳光普照般的亿万道光线无穷无尽的敲击在捷古夫列特的后背上，与贾正道的闪电・光子追求控制与效率不同，闪电・离子追求的是极限的速度，无穷无尽的速度，敌人不倒下，拳头永不止！这就是闪电・离子，真正的不死不休之绝强战技！
    轰轰轰，连续无数声巨响，巨响过后，一道身影炮弹一般撞向了山崖，不过这次身影的主人换成了捷古夫列特。
    在捷古夫列特不甘的一头扎进山崖里和石屑共舞之时，艾奥里亚已经浑身浴血的力竭倒地，身体不停的抽噎起来。
    “竟然打碎了我的神斗衣，你简直最不可恕！我要把你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”
    捷古夫列特并没有像小艾那样躺上半天，没用一秒，他就硬生生将头从岩石中拔了出来，一边摸着身后龟裂的斗衣，一边血红着双眼杀向了地上的艾奥里亚，尽显非人类强悍本色！
    失血过多的艾奥里亚在击飞捷古夫列特的一瞬间就彻底昏迷了过去，如今凭他的小宇宙和身体，根本不足以发动闪电・离子，所以，自然而然的就脱力了，再加上他的闪电・离子根本就没是尚未完善的初级产品，消耗更是空前的，所以，他此时离死亡也就差一口气了。
    可惜，还没等捷古靠近艾奥里亚，就感觉一直被他视为最大隐私的背后心脏部位猛然一麻，稀里糊涂的就失去了知觉，朦胧间似乎被一只金光闪闪的大脚踹在了脸上，呼啸着又撞向了刚离开不久的山崖，砰的一声过后就彻底的失去了知觉。
    全场皆惊！
    出手的正是贾正道，虽然从背后攻击并不光彩，但此时却没有人注意这些，都被贾正道惊艳的一脚所震撼了。刚才捷古的强悍在场之人可是有目共睹，那变态般的强悍身体根本就不是人类应该拥有的，甚至就连沙加和加隆都在琢磨怎样才能更加有效的打败他，没想到贾正道竟然只是随手射出一道光团，接着白衣飘飘间一脚就轻描淡写的把捷古夫列特踢的失去了反抗能力。这家伙，绝对更加的非人类！！





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第四章 北欧神族的覆灭（四）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-17 15:53:12 本章字数:2838

    晚上一看，竟然在首页露脸了，呵呵，感谢大家的支持。对于这本书，由于动漫同人有TJ的通病，所以，虾米个人觉得写动漫同人，坚持比爆发更重要，或许坚持到底就是对大家支持的最好回报。另外，透漏一下，虾米根本不打算写什么新书，也不想成为职业写手，工作上虽忙却很稳定，所以，大家对这本书完本可以有点儿信心。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    贾正道却没管这些，身形一闪，已经抱起了昏迷中的艾奥里亚，艾奥里亚被别人抱起，顿时奋起余力睁开了眼睛，一看竟然是贾正道，不由虚弱的低声羞愧道，“哥，我拼劲了全力，还是无法打败他……”
    “不用在意这些，这次表现的不错，没给我丢脸。”贾正道欣慰的微笑道。
    “哥，这么多年来，这可是你头一次夸我。那我不用去读一万本书了吧？”小艾头一次得到贾正道的认可，虽然虚弱，心中却激动无比。
    “恩，改为五千本吧。”贾正道想了想，说道。
    小艾一听，直接再次昏死了过去。
    ……
    场上局势瞬息逆转，看到被自己倚为长城的捷古夫列特竟然被贾正道轻松秒杀，失去了战斗力，希路达的心中也开始慌乱起来，至于心中那个连自己都认为荒诞的想法此时已经抛到了脑后，毕竟，作为北欧女王，有些事情可以去想、去做，却是不能在属下面前表现出来的。
    薛度和米伊美此时早被捷古的败北惊呆了，他们如何也想不明白，为什么足以令他们仰视，号称北欧神族第一高手的捷古夫列特会败的这么干脆，这么的让人难以接受。
    至于加隆，眼神轻轻瞥了一旁焦虑的希路达一眼，转头偷偷向震惊中的古力拿和苏兰特使了使眼色，得到加隆示意后，苏兰特和古力拿的身形逐渐靠了过来，三人成犄角状站在了一起，有意无意的与北欧三人拉开了距离。
    贾正道将艾奥里亚交给一位白银圣斗士进行简单包扎后，施然迈步来到了表情复杂的希路达几人面前，微笑摇头道，“看来传言有误，北欧第一高手也不过如此。那么，既然我弟弟已经失去了战斗力，接下来，就由我这个做哥哥的做你们的对手吧，你们谁来和我切磋一下？”
    贾正道虽然笑容可掬，但那副隐藏在笑容之后的淡淡轻视却令希路达等人说不出的厌恶。
    虽然心中大骂笑面虎，但对方刚才惊鸿一现的实力摆在那里，除希路达之外的五斗士自认没有那个实力与对方叫板，所以，出奇一致的选择了沉默。
    贾正道见状又乐了，“既然如此，这场战斗也没有必要继续下去了，希路达小姐，我在神恩海已经为你准备了房间，你还是交待一下，跟我走吧。”
    贾正道虽然说的客气，语气却强硬的不容抗拒，看似商量，实则是在隐隐命令。这令希路达心中十分的不爽，她这个曾经不可一世的北欧女王什么时候成待宰的羔羊了。尤其是面对这个男人，希路达更不想表现出丝毫让对方更加轻视的懦弱来。
    “谁稀罕你的房间……”希路达刚一开口却发觉语气不对，赶紧改口强硬的说道，“虽然捷古败了，但你们也失去了一个黄金圣斗士，想要我和你回去，先问问我的合作伙伴，威震海界的将军们愿不愿意吧！”
    希路达虽然面对贾正道神态不自然，但毕竟是个精明的女人，一句话，就把皮球踢给了加隆，末了还不忘捧上加隆三人几句。
    “这个女人……”加隆一阵无语，却偏偏没办法和一个女人怄气，为了海界的面子，海将军的尊严，此时不得不挺身而出，大步走到了贾正道身前。
    “不错，艾俄罗斯，为了海皇殿下的尊严，看来，这次我不得不面对你们了。”竟然决定出手，加隆也就放下了一切杂念，恢复了一名绝顶高手应有的气度，昂首挺胸的傲然道，“我也正想借这个机会和你们做个了断！死战到底！”
    贾正道微微点头，加隆确实变了，如果换作以前，他是绝对没有勇气面对自己的，如今看他那副泰然巍立的矫健身姿，那战意浑然的勃勃气势，此时的加隆，确实已经具备和自己全力一战的资格。
    “那好，既然你已经有死的觉悟，作为对你这个曾经的黄金圣斗士，我的哥们的尊重，我射手座艾俄罗斯会拿出全部实力来和你战斗的。”贾正道语气中不无赞赏的说道，目光也逐渐的坚定下来，闪烁间，有若实质。
    “停！谁说和你拼命了？”看到贾正道认真的表情，加隆一愣，直接避过贾正道的目光，遥遥向沙加喊道，“金毛猴！五老峰上的一拳之辱，我加隆今天要连本带利的讨回来！”
    贾正道的嘴角微微抽动起来，错愕的说道，“这就是你的觉悟？真是让我浪费感情！”
    “有什么奇怪的？你也不用急，等我再练个十年八年后，会回来找你的。”说罢，加隆丢下一脸无奈的贾正道，昂然走向了款款而来的沙加。
    “哎，我还真是高估他了，加隆……还是那个加隆……”贾正道摇了摇头，目光转向了古力拿和苏兰特。
    古力拿看到贾正道不怀好意的目光后，立马伸出黝黑的大手，气势凛然指向了米罗，“米罗，当年你在五老峰上差点害死我，这次我也要和你做个了断！”说罢，紧追在加隆身后，步向了米罗。
    “你这个阿三太不地道，当年你被冲走后，我可是为你默哀过的。没想到你这人这么小气，到现在还念念不忘……”米罗身形一闪，出现在古力拿身前，忍俊不禁的笑道。
    这是一段陈年公案，当年以古力拿的资质，并不弱于一般的小黄金们，自然不可能第一个被五老峰瀑布冲走，不过他运气不济，在瀑布下训练时，正巧坐在了米罗身边，而米罗即使在瀑布下顶着万钧的水流也是个闲不住的人，滔滔不绝的向左右卖弄他的性学问，于是……听入迷的古力拿一个走神就不小心的被冲进了深潭。于是，圣域少了一位实力强大的圣斗士，海界多了一位海皇子。
    ……
    贾正道再转头时，他眼前除了希路达外所有人都失去了身影。
    苏兰特对上了迪斯马斯克，薛度对上了卡妙，米伊美对上了阿鲁迪巴，车轮战在贾正道的介入下，直接演变成了阵地战，不过虽然贾正道站的最近，目标最大，奇怪的是，对方五大斗士却出奇一致的避过了他，将他留给了希路达。
    “看来我还真是不受欢迎啊！”
    单独面对希路达，气氛有些尴尬，贾正道没有了刚才的神态自若，有些无奈的向希路达笑道。
    冷场！希路达毫无反应。
    “你知道，我这也是迫不得已，其实就我个人来讲，我是不希望和你兵戎相见的。”贾正道继续说道。
    “你没有必要和我解释，神恩海的首座大人。即使此战必败，我们北欧神族也会拼死一战，捍卫奥丁大神的荣耀的！”贾正道说软话缓解气氛，希路达反而来了脾气，虚空一握，奥丁权杖已经出现在芊芊素手中。
    千年传承覆灭在即，希路达越想越是伤心，再加上心理一些微妙因素作祟，一腔怨气丝毫不拉的涌向了贾正道。这令贾正道十分的不爽，毅然决定改变策略。





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第五章 北欧神族的覆灭（五）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-18 15:30:10 本章字数:2443

    “我本来也没想向你解释什么，我只是想让你认清形势，以你北欧神族的孱弱实力，就算拉上海界这个跳梁小丑，想要和圣域为敌也是蚍蜉撼树！我们圣域想要对付你们，就如同捻死一只蚂蚁般容易！”既然软的不行，就来硬的，贾正道冷冷的说道，“另外，不要以为和我睡了一觉，我就会对你另眼相看。在利益面前，我眼中只有敌人与伙伴。作为敌人，你们北欧神族还不够资格，作为伙伴，哼哼，你们更不够资格。”
    冷酷，无情，甚至有些尖酸刻薄的话，贾正道就这么脸不红，心不跳的说了出来。
    在贾正道极度藐视的目光逼视下，希路达刚刚提起来的气势如同被捅破的气球般瞬间泄了下来，她想反击回去，却感觉无从下口，概因贾正道的话虽然难听，说的却是实话。在绝对的实力面前，一切反驳与指责都是无力的。
    “这就是你的本性吗？”希路达在贾正道咄咄逼人的目光下不自觉的退了一步，脸色苍白的问道。
    “不要和我谈本性，说到底，我们是一类人。我想你应该明白我的意思。”贾正道不屑的说道，说罢，上前一步，逼向了希路达，“把别人踩在脚下，或被别人踩在脚下，就是我们这类人的宿命。”
    神圣的大氅下面隐藏的是一颗邪恶的灵魂，这就是希路达此时对贾正道的评价，面对撕开伪善面纱的贾正道，希路达在气势上已经完全处于被动了。贾正道迈前一步，她就不得不退后一步。
    看到希路达举止失措的状态，贾正道心中偷笑，但表情上却越发狰狞起来，“你以为圣域为什么要找上你？因为你的实力弱！你以为你在北欧是高高在上的女王，但你在我们眼中只是案板上任由摆布的羔羊！”
    贾正道抡起大锤在希路达那高傲的外壳上猛敲着，火星四溅。
    “你知道加隆为什么敢于和我们对抗吗？因为他本来就是我们的人，我们就算抓住他，也不会杀他。而你们这些愚蠢无知的北欧神族只是他的炮灰，哼哼，等待你们只有死亡，额，不，应该称为正义的审判！”
    “你知道我为什么会出现在这里吗？你们北欧神族还不够资格让我亲自出手，我来这里，因为我不想让你死在别人的手里，我睡过的女人即使是死，也要死在我的手上！！”
    “你现在只有一条路可走，那就是被我玩够后无情的杀掉！”
    贾正道步步紧逼之下，希路达连连退却，不知不觉间退到了一座巨型岩石之下，背靠岩石，希路达终于无路可退了。面对凶相毕露，霸道绝伦的贾正道，希路达此时万念俱灭，女王的威严早就不知道被丢到了哪里，双手紧抱着奥丁权杖，如同受惊的普通女孩般瑟瑟发抖起来。
    其实如果论战斗力，拥有奥丁传承，能借用奥丁大神一部分力量的希路达并不是没有拼死一战的能力，可惜，贾正道表演的太过到位，在绝对实力的威压下，她的心理防线已经被无情的撕开，露出了隐藏在女王光环下的那颗脆弱的少女之心。面对此时的贾正道，希路达就如同花季少女面对禽兽大叔般无力反抗，剩下的也仅仅是挣扎和忍受了。
    贾正道见火候差不多了，突然收住了脚步，为希路达留出了足够的挣扎空间，接着，面上表情一变，若有所思的轻声邪笑道，“听说你还有一个可爱的妹妹……”
    贾正道的声音不大，传到希路达耳中却无异于平地惊雷，重磅炸弹般彻底摧毁了她的意志。希路达苍白的双手紧握奥丁权杖，憔悴的美目死死盯住贾正道，“不要去伤害弗莱亚！要不然……”
    “要不然怎么样？”贾正道轻蔑的笑了笑。
    望着气势逼人的贾正道，希路达无力的垂下了高傲的头颅，秀发披散遮住了面庞，一滴清泪顺腮而下，低声哀求道，“你要玩弄就玩弄我好了，我求你不要去伤害弗莱亚……”说罢，仿佛用尽了最后的力气，双手扶着奥丁权杖，颓然跪坐在了地上。
    “什么？我没听清？”贾正道摇头道。
    “我求你……”希路达樱唇蠕动，艰难的再次说道。
    贾正道舒爽的长吁口气，脸上露出了胜利者的微笑，对付希路达这种女人，实力固然必不可少，但演技却远比实力更重要，虽然手段不光彩，不管怎么说，总算是让这个不安分的女人暂时屈服了。
    ……
    贾正道这边唇枪舌剑的威胁逼迫，其余黄金圣斗士那边却真枪实弹的打的火热。
    最没看头的要数卡妙对薛度之战，在领悟了第七感的卡妙冰之战技面前，薛度毫无还手之力，能够坚持几个回合，靠的也仅仅是不屈的精神而已。
    其次是阿鲁迪巴对米伊美，六感对六感，精神攻击对物理攻击，关键看谁先出手，不巧这次是阿鲁迪巴先出的手，急着回去的阿鲁迪巴此次丝毫没有留手，钵盂大的拳头生猛绝伦，上来就将米伊美罩进了拳风之中，根本不给其弹奏魔弦镇魂曲的机会。
    苏兰特对迪斯马斯克，可以说是旗鼓相当，海界魔女对圣域歌神，诱惑旋律对死亡之音，死亡尽头交响曲和比良坡的尖叫此起彼伏，巨大的音波在空中纵横传播，斗了个畅快淋漓。好在二人开了结界，不然的话，小岛上绝对被他们的音波弄的人仰马翻。二人虽然拼的不亦乐乎，但奇怪的是苏兰特似乎没有出尽全力，迟迟没有吹出其终极必杀――死亡尽头最高潮！
    米罗对古力拿确是另一个风格，两人以快打快，闪烁着璀璨金光的枪影与猩红若血的指影漫天翻飞，一道道尖锐的破空之气将四周地面摧残的满目苍痍，古力拿的黄金枪锋利绝伦，号称神之武器，再加上古力拿十几年浸淫枪术，一经舞出，黄金龙枪大开大合，威猛绝伦。遗憾的是，古力拿的黄金枪虽然威猛，却没有一下能够碰到米罗，概因米罗的身法实在太快，有若鬼魅，进退间毫无规律可循，再配上那令人防不胜防的猩红毒针，其作战风格简直就是黄金圣斗士版的东方不败。
    最具悬念的则是处女座沙加VS海龙将军加隆，一个是黄金三巨头之一，圣域的最强念力者，号称最接近神的人，另一个则是海界的实际领袖，圣域教皇的胞弟，敢于玩弄神灵的男人。这两个强者之间的对话，几乎吸引了贾正道和希路达之外所有人的目光，成为场上焦点。





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第六章 北欧神族的覆灭（六）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-19 15:41:03 本章字数:2740

    “12黄金圣斗士中，你处女座沙加是我最渴望打到的人，当年五老峰上的耻辱，我可是记忆犹新！”
    穿上鳞衣，加隆潇洒的一甩青色披风，摆出了攻击态势。
    “再强的人也无法逃出神的手心，五老峰上如此，今天也不例外。”沙加紧闭着双眼，淡然说道。
    “你知道我最讨厌你什么吗？就是你那副自以为是的嘴脸！”加隆不屑的说道。
    “凡人是无法理解神的思想的。”沙加轻轻摇头，“背叛了圣域的加隆啊，现在跪在我的面前，承认你的罪孽，是你如今唯一能够得到神的宽恕的机会！”
    “脑子进水的家伙，你面对的可是我加隆大爷，大言不惭不怕咬了舌头吗？”加隆蔑然一笑，“看来你需要清醒一下了！”说罢，身形陡然模糊消失。
    “在我沙加面前使用瞬间移动，简直就是班门弄斧！”沙加双手结印，一股浩然澎湃的金色小宇宙在他胸前升腾而起，沙加一手指天，一手指地，道道梵音在空气中回响，“天上地下，唯我独尊！天魔降伏！！”
    一瞬间，沙加胸前小宇宙最大程度的爆发开来，化作一个个巨大的e字将整个空间笼罩起来，e字上金芒爆射，梵音大作，仿佛万千神佛同时吟唱般，振动寰宇，一波波金光大力以沙加为中心莲花般绽放开来。
    “又是这一招！黄金三角异次元！！”
    在佛光普照下，沙加上空空气一阵扭曲，现出了加隆的矫健身影，面对佛光，加隆双臂大开，一个巨大无比的空间黑洞蓦然出现，将万千否光尽皆吸纳其中，随着不断吞噬佛光，黑洞越来越广阔，强大吸力在空间中涌动，仿佛要将整片大地吞噬进去。
    “这次就让我沙加见识一下你的长进吧！”
    虽然佛光不断被加隆的黄金三角异次元吞噬，但沙加并没有停止天魔降伏，而是双手合十，再次疯狂燃烧起小宇宙来，一团包含着奥秘梵文的金色火焰在沙加双手之间剧烈膨胀，脚下万道金莲气势陡涨，绽放的更加绚烂起来，沙加双手一合，胸前火焰汹涌而出，夹杂着万千降魔真言，利剑般接连不断的射向了空中的黑洞。
    “硬碰硬，我也不怕你！来吧！”加隆大吼一声，黑洞瞬间高速旋转起来，形成一个吞天噬地的巨型黑色漩涡和沙加的天魔降伏僵持在了一起，沙加和加隆二人拼上了小宇宙，同是七感巅峰的实力，又不是第一次交手，对双方的套路都有一定的了解，所以，战况一时间僵持起来，谁也无法奈何谁。
    此时场中压阵的白银圣斗士可算大开眼界，传说中的第七感小宇宙，传说中的黄金战技接连出现，彻底的把他们带入以前从没接触到的境界，让他们明白了什么才叫做黄金圣斗士之间的战斗，也意识到了自己以前的坐井观天，尤其是黄金圣斗士们施展出来威力绝伦的独门战技，令白银圣斗士们受益匪浅，为他们打开了突破自我的大门。
    圣斗士的实力是小宇宙、战技和意识的综合体，小宇宙和意识这种玄奥的东西只能靠自己领悟，但战技却不同，是能够从别人那里学习、领悟和积累的，修炼战技是提升实力的重要途径之一，甚至可以说是小宇宙达到极限后提高实力的最佳途径。在同等级小宇宙的较量中，战技的优劣将左右胜负的天枰。
    圣斗士的战技就像武学一样也是分层次的，青铜战技、白银战技、黄金战技、神技之间有着不可逾越的巨大差距，同样六感的圣斗士，一个掌握黄金战技的六感初期青铜圣斗士甚至拥有挑战拥有六感巅峰小宇宙却没有绝强战技的白银圣斗士的实力。
    漫画中，五小强能够打败白银圣斗士意志只是一个方面，最主要的原因是他们传承了黄金级战技。紫龙、冰河师从黄金自不用说，一辉的师傅吉鲁提也是准黄金级实力，星矢的天马流星拳和艾奥里亚的拳技何其相似，瞬虽然只拥有白银级战技，但却是冥王附体之身，硬拼小宇宙就算是普通的黄金圣斗士也不是对手。
    正当白银圣斗士痴迷于黄金圣斗士的威武之际，场上除海界三人组外，对北欧神族的战斗已经接近了尾声。
    薛度毫无意外的被卡妙击败，冻成了冰雕。传说中的影子战士并没有出现。
    米伊美见薛度落败，一失神，被阿鲁迪巴一拳击中腹部，也失去了战斗力。
    贾正道见状，也带着失魂落魄的希路达走了过来，和卡妙、阿鲁迪巴一起成三个方向隐隐围向了战斗中的海界三人组。
    与沙加僵持中的加隆也感觉到了压力，看到小绵羊似的跟在贾正道身后的希路达后，再也顾不得和沙加缠斗，将黄金三角异次元猛然向前一推，身形借势而起，远远避过了乘势追来的佛光，闪电般飞向了苏兰特和古力拿。
    苏兰特和古力拿早就得到加隆不可拼命的暗示，看到加隆的举动后，极速燃烧起小宇宙猛然攻向了迪斯马斯克和米罗，一阵猛攻后瞅准机会也顺利的脱出了战团，快速靠向了加隆。
    “你这个女人竟然这么快就投降了，看来你果然和那个浓眉大眼的家伙有一腿。”见古力拿和苏兰特顺利回到自己身后，加隆的底气瞬间又足了起来，目光狠狠的瞪向了贾正道身后的希路达，愤恨的说道。
    这时，追击三人的沙加、米罗和迪斯马斯克也和贾正道汇合到了一起，再加上随后而来的卡妙和阿鲁迪巴，六大黄金对海界三人组形成了合围之势，6比3，胜局已定。
    “加隆，胜负已分，就算你们战胜他们三个，也没有机会逃走，投降吧！”贾正道并没在意加隆的讽刺，一脸坦诚的说道。
    贾正道身后的希路达听到加隆的嘲讽后，眼中屈辱的目光一闪而逝，紧咬着嫣红的嘴唇却也没有反驳。
    “JJ与BB总是互相吸引的。”米罗嘿嘿淫笑了几声，看到贾正道面色不善，赶紧识趣的闭上了嘴。
    迪斯马斯克奇怪的看了看贾正道和希路达，又转向了加隆，声音有些嘶哑的说道，“人家有没有一腿是人家的事，倒是你，我觉得海界并不是适合你，还是回神威狱陪我吧，牢房还给你留着呢。”
    沙加等人虽然也不明白刚才还言辞强硬的希路达为什么放弃了抵抗，但却没说什么，只是静静等待着贾正道的命令，他是这次行动的负责人，怎么对付加隆自然是他说了算。
    还没等贾正道开口，加隆突然大笑起来，“艾俄罗斯，你不用再说了。这次虽然失败了，但也让明白了一个道理，那就是绝对不能相信女人。哼哼，现在海皇殿下尚未觉醒，10年后，波塞冬殿下成年之际，我们在分个胜负吧！希望到时候还能见到你们！”
    “未来太远了，还是谈谈现在吧，你以为凭你们三个就能突围出去吗？”卡妙开口了。
    “不要小看我们海界，你们知道海界为什么能够在这个强者多如牛毛的世界上存在几千年吗？”加隆傲然一笑，“下面就让你们见识一下海界最大的奥义！苏兰特、古力拿！准备好了吧！”
    “亚特兰蒂斯之光！！”





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第七章 亚特兰蒂斯之光
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-20 10:02:10 本章字数:2907

    如同圣斗士发动雅典娜的惊叹一般，以加隆为首的海界三人组也摆出了一个奇怪的三角战阵，随着三人齐声爆喝，一道绚烂的蓝色光芒从三人中心的交点处扩散开来，瞬间形成了一幕波纹荡漾的蓝色光罩，将三人组稳稳防护在其中。
    包括贾正道在内，在场几乎所有圣斗士眼中都惊讶的看着眼前的一幕，甚至忘了去阻止他们发动技能，其实也无法阻止，加隆刚才与贾正道等人交谈的目的就是为了给古力拿和苏兰特发动技能准备时间，准备充足后，这个技能几乎是瞬发而出的。
    “这小小的防护罩就能承受六名黄金圣斗士的攻击吗？”米罗迷惑的说道，说完，不信邪的伸出手指准备戳过去试试。
    “小心！”这时，一直沉默的沙加开口了，米罗闻言赶紧缩后了手指，一脸不解的望向了沙加。
    “这上面的能量甚至更强于雅典娜惊叹，你要不怕死的话就戳过去吧。”沙加淡淡的说道。
    米罗一听，再次心有余悸的打量了这蓝色能量罩一眼，远远的躲了开去。
    “这到底是什么东西？”贾正道皱着眉头道，他虽然知道加隆会有后手，但却没想到三人捣鼓出这么一个在漫画中都没有出现过的东西。
    沙加微微额首，思索了片刻说道，“我在五老峰上曾听童虎老师说过，亚特兰蒂斯之光是海界几千年来的最强大的防护技能，也是用来对抗神灵的。海界虽然只有七位海将军和一些杂兵，但三千多年来没有被攻陷，靠的就是亚特兰蒂斯之光。”
    贾正道一愣，接着问道，“那我们怎么办？就这么和他们耗着吗？”
    “亚特兰蒂斯之光来源于神话时期的第一坚城，亚特兰蒂斯。亚特兰蒂斯当年号称永远不会被攻破的城池，实际上也是如此，从神话时代开始，亚特兰蒂斯城就从来没有沦陷过。”沙加没有正面回答，而是说出了一段典故，“后来海神波塞冬看上了这座城池，派出大军攻击亚特兰蒂斯，可惜，却屡战屡败，一直无法突破亚特兰蒂斯城的防御罩，甚至波塞冬亲自出手都无法破坏掉它。”
    “你不会说眼前这个东西就是亚特兰蒂斯城的防御罩吧？”迪斯马斯克诧异的问道。
    “不错。后来波塞冬发怒了，引来了大西洋的海水直接将独立于海外的亚特兰蒂斯大陆淹没了，亚特兰蒂斯城也被汹涌的海水冲进了海底，后来，亚特兰蒂斯城里的居民就全部投降了，他们后裔中战斗力最强大的七人被波塞冬授予鳞衣，成为了守护整个海界的海将军，而海将军们最大的奥义就是传承自亚特兰蒂斯城的防御技能，亚特兰蒂斯之光！”沙加点了点头，好整以暇的说道。
    “他们为什么要投降？不是号称永不沦陷吗？”米罗好奇道。
    “饥饿！没有食物他们根本无法在海底和拥有无尽生命的海神抗衡。”沙加看了看蓝色水幕中的三人一眼，沉声说道。
    “你的意思是我们现在和他们耗上十年八载，饿死他们？”贾正道眉头拧成了一股，“这样，至少要有三名黄金圣斗士留在这个鸟不拉屎的地方。”
    “这里是黄昏岛，当年奥丁大神审判邪神洛基的地方，别看白天阳光明媚，到了晚上经常出现九级台风。”这时，一直低头不语的希路达说话了。
    “你放心，我不会让你留在这里的。”贾正道不爽的瞥了希路达一眼，接着背过身子，用神识向沙加问道，“他们能坚持多久？”
    “亚特兰蒂斯之光相当于一个独立的空间，他们听不到我们说话。”沙加却没有动用神识，而是直接开口道，“这个空间只要开辟出来，维持它运转并不需要多大消耗，凭加隆他们三个的小宇宙，这个空间最少能支持100年！”
    “100年？！”贾正道倒吸了口冷气，心道，谁TM会在这里守上100年，到时候就算这个防护罩破了，守着的人也基本挂了。
    “那除了干等就没有别的办法了？”米罗不耐烦的问道。
    沙加摇头叹了口气，“除了大神，无人能破！”
    正在贾正道几人对着亚特兰蒂斯之光愁眉苦脸之际，被贾正道瞪了一眼的希路达突然怯生生的再次开口了，“或许，我有办法。”
    “你一个女人懂什么？别添乱。”贾正道不耐烦的说道。
    “希路达小姐，你有什么好的办法吗？”沙加却来了兴趣，问道。
    希路达虽然心里害怕贾正道，但当着这么多人的面，她料定眼前的伪君子也不敢公然给她难堪，所以想了想，说道，“刚才你不是说波塞冬用海水将亚特兰蒂斯冲到了海底吗？那样的话，说明亚特兰蒂斯之光是可以被外力移动的。虽然我们没有海神的神力引来整个大洋之水，但他们也不是当年的亚特兰蒂斯城啊，他们仅仅是三个人而已。”
    “对呀！”贾正道一听，豁然开朗，不过脸却板了起来，想希路达沉声问道，“你为什么要帮我们？”
    “我为什么要帮你们？我只是不想让污蔑我的人好过而已。”希路达哼了哼答道，一脸的愤恨。
    贾正道恍然，微微点了点头，心下却是一凛，暗暗警惕起来。这个女人，很记仇啊！加隆刚才只不过损了她一句，就被报复了。那老子如果落难，岂不是会被她给生吃了？
    “对什么对？”阿鲁迪巴好奇的憨声问道。
    “我已经有办法了，不过把他们弄到海里倒是成全了他们，看来只有这样了。”贾正道围着硕大的蓝色球体转了一圈，嘿然说道，“倒是一艘不错的载人航天宇宙飞船！”
    虽然防护罩内的加隆三人听不到外面的声音，但透过光幕却能看到外面人的一举一动，看到贾正道带着一脸坏笑围着他们打转，对贾正道了解颇深的加隆心中突然涌起一股久违的不祥之感。
    “沙加、米罗、卡妙，你们三个准备雅典娜的惊叹！听我号令，把他们给我轰出太空！”说完，贾正道身形一闪，退到百米开外，手中金色光芒流动间，玛雅神弓已然在握。
    沙加六人也退出了很远的距离，沙加、米罗、卡妙三人组成了战阵，摆出了雅典娜惊叹的起手式，巨大的小宇宙能量在三人前方凝聚起来。
    此时，防护罩中的加隆三人也注意到了贾正道等人的动态，加隆不屑的傲然一笑，“这些黄金圣斗士整天窝在十二宫里修炼，脑袋都有问题了，以为黄金箭和雅典娜的惊叹就能破除海神大人也无法攻破的亚特兰蒂斯之光吗？真是好笑！”
    苏兰特却没有加隆那么乐观，他皱着眉头道，“事情好像不对……”
    没等苏兰特说完，一道金色流光就飞速射向了他们，加隆不屑的指着流光正待取笑苏兰特一番，突然金色光芒在空中一个转折，斜斜的插入了亚特兰蒂斯之光下方的沙地上，接着三人就感觉下方一阵剧烈的振动，身体随着亚特兰蒂斯之光骤然升到了半空之中。
    正是贾正道的招牌技能――爆炸箭！爆炸箭在亚特兰蒂斯之光下方爆发，产生的庞大能量硬生生将加隆三人震到了半空。
    贾正道嘿然一笑，朝加隆挥了挥手，“加隆，祝你旅途愉快。雅典娜的惊叹，发动！”
    一道巨大的金色冲击波腾空而起，撞向了空中靶子般的亚特兰蒂斯之光，两股强大到足以令神恐惧的力量在空中相撞开来，只听咻的一声，亚特兰蒂斯之光形成的蓝色光球载着惊愕中的海界三人组瞬间穿透大气层，飞向了遥远的外太空。





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第八章 再上庐山
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-21 17:08:09 本章字数:2386

    “不愧是亚特兰蒂斯之光，连雅典娜的惊叹都无法伤其分毫。不过，这次就算他们不死，没有个十年八年的也别想再回来了。”贾正道将手遮在眼前t望一番后，感叹道。
    “这招也太损了点儿吧。”米罗也叹了口气。
    “主意可不是我出的，怨加隆倒霉，得罪谁不好，非得罪女人。”贾正道耸耸肩，无辜的说道。
    众人目光瞬间集中到这一杰作的始作俑者，北欧女王希路达身上，都在感叹加隆的命运，威风不可一世的海龙将军，当年的双子座黄金圣斗士，因为一句话就这么折在一个女人的手中。
    希路达却在众人的注视下感觉良好，她天生就喜欢被人瞩目，即使如今暂时屈服于贾正道淫威之下，也本性难移，在几名黄金圣斗士注视下泯然一笑，脸上的幽怨也似乎消散了不少。
    接下来的事情就简单了，运送客机回去的任务就交给了基米安和几个青铜圣斗士，失去了战斗力的几个神斗士也都被白银圣斗士捆绑禁锢起来听候发落。捆绑只是个形式，关键在于神斗士背后缠绕着的那根细细的血红色锁链，这些锁链来自于锁神崖，是圣域为了禁锢强大斗士专门准备的，被圣斗士称为“神罚之链”，又称为“普罗米修斯的束缚”，据说最早是奥林匹斯神为禁锢普罗米修斯而制作的。
    看着贾正道有条不紊的指挥着这些强大的圣斗士，希路达心中没来由的一阵羡慕，心中更是想不明白，为什么这个拥有如此权势的男人不好好享受权利带来的乐趣，而无聊的跑到人类社会中瞎混呢，真是身在福中不知福啊！
    捷古夫列特很是幸运，成为了神斗士中唯一有资格去风光秀丽的五老峰服刑的幸运者！
    米伊美和薛度却没有那么好运了，他们的归宿是条件恶劣的神威狱。
    至于希路达，卡妙和沙加的意思是将她送往圣域或五老峰幽禁起来，但被贾正道拒绝了，于是幽禁的地点就选在了神恩海――贾正道卧室的隔壁。虽然没能完全贯彻教皇和童虎的意图，但最起码圣域此次行动的战略意图已经达到，成功瓦解了海界和北欧神族的联盟，也捎带的让白银圣斗士们增长了经验。至于希路达的归属，那就是贾正道和教皇、童虎之间的事情了。
    教皇那里倒是好办，此次行动贾正道这么给他撒加面子，他撒加自然要投桃报李。关键在于童虎，按照规矩，神和神的代言人一级的敌人是必须囚禁在锁神崖的，沙加虽然没有明说，但还是希望贾正道抽时间去五老峰一趟，和童虎好好谈谈。
    沙加、卡妙带着大队人马会圣域复命了，贾正道也带着希路达和小艾等人回到了日本，简单的吩咐了亚斯提力昂和嘉欣四女几句后，将希路达安置下来后，贾正道就启程飞向了五老峰。
    ……
    五老峰上，气氛依旧是那么的和谐。整天和王虎、春丽两个小屁孩生活在一起，童虎头上的皱纹似乎少了许多，心态也年轻了不少。
    虽然仍旧巍然不动的端坐于山崖上，但童虎的手里除了紫砂壶外，又多了一本时下中国青年中最流行的读物――武侠小说。武侠小说虽是青年心中的童话，但童虎却也看得津津有味。
    贾正道的身影缓缓出现在童虎的面前，童虎似乎早有察觉，头也不抬的说道，“你来了。”
    “我来了。”贾正道一愣，还是下意识的答道。
    “你本来可以不来。”
    “可是我已经来了。”
    童虎终于抬起了头，昏黄的眼神注视着贾正道，疑惑道，“你也看过武侠小说？”
    “涉猎过一些，熊耀华对语言的把握很到位。”贾正道点了点头。
    “坐吧。”童虎微微额首，洒然道。
    贾正道也不客气，盘膝坐在了童虎对面的一块山石上。
    “对神斗士有什么看法？”童虎低头边翻小说边问道。
    “不堪一击！”
    “海斗士呢？”
    “虚有其名！”
    “那么，冥斗士呢？”
    “不是对手！”
    “哦？”童虎来了兴趣，抬起了头。
    “光靠我们不是他们的对手。”贾正道笑道，小玩了童虎一把，让他很是得意。
    “呵呵，你这小家伙说话还真是有趣，放心吧，到时候，我们这些老家伙不会坐视不管的。”童虎也笑了，笑的高深莫测。
    “那么，他们就不是我们的对手了。”贾正道一边消化着童虎的语意，一边信心十足的答道。
    “他们确实不是对手！最大的对手在那里……”童虎抬手向上指了指，就不再言语。
    “天界吗？”贾正道一惊，没想到一直以来心中的担忧竟然成了现实，看来天界确实是真实存在的。
    童虎不置可否，没有回答，而是若有所指的问道，“听说你在赌博？”
    贾正道一愣，良久，方才笑着点头道，“不错，人生能有几回搏。怎么，难道您也想押注吗？”
    童虎摇了摇头，饱含深意的说道，“我老了，没有你们这些年轻人的方刚血气了。我要入局的话，只会把赌注押在胜利的一方。”
    “那真是可惜了……”贾正道摇了摇头，也不知道他在可惜什么。
    “哈哈，有时候真是羡慕你们年轻人的勇气呀，你小子这套，我们当年怎么就没想到呢？”童虎笑声一顿，接着说道，“不过，我虽然不入局，但在精神上还是支持你们的，好自为之吧！”
    “哦？”
    “赌博这种东西，只有赌资够大，才能赢的畅快。和庄家去赌，更是如此，所以，想要取代庄家，就积累足够的资本吧。”童虎昏黄的眼神盯在贾正道的身上，“如果你的资本能够和庄家们抗衡，我倒可以考虑把赌注押在你的身上。可惜，现在的你，还远远不够资格啊……”
    贾正道注视着童虎，可惜，从那张沧桑枯木般的老脸上却无法读到任何有用的信息，无奈之下，他洒脱的叹了口气，“只要人品好，面包会有的，资本也不会少的……”





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第九章 男人的大忌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-22 15:26:40 本章字数:2592

    从五老峰出来，贾正道顿觉此行收获良多，童虎的话虽然说的隐讳，但熟读漫画的贾正道还是从字里行间中得到了很多的信息。
    首先，童虎对他的态度并不敌视，这个老狐狸追求的是稳妥，永远站在胜利的一方，意思很明显，你成功了，得拉拢他，你失败了，胜利者一样需要拉拢他，真是稳赚不赔的买卖啊！
    其次，童虎解开了贾正道的疑惑，虽然没有明说，但却已经透漏出来上代圣斗士依旧存在的事实，而且不止一个。这是一股庞大到令人恐惧的力量，他们的态度甚至左右着圣战的天枰，可惜，贾正道却无从得知这些老家伙到底是个什么态度，童虎一个人能代表他们吗？
    第三，也是贾正道最在意的，童虎的意思似乎他还不够资格反抗雅典娜，那个所谓的资格到底是什么？无解。
    第四，也就是天界，不过，这是很久以后的事情了，如果不能掌控女神，到时候也就用不着他操神费心了。
    至于希路达之事，既然童虎绝口不提，贾正道也就自然而然的认为其默许了。这只是末节小事，贾正道此行的主要目的，一个是想了解一下童虎的态度，这个目的已经达到了，另一个，就是想见识传说中的上代圣斗士是什么实力，自己有没有面对他们的能力。可惜，虽然他已经领悟了第八感，却依然无法看穿童虎的实力，依旧是那么的高深莫测，看来，童虎的小宇宙绝对在他之上，或许，童虎早已达到了八感巅峰的境界。
    八感巅峰的小宇宙，加上浸淫200多年的黄金级战技，再加上上代圣战的经验，如果再恢复18岁时完美的身体，这将是一个多么恐怖的存在？！
    论小宇宙，贾正道如果全力爆发两个小宇宙的话，倒也不惧八感巅峰的圣斗士，甚至还有过之，但那200多年功力的庐山百龙霸施展出来，他却必败无疑。虽然他有黄金箭，可以偷袭，但对方也有武器，还足足拥有十二件之多，两个黄金盾就够他受的了。
    贾正道叹了口气，他是个小心谨慎的人，所以打定主意，在没有拥有超越童虎的实力之前，还是尽量躲着他走！至于实力还在童虎之上的那些老家伙们，贾正道已经不敢再去想了。要知道，当年的童虎可是和史昂一起被称为出名的“黄金双弱”。
    做人要低调，做圣斗士更要低调，果然是至理名言。
    ……
    贾正道受到了童虎的刺激，准备回去闭门苦修。可惜，刚一进楼，就看到亚斯提力昂苦着脸跑了出来。
    亚斯提力昂看到贾正道，不由面色一喜，赶紧颠颠跑了过来，直接对着贾正道诉起苦来。
    “首座大人，您可回来了。里面舞子小姐和刚来的希路达小姐打起来了。”
    “怎么回事？”贾正道一愣，这才出去多久，后院就着火了，这舞子也是，她和希路达不是好姐妹吗？
    “我也不太清楚。您不是让嘉欣给希路达小姐安排房间吗？结果，希路达小姐说累了，要先休息一下，于是嘉欣就把希路达小姐带到您的卧室去了。然后，正巧舞子小姐回来看到希路达小姐睡在床上，就火了。”亚斯提力昂吭哧了半天，才算说明白。
    贾正道懊恼的一拍脑袋，走的时候匆忙，稀里糊涂的就犯了大忌，包二奶不可怕，可拍的是把三奶领到二奶的床上，这简直就是自掘坟墓。多少官员为此落马，多少富翁为此上了法庭，哎，自己怎么就没意识到呢。
    贾正道点上根烟，然后拍了拍亚斯提力昂的肩膀，语重心长的说道，“亚斯提力昂，这件事就交给你解决了，总之，不要让她们闹的太凶了。还有，要是她们问我，就说我去云游天下了。去吧，猎犬座，拿出一往无前的气势来！”
    “首座大人，您老人家还是派我去跟黄金圣斗士决斗吧，这样，我也能死的壮烈点儿……”亚斯提力昂一听，差点没哭了。
    贾正道正要再发表点慷慨激昂的言论忽悠亚斯提力昂去顶缸，突然看到了楼梯拐角处怒气冲冲走了出来的舞子。
    贾正道看到了舞子，舞子自然也看到了贾正道，黑色高跟小皮靴猛的一蹬地板，快步走到了贾正道跟前，柳眉倒竖，俏脸彤红的责问道，“为什么她会睡在我的床上？”
    “喂，你个傻妞不要乱发火，希路达只是我的朋友，纯属合作伙伴，没你想像的那么复杂。”贾正道正色道，说的理直气壮。
    “合作伙伴会光着屁……身子睡在我的床上？”舞子说完，更觉得委屈，一双凤眼通红，贾正道搞那些杂七杂八的事她不是不知道，但她的身份也很尴尬，也不想去想这些，眼不见为净，但这次贾正道明目张胆的把别的女人带到她的床上，这不是在欺负她吗？这让她的面子往哪摆？再往深了想，他是不是想要用这种办法甩了她？舞子是越想越觉得委屈，有些泪眼婆娑了。
    “什么？！这个希路达，太不象话了，怎么能干这种事？这不是给我找别扭吗？”贾正道一听，顿时怒火上涌，抱怨起来。心下却道，这tM什么跟什么？你的床，我的床的，那可是老子的床！
    舞子现在也弄不明白自己的想法，要是换作以前，能够脱离魔爪，那可是她巴不得的事，可是，几年之后，当这种迹象真的出现时，她反而无法接受了。
    和贾正道睡了这么久，自然知道他说话十句只能信一句，但听到他的辩解，舞子心里还是不自觉的接受了，心情一瞬间舒畅了不少。毕竟，在女人心中，更在乎的是男人的态度，而不是内容。
    “你们真的只是合作伙伴？”舞子擦了擦眼角的泪珠，问道。
    “那当然，她是北欧神族的代言人，我是圣域的神恩海首座，你说，我们能有什么交集？行了，别瞎想了，一会我上去好好训训她，真是太不象话了。”贾正道把胸脯拍得邦邦响。
    看到舞子心情逐渐好转，贾正道长出了口气，舞子闻声抬头诧异道，“你刚才很紧张吗？是不是……”
    贾正道一听，赶忙打断了她，信誓旦旦的说道，“别瞎想了。我和她一点关系也没有，我发誓，要是我和她有不正常的男女关系，就让艾俄罗斯不得好死！”当然，艾俄罗斯已经不得好死了，所以贾正道的誓言虽然说的慷慨激昂，但自己完全可以当作是放屁。
    舞子一听，立刻转嗔为笑，伸出柔嫩的小手捂住了贾正道的大嘴，柔声道，“好了，别说了，我相信你。”
    贾正道伸出舌头，在舞子喷香的小手上轻轻一舔，吓的舞子赶紧一脸嗔怪的缩回了手。
    贾正道嘿嘿一笑，“相信我，没错的，我这个人没别的特点，就是喜欢说实话。”





    第十六卷 女王的屈服！隐世者之卷！ 第十章 驯斥希路达
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-23 17:05:39 本章字数:2546

    一个成熟的男人，总是随身携带着几张神态各异的脸谱，因需求不同而选择佩戴不同的型号，这也就是所谓的见人说人话，见鬼说鬼话，能够大事化小、小事化了的问题，尽量用口水去解决，没必要为了一些无谓的自尊而把它复杂化，甚至诉诸暴力。
    花言巧语将舞子安抚下来后，贾正道提议去上面让希路达给舞子道歉，可是舞子却觉得错怪了人家，不好意思上去见面，无奈之下，贾正道只有独自上了楼。
    哼着小曲上了楼，贾正道再次感叹起来，这男人和女人啊，什么话都能说，就是不能说实话，要不然纯粹是自己给自己找不自在。
    他也不怕以后舞子知道他和希路达之间的关系，他有100种借口可以蒙混过去。而是，就算舞子隐约猜到了，她会说出来找不自在吗？有时候，揣着明白装糊涂，也是一种幸福。
    贾正道刚一进屋，就看到了气呼呼的希路达围着一条洁白的浴巾翘臀坐在床上和嘉欣说着什么，围巾下一双丰满的玉乳正隐隐约约的展现着它们的豪放，嫩白修长的大腿紧紧并拢于床下，微微开合间勾起人无限的遐思。起码，胸小屁股小的嘉欣就很羡慕。
    看到贾正道进了屋，本来巧笑盈然的希路达脸色瞬间一冷，表情不悦的说道，“你是来赶我走的是吧？哼，我就知道，你把我弄到这里来就没安什么好心，纯粹就是你随时用来发泄的物品。这次你的小女朋友生气了，你就来欺负我替她出气对吧？”
    贾正道一愣，刚要开口，希路达又抢在了他的前头，连珠炮的似的说道，“亏我还把她当成好朋友，那么维护她，没想到她竟然和你合伙来欺负我这个有家不能回的苦命女人。”希路达越说越委屈，自怜自艾起来。
    贾正道无奈的拍了拍脑门，这女人，还真是一个比一个麻烦，舞子耍耍小脾气也就得了，你这曾经主政一方的女王大人跟着凑什么热闹？贾正道左看右看，也没看出希路达哪里苦命来。
    女人还真是善变，在黄昏岛时还被他吓得直哆嗦呢，这刚回来多久，她就自来熟了？
    舞子继承了日本女人的柔顺贤淑的优点，所以，偶尔的可以让她耍点儿小脾气，来彰显一下男人的大度。但希路达却不同，这是一个不甘寂寞的女人，她到哪里，哪里的是非就会多起来，这种女人绝对不能惯着，要不然一定会被她骑到头上去。
    贾正道松了松领口，沉着脸对嘉欣说道，“嘉欣，你先出去一下，我和希路达小姐谈点儿事情。”
    嘉欣一看贾正道脸色不好，赶紧朝希路达使了个颜色，接着乖巧的袅然而出，悄悄带上了房门。
    “你想干什么？为你的女朋友出气？那来吧，打我好了，反正也不是第一次被你欺负了。”希路达咬着嘴唇委屈的说道。
    贾正道没好气的说道，“我打你干什么？我又不是虐待狂。记住，你和舞子不同，不要去和她比，想要得到我的认可，行，拿出你的本事来。”
    “什么本事？”希路达奇怪道。
    “我现在的火气有点大……”贾正道叉开腿，长嘘了口气。
    “你火气大关我什么事？”希路达更奇怪了。
    “你不是看了很多A片吗？男人火气大怎么解决？过来，给我吹箫！”贾正道扬起头，强硬的命令道。
    “你……”希路达一脸的愤怒，高耸的胸脯起伏不定，心情很是激荡。
    “怎么……”贾正道气势陡然一涨，不悦道。
    看到贾正道心情不悦，希路达不由想到了他在黄昏岛上的狰狞表现，她清楚，这个男人可不懂的什么怜香惜玉，他是典型的东方大男子主义的信奉者，在他面前摆女王的架势，绝对不会有好下场。一念及此，希路达的气势不由又弱了三分。
    希路达是个识时务的女人，心中虽然羞辱交加，但她还是强行忍了下来，慢慢站起了身子。
    “谁让你站着了？跪下，爬过来！”贾正道铁着脸，用毋庸置疑的语气命令道。
    “你……”被人如此羞辱，自尊自傲的希路达已经连死的心都有了，但想到眼前这个伪君子的手段，不得不认命般再次低下了高贵的头颅，为了让唯一亲人弗莱亚更好的活着，做姐姐的受些屈辱又算什么呢？反正和这个男人也不是第一次了。希路达如是自我催眠的想着，终于趴伏于地，浑圆的美臀高高翘起，曼妙身躯颤动间一步一步的爬向了贾正道……
    ……
    隔着窗户看着楼下亭亭玉立的舞子，身下享受着希路达的口舌服务，贾正道此时心中还真有了那么一点飘飘欲仙之感，一时间，从童虎那里带来的不快和担忧也都暂时抛到了脑后，尽情发泄起来。
    良久之后，贾正道舒爽的走出了房间，下楼后又和舞子亲热了一番，待舞子心满意足的离去，贾正道看望了重伤的小艾，接着走进了神恩海的密室。
    勤奋的人都是逼出来的，很少有人天生喜欢修炼，贾正道更是如此，多修炼一天，他就得少享乐一天。但严峻的未来却逼得他不得不去增强自身的实力，就像童虎所说的，给未来多积累点资本，省得将来做出人没了，女人和金钱还在的遗憾事。
    童虎确实给了贾正道很大的压力，但童虎对贾正道来说也不是完全不可战胜的。贾正道和童虎之间最大的差距就在战技上，如果贾正道能够超越童虎的百龙霸，那么他就有可能战胜童虎，要不然，就只剩下偷袭一条路可走了。
    至于用闪电・光子打败童虎，如果他也磨练个200多年倒是有可能，可惜，他的时间却仅有不到十年，所以，唯一能做的就是在战技的等级上超越童虎的庐山百龙霸。
    超越庐山百龙霸，对普通的圣斗士来说，其难度无异于登天，但贾正道不同，几年前他在圣域闭关时就掌握了百龙霸的奥义，也结合闪电・光子形成了一套适合极限流使用的新的战技理论，当时只不过是小宇宙实力太低，无法将理论与实践相结合，形成真正的战斗力。但如今，他的小宇宙已经达到八感，对空间和力量的规则已经非常熟悉，虽然不知道能否成功突破极限练成他理念中最强战技，但却已然具备修炼它的基础。
    如果说庐山升龙霸和闪电光速拳是普通黄金战技的话，那么，百龙霸和闪电・光子就是真・黄金战技，而结合百龙霸和闪电・光子特点创立的光龙霸，却是已经超越了圣斗士的极限，可以说是这个世界上仅次于神技的存在，或许，也只有神，才能挥出这种理论上的完美之拳！梦幻之拳！





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第一章 流逝的光阴
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-24 11:07:26 本章字数:2329

    鸭子不断的打炮是为了更好的活着，而鸭子活着却不是为了不断的打炮。修炼也是如此，不断提升力量是为了更好地活着，而人活着，却不是为了不断的提升力量。打炮与修炼虽然看似风马牛不相及，实则在哲学上是辩证统一的。有些人认为人活着就是为了不断的提升力量，这只能说明他们心中还没有建立正确的力量观，还分不清生活与力量的主次关系。
    贾正道的修炼是有条不紊的展开的，并没有像圣域中那样一坐经年，而是选择了劳逸结合，每周五天勤修苦练，一天处理事务，一天用来享乐，毕竟一欧一亚两大美女放着不用，也是一种资源上的浪费。
    希路达在贾正道的压制下，倒也安分，只是对贾正道偏安一隅的作为有些不满。舞子虽然对希路达和贾正道之间暧昧关系心头了然，却也没有捅破他们的奸情，和希路达面子上也是相安无事，只是在床头枕边对贾正道更加殷勤逢迎，卖力承欢，不断的用身体证明自己更加优秀，这倒也遂了贾正道的愿。
    小强们也都在贾正道的安排下带着一脑子的逆天思想去了各自的修炼之地，其中冰河、紫龙的归宿，贾正道最终也没能改变。他曾试图混淆童虎一下，为童虎派去了十几个无名之辈，可惜，童虎一个也不满意，最后派来了穆，穆从孩子们中一眼就相中了紫龙。而选中紫龙的原因更是令贾正道无语，竟然是因为紫龙和他一样都是一头长发，外加喜欢裸奔，具有行为艺术家的天赋，裸奔也被穆主观的当作了天然淳朴的表现。而童虎也对紫龙很满意，因为他的流派宗旨就是天人合一、师法自然，选徒弟自然是越天然的越好。
    贾正道亲自坐镇日本，所以除了米罗放不下一些日本特产决定陪他修炼之外，迪斯马斯克已经回到了神威狱，去和一号囚犯米伊美探讨音乐之道了。小艾则在贾正道的授意下带着魔铃回到了圣域，帮助魔铃训练星矢去了。在小艾和魔铃身边耳濡目染之下，星矢也学会了小艾的口头禅，开口闭口就是“我的师爷爷是天下第一强者，不能给极限流丢脸”，虽然他连他那个传说中的师爷爷姓甚名谁都不知道，但这并不影响他为此无限自豪、自傲。
    圣域安排在日本的奸细终于被亚斯提力昂揪了出来，不过令贾正道惊讶的是，这个奸细竟然是堂堂枢密院副座，号称参谋长的基加斯。贾正道虽然大为光火，却抹不开情面斩了这个撒加的左膀右臂，于是就为基加斯安排了免费七日游，黄泉比良坡听歌三天，神恩海米罗房间中享受大师级调教四天。结果可想而知，基加斯奄奄一息的被送回圣域时，已经神经错乱了，这也为他后来昏招屡出埋下了缘由。
    有了基加斯事件，贾正道也开始重视起势力经营来，在他的介入下，神恩海、神道教、天主教区，政府、财阀的势力有机统合到了一起，并形成良性互动，整个日本已经被他经营的铁桶一般密不透风，他也理所当然的成为了整个大日本帝国真正意义上的太上皇，如果他想的话，就算废掉天皇也仅仅是一句话的事。
    距离圣战的时间越来越近，群魔乱舞、纷乱不堪的世界突然变得和谐宁静起来，贾正道却知道这种宁静却是暴风雨来临前的征兆，说明各方势力已经蓄势待发了。
    贾正道也做好了充分的思想准备，在这场众神的棋局中，他要做的就是推波助澜，伺机而动，争取一举拿下整个圣域的话语权，进而统领圣域，与众神直接对话，争取为自己争得一席之地。
    当然，这仅仅是大战略，也是最高的战略目的，其艰难程度，不下于实现传说中的共同富裕。以贾正道如今具备的实力与势力，这简直是一件不可完成的任务，他既然入了局，就根本无法从这盘棋中全身而退，唯一的途径就是成为棋盘上的胜利者。不过就算成为棋盘上的胜利者，能够在圣战中生存下来，也很难和下棋的人抗衡，但贾正道却别无选择，这也是他身为棋子的悲哀。
    与别的棋子相比，值得庆幸的是，在圣战这盘棋上，他贾正道还算的上是半个下棋者。局部到圣域，撒加的底牌，贾正道已经基本摸清，童虎的底牌，贾正道却只是有些模糊的认识，所以，圣域这盘棋中，在摸清童虎底牌之前，贾正道是不会高调入局的。
    贾正道手中最大的牌就是他和米罗、迪斯马斯克、小艾四名黄金圣斗士，这四张牌是用来自保的，不到关键时刻绝对不会动用。最好用的牌则是雅典娜和五小强，如果使用得当，这六张牌足以为他扫清面前一切敌人。也就是说，只要掌握了雅典娜，一切皆有可能。
    但掌握雅典娜这个仅次于神王的正神又谈何容易。随着时间的流逝，城户光政的身体是一天不如一天，逼得他不得不加快调教的进度，贾正道和纱织的接触也随之愈发频繁起来。每当面对天真无邪的纱织，虽然对方表现的极为亲昵乖巧，百依百顺，但贾正道却依然从纱织身上感受到了那日渐壮大的小宇宙，圣洁而不可侵犯，足以令所有圣斗士仰视的神祗力量，这股小宇宙虽然连亚斯提力昂等白银级圣斗士都无法察觉，但已经掌握了空间规则，对神的力量分外熟悉的贾正道却清醒的认识到，女神雅典娜已经开始逐渐的觉醒了。
    觉醒后的雅典娜对他会是什么态度？贾正道无从猜测，但那股逐渐强大的足以俯视苍生的小宇宙却令贾正道吃尽了苦头，也不知为什么，当他面对纱织时，心中竟然总是有一种无力反抗的感觉，甚至无法提起燃烧自身小宇宙与其对抗的勇气。在外人看来，是纱织对贾正道百依百顺，其实贾正道是哑巴吃黄莲，真正处于被动的恰恰是他这个主人。
    贾正道也曾想过在雅典娜真正觉醒前像撒加一样再让她转世一次，但他最后还是放弃了。因为雅典娜是他吸引众神注意力的唯一选择，只有隐藏在雅典娜的光辉之下，以雅典娜为傀儡与众神较量，他才能真正做到进可攻，退可守，要让他直接面对众神，他还没有那个实力，以及……勇气。贾正道也清楚，他这是在玩火，随时都有引火烧身的可能，但他别无选择。





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第二章 金色火焰
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-25 0:48:51 本章字数:2423

    信人？呵呵，信人不是牙膛一碰说出来的，而是用大量业余时间和精力堆砌起来的。虾米目前还不敢以信人自诩，等本文快结束时再自吹一番吧。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    在人界与冥界交接处无限静止的空间隧道中，贾正道双手抱胸、双目紧闭凝空渊立，一道粗如婴儿手臂有若实质的金色火焰在他脚下虚空中升腾而起，围绕着他健硕身体盘旋而上，在熊熊燃烧着金色火焰催引下，原本完全静止，亿万年无曾动过的时空能量流变的肆虐狂暴起来，带着道道黑色流光从四面八方的虚空之中流窜而下，聚集合拢形成一道道能量风暴不断冲击着盘旋在贾正道身外的金色火焰。
    当黑色的时空能量流与金色火焰接触后，并没有想象中的碰撞爆炸之类的事情发生，狂暴的能量流在接触到金色火焰后瞬间变得温顺乖巧起来，并在火焰的炙烤下分解为一道道微不可见的纯净能量光线，射入贾正道全身上下三千六百个毛孔之内，分散到身体每个细胞中，随着能量光线不断射入，贾正道的身体变得光芒璀璨，金色火焰也仿佛被浇注了汽油般燃烧的愈发旺烈起来，在更加强烈的火焰催引下，更多的时空能量聚集到了贾正道的周围，与它们的前辈们一样一往无前的冲向了虚空中的贾正道，如此循环往复，不止不歇。
    这种完全违背物理规律的修炼方式，是贾正道无意中发现的。小宇宙突破八感之后，体内能量已经转变为空间能量，人间界也就是自然界的能量对小宇宙的提升帮助不大，童虎传授的天人合一功法虽然也能在自然界中萃取出一些空间能量，但收效甚微。由于上次穿越冥界，让贾正道莫名其妙的突破了第八感，所以，贾正道才决定到这个空间隧道中研究一下空间能量的奥秘。
    没想到的是，虽然他的身体在这个空间中，不得不遵从于空间规则处于完全静止状态，但这段时间积蓄在他体内的火焰力量却番然觉醒，不受控制的自主运行起来，造成的结果和上次穿越时一样，不断控制着空间能量改造着他的小宇宙。不过，与上次不同的是，贾正道的小宇宙已经达到了八感中期，在这个静止空间中虽然身体依然不受控制，但却拥有着自主思考的能力。
    贾正道终于明白他为什么能够突破第八感，也明白了为什么他原本光属性的小宇宙中总是蕴含着火焰的力量，以前以为是穿越时空后遗症的异变，是空间力量改变了他的小宇宙属性。没想到的是，在这个时空隧道中，占据绝对主导地位，甚至能够调度控制空间能量的赫然是这股奇妙的金色火焰。
    金色火焰的由来他不清楚，但领悟第八感的他却十分清楚，凡人力量的极限，第八感的巅峰境界也就是能够在空间规则中自主活动，但却绝对无法抵御空间的规则，就像普通人在人间界无法对抗天地之威一般，而像金色火焰已经完全超出了他的认知，甚至是超越了领域的力量。毕竟，传说中一流神的专属技能――领域，也仅仅是能在自己创造的空间中呼风唤雨，制定规则。而这股金色火焰却强大到能够破坏别人空间规则的地步，这种力量，或许也只有神王才能与其媲美。
    贾正道是个实用论者，探寻金色火焰来源无果后，他就开始研究这股破坏规则的力量究竟能为他带来什么利益。第一个好处是显而易见的，那就是让他的修炼速度提升了十倍不止，在金色火焰的作用下，空间能量的摄入速度甚至超越他的炼化速度。当然，这是显性的，第二个好处则是隐性的，能够破坏空间规则，也就意味着如果他完全掌握了金色火焰，在一流神的领域力量面前，他就不是完全无力反抗的，如果利用的好，甚至能够打对方一个措不及手，如果再辅以黄金箭的话，重创一流神也不是没有可能。
    念想是美好的，但现实是郁闷的，最令贾正道挠头的是，这股金色火焰根本就不受他的控制，时有时无的。修炼时还没什么，如果在生死攸关的时刻，它掉了链子可就没地方去后悔了。不过，有总比没有强，起码在无尽的黑暗中带来了一线曙光，让他多了几分对抗众神的信心与勇气。
    ……
    感觉到吸收的能量已经达到身体承受极限，虚空中的贾正道猛然张开了精光熠熠的双眼，抱于胸前的右手微伸，一条小巧玲珑泛着火红色光芒的盘龙倏然出现在他的手心，翻掌一推，火红的盘龙身形瞬间舒展来开来，电射而出，其速度之快，已然达到空间极限，只一闪，就在贾正道身前不远处开辟出了一道黑黝黝的空间裂痕，贾正道身形一动，闪身而入，脱离了这条空间隧道。
    这就是金色火焰的功用，在它的抵御下，一般的空间规则根本无法束缚贾正道。要知道，这条恒古留存的时空隧道的规则甚至更强于一流神创造的领域，在这里即使是童虎，甚至二流神，充其量也只能略微活动一番罢了，至于像贾正道一般无视空间规则，在空间中破坏空间，对他们来说简直是难于登天。
    “这股怪火要是能听话点我就不用这么辛苦的修炼了！”
    带着无奈的感叹，贾正道的身形再次出现在神恩海的上空，说来也怪，在时空隧道中熊熊燃烧的火焰竟然在他的身体穿越空间的一瞬间消失的无影无踪，神出鬼没的令人难以捉摸。
    贾正道的身形缓缓降落于地，正待迈步，突然到神恩海所在庄园门口处传来了一阵汽车轰鸣声，转头望去，只见一辆乳白色加长房车开了进来。
    “城户光政那个老家伙来这里干什么？”贾正道一眼就看出了这辆车正是城户光政的座驾，狐疑起来。
    汽车直接驶向了贾正道，在他身边停了下来，车门一开，一条白色娇小人影带着一股浩瀚无边的小宇宙闪电般扑入了贾正道怀中，香风迎面，温玉满怀，贾正道脸上却露出了苦笑，双手抓住对方瘦削的香肩，硬生生和自己拉开了一个身位，颇为无奈的说道，“纱织，都已经是大姑娘了，以后不要再这个样子了。”
    “主人叔叔，爷爷……爷爷他快不行了……”
    怀中人终于抬起了头，一张白璧无瑕的面孔，在仿佛由紫薇星光罗织而成的淡紫色长发之下，充满恋慕的的双眸中满是泪痕。此女正是城户纱织，14岁的女神雅典娜。





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第三章 城户光政的遗愿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-26 11:27:01 本章字数:2458

    东京，城户财团旗下医院的一间特护病房中，城户光政安详的闭上了眼睛，面带着微笑离开了这个令他无限眷恋的世界。
    “老爷临行前说他死而无憾，艾俄罗斯先生，小姐，你们也不要太伤心了。”忠仆辰己强忍着心中的悲痛，向面沉如水的贾正道，和不断抽噎中的纱织劝解道，“老爷说他这辈子一共做了三件足以令他笑傲九泉的大事，一件事是完成了万女斩；一件是培养了100个有资格成为圣斗士的儿子；第三件事就是和您成了莫逆之交，并为您培养出了纱织小姐。所以，老爷走的时候是笑着走的。”
    贾正道沉痛的叹了口气，“城户兄是我这一生中唯一一位交心之友，无奈修短故天，生死永别，从此天下，更无知音了。”
    辰己是清楚贾正道和城户光政的交情的，听闻贾正道发自肺腑的叹息，心下更是悲伤，但念及老爷临终前的嘱托，还是强忍着悲伤，说道，“艾俄罗斯先生，老爷临行前已经指定纱织小姐为城户财团的继承人，并决定把城户财团划归您的旗下，希望您能成为纱织小姐和那100名小少爷的监护人。这是老爷最后的心愿。”说完，辰己心情忐忑的望着贾正道，他十分清楚贾正道的身份和势力，生怕贾正道拒绝这份请求。毕竟，城户财团虽大，但对贾正道来说，还不算什么，但城户财团想要发展下去，仅仅依靠纱织一个芊芊弱女是不行的，它需要一个强大的后台。
    听到这个敏感的话题，纱织也停止了抽噎，一双朦胧泪眼期待的望向了贾正道。从记事起，城户光政就不断向她灌输奴性思想，她存在的意义就是服侍好主人，所以在她心中，贾正道的地位不下于城户光政这个抚养人，是她最亲近的人，也是她的主心骨，如果贾正道干脆的拒绝了城户光政的提议，她还真不知道将来该何去何从。
    贾正道此时却品出了城户光政遗言的真意，指定纱织为城户财团继承人是他调教纱织的最后一笔，身家万亿的极品女奴，这简直是任何男人都无法抗拒的，城户光政这一举措可谓神来之笔，其精神不下于莫邪投炉炼剑！至于监护人一说，不过是用法律的手段转交纱织的所有权罢了。最值得品味的是关于100个小强那句话，作为神恩海的首座，小强们本身就是他贾正道的下属，根本没必要套上监护人这层关系，所以，城户光政的意思很明显，就是放心不下他的儿子们，嘱托贾正道在未来对他们多多照顾。
    “既然是城户兄的遗愿，那就按他的意思办吧，或许，这也是我现在唯一能为他做的事了。”贾正道并没有推诿，而是坦然应承下来。
    听到贾正道痛快的答应下来，辰己和纱织不由长吁口气，放下了一颗忐忑不安的心。城户光政留下的摊子实在太大了，辰己不过是个家奴，纱织年幼根本不足以服众，如果没有一位强势的人站出来主持大局，在重等级、重威望的日本，城户财团势必要衰落下去，不复城户光政在世时的荣光。如今，贾正道决定接收城户财团，对城户财团来说却是一件天大的喜事，能够攀上神恩海这颗大树，在整个世界，任何想要利用城户光政死亡对城户财团意欲不轨的势力，都不得不思量一番这么做的后果是不是他们能够承受的了。
    贾正道自然不会无聊到去打理城户财团，他的承诺只是表明一个支持的态度。不过，这对城户财团来讲已经足够了，上位者一个态度，就足以决定很多人的命运。这也是权势的魅力所在。
    ……
    城户光政的追悼会上，一向低调的贾正道这次却高调起来，在二十余架武装直升机的护送下，带着一身成熟少妇打扮，风姿焯约的舞子和希路达直奔城户庄园礼堂，并亲自主持了追悼仪式。
    这是一个信号，向日本军政商三界表明了他的态度。看到贾正道在礼堂中的沉痛哀悼城户光政，看到城户财团继承人纱织一副小鸟依人般紧跟着贾正道身边，看到辰己像个跟在皇帝身边的太监一般殷勤侍候着贾正道，所有参加追悼会的高官显贵都清楚了贾正道的立场。
    用不了多久，这个震撼性的消息将在整个日本，甚至整个世界上流社会中流传开来，届时，所有敌视城户财团的官员、财阀，甚至国家都要考虑一下以后如何对待城户财团的问题了。毕竟，在贾正道这十几年的经营下，神恩海在整个世界上的影响力是毋庸置疑的。
    追悼会结束后，贾正道并没有留下来，而是选择了立即回到神恩海，不为别的，只因纱织身上那若隐若现的小宇宙令他非常的不自在，纱织对他表现的越是依恋，他越觉得压抑，甚至心中总是缠绕着一种亵渎神灵的负罪感。
    按理说，对贾正道这种人来讲，亵渎神灵应该是快乐的，但面对纱织他却丝毫没有快感，女神的光芒令他自惭形骸，不断的冲击着他十几年来通过无数努力才建立起来的强者的自尊，这简直比传说中死灵法师的虚弱魔法还要可怕。他终于明白漫画中撒加为什么一直不敢面对纱织，第一次面对纱织时就选择了自戕，也明白了为什么天箭座白银圣斗士的必杀一箭却无法射穿一名普通女孩的胸膛，反而被一名垃圾青铜圣斗士一拳干掉。
    坐在直升机上，一直沉默的希路达发觉了贾正道的异状，若有所指的说道，“你似乎很怕那个女孩。”
    “胡说，我为什么要怕她？”贾正道摇了摇头，否认道。
    “她就是女神雅典娜转世吧。”希路达闻言，微微一笑，语出惊人的说道。
    贾正道一惊，不过却没有否认，点头道，“不错，你怎么猜到的？”
    “你不要忘了，我可是奥丁神的代言人。”希路达高傲的扬首道，“你面对纱织时的神态，就和捷古面对我时一样的不自在，咯咯，没想到我们堂堂神恩海的首座大人，也会有不知所措的时候，真是稀罕啊！”
    “少说风凉话！**痒痒了吧？”贾正道斥道，脸色不愉起来。
    “哼，这些年我就奇怪，为什么你明明具备图谋天下的实力，却一直没有这个野望，整天像个看门狗一样窝在日本，原来你上面还压着这么一位大神啊！”希路达却丝毫没有理会贾正道的警告，继续刺激道。
    贾正道闻言却出奇的没有发火，只是冷哼了一声就把头扭向了窗外。希路达说的难听，不过却是实情，他若发火，反而显得更加浅薄了。





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第四章 神格的传说
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-27 9:35:06 本章字数:2613

    贾正道没有说话，原本乖巧的坐在贾正道另一边的舞子却不悦起来，柳眉一挑，讥讽道，“希路达姐姐，他如果是头看门狗的话，那你又是什么？”
    希路达笑容一滞，哼了哼，娇声反驳道，“舞子妹妹，你如果想要讽刺我是母狗的话，岂不是连你自己也损进去了？”
    “行了，都少说两句吧，你们这两只小母狗。”贾正道无奈的拍了拍脑门，叹了口气，“十年来，你们就没让我消静过，整天没事找事斗嘴玩，烦不烦？”
    “哼！”二女看贾正道语气不善，赶紧识趣的闭上了嘴，娇哼一声，各自将头扭向了两边。
    看到二女不再言语，贾正道将头仰靠在背椅上，点上根烟，沉闷的抽了起来。每次和纱织接触后，他的心情就会烦闷一阵子，他不清楚自己是否会走撒加的老路，将来折在雅典娜身上。但要他真的像条狗一样去为雅典娜奔命，他更是无法接受。
    “你的实力再强横，也是一个雅典娜的圣斗士，你的力量来源于雅典娜，所以，你面对自己的主神时自然会觉得缚手缚脚。我的力量虽然不如你，但由于信仰不同，反而能够比你更加自然。所以，如果你想摆脱雅典娜的束缚，除非能够放弃自己的力量，或者，改变信仰。”希路达转过头来，对着抽闷烟的贾正道正色说道。
    “那能怎么办？像你一样去信奥丁那个残废？”贾正道没好气的说道。他哪有什么信仰？他信仰的仅仅是利益，是自我。不过，希路达关于力量的源泉的分析倒是有一定道理。
    经过贾正道十年的熏陶，希路达早已不是当年那个奥丁的狂信徒了，她闻言也不生气，微微一笑，“我又没说让你去信奉奥丁大神，你这种利益至上的人，能够信仰的或许只有你自己，不过，可惜的是，你却没有神格。”
    “你倒是挺了解我的。”贾正道猛吸了口烟，好奇的问道，“神格是什么东西？”
    “你连神格都不知道？”希路达一愣，接着有些卖弄的解释起来，“神格只是众神时期通俗的叫法，其实它是一种力量。在传说中，由于神对于宇宙的了解，接触到了宇宙中各个事物之间的关系，从而对事物的本质了解而掌握了各种规则，使之于自己的能量相结合，就形成了神格，也是神灵力量的核心。”
    “哦。”贾正道若有所思的点了点头，抽了口烟，试探性的问道，“人类也能拥有神格吗？”
    “北欧的传说中曾记载着神王授予凡人神位的故事，东方也有类似的故事，他们称其为封神。但具体是不是真的，年代太过久远，很难考究了。”希路达说道。
    贾正道笑了，“也就是说神王可能拥有封神的力量了？听说你们北欧神族的奥丁神当年也是一位神王呢。”不管这个传说可不可信，对他来讲，都是一个机会。
    希路达闻言，略作思索，也笑了，笑的分外妩媚，“不错，奥丁大神当年是不下于宙斯神王的存在，虽然经过诸神黄昏战役后的他非常虚弱，但作为当年的神王，自然也会拥有这种力量。”经过十年相处，对贾正道非常了解的希路达，自然看出了贾正道的意动，她也从中看到了机会，一个能令她翻身的机会，所以她在虚弱两字上加重了语气，怂恿之意愈发明显起来。
    “你是在诱惑我了？呵呵，我不否认我现在急于摆脱雅典娜的束缚，但是，让我为了一个莫须有的东西拿命去和一位神王斗是不可能的。”贾正道注视着希路达，轻笑起来，不无威胁的说道，“你应该清楚，如果没有我，你们北欧神族早就被圣域彻底的净化了，或许，你的妹妹此时已经沦为了教皇的玩物。”
    “这只是一个提议，你用不着威胁我，对我来讲并没有什么好处。我只不过是不想看到我希路达的男人被别的女人踩在脚下而已。”希路达不无委屈的说道。
    “那最好不过。”贾正道满意的点了点头，不再言语。心中却在思量希路达的话可信度能有多少。不能否认，他此时已经有些意动了，通过北欧神族几千年来的处境猜测，奥丁神此时的力量一定不如雅典娜和哈迪斯等一流神，甚至用苟延残喘来形容也不为过，应该是一个标准的软柿子。
    面对一流神，贾正道难免底气不足，但如果面对三流神、二流神，贾正道心中倒也不惧，就算打不过，全身而退也没问题。他现在考虑的是这件事的可行性问题，神格这种东西毕竟太过虚幻了，他有必为此去和奥丁拼个死活吗？
    贾正道是个小心谨慎的人，没有看到实实在在的利益之前，他是不会去主动找事的，所以，他决定先将这件事压上一压，以后再做打算。
    ……
    回到神恩海后，贾正道向舞子和希路达交代一番后，动身来到了圣域，十年之期已经临近，魔铃和莎尔娜的决斗也被提到了日程，而第二批青铜圣衣的发放工作也已展开，贾正道也想借此检验一下自己的徒子徒孙的实力。
    作为他神恩海首座的徒孙，取得一件圣衣，在圣域来讲也不算什么，但如果没有与之匹配的实力，难免会引来别人的风言***，他面子上也不会好看。
    圣战即将到来，圣域的战争机器已经高速运转起来，整个圣域彰显出了一片勃然景象，到处都是苦练战技，紧张备战的圣骑士，原本作为摆设的巡逻队，也在青铜圣斗士们的带领下在圣域各个区域严密布防起来。
    一身笔挺西装的贾正道出现在圣域，自然引起了圣骑士们的注意，没过多久，一个由十几个圣骑士组成的巡逻队在一名青铜圣斗士的带领下赶了过来。离着老远，就听到了那名青铜圣斗士嚣张的呼声，“我乃八十八星座之一，水蛇座青铜圣斗士古里奥，什么人这么大胆，敢擅闯圣域？”
    随着话音，水蛇座古里奥的身影出现在贾正道面前，贾正道仔细一看，这家伙正是当年负责看守加隆的那个嚣张的青铜圣斗士。此时，古里奥也看到了贾正道，这一看不要紧，差点没吓个跟头，赶紧收起了一脸狂态，恭恭敬敬的行了个骑士礼，扭捏的问候道，“水蛇座青铜圣斗士古里奥参见首座大人！”
    “哦，是你啊，有些年头没见了。”贾正道摆摆手，点头道。
    当年古里奥在贾正道跟前被整的灰头土脸，并为此郁郁寡欢了一阵子，直到从参加了圣域围猎北欧神族行动的青铜圣斗士那里得到贾正道真正身份后，才恢复过来，没想到事隔多年，这位首座大人竟然还记得他这个小小的青铜圣斗士，古里奥不禁深感荣幸。
    “多谢首座大人挂念，水蛇座古里奥随时愿意为您效劳！！”
    “倒也没什么大事，你知道天鹰座的魔铃在哪里修炼吗？对了，他身边还有一个后备圣斗士，叫星矢的。”





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第五章 星矢与魔铃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-28 10:06:47 本章字数:2239

    试炼之谷外的训练场上，一个黑发少年流星一般撞在了山崖之上，反弹而回，重重的摔倒在地面上。黑发少年身材不高，只有一米五左右，但却健硕无比，浑身上下伤痕累累，缠满了绷带。
    “太不象话了，星矢！你这么脆弱的表现如何对得起极限流的称号，不行，看来你还需要再进行一下基础训练。”一个窈窕健美的身影从烟雾中缓缓步出，金发下青铜面具上传出的声音虽然还有些娇嫩，但语气却非常的严厉。
    “魔铃！我再也不要你指导了。我都来圣域十年了，你为什么不教我真正的战技，我修炼的目的可是为了成为和师爷爷一样伟大的斗士，不是用来给你当沙包打的。”星矢艰难的爬了起来，一边擦拭着嘴角的鲜血，一边咆哮道。
    “老师曾经说过，基础不牢，地动山摇！所以，想要掌握极限流的真正奥义，先给我打好基础再说吧！”魔铃的语气强硬的不容反驳。
    “每天都是基础，基础！就不能有点别的吗？我想学极速闪电拳！！”星矢懊恼的抱怨起来。
    “想学极速闪电拳，先把身体给我练习到突破音速再说吧！哼，如果你再不好好修炼，明天你可能就会死在圣衣争夺战中，你的对手可是卡西欧士！”说罢，魔铃一步步走向了星矢，“星矢，我想你也应该看过卡西欧士有多么的残忍，如今已经有九个对手，只是轻轻挨了他一拳，就被生生的击碎了脑袋……”
    “那是个残忍的家伙，他参加圣衣争夺战的目的仅仅是为了试炼他们流派那强大破坏力的拳头……传说中的碎星拳！”
    “碎星拳！？”星矢突然听到这么威风的战技名字，不由楞了。
    “不错，能令人粉身碎骨的拳头，虽然那个家伙也仅仅是学了个形似，但也足够杀死你了。不，他一定不会轻易的杀死你，他一定会慢慢的将你折磨致死，然后将你的头颅拧下来扔进垃圾桶……”魔铃步步紧逼道。
    “为什么？我和他没有过节啊？”星矢呆了，“我才不要莫名其妙的被他砍了头呢！”
    “因为那家伙是莎尔娜那个女人的徒弟！而你是我魔铃的徒弟，这就足够了！”魔铃语气不善的恨然道，“一想到这十年来训练你是白费苦心，我就不甘心，谁都可以输，但就是不能输给那个女人！为了咪咪！”
    “你们之间的过节跟我有什么关系？哼，不过就算如此，我也不怕他，我们极限流是天下无敌的！”星矢不愧是星矢，信心无比的强大，当然，也可以简称为，心大。
    魔铃听到星矢的话后，突然停下了脚步，惊讶的说道，“你有信心战胜卡西欧士？如果你能证明，我倒是可以安心睡觉了。”
    “当然，我可以证明给你看，看好了！我要把证据刻在地上！！”星矢双拳交错，猛然俯身，大吼一声，一拳向下爆起击出，“这就是我的小宇宙力量！！”
    随着地面一声巨大的轰鸣，石屑纷飞间，地面如同被陨石击中般，一个巨大的圆形深坑出现在星矢脚下。
    “怎么可能？竟然真是小宇宙的力量！可是我从来没教过他如何领悟小宇宙啊？难道是……好惊人的战斗天赋！”
    魔铃也被星矢的攻击吓了一跳，虽然这种程度的小宇宙在她看来如同儿戏，但对星矢的战斗天赋却是惊诧异常，她当年也号称优秀，却也是经过多年苦练才在艾奥里亚的指导下悟出小宇宙力量的，没想到星矢竟然能够自己突破极限，领悟出小宇宙力量，她不得不承认星矢或许比她还要适合修炼极限流战技。
    正当星矢得意洋洋，魔铃惊诧莫名之际，一阵清脆的掌声从他们身旁毫无征兆的响起。魔铃和星矢瞬间警觉，摆出了防御架势，什么人竟然能够走到他们身边还不被发现？
    “老师？！”
    “艾俄罗斯叔叔？！”
    来人正是贾正道，刚才星矢的表现他全部看在了眼里，心中也在感叹，能够成为雅典娜无限召唤物的星小强果然不是凡人，他仿佛就是专门为战斗而生的，天生的战士。
    “星矢表现的不错，这绝对是极限流的小宇宙力量。这回，魔铃你该满意了吧？”贾正道含笑着说道。
    面对贾正道，魔铃想起自己刚才的表现，不禁忸怩起来，青铜面具下的俏脸上羞红了一片，“老师，我这也是按照咱们极限流的方式炼锻他，当时艾奥里亚哥哥也是这么锻炼我的。”
    星矢此时却被魔铃一句老师震呆了，他用他那不甚聪明的脑袋想来想去，也终于想明白了，原来这位拯救了整个日本的大英雄艾俄罗斯叔叔就是那位传说中天下无敌的师爷爷，一瞬间，心中两个令人无限仰视的光辉形象交织重叠起来，星矢的眼中已经充满了星星，无限仰慕的对着贾正道说道，“原来艾俄罗斯叔叔就是师爷爷啊！也只有天下无敌的师爷爷出手，才能打败侵略日本的混世大魔王！我真是太笨了，以前怎么没想到呢？”
    “呵呵，”听到星矢发自内心的恭维，贾正道笑了，“星矢，男人存在的价值不在于能否打败大魔王，成为天下第一，而在于能够为了全世界的人类而战，为了爱与正义而战。”
    “您说的对，我要为全世界的人类而战，努力成为一名光荣的圣斗士！”听到心中偶像的教诲，星矢的态度是出奇的好。
    “我教你时，你怎么没有这么虚心过？”魔铃有些郁闷的说道。
    “魔铃姐姐只会板着脸训人，哪有师爷爷说话这么有哲理。”星矢噘嘴道。
    马屁人人爱听，贾正道也不例外，他重重的拍了拍星矢的肩膀，语重心长的说道，“星矢，以后维护地球和平这个光荣的使命就交给你了，记住，你是我艾俄罗斯的徒孙，不要给我们极限流丢脸！”





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第六章 天马圣衣（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-29 9:49:43 本章字数:1819

    足以容纳数万人的圣域古竞技场中坐满了满脸兴奋的圣骑士和圣斗士。”魔铃沉声道，心中却对贾正道破坏规矩擅自传授星矢战技有些想不通。
    按照魔铃的计划，在星矢领悟小宇宙后，应当传授他极速闪电拳才对，但贾正道却认为星矢拳压偏重，战斗风格与极速拳并不适应，倒是和他自己的战斗风格相似，所以，才传授了星矢另一个版本的极速闪电拳，速度和力量相对平衡的初级拳技。当然，初级战技也仅仅是对极限流而言，对普通圣斗士战技来讲，贾正道传给星矢的流星拳奥义已经远远超越了白银战技。
    “你还没说师爷爷在哪呢？”星矢哼哼道。
    “他和教皇殿下在一起。”说罢，魔铃抬头看向了看台的最高处，教皇的所在地。
    星矢闻言，举目顺着魔铃的视线望去，终于找到了贾正道的身影，只见他的师爷爷正和威严的教皇并排而坐，神态轻松的似乎在说着什么，而一向神秘的教皇殿下又是摇头又是点头的似乎在和他的师爷爷争论着什么。
    “师爷爷和教皇殿下认识吗？看他们那副样子，似乎很熟似的。”星矢惊讶起来，在圣域修炼了八年，教皇在星矢心中简直是神一般的存在，没想到师爷爷竟然和教皇殿下相谈甚欢，他老人家究竟是什么身份？
    “不要问那些没用的，赶紧准备战斗吧！如果这次输了，看我回去怎么罚你！”魔铃没好气的说道。
    星矢见魔铃动怒，赶紧吐了吐舌头，老实的活动起筋骨来。
    ……
    “撒加，你怎么选了这么个徒孙？浑身横肉，跟个杀猪的似的，看来你的口味真是变态。你看我那徒孙，秀气多了。”
    高座于教皇看台之上，于其他观众相距甚远，贾正道说话也就没有端什么首座大人的架子，而是像一个普通观众般和撒加闲聊起来。曾几何时，能够居高临下观看圣斗士较量，也是贾正道的梦想之一。
    “圣斗士不是靠长相活着的，秀气不一定就顶用。”撒加哼然道。
    “我一直认为长相决定人品，人品决定实力，呵呵，这场战斗，你那个杀猪的徒孙必败无疑。不过你也太小气了，只拿出几件青铜圣衣来凑数。”贾正道嘿然道。
    “说的容易，有本事你拿出一件黄金圣衣来举办比赛！”撒加反驳道。
    “有什么不可以的，我那里还真有一件黄金圣衣，拿出来激励一下这些小家伙们倒也没什么不可以的。”贾正道不以为然的说道。
    “你那是拔苗助长，现在的这些圣骑士们，能不能得到青铜圣衣的认可还不好说呢。”撒加隐隐猜到了些什么，但却并没有说出来，而是将话题转到了这场大赛上。
    “那个卡西欧士和星矢都是天马座的，只要他们领悟了小宇宙力量，驾驭这件天马圣衣应该不难。”贾正道摇头道。
    撒加正待说些什么，这时，站在一座高台之上的圣骑士敲响了比赛的战鼓。鼓声过后，枢密院副座的基加斯出现在高台上，他一边指着身边天马圣衣的箱子一边高声说道，
    “今天举行最后一场圣衣争夺战！出场的选手是星矢和卡西欧士，作为打赢了九个圣骑士的男人，你们今天的得胜者将会得到雅典娜的圣斗士这一荣誉称号，并获得圣斗士身份的象征――天马座圣衣！现在，我宣布，战斗开始！”
    “战斗吧！两位勇敢的斗士！OHCOME，OHYEAH！”
    随着基加斯发神经似的大叫结束，沸腾的嘶吼声充斥着整座古竞技场，在座的圣骑士、圣斗士都是好斗分子，他们加油声中也充斥着血性，令人热血上涌。
    星矢和卡西欧士分别从擂台两方走了上来，怒目对视起来，擂台下，魔铃和莎尔娜也斗鸡般对视着，那副苦大仇深的模样，丝毫不逊于台上即将殊死战斗的星矢和卡西欧士。
    “圣衣是我们希腊伟大的遗产，黄皮肤的家伙没有资格拿到它！”卡西欧士恶狠狠对着星矢说道。
    “我师爷爷说过，长相决定人品！你这个人品低劣的家伙难道就有资格穿它吗？”星矢寸步不让，一脸嘲讽的反驳道。
    “日本猴子，你是找死！”卡西欧士闻言大怒，合身而上，扑向了星矢。相貌，是他心中永远的痛！尤其是星矢竟然在莎尔娜面前嘲讽他的相貌，这已经触犯了他的逆鳞。
    “谁死还不一定呢！”
    星矢不退反进，充分发挥小强特有的敢打硬仗的大无畏精神，高高跳起，轮起拳头就轰向了卡西欧士，拳风凛冽，威猛无比，让人无法想象，这种狂暴的拳法竟然是一个身高不足一米五的日本少年所发。





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第七章 天马圣衣（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-30 10:29:33 本章字数:2251

    圣骑士之间的战斗确实没有什么看头，贾正道看着星矢在场上上窜下跳的和卡西欧士斗的不亦乐乎，无聊的对撒加说道，“我敢和你打赌一块钱，这场战斗星矢必胜无疑。”
    撒加也对场上小孩子过家家式的战斗毫无兴趣，闻言道，“好，我就和你赌，不过赌注却要加大点，如果星矢输了，你就把修罗的藏身之地告诉我。”
    贾正道摇了摇头，“有意思吗？你就算杀了修罗又如何？难道你是怕修罗那个脑袋不转筋的家伙帮助雅典娜讨伐你？”
    “哼，十二黄金圣斗士中，真正一心拥护雅典娜的，也就只有他修罗一人。杀了他，对我对你都有好处。怎么，你不敢赌了？”撒加冷森森的说道。
    “从小到大，十几年来，你有赢过我吗？我有什么可怕的？赌就赌，不过如果星矢赢了，我也不要别的，你把乌鸦座的基米安调到我那里听命就行了。”贾正道不屑的哼哼道。
    “你要那个孱弱的家伙干什么？那家伙除了通风报信有点儿用处，没别的本事。不过，也好，要是你要美斯狄他们我还舍不得呢。”撒加点头应道。
    “就这么说定了。”贾正道闻言一笑，看向了擂台。
    卡西欧士和星矢打的热火朝天，鲜血淋漓，但是也仅仅是没有小宇宙支撑下的肉搏战，所以，体力、力量都占优势的卡西欧士占据了绝对的上风。
    而星矢，还没有发挥出小强的特性，原因无它，因为他还没被彻底打趴下，还不具备爆发的条件。
    终于，贾正道看到了他一直想看的一幕，卡西欧士一拳轰在了星矢的脸上，星矢带着横流的血液鼻涕倒在了地上。
    “该死的日本猴子！”
    卡西欧士快步上前，提起足有九十多寸的大脚重重的踩了下去，一脚接着一脚，每一脚下去，强横的力量都把星矢矮小的身板踩成了U型。
    “看来你的徒孙也不怎么样，哈哈，这次你终于输了，艾俄罗斯。”看到这幅境况，撒加哈哈大笑起来，说不出的兴奋，十几年了，终于赢了这个浓眉大眼的家伙一次，太值得庆祝了。撒加已经在想着如何夸奖卡西欧士的师傅，莎尔娜了。
    “只怕未必。”贾正道冷哼道。
    “你不要再逞强了，乖乖认输吧！那个叫星矢的小家伙要想赢卡西欧士，除非他能像真正的圣斗士一样爆发小宇宙……额……竟然真的爆发了？！”撒加得意的声音愕然而止。
    不错，星矢爆发了，毫无征兆的爆发了。在卡西欧士第三十七脚踩在他的脊椎上之前，他爆发了，硬生生用双手托住了卡西欧士的大脚，猛然向前一带，卡西欧士硕大的身子瞬间在擂台上摆出了一个芭蕾舞演员经常做出的动作――大劈腿。
    就在卡西欧士艰难爬起之际，星矢高高的跳到半空中，犹如猴子一般灵活的身体舒展开来，拉出了一个撒加都看着眼熟的架势，双手高高举起，在空中诡异划动起来，在十三个星命点相连交接后，右拳猛然挥下。
    “师爷爷说过，当圣斗士置身险境时，守护星的光芒就会出现！看我极限流奥义――天马流星拳！！”
    把所有精神集中于一点之上，瞬间调整手臂振幅，配合着小宇宙的爆发，将难以计数的拳头从这一点之上挥出，那么，璀璨的流星，就会出现在世人面前！
    轰轰轰……
    上百拳影在星矢身上射出，重重的轰击在卡西欧士腹部和身侧的地面上，足足轰出了九个之多的巨大陨坑，场面甚微壮观！那些从来没有见过小宇宙力量的圣骑士都别这壮观的场面惊呆了，纷纷感叹这非人的破坏力。
    卡西欧士被星矢强横的拳头击中猛然喷出一股鲜血，不甘的倒在了地上，从始至终，他的碎星拳连出手的机会都没有，就这么稀里糊涂的被星矢的快拳华丽的击败。
    “哈……哈……每秒一百拳，有效攻击十拳，击中地面九拳，还真是糟蹋你们极限流的奥义啊！恩，或许，慢吞吞的放空炮就是你们极限流的真正奥义吧！”又一次输在了贾正道手里，撒加心里极度的不爽起来，只能通过挖苦人来找回些平衡。
    “总比你们流派的大劈腿奥义强大些吧？！”贾正道嘿嘿一笑。
    “哼，这次算你幸运！下一次，我会连本带利赢回来的。”撒加气愤交加的拂袖而去，身形一闪，出现在擂台中心摆放天马圣衣的高台之上。到他作秀的时间了。
    “圣骑士星矢，通过八年的努力，得到了女神的认可，在女神的指引下，取得了比赛的胜利！”虽然有些不甘心，但撒加还是摆出了一副庄严公正之态。
    “现在我代表女神，授予星矢圣斗士身份，并将圣斗士的证明――天马座青铜圣衣交付于他……”
    星矢按奈住心中的激动，快步走到了天马圣衣身前，好奇的打量起来，这时，撒加又说话了。
    “星矢，你好好听着！自古以来，圣斗士都是保护女神，维护正义的，这圣衣只能在维护正义时才能穿上，绝不可以为为了私欲和私人的争斗而穿，若违反此规定，或做出其他一切玷污圣衣的事情，到时候，不仅仅是希腊的圣斗士，整个世界的圣斗士都会赶来，将你清理门户……”撒加脸部红，气不喘的高声警告道，当然这一条如果真算数的话，包括他撒加在内的十二黄金圣斗士早就被清理无数次了，圣战也不用再打了。
    “星矢，你一定要谨记这一点……”
    比武大会在撒加抑扬顿挫的声音中落下帷幕，一个从日本远道而来，学习不足八年的少年赢得了圣衣，书写了一段传奇，此时参与此次赛事的大多数人并不知道，就是这个不起眼的少年，就是这件不起眼的天马座青铜圣衣，将会在未来的圣战中创造怎样的奇迹……





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第八章 女性战争
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-5-31 15:53:59 本章字数:2494

    回到居住的小石屋后，星矢一直沉浸在获得圣衣的喜悦之中，围着圣衣的箱子又蹦又跳，接连几次都想打开箱子来看看，但教皇的警告余音未杳，他只能强自按奈下心中的好奇，研究起圣衣上的花纹来。
    “星矢，圣衣是用来保护自己的，需要的时候你再打开它吧，不要绕来绕去的。”坐在床上的魔铃实在受不了了，出言说道。
    “哦。”星矢失落的应道。
    “还有，记住，今晚千万不要出去，老老实实的等在这里，明天，老师就会带你回国了。”魔铃警告道。
    “为什么？”星矢奇怪道。
    “依照那个女人的性子，她相中的东西被人抢走，她一定会出手夺回来的，所以，你一定不要乱跑，要不然，明早老师只能带着一具尸体回去了。”魔铃枕着臂膀，淡然说道。
    “为什么？这件圣衣可是我堂堂正正打败了卡西欧士夺来的，她难道不怕圣域的处罚吗？”星矢理直气壮的说道。
    “哼，她从来就是一个视规矩如无物外加小心眼的女人……”
    “魔铃，这就是你对我的评价吗？你这个野蛮的女人！”
    碰然一声，石屋木门裂成了粉末，莎尔娜俏生生的出现在门口，目光不屑的掠过星矢直射向床上的魔铃。
    “你本来就是如此！怎么，难道你这个小心眼的女人不是来夺回天马圣衣的？”魔铃一翻身，轻巧利落的站起身行，与莎尔娜对峙起来。
    “哼，魔铃，如果你乖乖的把星矢交给我，我今天就不计较你刚才的胡言乱语。”莎尔娜气势逼人的说道。
    “你计较又能如何？”魔铃寸步不让的昂然说道。
    “你……，好，我到外面等你……”莎尔娜冷冷一笑，头也不回的走了出去。
    “正好分个胜负！”魔铃怡然不惧，抬腿就追了出去，星矢见状，也赶紧追向魔铃，突然意识到什么，又回过身来背起了他的宝贝圣衣箱子，屁颠的跟了出去。
    星矢刚一出门，正巧看到莎尔娜与魔铃在石屋外空地上爪腿相交般过了一招，产生的强烈劲风几乎将他吹了个跟头。
    “看来你在教皇厅也没学到什么真本事，你的爪子还真是软弱无力啊！”魔铃修长玉腿高高抬起，架住了莎尔娜高举而下的手掌，嘲讽道。
    “你在神恩海就学会了抬着大腿卖弄风骚吗？”莎尔娜反唇相讥，毫不示弱。
    “手上功夫没什么长进，嘴上功夫倒是炉火纯青了。”
    魔铃高抬的大腿猛然用力，身体借势而起，居高临下，连环踢出，快捷凶猛无比腿压纵横扫向了莎尔娜。由于是女子的关系，力量不如男人，再加上贾正道觉得魔铃着一双又长又嫩的大腿放着不用比较可惜，于是就让魔铃改练腿功，十余年下来，倒也深得极限流速度、力量的精髓。
    “紫电魔蛇！！”
    莎尔娜袅娜身姿随风舞动，芊芊素手五指并拢成爪，抓向了魔铃的大腿，一股强大绝伦的紫色电压从五指指尖喷射而出，化作一道长蛇缠绕向魔铃，在足有数万伏特的紫色电压冲击下，魔铃的格斗长袜瞬间破碎开来，露出了浑圆结实的修长大腿。电压、爪势齐动，正是撒加念力、力量并重的战斗风格。
    “鹰神之爪！”
    魔铃也不甘示弱，强忍着身上流窜到电压，玉腿之上迸射出道道流光，化作满天脚影硬生生撼向了莎尔娜的紫电魔蛇，脚爪交接间，到底是魔铃在速度上占有优势，再加上是居高临下，所以，莎尔娜虽然躲过了大部分的攻击，身上格斗服却被锋利如刀的腿压划出道道裂痕，春光乍现，露出了娇嫩如水的肌肤。
    星矢看着这场香艳的比拼，嘴上不由流出了口水……
    “太强大了，这才是真正的圣斗士力量！”
    当然，星矢比较单纯，他流口水的原因也仅仅是莎尔娜和魔铃二人展现出来的强大实力令他羡慕，二人卓绝战技也令他自愧不如，下定决心偷师一番。
    远处，一片树丛后，一双色迷迷的眼睛也在紧盯着这场战斗，不过他注意的地方却与星矢完全不同，只是流连于二女美胸、翘臀和玉腿之上，至于二女表现出来的战技与实力，他是完全不屑一顾。此人正是贾正道。
    “好了，她们再打下去就坏了圣域的规矩了，我们还是赶紧出去吧。”跟在贾正道身边的迪斯马斯克拍了拍贾正道的后背，提醒道。
    “也对……”贾正道喝了点酒，所以才会做出偷窥徒弟的荒唐事，经迪斯马斯克一提醒，尴尬的笑了笑，和迪斯马斯克一起走了出来，出了树林，贾正道已经变得面如秋月，一副大师风范了。
    “你就装吧！”迪斯马斯克无奈的摇头道。
    “老师！”
    看到贾正道沉着脸走了过来，魔铃和莎尔娜赶紧收起了架势，如同做错事的孩子般忐忑不安的垂头分立两侧。莎尔娜本来不知道贾正道的身份，但魔铃那一句老师却把她吓住了。魔铃的老师，那自然是神恩海的首座大人，在圣域地位尊崇的射手座黄金圣斗士了。神恩海首座华丽轰杀北欧神族第一高手的光辉事迹，早已在白银、青铜圣斗士之间传的玄乎其玄，射手座黄金圣斗士已经成为了圣域的一面旗帜。
    “师爷爷！”
    星矢看到了贾正道，背着圣衣的箱子一溜烟的跑了过来。
    “两个胡闹的小丫头，说说吧，为什么私自斗殴？”贾正道沉着脸，不怒而威的责问道。
    二女此时态度倒是出奇的一致，只是羞惭的低着头，却不发片言，一副您老看着处置吧的姿态。
    “你们难道不知道圣域的规矩吗？身为圣斗士，私自斗殴是什么罪？按规矩，是要被清理门户的。”贾正道铁青着脸，把两个小丫头吓的一楞楞的。
    突然间，二女看到了贾正道身边的迪斯马斯克，顿时四只水灵灵的祈求目光射向了他。二女是认识迪斯马斯克的，魔铃自不用说，知道迪斯马斯克是老师的哥们，而莎尔娜经常在教皇厅修炼，自然也认得这位镇守第四宫的黄金圣斗士、神威狱的首座大人。
    “算了，艾俄罗斯，年轻人精力旺盛，互相切磋一下也没什么大不了的。”迪斯马斯克被二女盯的浑身不自在，赶紧插口起来，被他这么一说，私自斗殴竟然变成了互相切磋，一下子还真就没什么大不了的了。





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第九章 雅典娜的威胁（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-1 11:25:43 本章字数:2472

    “这次就当我没看见，下次再这么胡闹，我就罚你们去神威狱给犯人擦地做饭！”
    迪斯马斯克既然开了口，贾正道自然也就顺坡下驴了，不过表面上依然狠狠警告了一番。
    “绝对不会有下次了，您放心。”二女长出了一口气，俏皮的吐了吐舌头，可惜带着面具，贾正道没有看见。
    “恩，那样最好。”贾正道点了点头，提醒道，“如果真想要分个胜负的话，下次把教皇拉来，我们两个给你们做裁判，就不算私自斗殴了。”
    “不用比了，以前不是圣斗士时，还能分个胜负，如今领悟了小宇宙之后，恐怕不拼命是难以分出输赢来了。”魔铃沮丧的说道。
    莎尔娜点头深表赞同。
    贾正道笑了，“那还不简单，圣战即将爆发，你们就比比将来谁的战绩更辉煌吧，正好，我和教皇打了赌……”贾正道声音愕然而止，他才想起来，赌博在圣域也是禁止的。
    魔铃二女小脸憋的通红，强忍着笑意小鸡啄米般不断点头应是，她们突然发现，传说中的圣域第一高手也没有那么难以亲近，倒是非常的平易近人。当然，她们并不知道她们是沾了女人的光，要是两个男性圣斗士在私斗，贾正道的大巴掌早就轮上去了。
    莎尔娜虽然不是贾正道的徒弟，但确切的讲，也是贾正道的晚辈，所以，趁着酒劲就把莎尔娜留了下来，在石屋中指点了她们和星矢一番，倒也令三人获益匪浅。
    贾正道虽然和撒加不对付，但对圣域来讲，他这个神恩海首座也算是尽职尽责，能够帮助圣斗士提高实力的时候，他也不会秘技自珍，不肯示人，因为他非常明白，圣域能在圣战中立足的基石，就是圣斗士的整体实力，这就是所谓的大局观。
    迪斯马斯克是个极端的人，平时总是阴着脸，一副全世界都欠他钱的表情，而且个性乖张，睚眦必报，看似很难接近，实际上越是刻薄的人越好相处，他刻薄，是因为他太在乎别人对他的态度，受不了一丁点刺激，这种人你只要对他好点，满足一下他小小的虚荣心，他就会对你好感大增，甚至千百倍的回报于你。
    莎尔娜、魔铃和星矢无疑得到迪斯马斯克的友谊，或许他们没觉得有什么特别，但将来他们就会知道，这份友谊是异常珍贵，堪称无价的。尤其是星矢，这小子一听迪斯马斯克竟然也是拯救日本的英雄之一，立马就摆出了一副追星族的嘴脸，顿时让迪斯马斯克大爽，差点连积尸气冥界波这一独门绝技都传授给他，不过，星矢还是学到了迪斯马斯克的巨蟹钳杀这一锁杀战法，也为他日后创出天马回旋碎击拳这一变态技能打下了基础。
    ……
    第二天，贾正道就带着星矢返回了日本，贾正道对星矢可是寄予很深的期望。星矢的特点就是好战，单纯，缺点就是崇拜英雄，盲目的崇拜，他如果认准你是英雄，他就会固执的崇拜下去，找出各种理由说服自己，这是典型的日本愚忠、偏执狂的特点。比如说漫画中，他认准雅典娜敢于为了世界的安危独自走入生命之柱这一英雄行为后，就开始变得脑残起来，彻底成为了雅典娜的召唤兽，完全不复其在银河战争和十二宫时尚存一些思考能力的表现。
    贾正道培养星矢最大的目的就是要令其在青铜圣斗士中压过冰河和紫龙一头，从而取得五小强的核心地位。再辅以恩怨分明的一辉和腼腆内向的瞬，贾正道就能向雅典娜这支近卫军施以绝对的影响力。
    人类之所以能成为这个世界的主人，就在于他们拥有思考的能力。神虽然强大到足以藐视众生，但却很难控制人类的思考，只能向人类施以影响力，但面对一群从小就有志于逆天的强者，神的影响力能起到多大作用，尚未可知，关键在于小强们的意志力有多强了。不过，贾正道却很乐观，虽然不知道小强们的意志力有多强，但却知道绝对比他强，起码，像漫画中表现出那种屡败屡战，即使被打死信仰也不会动摇的韧劲，他就做不到。
    逆天的五小强，这就是贾正道向女神打出的第一张牌，也是谋划经年的一张王牌！
    如今由于他的出现，银河战争擂台赛已经不会出现，所以，贾正道决定利用这段时间，将五小强聚集后派到世界各地去锻炼一番，使他们成为真正的斗士，一旦女神觉醒，贾正道即召回他们，然后导演一幕传说中的不死五小强VS女神雅典娜的大戏，彻底颠覆漫画剧情。
    贾正道很得意，仿佛世界已经掌握在他的手中，他坚信，就算他不直接面对雅典娜，也能将其玩到丧失斗志。
    可惜，刚把星矢安顿好回到神恩海的办公室，亚斯提力昂就拎着一桶冷水冲了过来，浇在了贾正道那颗熊熊燃烧的野心之上。
    “首座大人！城户财团召开了记者会，公布了圣斗士的资料，纱织小姐还觉在媒体面前承诺召开银河战争擂台赛，邀请圣斗士出台竞技！”亚斯提力昂满头大汗的说道。
    “怎么可能？”贾正道一惊，“谁让她这么干的？”
    “不是您吗？纱织小姐说这是您的授意。不过，您放心，虽然这么做已经严重触犯了圣域的规矩，但是我们知道您一定有您的用意。而且，十几年来，在您的领导下，我们神恩海蒸蒸日上，弟兄们的日子过的逍遥似神仙，所以，我们神恩海几万弟兄已经决定，坚决站在您这一边，即使与整个圣域开战也在所不惜！如今我们旗下掌控的二十余名圣斗士已经从世界各地向这里集结！打倒腐朽的圣域！解放所有圣域兄弟！拥护首座大人登基！”亚斯提力昂兴奋的喊起了口号，在他看来，论能力，论谋略，贾正道绝对更有资格做教皇，如果贾正道真能荣登大宝，以他治理神恩海的政绩来看，解放全圣域绝对不是一句口号。从贾正道身上，他们看到了圣域的光明前景！
    “这简直是***胡闹！！”贾正道差点没被亚斯提力昂一席话气死，“我要想做教皇早就做了，还用等到现在吗？你们这纯粹是乱搅一锅粥！”
    亚斯提力昂一愣，讪讪道，“可是，希路达小姐也同意了我们这个计划，她说这是首座大人您上位的最好机会……”
    “那个唯恐天下不乱的女人你们也能相信？都TM该干啥干啥去！日TM个蛋的两个骚娘们！”贾正道已经出离愤怒了，猛的一拍桌子，平时装斯文很少使用的脏话也喷涌而出。





    第十七卷 主神的压迫！谋断者之卷！ 第十章 雅典娜的威胁（下） 
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-2 15:48:10 本章字数:2937

    不到一个小时的时间，贾正道的大哥大几乎响爆了机，圣域相关各界纷纷来电，有表忠心的，有严词责问的，有打秋风的，更甚者，还有提前讨要封赏的，正巧赶上贾正道脾气不好，一阵臭骂，大多数也都悻然老实下来。
    圣域方面和五老峰方面却丝毫风声也没有，只是在默默的关注着事态的发展。撒加和童虎不是傻子，当然清楚贾正道是圣域体制内厮混有年的老资格，当然不会干出这种莫名其妙，完全违背游戏规则的傻事来。
    贾正道深知如今的圣域自从内部分裂后，就已经是一个随时可能爆炸的火药桶，点火的人固然能够大出风头，但也最有可能被炸个尸骨无存。
    没等贾正道腾出功夫去质问纱织，纱织却先找上了贾正道，被贾正道骂了个狗血淋头有气没地方撒的亚斯提力昂一脸郁闷的将她带到了贾正道办公室,狠狠关上了房门。
    一袭洁白连衣裙的纱织刚一进门，如山一般的压力就随着袅娜身姿涌向了贾正道。
    看到纱织没穿黑纱孝服，贾正道就发现事情有些不对了，再加上随之而来的比以往更浓烈仿若实质的威压，贾正道已经大概猜测出眼前女人的真正身份。不过，该面对的总要去面对，贾正道不是勇者，但事到临头，他也不会去做懦夫。
    顶住对方身上沉重的压力，贾正道神色淡然的抬起头，眯起眼睛打量起眼前这个曾经熟悉的少女来。只有一天不见，贾正道发现纱织竟然成熟了不少，但如果问他怎么成熟了，他却说不出来，眼前的少女，不，应该称作女人给他的感觉很怪，虽然距离不足两米，但贾正道竟然产生了一种管中窥豹，雾里看花的感觉，仿若轻云蔽月般令人难窥深浅。虽然身体依然是那具对他无限依恋的身体，但心灵和他之间已经是咫尺天涯了。
    “雅典娜？！”贾正道试探性的问道。
    “无论出于什么原因，当年你确实拯救了我的生命，也抚养了我和纱织，我今天来就是来表达谢意的。”纱织开口了，声音少了一丝稚嫩，多了一丝的沉稳，唯一没变的，还是那样的清脆。
    “擅自举办银河战争擂台赛，冒着我的名号挑衅圣域的尊严，你就是用这个来谢我的吗？看来你们神灵的处事方式还真是让人难以理解。”贾正道笑了笑，颇为无奈的说道。
    “方式并不重要，重要的是结果。这不是你一贯坚守的信条吗？”纱织，不，雅典娜脸上笑意盈然，丝毫没有一丝一毫的愧疚。
    “纱织哪里去了？”贾正道却没有笑的心情，他不答反问道。
    “她已经完成了她的使命，回到了她的归宿。我这次来，就是引导你完成你射手座黄金圣斗士应尽的使命……”雅典娜平静的说道，一脸的圣洁，那瞻仰烈士遗容似的的眼神，仿佛在喻示着完成这个使命是多么光荣似的，让贾正道非常窝火，至于回到归宿一说，不用想也知道，绝对不是什么好的归宿。
    “听说你们主神都是杀不死的……”贾正道嘿嘿一笑，强忍着心头的压力，燃烧起小宇宙来，他已经动了杀机，既然你把老子当烈士，老子就和你烈士一把！
    “没用的，人类的小宇宙，说到底也仅仅是一种建立在信仰之上的力量，力量越强，对本源的依赖就越大。所以，你是无法抗拒我这个上位主神的。”雅典娜微微摇头，一股中正柔和的小宇宙从身上缓缓扩散开来，这股金色小宇宙确实很强大，但却并没有突破这个空间的极限，与贾正道的小宇宙规模也只是旗鼓相当，但是这股小宇宙中却包含着一种令人无法抗拒的力量，贾正道的小宇宙与之倏一接触，就如同泄了气的皮球般软瘪下来，气势全消。
    “你的小宇宙力量已经达到了凡人的极限，但是你终究是个凡人。你的力量是按照我的神格规则来运行的，在我面前，你根本没有反抗的能力，如今，或许只要一名白银圣斗士就能击败你这个圣域第一强者。”雅典娜居高临下，神态娴然俯视着椅子上面色惨白的贾正道，不无威胁的说道，仿佛是在向他阐述一个道理，又仿佛是在警告他什么。
    “圣斗士，终究是侍奉女神雅典娜的圣斗士啊。”贾正道笑了，不过这次是苦笑，是自嘲，他不是拥有变态意志力的人，无法做到越挫越勇，所以，他明智的放弃了正面抵抗。
    “你现在能够明白这个道理还不晚，只要你能够做到浪子回头，协助我完成使命，你会成为历史上最伟大的圣斗士，或者，教皇！”雅典娜缓缓说道，声音中充满了令人气血上涌，甘效死命的鼓惑，就连一向喜欢扮深沉的贾正道脸上都露出了心动的表情。
    “什么使命？拯救世界吗？”贾正道微微闭上眼睛，再睁开时表情已经恢复了一如既往的平静，淡然问道。贾正道没有小强们的强大意志力，但他却有他的坚持，那就是没有实在好处的事他绝对不干，死也不干，别说对方是女神，就是他老爸都不行，这是原则问题。伟大的圣斗士，在贾正道看来就是个傻子，教皇之位听起来不错，但有女神在，也就是个千年老二，比现在也强不了多少，所以这个也诱惑不到他。
    “拯救世界是说给愚蠢者听的，你是个聪明人，我可以告诉你真正的理由，圣战的目的就是为了巩固我在奥林匹斯山上的地位，不止是我，任何一个上位神，发起圣战都是这个原因。”雅典娜微笑起来，贾正道面对诱惑时表现出来的坚强意志令她很满意，她仿佛看到了一个在她的支援下无坚不摧，遇神杀神的最佳召唤兽。
    “为什么要巩固地位，你们不已经是主神了吗？”贾正道奇道。
    “你没有必要知道原因，就算知道了，你也无力去改变什么。作为凡人，知道的越少才能越加幸福。”雅典娜一双美目直透贾正道内心，“如果你帮助我完成使命，我回归后，可以把纱织还给你。”
    贾正道沉默了，纱织回不回来对他来讲倒也不算什么，他更关心的是自己如今的处境。雅典娜跟他废了这么多的话，说明她现在确实需要贾正道的力量为她所用，所以，只要他贾正道不旗帜鲜明的站在她的对立面，短期内应该是安全的。
    “我需要时间考虑，你在纱织体内潜伏这么久，应该清楚我的为人风格，没有胜算的事情我不会去做。要知道，你的对手可不仅仅是圣斗士，还有根本不会受你小宇宙影响的冥斗士、天斗士！”贾正道深思熟虑后说道。
    “我会让你看到胜算的，我会用行动来证明我的实力。我这次来的目的主要是向你表示感谢的，至于立场问题，我会给你留足考虑时间，在这段时间内，你只要不妨碍我的行动就可以了。”雅典娜点了点头，她并不想将眼前这位圣域，甚至世界第一强者逼的太紧，面对贾正道，她虽然占有绝对的优势，但把贾正道逼急了，拔出黄金箭凭着那股令她心惊的强悍意志力和她拼命，也不是她想要看到的。
    “你放心，这段时间，我，乃至我的手下，都会严格保持中立的。”贾正道点头承诺道。
    “那我就放心了，不过，星矢、一辉和瞬……”
    没等雅典娜说完，贾正道就痛快的说道，“他们几个青铜圣斗士可以交给你。”贾正道早就知道雅典娜有这个意图，所以干脆大方一把，直接送了出去，摆出了一副丝毫不把青铜圣斗士当回事的表情。
    “如此甚好，那么，主人叔叔，您就拭目以待吧……”
    “咦？！”贾正道一惊，番然起身，可惜，雅典娜已经飘然而去，只留下一片洁白的背影，让贾正道再次陷入了迷惑，也让他下定了一个决心。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第一章 细说缘由（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-3 1:38:47 本章字数:2362

    作为一名雅典娜的圣斗士，小宇宙中永远篆刻着女神的烙印，所以即使强如史昂、撒加，也无法正面女神的力量，贾正道也不例外，他的实力可以说更胜于冥王十二宫时的史昂，但却依然无法抵御雅典娜的影响。
    对贾正道来讲，不管希路达说的是不是真的，北欧之旅已经势在必行，即使无法取得神格，也要找到抗衡雅典娜小宇宙力量的方法，北欧的奥丁是他现在最理想，也是唯一的突破口。
    未谋胜，先谋败。纵然是面对一位虚弱的神王，贾正道也不知道自己能不能成功，所以他必须要做好失败的打算。即使不能找到对抗雅典娜的方法，贾正道也不会让雅典娜好过了，这是对雅典娜藐视他的报复，是一个男人的怨念。但方法要策略，决不能让人抓住小辫子。
    不出三天，瞬也被仙女岛派遣到了神恩海听命，他磕磕碰碰的取得了仙女座青铜圣衣，带着老师的重托踏上了圣斗士生涯。
    一辉也在吉鲁提的命令下，带着凤凰座圣衣和暗黑五人组来到了神恩海，在看开了的吉鲁提和温柔的艾斯美拉达影响下，一辉身上少了一丝憎恨，多了一分强悍。为圣域建功立业，为暗黑圣斗士和老师正名，为保护艾斯美拉达和瞬，成为他不断追求力量的最大动力。
    ……
    望着站在办公桌前一脸紧张的一辉、瞬和兴奋无比的星矢，贾正道一边把玩着手里的钢笔，一边微笑道，“一辉、瞬，恭喜你们修成正果，顺利成为了一名光荣的圣斗士。”
    “谢谢艾俄罗斯叔叔，……不，首座大人这些年来的照顾。”
    看到瞬一脸腼腆的不敢吱声，更加闯荡些的一辉抢先开口了，一脸的恭敬虔诚，在死亡皇后岛上，他那个眼高于顶的老师没少向他提及贾正道这位老同学，当然，大多是正面的，毕竟，他吉鲁提欠着贾正道一份天大的人情，这也影响到了一辉对贾正道的态度。
    “我和你的老师是同学，和瞬的老师是同事，你们这些孩子也是我看着长大的，没外人的时候还是叫我叔叔吧。”贾正道带着和煦的笑容说道。
    “是，艾俄罗斯叔叔。”一辉到也放的开，表情自然的点头应是，瞬也开口了，不过声音却细不可闻，一脸的羞怯。
    “师爷爷，那我叫他们什么啊？”星矢鼓着腮帮子问道，看得出来他对辈份瞬间降低非常的不满。
    “各交各的，你们年龄相近，也不用拘泥于形式了。而且，呵呵，你们本来就是兄弟，同父异母的兄弟。”贾正道一脸深奥的卖起了关子。
    “什么？！”三小强眼睛瞪的溜圆，难以置信的高声叫道。
    “不用这么大惊小怪的，我会和你们解释清楚的。”贾正道微微正了正身子，摆了个舒服的姿势靠在老板椅上，悠悠讲起了故事。
    “大约是十五年前，那时候正是虫族大举入侵日本之时，一个风流却极富正义感的富商为整个日本在全世界游说争取支持时，邂逅了几位深情款款的红颜知己，风花雪月间演绎出了一幕多角之恋……”贾正道又开始了善意的谎言，编出了一个只存在于三流电视剧中的凄美爱情故事，虽然把城户光政的贪花好色说成了风流多情，把威逼利诱说成了你情我愿，但是不可否认，三小强还是被他的故事感染了，作为孩子，他们自然希望自己的父母情深意浓，恩爱有加了，贾正道这个荒诞的故事也正好迎合了他们这种心理，满足了他们睡梦中都憧憬的YY感，让他们不自觉甚至主动的沉迷其中。
    “那父亲……城户光政为什么要抛弃她们和孩子呢？”瞬最是多愁善感，虽然语气中依然无比憎恨城户光政，但心中却开始渴望贾正道能为城户光政，他的父亲辩解一番。
    “后来，虫族一朝得势，几乎占领了半个日本，兵锋直指东京，而那时我们圣域并没有发现对方幕后的斗士，还依然遵循着雅典娜女神立下的规矩，不得直接干涉人类世界的纠纷。所以也就间接的造成了虫族荼毒半个日本这一惨剧。而你们的父亲，城户光政，作为一名大日本帝国的公民，一位具有极强正义感的商人，他无法抛弃自己的祖国和人民独身事外，享受安逸，所以，在虫族大军进攻东京的当天，他选择了回国，选择了用他那并不强壮的身躯为国尽忠，即使玉碎身陨也要和全国人民在一起。”为了加强渲染力，贾正道又插了一句，“其实当时以他的财富地位，完全可以在国外买个小岛，带着娇妻美眷无忧无虑的生活下去。但是他并没有这么做，民族的责任感，以及对这个国家的爱让他毅然决然的选择了与全国人民共存亡！但是他的妻子和孩子确实无辜的，即使他再想以身殉国，也无法狠下心来把妻子和孩子带进日本这片恐怖的炼狱之中。”
    贾正道这番话漏洞很多，不过小强们大多是孤儿，就算他们想去求证也很难办到，而且这番话迎合了小强们的心理，他们也不会费尽心思去证明自己的父亲是个禽兽吧。
    “难怪母亲总是在深夜中独自流泪，难怪我问她父亲的事，她总是摇头不语……原来……他不是一个好父亲，但却是一个真正的男子汉。不过，他后来为什么不和我们解释啊？”二战时日本人可以吃树皮勒紧裤腰带支援国家建设，他们骨子里就有一种以为国舍身为荣的信念，三小强也不例外，此时他们发现自己似乎能够理解城户光政了。
    “这些都是你们父亲有一次喝醉了，亲口和我说的。至于为什么不跟你们解释，我估计可能是因为你们那时太小，无法理解他的苦衷吧。还有一个可能，估计是他想利用你们对他的怨恨，激励你们成才。当然，这都是猜测的。”贾正道沉思道，他干脆来个一推二五六，意思很明显，将来就算你们发现了什么，去阴间找城户光政问吧，老子都是听说和猜测的。
    小强们却对贾正道的胡编乱造大点其头，纷纷缅怀起他们“伟大”的父亲来，城户光政泉下有知，倒也可以瞑目了。
    “我们圣斗士不是为了世界和平而战的吗？为什么雅典娜不允许圣域参战？”星矢却对雅典娜的规矩耿耿于怀，疑惑起来。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第二章 细说缘由（中）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-4 10:04:08 本章字数:3026

    终于说到正题上了，不过贾正道却故意没有理会星矢的疑问，而是用沉重的语气继续说道，“作为你们父亲唯一的生平挚友，我受他临终所托以监护人的身份照顾你们。你们父亲最大的人生理想就是维护世界的和平，而他最大的心愿则是希望你们能够快快乐乐的生活下去……”
    “父亲……我们以前太不懂事了……”三小强神色黯然的低下了头，如同做错事的孩子般脸上充满了愧疚。
    明白了父亲的苦心，感受到了父爱的伟大，可惜，如今却天人永别，小强们觉得心头堵的难受。
    ”师爷爷，你还没说雅典娜为什么要下这种命令呢？”沉默了一段时间，星矢抬起头，似乎不愿再继续这个沉痛的话题，再次提出了疑问，也将小强们的注意力转移到了雅典娜身上。
    贾正道摇摇头，故意说道，“或许，雅典娜也有她的苦衷吧，但我们作为雅典娜的圣斗士，绝对不能去质疑我们心中的神！”
    “可是……”星矢还欲再问，却被一辉拉住了，一辉冷冷的说道，“艾俄罗斯叔叔以前不是告诉过我们吗？求人不如求已，人类的存亡怎么可能寄托于神灵的怜悯！”
    听到一辉如此高觉悟的论断，星矢没有再说什么，只是狠狠的握紧了拳头。
    一向内向怯懦的瞬觉得心中一股怒火在燃烧，他不无怨恨的叹道，“半个日本，那可是亿万人的生命啊！会有多少孩子成为像我们一样的孤儿……”
    “瞬，在高高在上的神灵眼里，我们只是如同蚂蚁一般卑微的存在，一个也好，
    一亿也罢，对神而言，不过是一个数字。当年艾俄罗斯叔叔给我们讲的课，难道你都忘记了吗？”一辉冷然接口道。
    “我没有忘记。可是她是女神雅典娜啊！维护爱与正义的神灵，我们圣域的最高领袖！”瞬脸色通红的辩解道。
    一辉不屑的撇了撇嘴，冷酷的说道，“雅典娜有什么不同？说到底她也是一个神，不是人！”
    “好了，越说越不像话了。这里可是神恩海首座的办公室……”贾正道轻轻拍了拍桌子，阻止了小强们在这个话题上的讨论，“这个话题到此为止，记住，你们今天说的话，我一句也没听到。为了你们的安全着想，为了你们的父亲……你们最好也把今天所说的话忘掉，要不然，传到有心人耳里，即使是我，也无法保住你们。”
    三小强一愣，一惊，细细揣摩了贾正道言外之意后，脸上再次露出了坚定的表情，异口同声的答道，“我们不怕！”虽然他们根本不知道贾正道说的有心人是谁，但对他们来说，为了维护心中认定的正确理念，他们无所畏惧。
    “这不是怕不怕的问题，你们记住一句话，想要别人认可你的思想，首先要拥有让别人认可的力量。不然的话，即使你的思想绝对正确，在别人看来也仅仅是一个笑话。”贾正道微微躬起身子，感慨万千的叹了口气，“如今，我和你们父亲的时代已经过去了，未来是属于你们这些年轻人的。你们有理想，有觉悟，有能力，唯一缺乏的就是经验与机会，这次我把你们叫来，就是为了给你们一次证明自己的机会。”
    能够得到心中大英雄的认可，三小强不由自主的高高昂起了头颅，踌躇满志的等待着贾正道的吩咐。
    “如今这个世界是越发的不平静了，虫族之乱只是一个序幕，十几年来，又出现了诸如真斗士、神斗士等数股志在谋求世界霸权的力量，虽然在我们神恩海的直接介入下，接连粉碎了这些势力的勃勃野心，但是，一个更大的危机却即将来临，这次恐怕不仅仅是日本，整个世界都将陷入危机之中。”贾正道并没有直接下命令，而是开始分析起世界的局势来，搞些危言耸听的悬念是必不可少的。
    “是圣战吗？”星矢毕竟是圣域本部混过的，头一个反应了过来。一辉和瞬则是一脸茫然。
    贾正道摇了摇头，“200多年一次的圣战只是众神之间的争名夺利的游戏，还关系不到我们人类，我说的危机来源于圣域。你们可以试想一下，如果圣域灭亡了，人类将会如何？”
    不需想像，刚才贾正道已经列举出了这些年来神恩海的丰功伟绩，小强们就是再傻，也知道如果圣域灭亡了，那么失去保护的人类世界必然会成为像当年日本一样的炼狱。
    “可是，圣域如今不是好好的吗？有师爷爷您在，什么人能够灭亡圣域？”又是星矢，他在圣域生活了近十年，自然清楚圣域实力的强大。在他看来，有他天下无敌的师爷爷在，圣域简直就是牢不可破的。
    一辉却比星矢要成熟些，他猛然想到了些什么，惊诧道，“难道是圣域内部……”
    “不错，拥有88名强大圣斗士的圣域实力自然是天下无敌，但牢固的堡垒都是从内部被攻破的，圣域也不例外，能够灭亡圣域的只有圣域自己。如果我的情报准确的话，不出一个月，圣域将有一场内战，经此一役，88名为了爱与正义奉献了一生的圣斗士将所剩无几。”贾正道无奈的叹了口气，一股深深的无力感涌上眉梢。
    “怎么可能？都是圣域的圣斗士，为什么要进行内战？？”三小强彻底被这个消息震惊了，但他们心里却清楚，贾正道是不会和他们开玩笑的。
    贾正道将头转向了窗外，淡淡的说道，“因为女神雅典娜出现了。”
    “那不是好事吗？圣域有了雅典娜女神的领导，天下间还有谁能和我们对抗？”星矢诧异的问道。
    “雅典娜出现了，那我们是听她的，还是听教皇的？”一辉想的却要更深些。
    “3000多年来，雅典娜仅仅是作为精神领袖存在的，圣域真正的掌舵人是教皇殿下，由于教皇也是人类，所以，3000多年来我们圣域最大的职责就是维护世界的和平，宣扬爱与正义的理念，为人类经济社会发展保驾护航。而雅典娜女神每隔200多年出现一次，她的使命也仅仅是帮助我们圣域在圣战中击败对这片大地怀有野心的神灵以及他们的附属势力。”贾正道转过头来，解惑道，“这样，作为大地守护神的雅典娜能够通过圣域保证她在众神之间的超然地位，作为大地实际支配者的教皇也能够实现自身的理想。所以，每一任的转世女神，与教皇之间，都是相互扶持的。”
    三小强毕竟属于青铜圣斗士，对这种高层之间的关系只是有个大概的了解，听到贾正道这个当代高层的解惑后，一个个顿觉大涨了见识，不过他们的疑惑却更深了，“那到底应该听谁的？”
    贾正道无奈的摇头道，“如果教皇和女神能够像往昔一样齐心合力，我们听谁的都没关系。可惜的是，这一任的女神和教皇都想得到最高领导权，都认为对方没有存在的必要……”
    “这可真不好办了，一个是天皇，一个是首相，到底该听谁的？”星矢挠头嘟囔道。
    “那您的立场是……”一辉试探性的问道。
    “呵呵，我的立场？我的立场十年前已经告诉过你们了，那就是远离这种无谓的权利之争，永远站在人类的一边，守护全人类！”贾正道大义凛然的说道。说罢，又叹了口气，“可惜，无论是教皇，还是女神，都不允许我保持中立，女神还曾亲临神恩海，要求我出手帮她清除异己，她甚至用生命胁迫我屈从，不过，却被我严词拒绝了。因为，在我心中，这种权利之争是毫无意义的，我们的职责是用生命守护全人类！”
    三小强仿佛受到了贾正道大义的感染，胸中一腔热血升腾而起，异口同声的说道，“我们坚决支持您！用生命守护全人类！”
    “即使对方是女神和教皇，我们也不怕！”星矢拍着胸脯道。对他来说，难的是选择，既然做出了选择，那么剩下的事情对他来说就简单多了。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第三章 细说缘由（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-9 0:21:39 本章字数:2369

    “没有那么简单，想要守护全人类，没有女神的支持，我们很难和强大的神灵对抗，没有教皇统领下的大多数圣斗士，我们也无法以绝对的实力威压蛰伏于世界各地的斗士。”贾正道轻轻敲打着桌面，分析道，“所以，对我们来讲，想要维护世界的和平，最需要做的就是将这场内战的损耗降至最低，尽力保全圣域的有生力量。”
    “事情怎么又变复杂了？”星矢苦恼道，“您还是快点说需要我们怎么做吧，动脑子的事情太不适合我们了。”
    一辉和瞬也觉得和贾正道****非常的损耗脑细胞，纷纷点头表示认同。反正他们也明白了，支持贾正道就是支持全人类，选择了立场后，也没必要掺和进这种高层之间的智力较量。作为战士，战斗就可以了。
    “呵呵，上了年纪，说话难免会嗦。”贾正道对小强们的反应非常满意，他笑道，“你们要做的很简单，只有一件事，那就是加入一方，然后唤醒支持女神和教皇的圣斗士心中的正义感，纠正其错误思想，并将其引导到维护世界和平这一伟大事业上来。”
    “啊？！这可不是我们擅长的，做思想工作还得是师爷爷您最厉害啊！”星矢一听是这么玄奥的任务，一下子头就大了。一辉和瞬也深表赞同，一辉追求的是力量，不是嘴皮子功夫，而瞬，他那腼腆的性格想去做说客都难。
    “我和你们不同，作为神恩海的首座，无论我加入哪一方，都会破坏双方势力的平衡，而你们的目标却要小多了。”贾正道好整以暇的说道，“你们的任务并不难复杂。说穿了，就是通过不断的战斗证明自己，感染别人，将你们心中的理念传播给战友和对手，呵呵，这不也正是你们想要的吗？就像我刚才说的，想要别人接受你的思想，首先要拥有让别人认可的实力。而圣斗士想要提升实力，最好的办法就是战斗，不断的战斗。这个任务是一次难得的提升实力的机会，但却异常危险，作为你们父亲唯一的挚友，我要对你们的生命负责，即使任务无法完成，我也不希望你们出事，所以……”
    “您不要再说了，这件任务就交给我们吧，我们一定不辱使命！”一辉眼中露出了兴奋的光芒，通过不断的战斗得到别人的认可，不正是他心中的追求吗？
    “我和哥哥一起。”瞬也赶紧道。
    “那我也和他们一起，我要用拳头让女神明白极限流是不好惹的！”星矢大咧咧的说道。
    贾正道故作无奈的点头道，“果然是城户兄的后人，我就知道你们会这么说，既然如此，你们就加入女神的一方吧，希望你们能够从零做起，不断提升，成为受人崇敬的一代强者。”鼓励一番后，贾正道又老生常谈的叮嘱道，“不过，一定要注意安全。如果可能的话尽量不要下杀手，为圣域保全有生力量。另外，虽然女神是我们心中最伟大的神灵，但难免会有犯错的时候，希望你们也能够让她明白人类也是值得尊重的，将其引导到维护世界和平的道路上来。”有一句话，贾正道没明说，那就是，对圣斗士来说，有志于维护世界和平的最好归宿就是……神恩海。
    “我会用实力让她尊重人类的！”一辉眼中寒光闪烁，狠狠的说道。
    “师爷爷你放心吧，任何助纣为虐的敌人都会倒在我们极限流的天马流星拳之下！”星矢自信十足的说道。
    “一切为了全世界！”瞬的目光也坚定下来。
    ”从你们身上，我看到了圣域的未来。去吧，继承你们伟大父亲的遗志，像个真正的男人一样，去维护世界的和平！”贾正道站起身形，高声鼓励道。
    “师爷爷，你还没告诉我们，女神在哪里呢？”星矢按捺住兴奋的心情，问道。
    “在东京！她此次转世后的名字叫做……城户纱织！”
    “呃？！”
    ……
    女神用绝对实力压迫他，他就用釜底抽薪回敬之。贾正道从来就不是什么善男信女，调教失败是因为他没有想到女神的小宇宙竟然能够克制圣斗士，但好在他不是一个喜欢将全部鸡蛋放在一个篮子里的人，他早就为自己准备好了第二个选择，那就是利用五小强和五小弱架空女神，让她空有演技与抱负却没地方施展。
    贾正道不担心五小强会倒向女神，他有多种手段引导五小强按他的意图行事，十几年的灌输教育只是第一种手段，施以王道，以德服人，也是他最喜欢用的方式。但如果小强们不识时务，他不介意对其施以诡道，用星玲、爱丝美拉达等人算计他们，只要巧妙的让他们最关心的人直接或间接死在雅典娜手上，贾正道就不怕小强们不接受他的导演与女神为敌。当然，除了这两种方式外，贾正道还或明或暗的布下很多能够牵制女神和五小强的棋子，这些棋子都会在最关键的时刻发挥出其应有的作用。
    贾正道也不担心女神不用五小强和五小弱，因为除了他们她无人可用，童虎的势力虽然最终会站在女神一方，但以童虎谨小慎微的性格，他是断然不会放下超然的身份地位直接参与圣域内战的，最大的可能就是采取最稳妥的方式，暗中向女神示好，并派出一个无足轻重的角色来表明一下自身的立场，就像他在漫画中表现的一样。
    女神也清楚贾正道对小强们和整个圣域的影响力，更清楚她以前的女王行为并不招小强们待见，所以，她才选择威胁拉拢贾正道，甚至不惜违反圣域规矩举办银河争霸赛造成既定事实，逼着贾正道站在她的一边。可惜，她这个高高在上的神灵，还是小瞧了贾正道这个渺小人类的心机。
    ……
    贾正道对五小强是动之以情，晓之以理，对五小弱则是另一个态度，直接以神恩海首座的身份命令他们监视城户纱织，并随时向神恩海汇报她的动向。他这么做的目的只有一个，就是要刻意暴露他和五小弱的从属关系，引起纱织对他们的反感，从而为小强们创造更好的工作环境。
    留下米罗和亚斯提力昂坐镇神恩海，贾正道带着刚接到命令来神恩海报到的基米安和希路达，秘密离开日本，开始了福祸相依的北欧之行。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第四章 奥丁的图谋（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-9 0:22:10 本章字数:2390

    瑞典附近的纳维亚半岛地处极北，终年为冰雪覆盖，在北欧的古老传说中，这里是冰霜巨人的老巢，也是以奥丁为神王的亚萨神族的所在地。
    北欧仙宫如同圣域一般，座落于冰雪连绵的群山峻岭之中，由于结界的存在，外人很难发现其具体位置。
    “我们亚萨神族曾经是不下于奥林匹斯神族的存在，海姆达尔等几大主神的力量甚至更在奥林匹斯十二神之上，可惜，为了一个愚蠢的巴尔德，芬布尔之冬被人为的开启，神王奥丁以下一众主神尽皆命丧于威戈律特旷野之中……”
    漫步于冰天雪地之间，希路达边走边不无感慨的缅怀道，神情说不出的寥落。
    “盛极而衰是这个世界最普遍的现象，没什么可伤感的。而且，我又不是来访古寻幽的，对诸神的黄昏不感兴趣，我感兴趣的仅仅是奥丁，以及他的神格。”贾正道紧了紧狐裘大衣的领子，仰头对着冰冷刺骨的寒风咒骂道，“该死的鬼天气，我真该带个暖水袋过来。”
    基米安跟在贾正道和希路达的身后，听到贾正道的抱怨后，想笑却又不敢出声，心里憋的这个难受，他就想不明白，他区区一个白银圣斗士，都没有感觉出这里的气候有多么恶劣，早已达到寒暑不侵境界的首座大人，怎么这么怕冷？
    贾正道不是怕冷，他是心冷，即将面对一代神王，毫无胜算的他心里自然是哇凉哇凉的。\\    “奥丁神王可是世界最伟大的神灵之一，他曾经为获得知识而失去了左眼，不过却得到了媲美宙斯权杖的永恒之枪――昆古尼尔，这把神圣之枪每出必中，即使是一流主神也无从逃脱。”希路达虽然不满贾正道的态度，但却依然按奈住心头的怨怒，说起了奥丁，“除了这把神圣之枪，奥丁大神身上还有一枚财富指环，据说能够容纳整个世界的财富，是一枚传说中的空间至宝。此外，他身边还有世界上速度最快的坐骑，天马斯莱布尼尔，乌鸦福金和雾尼，贪狼之狼基利和饥饿之狼库力齐，这五大神兽，是丝毫不下于一流神的存在。除了它们，奥丁大神身边还有一位常年侍奉左右的一代战神――女武神，据说，她的战斗力甚至更在奥丁大神之上……”
    “喂，我已经知道奥丁曾经很伟大，很富有，很NB行了吧！我说你就不要再替他吹了，说说诸神黄昏后的他还有什么吧？”贾正道没好气的说道。
    “只有一套从冰霜巨人那里弄来的战袍和长剑，其它的都进入了芬里尔狼的肚子，彻底消失了。”希路达叹了口气。
    “也就是说，他现在差不多是裸奔了？”贾正道摸着下巴，眯着眼睛问道。
    “即使手无寸铁，即使身体受到了不可修复的伤害，即使神力几近枯竭，他也是曾经的一代神王。而且，冰霜战袍和冰霜神剑的威力并不下于你们雅典娜的胜利之矛！”希路达不满道，虽然心中清楚此时不应夸大奥丁的实力，但心中的主神被人看轻却令她不自觉的想要申辩一番。
    希路达没想到的是，她这种态度反而打消了贾正道心中的猜疑，如果她一味的贬低奥丁实力，素来多疑的贾正道反而不敢相信她了。
    “你看，北欧仙宫就在那座山的下方，在山顶上，我们就能清晰的看到奥丁神的雕像。”
    又在寒风中步行了约半个小时，希路达终于停下了身形，指着前方云雾深处的一座高耸入云的山峰，兴奋的说道。
    “我就不明白了，为什么我们要步行到这里，直接去北欧仙宫不就得了。”贾正道抬头眺望远处陡峭的冰峰，抱怨道。
    “以你的力量，突破北欧仙宫自然没有问题，可是，那样的话，势必会遇到其余的神斗士，届时，奥丁神也会通过神斗士身上的宝石感应到危险的临近，那七颗宝石就是奥丁大神的左眼所化。”希路达摇头解释道。
    “嘿嘿，也有道理。不过，不知道奥丁知道是你这个代言人出卖他后会有什么表情？真是期待啊！”贾正道嘿然一笑。
    希路达听罢也不动怒，泯然一笑，“你见到他后不就都知道了吗？”
    “那好，我们走吧！基米安，跟上来。”说罢，贾正道一把搂住希路达，身形飘动间，似慢实快的奔向了冰峰之巅，他身后，基米安也一路小跑的跟了上去。
    即使没有使用瞬间移动，但也只是一瞬间，贾正道就到达了山顶，站在罡风汹涌的山顶上，贾正道居高临下的向下望去，果然，在视力可及之处，看到了耸立于一座山峦之上的奥丁神像，足足有几百米高巨大的人形雕塑。
    果然和漫画中相似，虽然奥丁神像半边身子都被厚重的冰雪所覆盖着，但贾正道却依然看清他手中的巨型石盾和那把传说中奥丁神剑。
    “奥丁神像空缺的左眼处就是北欧神族的墓地，亚萨园空间的入口。想要进入这个空间，如果没有我的话，唯一的办法就是集齐七颗宝石的力量，形成真正的奥丁左眼后将其嵌入到神像之中。”希路达依靠在贾正道怀里，伸手指着远处的奥丁神像解释道。
    “不要废话了，既然到了这里，我已经迫不及待的想要捏捏奥丁这个软柿子了，神王啊！蹂躏你不是我的错，要怪就怪你忠诚的仆人，希路达小姐吧！”贾正道大手轻轻抚摸着希路达的臀部，哈哈笑道。
    希路达娇哼一声，拨开了贾正道作怪的大手，正色道，“正事要紧，我的力量仅仅能开启这个空间不足三十秒，你抓紧时间进去，至于到了里面，就全靠你自己了。”
    “放心吧，一个孱弱的神王还放在我的眼里，如果我能成功取得神格，回去后少不了你的功劳，到时候，请你吃顿……大香蕉，哈哈。”贾正道不以为意的笑道，对他来说，进入这个空间，一秒就足够了。
    “基米安，空间开启后，让你的乌鸦先进去探探路，二十秒内给我返回情报！”调戏完希路达，贾正道对着身后刚刚赶到的基米安吩咐道。俗话说，小心使得万年船，虽然他选择相信希路达，但是谁敢肯定这里面没有陷阱呢？所以他还是决定带来基米安，用他的乌鸦探探路，如果乌鸦能够从里面安然返回，那么，他才会毫不犹豫的进入这个陌生的空间。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第五章 奥丁的图谋（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-9 0:22:25 本章字数:2403

    “怎么，你信不过我？”希路达面容一冷，赌气的说道，“那你就不要去了，省得我还要承受背叛奥丁神的良心谴责。\\
    “我不是信不过你，我是信不过奥丁。不过，话说回来，这十余年，你的野心我是没少看到，你的忠心……”贾正道赶紧调节起气氛来，他可不想功亏一篑。
    “哼，你见到奥丁时就知道我对你的忠心了，现在说什么也没用！”希路达余怒未歇的哼道。
    “这次算我不对，回来后我会补偿你的。那么，开始吧！”贾正道摆了摆手，说道。
    希路达给了贾正道一个白眼后，扭着挺翘的臀部站在了山巅，须臾间，奥丁权杖已然出现在手上，希路达长身玉立，高举权杖，低声吟诵起来，语言古怪透顶，透着一股苍凉古老的韵味。
    随着希路达权杖挥舞间，一个肉眼难辨的光团逐渐出现在奥丁神像的头部，贾正道见状，飞身而起，紧随着基米安召唤来的乌鸦俯冲而下，射向了奥丁神像。
    为了节省时间，贾正道大手一张，直接抓住了两只乌鸦，身形一闪，出现在奥丁神像头部，一脚踩着奥丁神的大鼻子，将两只乌鸦狠狠的投掷向了闪烁着蓝色光芒的奥丁左眼处，蓝芒一闪，乌鸦消失的无影无踪。
    心情激动的等待了足足二十秒，随着远处传来的一阵若有若无的啸声，两只乌鸦挥舞着翅膀飞出了奥丁的左眼，贾正道发现乌鸦身上并没有什么异状，于是也就放下心来，猛的一蹬奥丁的鼻子，合身钻进了蓝色光芒之中。\\    须弥纳芥子，杳然两世界。
    贾正道在刺目的蓝芒中睁开眼睛时，已然置身于一片辽阔的无边无际的旷野中，极目远望都看不到任何人影。眼前更是一片阴暗凄凉的景象，寒风悲啸，日色昏黄，蓬蒿断落，野草萎枯，寒气凛冽有如降霜的晨冬。在寒风笼罩下的破碎凌乱的山脉和大大小小的深不见底盆地山谷中，人类和野兽的尸骨堆积如山，其中个头最大野兽骸骨的竟然和现实世界中的恐龙差不多大小，人类的骸骨也比普通人大了足足六七倍，有的体型甚至超过巨型野兽的骸骨，人类野兽尽皆白刃相交，有的甚至相拥而扑，断刃残兵更是遍地皆是，一片疮痍，漫步其间，如同置身于远古修罗场一般，处处都是难掩的荒凉与惨悴，令人心中有一种说不出的压抑。
    “神也好，人也罢，为了一些莫须有的东西争的头破血流，到头来也不过是枯骨一推罢了。”贾正道点上根烟，猛抽了一口，叹道。
    他真是一分钟也不愿意在这个空间中多呆，不过，好在他的任务很简单。找到奥丁，用黄金箭将其偷袭成重伤，逼问出神格的奥秘后，就可以离开这个压抑的地方了。
    正欲起行，突然间，一个飘渺莫测的声音透过无限空间传入了他的耳中。
    “没想到，你这个圣斗士的觉悟还挺高，也不枉本王等了你这么久。”
    随着一股寒风袭来，一个若有若无的高大影子出现在贾正道的对面，逐渐现出了本体。一个身材高大，五十余岁的北欧男人，他长着一副典型维京人的面孔，冰冷而又严肃，面上失去一目，深炯有神的单眼透视着生与死的神秘。头戴蓝如晴空的阔边帽子，肩披深灰的斗蓬，斗篷边镶着闪耀的星辰，反映着天际夕阳的余辉。
    不用猜，贾正道已经知道眼前这个男人是谁了。
    “神王奥丁？”贾正道伸手将烟头弹在了地上，沉静的问道。
    “不错，依照我几万年的经验来看，你的性格沉稳，内敛，相貌端正，身体强健，小宇宙力量也算不错，而且还是两个，恩，还真和希路达汇报给本王的一样优秀，甚至还有胜之，不错，不错。”奥丁却并没有答复贾正道，而是歪着脑袋仔细品评起贾正道来。
    听到希路达，贾正道不禁暗骂一句该死的女人，难怪她会说见到奥丁就知道她的忠心与否，原来她早就和奥丁通气，准备联合起来阴他了。不过，此时他也顾不得诅咒希路达了，他现在需要琢磨的是如何面对明显不怀好意的奥丁。
    贾正道心念电转间，双手已经悄悄伸到背后大衣下的圣衣之中，不过，他嘴上可没闲着，一脸虔诚的说道，“伟大的奥丁神，我这次来是向您寻求帮助的，希望您赋予我抗衡雅典娜的力量！”
    “哦？没问题，依照我几万年的经验，你很快就会具备抗衡雅典娜、甚至宙斯的力量的。不用急，再让我好好看看，恩……，这副身体真是不错，就是年龄小了点，有点不符合我的身份。”奥丁对贾正道的小动作根本视而不见，只是一脸贪婪的盯着贾正道的身体，“几千年了，整个北欧族竟然没有一个斗士能够突破神的境界，从而具备承载我的神魂力量的条件，呵呵，没想到，希路达那个丫头这次却给我一个惊喜，给我带来了一个28岁就能够达到八感巅峰境界的身体。”
    贾正道眼中充满了狐疑，不过就算他再傻，听到奥丁的自语后也啥都明白了，感情眼前这个家伙想要像哈迪斯一样玩转世，而夺舍的对象赫然是他，这TM也太嚣张了吧。他贾正道可不是当年的瞬一般毫无反抗能力的幼童，他奥丁如今也没有哈迪斯那大神的力量。
    虽然奥丁表现的很嚣张，但贾正道却并没有从对方身上感觉到那种令人窒息的神之力量，所以他心里并没有紧张，而是决定抓住机会狠狠的给眼前的老家伙上上一课，再让他乖乖的交出神格。
    既然事情已经发展到这个地步，贾正道也不得不动手，拿出足以与二流神硬抗的能力与对方拼一拼了。
    贾正道故作迷茫的对眼前旁若无人的奥丁问道，“伟大的奥丁神，您真的能赋予我与一流神对抗的力量吗？我怎么没从您身上感受到神的力量？”
    “当然可以，没听过返璞归真吗？依照我几万年的经验，只要我的神魂进入你的身体，即使你的力量无法在短时间内超越一流神，你也会具备与他们平等****的资格，加以时日，或许用不了一千年，你就会积蓄出足以对抗宙斯的实力！到时候，你就不仅仅是一个圣斗士了，你就会成为这个世界上唯一的亚萨神王DD奥丁！”奥丁哈哈狂笑起来，独目中雷光闪烁，说不出的狰狞。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第六章 奥丁的图谋（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-9 0:22:40 本章字数:2375

    “哦，那么我需要付出什么呢？”贾正道无限向往道，眼睛已经眯起了一条缝，其中厉芒隐现。    “付出你的身体就可以了，到时候，你就是我，我就是你，你放心，我会好好使用你的身体，满足你的一切抱负的。”奥丁肆无忌惮的大笑起来，“几千年的等待，我奥丁终于有出头的一天了！”
    “你还是继续做你的缩头乌龟吧！爆炸箭！”贾正道表情陡然一冷，身体毫无征兆的向后弹射而起，右手一挥，身上的裘皮大衣劈头盖脸的罩向了奥丁，再次探手之际，玛雅神弓已然出现在左手上，金芒爆射间，蕴含着积蓄良久小宇宙力量的黄金箭闪电般穿过大衣射向了奥丁唯一的右眼！可以想象，这蓄谋良久的一箭如果命中，奥丁就不仅仅是成为缩头乌龟那么简单了，很有可能会脑颅爆裂，成为无头的乌龟！
    毫无征兆的，无限霜华汇聚在奥丁的右手中，奥丁随手一挥，一道足有三丈宽的白色剑虹冲天而起，直接将裘皮大衣和黄金箭一起冻成了冰雕，这一次，面对奥丁的一击，让死神都吃足苦头的爆炸箭甚至都没来得及爆炸就被完全冰封起来。
    奥丁右手再次一摆，万千霜华化作一把晶莹剔透的长剑出现在他的手中，长剑一出，其中蕴含着的凛冽寒气令周围百米之内的空间为之一颤，温度瞬间下降到绝对零度。
    “偷袭我？当年诡计之神洛基偷袭我的时候，你们人类的祖先还不知道偷袭为何物呢！”奥丁持剑傲然笑道，“凭你的智商，和我几万年的经验斗，简直是自不量力！”
    贾正道没想到自己势在必得的一击就这么被他破解了，一下子，信心大失，无心恋战，空中黄金之翼猛然舒展开来，大吼一声，“这次算你幸运，咱们下次再分胜负！我不信你次次都能躲过我的黄金箭！”
    黄金之翼猛然一震，贾正道的身形化作一道黑影划空……而落，直接摔在了奥丁的脚下
    “怎么可能？！”贾正道仰头嘶吼起来。
    计划没有变化快，贾正道遵循一击不中，远遁千里的射手战术准备择日再来，像对付死神一样磨死奥丁，可惜，身体突然间就毫无征兆的失去了控制，稀里糊涂的就从高空中跌落下来，成了奥丁脚下待宰的羔羊。
    贾正道臭着一张脸死死的盯着奥丁，咬牙切齿却说不出话来。他此时简直太郁闷了，甚至连自己怎么输的都不知道。
    “有一件事希路达似乎没有告诉你……这个亚萨园空间不仅仅是众神的坟墓，还是我奥丁的……神之领域，哈哈”奥丁笑了，如同一只面对**裸小白兔的老狐狸。
    “知道为什么我的身体受到不可修复的伤害，实力衰减到不足百分之一，宙斯和其他奥林匹斯神也不能动我分毫吗？因为在这个亚萨园神之领域中，我奥丁就是唯一的真神，即使是神王级别的到了这里，也要遵循我的规则！！”奥丁为贾正道解开了疑惑，他傲然持剑大笑起来，“作为亚萨神族墓地的亚萨园中积蓄的众神之魂，就算面对奥林匹斯山上的宙斯，也有一战之力，何况，我还有几万年的经验。”
    虽然被神力束缚的动弹不得，但贾正道嘴上却毫不示弱，“你以为你已经胜券在握了吗？”
    越是置之死地越要硬起来，谋求那一丝的生机，这是小强们的战斗准则。贾正道不是小强，但此时完全失去了反抗之力，他也不得不客窜一下小强了。
    不过，贾正道毕竟不是真的小强，他此时能做的也仅仅是忽悠。
    “我在来的时候已经给我的手下们下了命令，如果我一天之内无法回去，他们将会杀上北欧神族，就算他们不能把你怎么样，但是侍奉你的后裔们却难逃一死！”贾正道声色俱厉的说道。
    “他们死不死关我什么事？只要我能恢复实力，随时都能创造十个八个后裔种族，到时候我还会缺乏仆人吗？”奥丁不屑的说道，“而且，以我几万年的经验看来，你明显是在危言耸听，无非就是想借此威胁我，能够让你继续苟延残喘下去，对吧。”
    “就算你猜对了吧！”贾正道无奈的叹了口气，放弃了继续忽悠的打算，缓缓闭上了眼睛，“既然如此，给我一个痛快吧！”
    “放心吧，不会有丝毫痛苦的，我得到你的身体后，会帮你教训雅典娜的，至于希路达还有你其他的女人，我也会替你好好照顾她们的……哈哈！我可是几千年没碰过女人了！精力充沛的很！”
    奥丁哈哈大笑着化作一道蓝色流光射向了贾正道头部，就在奥丁起身的一瞬间，贾正道猛然睁开眼睛，将体内两个小宇宙同时燃烧到了极限，强行将破坏力提升到第九感境界，取得了一丝行动的能力，抓住奥丁这个最为松懈的时刻，爆起发难，竖掌成刀，狠狠的插向了奥丁的胸膛！
    “出现吧！金色火焰！我插死你这个老淫棍！！”
    贾正道就是贾正道，他的绝望根本就是表演给奥丁看到，直到此刻在奥丁心神松懈的一瞬间方才掀开他的最后一张底牌，露出了狰狞本性！
    可惜，事与愿违，那足以突破任何空间规则的金色火焰并没有如愿出现，他那记足以划破空间的手刀也只是与奥丁擦身而过，仿佛老天爷在和他开玩笑般，让他最后的抵抗成了一个天大的玩笑。这次，贾正道是彻底的绝望了。
    贾正道已经没有时间感叹自己的人品了，因为奥丁的神魂已经进入了他的身体，他的身体瞬间失去了控制，意识模糊的瘫软了下来。朦胧间，仿佛看到奥丁的身体扑倒在他的身上，那暧昧的姿势，令他欲哭无泪……
    穿越这个世界十几年，贾正道还是过的太顺了。从来都是他阴别人，很少被人阴，这也导致他心中有些看不起神灵的智慧，片面的认为自己能够主宰自己的命运，改变别人的命运，他甚至固执的认为，只要能够找到方法，他就能够与神对抗，甚至揉虐神灵。所以他来了北欧，准备用实力和智慧让神王屈服，可惜的是，现实总是残酷的，神王奥丁能活个几万年也不是没有原因的，这次，他彻底的失算，败的倒也不冤。老天爷还是公正，人品再好，常在水边走，也是要湿鞋的。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第七章 惨被群殴的神王（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-9 0:23:00 本章字数:2383

    奥丁与哈迪斯不同，哈迪斯灵魂转世只是为了在圣战中寻找一个替代品，以免伤了他的真身，所以他对这种一次性用品谈不上珍惜，甚至都不会刻意的去锻炼它。\\    而奥丁则是由于在诸神的黄昏中身体受到了不可修复的伤害，他需要的是一个能够长期使用下去，真正取代他原来身体的**，从而用来与其他神灵争锋，回复他北欧神王的荣耀。
    其实奥丁的最好选择不是贾正道，而是回复18岁青春的童虎，可惜，希路达并不知道童虎的秘密，于是倒霉的贾正道成了唯一的替代品。
    奥丁的神识一遍遍扫描着贾正道的**，甚至没有放过一个细胞。在凡人看来，贾正道的**已经达到人类的巅峰，无法再进行强化，但奥丁却不同，他是神王，作为神王的身体自然需要是世界上最完美的，所以他用残存的神王之力，不断的涤除贾正道身体中的杂质，强化他的神经、细胞，甚至改变了他细胞的构造，令他的身体拥有了只有神才拥有的特性DD永远不会衰老，永远保持在最完美的状态。
    贾正道不知道，他的身体已经稀里糊涂的成了神。以后他再也不用去羡慕童虎的返老还童**了，也不用去羡慕冥王哈迪斯的完美无暇了，当然，如果他有以后的话。
    费劲了一半的神力，奥丁才心满意足的收回了力量，再次审视一番浑身上下散发着神一般光辉的贾正道，奥丁开始了他转世重生的最后一步，进入贾正道的中枢神经，彻底侵占他的灵魂，这对他这个神王来说，是轻车熟路的一件事。\\\\用奥丁的话说就是，他可是拥有几万年的经验。
    “恩？这小子的神识空间真是宽阔啊！竟然丝毫不逊于我这个神王，这次可真是捡到宝了。”奥丁的神魂大摇大摆的闯进了贾正道的思维世界，倏一进入，他不禁为贾正道思维空间的发达而震惊了，心中也充满了疑惑。不过也仅仅是一瞬间，疑惑就被心中的狂喜所淹没。
    这是一个无限宽广的空间，宽广到足以容纳他这个神王的庞大神魂还绰绰有余。这让奥丁心情好到了极点，本来还准备费上一番功夫，好好拓展一下贾正道的思维空间，如今看来，这个活计完全可以省下了，接下来，他要做的就是将贾正道的灵魂赶出这个空间。
    奥丁的神魂以远超光速的速度在空间中飞掠着，终于他在这个思维空间的一个角落中找到了贾正道的身影，他正昏睡着。
    “小子，你为我奉献了如此完美的身体，那么，我也为你做一件好事，让你无声无息的消失吧！”奥丁化作一道残影飞到贾正道身边，伸手就抓向了贾正道。
    就在他的手距离贾正道不足千分之一米之际，贾正道仿佛感受到了危险，突然睁开了眼睛。奥丁见状，索性收回了手，好整以暇的注视着贾正道，他也有些问题需要贾正道答复。
    “咦？怎么又回到了这个该死的地方？奥丁？！”贾正道翻身而起，双眼通红的望向了奥丁……的脚趾。
    在这个无限空间中，奥丁的神魂实在是太大了，顶天立地，与之相比，贾正道的灵魂简直就如同一只站在人类脚下的老鼠，渺不可言。
    “人类的小子，你的警觉还真是不错，这么快就发现了我的存在。”奥丁低头俯视着贾正道渺小的身影，得意的说道。
    “你这个老流氓，老淫棍！”贾正道一脚踹在了奥丁的脚趾上，可惜，却如同蚂蚁撼大树般被反弹了回来，栽倒在地。
    “不要做无谓的抵抗了，如果不是留着你还有点用处，我早就让你烟消云散了。”奥丁轻蔑的笑了笑，“我只想问你一件事，如果回答的令我满意，我可以让你消失的舒服些，或许，还能令你转世投胎，再次做人。”
    贾正道瘫坐在虚空中，闻言精神一振，再次转世做人，对他来说或许是最好的归宿了，他不是固执的人，也不是那种完美主义者，只要能继续生存下去，对他来讲，就可以接受。毕竟，好死不如赖活！
    “你问吧，希望你说话算数。”贾正道点了点头，妥协了。
    “我奥丁贵为神王，自然说话算数。”奥丁傲然点头，沉思片刻后，奇怪的问道，“你这个思维空间是怎么来的？依照我几万年的经验，别说是人类，就是一般的神灵，也不会拥有如此浩瀚的思维世界。”
    “恩，我也不清楚，我也是无意间进入这个空间的，它好像一直就存在于我的体内，每次睡觉做梦的时候，就会稀里糊涂的进入这里。”贾正道如实答道，这个该死的空间困扰了他足足十几年，他也确实想在转世之前弄明白这个空间的由来，了却一段心结，既然对方是拥有几万年经验的一代神王，估计能够为他解答这个困惑。
    “怎么可能？依照我几万年的经验来看，除非这里不是你的思维空间，要不然你的灵魂怎么可能不知道它的存在？小子，难道你在骗我？你知道欺骗神王的代价吗？”奥丁惊愕了一下，语气不善的威胁道。
    “信不信由你。反正横竖都是一个死，我有必要骗你吗？”贾正道无所谓的说道。
    奥丁一愣，一想确实是这个道理，但是他却依然觉得这里面有古怪，似乎存在着一股不安定的因素，他几万年的经验告诉他，这个问题很重要。
    “你如何证明你话？”奥丁逼视着贾正道，冷冷的问道。
    “需要证明吗？而且，这里也不仅仅只有我一个人，不信的话，你可以去问问它们？当然，前提是你能够与它们沟通。”贾正道无奈的说道。
    “他们？这里怎么会有别人存在？说！他们是谁？在哪？”奥丁一惊，声色俱厉的追问道。
    “不就在你的头顶上吗？难道你看不见？”贾正道奇怪的问道，说罢，伸手指向了上空。
    奥丁顺着贾正道的手势抬起了头，倏然间，无尽的虚空中突然裂开了九道巨大的缝隙，九双闪烁着诡异红芒的巨眼挤破虚空，浮现在奥丁的上空，和奥丁伟岸的身影遥遥对视起来。
    奥丁的额头第一次流下了冷汗，他狠狠的吞了口唾沫，张口结舌的瞪着巨眼，艰难的咧嘴道，“竟然是它们……”





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第八章 惨被群殴的神王（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-10 0:10:06 本章字数:2518

    在上古的传说中，一位创世神右眼所化的超级巨神有十个儿子，他们顽皮且残忍，甚至合力杀死了一位上古巨神，不过，恶有恶报，在一个偶然的机会下，他们被另一位实力更加强悍的巨神连续射杀了九个，剩余的一个身陨后化身为太阳星，照亮了大地，用它的光和热繁衍了万千生灵。
    这只是凡世间的一个传说，但存活了几万年的奥丁却知道，这个传说是真实的。虽然那个恐怖的神族因为内部分裂最终走向了灭亡，但是他们统治整个空间无数岁月残留下的余威却依然存在，让宙斯神王等新一代强者至今不敢逾越雷池一步，甚至都不敢公然破坏他们立下的规矩，直接进入人类的世界。
    奥丁当年也是自认为实力不下于那些上古巨神的强者之一，可是他同宙斯一样，也不敢破坏那些上古巨神们立下的规矩，而是遵循规矩，参与了众神的游戏，不死不活的生存到了现在。
    “三足金乌？！”
    奥丁惊骇莫名的话音未落，九道炙热奔腾的火焰已然铺天盖地的烧向了他的身体，金色火焰腾腾燃烧，途经之处，四外空间都被炙烤的扭曲变形起来。
    “太阳真火？！果然是你们！”奥丁见状，赶忙双手结印，在虚空中凝结成一道巨大的冰霜之墙与火焰对抗起来，不过以他的神力，如果是在全盛时期，或许能够和这九道真火相抗衡而不落下风，可惜，如今他的实力已经大不如前，也只能堪堪抵挡住两三道火焰的袭击，身形也被不时突破冰霜之墙的火焰烧的狼狈不堪。
    贾正道仰头望着空中火焰冰霜的大战，不禁目瞪口呆，奥丁口中的三足金乌他前世可是听说过，传说中家伙，据说曾经干掉过夸父，后来被后羿巨神射死了。他们怎么会在这里？而且貌似他们还在这个空间存在了十几年了，自己竟然有眼不识金香玉，错把大神当梦魇了。
    正自发呆间，突然觉得脑袋一痛，一件重物砸在了他的脑袋上掉落下来。贾正道伸手一抄，呆了。这件重物竟然是一支箭，一支闪烁着幽暗流光的古朴箭矢，一股阴冷苍凉的远古气息顺着握着箭矢的手臂逆流而上，瞬间侵袭了他的全身，奇怪的是，贾正道并没有觉出丝毫的不适，反而产生了一种血脉相连的感觉，就如同手中握的是一件活物，甚至能够感觉它的思想。
    “你是想让我射他吗？”贾正道心中产生了一股明悟，当然，也可以理解为怨念。奥丁把他整的这么惨，他怎么可能放过这个能够痛打落水狗的机会？
    金乌的太阳真火已经让奥丁疲于应付了，他此时根本无暇顾及渺小的贾正道，在他几万年的经验看来，一脚就能踩个稀巴烂的贾正道也没资格对他构成威胁。他现在最后悔的是为什么要先选择改造贾正道的身体，如果能省下那一半的神力，他起码还能应付的更加自如些。
    贾正道缓缓闭上了眼睛，弯弓搭箭，微瞄，运用起已殊完美的心箭通明，将目标锁定在了奥丁不断晃动的……胯部，贾正道的心胸并不宽广，他知道如今这支奥丁汗毛一般大小的箭矢射向奥丁，并不能为他带来多大的痛楚，所以，他选择了奥丁的蛋蛋，狠下心来倾注全力，准备一举射爆奥丁这个老流氓的子孙袋。
    宁得罪君子，莫得罪小人，而伪君子更甚于小人，因为他们更喜欢来阴的，专门找你痛的地方偷偷下手。
    “爆?炸?箭！”
    将玛雅神弓拉至满月，贾正道心里默念一声，弓弦一松，神秘箭矢带着一道虚幻般的黝黑光芒如同活物一般穿向了奥丁的子孙袋，锋锐必露！射出箭后的贾正道顿觉两脚一软，仿佛被抽尽了全身力气般倒在了地上。
    奥丁很郁闷，金乌们密集的火焰根本让他无暇施展出任何大招，只能疲于应付。他发现这个空间的金乌并没有上古传说中那么可怕，以他几万年的经验看来，对方就如同没长大的孩子一般，实力虽强但攻击方式却很稚嫩。如果实力能够恢复到巅峰状态，以他直追上古巨神的实力足以抗衡甚至击败他们。可惜，现在的情况却是双拳难敌四手，好汉架不住人多，他这个重伤在身，奄奄一息的成年人正惨被九个稚嫩的孩子围殴着，痛扁着，时刻都有被对方小胳膊小腿杀死的危险。
    正在此时，已经手忙脚乱的奥丁突然感觉跨下一痛，忍不住伸手捂向了下面，这一伸手不要紧，迎面而来的一道真火瞬间突破了冰霜之墙，直接烧在了奥丁的头上，满头留了几万年的长发，瞬间化作了飞灰，但这还不算完，还没等奥丁顾及秀发，下身突然传出一股撕裂般的肿胀感，一股冰凉的气息贯穿火热的血肉直接袭向了他的心脉，顺着他的心脉继续向上不断冲击着他的肉体，只半秒，奥丁只觉头胀欲裂，似乎有什么东西进入了他的脑部，紧接着，突然一股逆血从他的头顶喷涌而出，顺着头部汩汩散落下来，直至失去意识，以他奥丁几万年的经验，也没猜出进入他体内的那根东西究竟是什么。
    贾正道却知道那东西是什么，不过也被震惊了。那支箭矢射中了奥丁蛋蛋后竟然没有爆炸，反而不断膨胀起来，接着就看到奥丁浑身血液横流，被不断变大的箭矢刺了个对穿，场面血腥恐怖到了极点。
    望着眼前如同被铁签串起来的羊肉串一般的奥丁，以及他身体上肆虐燃烧的太阳真火，贾正道想发表点感概，可惜张了张嘴巴，却不知道该说些什么，一切的一切，都太荒谬了，如果说出去，别人一定会以为他是个妄想症患者。
    突然啪的一声脆响从手中传出，贾正道低头一看，吓了一跳，手中的玛雅神弓竟然无声无息间粉碎了，正在惊魂未定之际，远处传来轰然一声巨响，贾正道抬头一看，发现奥丁的身体竟然爆炸了，炸的连个渣都没有剩下，但是这并不是让贾正道吃惊的原因，而是那些在奥丁身上肆虐的太阳真火并没有随着奥丁的消失而消散，而是带着呼啸奔腾的热量充斥向了整个空间，就连贾正道立足之地也没有落下。
    一股热浪袭来，贾正道毫无意外的再次失去了知觉，他也没有躲避，连奥丁都无法抵御的太阳真火，岂是他这个区区凡人能够抗衡的。
    太阳真火并没有因为贾正道的昏倒而停止下来，它不断的扩散燃烧起来，不仅在思维空间中燃烧，甚至还穿透空间在贾正道的体外燃烧起来，奇怪的是，如此威力强大的火焰，竟然没有伤及贾正道一根毫毛，反而把他身上的奥丁躯体烧的血肉模糊，在贾正道体表，奥丁的身体，奥丁战袍，奥丁神剑，以及贾正道手中的玛雅神弓，身上的沾有雅典娜血液的射手座黄金圣衣都在这股炙热的火焰下融化成了一团难辨其质地的金色物质。





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第九章 射手的新衣
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-11 18:29:22 本章字数:3102

    贾正道缓缓睁开了眼睛，长出一口气，他并没有立即起身，而是仰躺在冰凉的地面上，望着灰蒙蒙的天空，蹙紧眉头发起呆来。
    这场争斗，奥丁不败而败，他贾正道不胜而胜，真是莫大的讽刺。
    奥丁死的冤，如果他不是贪图自己的身体进入了思维空间，而是直接选择干掉自己的话，死的就不会是他。
    他自己也冤，如果不是鬼迷了心窍，太过小看神灵的话，他不会遭这个劫难，如果没出现意外，他此时应该已经离开这个世界了。劫后余生，他感觉最大的收获就是让自己端正了态度，认真审视起神灵的能力来。
    至于意外出现的金乌和太阳真火，他只能将其归结为人品问题。人品好到一定程度，甚至能够拥有足以和神王相媲美的强大意识世界。如果这个意识空间能够突破脑域外放成为空间领域，那么，他将瞬间具备挑战神王的实力。可惜，令他郁闷的是，这个空间似乎根本不受他的控制，甚至想要进出这个空间都由不得他做主，他甚至觉得这个空间根本就不像是他的，反而更像是金乌们这群外来者在他脑海中筑下的鸟巢。
    虽然奥丁死了，贾正道却郁闷的发现，他并没有得到他想要的，奥丁化作了飞灰，甚至连给他开口问话的机会都没有，到现在，他也不知道如何对抗雅典娜的小宇宙。唯一的收获就是搞清了思维空间中那些眼睛的身份，但这对他来讲，并没有什么实质性的帮助，不可能每个神灵都像奥丁一般需要他的身体，甚至在没有杀死他的情况下就心急火燎的闯进思维空间。
    虽然没有得到什么，但贾正道却发现他失去还不少，经过思维空间中这么一闹，他发现积蓄在他体内的火焰力量竟然消耗的连个渣都没有剩下，这让他失去了对抗神灵领域力量的可能。
    另一个，他的玛雅神弓也破碎了，虽然是在思维空间中破碎的，但那是神弓的灵魂，灵魂碎了，玛雅神弓也不过是一坨重点儿的黄金罢了。
    “还真是赔了力量又折兵啊！”贾正道一挺身，跳了起来，他的心态还是平衡的，虽然失去了很多，但起码他捡了一条命，这是什么东西也换不来的，只要有命在，这些外在的东西都不算什么。
    “咦？怎么身体轻巧了不少？玛雅神弓怎么成这德行了？”
    贾正道起身后，突然发现手中的玛雅神弓竟然变了，颜色变得金中透蓝不说，与以前相比，尺寸大了足足有一倍，长度足足有将近两米，外形也和以前的流线型截然不同，变得棱角分明，更加华美，弓身上密密麻麻篆刻着无数不知用途的古朴符文，最令贾正道惊奇的是弓中心处，竟然镶嵌着一只椭圆形如同人类眼睛般的蓝色浮凸，凝聚着慑人的寒光，外部边缘更是如同刀刃般锋利无比，弓弦上闪烁着一股诡异的冰蓝色光芒，看起来杀气十足。
    再一抬手，贾正道发现手臂上的圣衣也变了，和玛雅神弓的变化相似，变得更加宽大，更加棱角分明了，而且，金芒之中同样隐藏着丝丝彻骨的蓝光，蓝光如同一道道诡异的花纹般篆刻在圣衣之上，与金色圣衣和谐交融在一起，看起来更加的华贵完美了。
    贾正道猛然一震黄金之翼，再次吃了一惊，不过他已经见怪不怪的，这次变化的是翅膀，金色羽翼竟然更加丰满宽大了，随着羽翼舒展开来，露出上面一枚枚细长锋利的金色羽毛，每一枚羽毛都如同艺术品一般闪烁着瑰丽的光泽。
    贾正道飞身扑向了远处的水潭，水潭中已经结冰，光可鉴人，贾正道透过冰面，仔细打量起圣衣的变化来。
    总的来讲，和漫画中的神圣衣倒是有七分相似的，不同的是护肩、护腿、站裙更加尖锐修长起来，整体风格和护臂类似，华贵中透着一丝的神秘，尤其是篆刻在圣衣表面的蓝色古朴图纹，连接起来后形成了一幅神秘的图案，那诡异的蓝芒上如同存在着生命一般在圣衣上流转着，呼吸着，夺人心魄，令人难以逼视。
    对圣衣的外形，贾正道也谈不上满意与否，从心里面讲，他还是认为以前的射手座圣衣外形上更适合战斗，如今这件圣衣虽然更加高贵华丽，但看起来根本就不像是为战斗准备的，倒像是参加宴会摆架子、端身份用的，就如同冥王哈迪斯的冥衣一般，华丽却不实用。不过，圣衣的变化并不是以他的意志为转移的，喜欢与否，他不想裸奔的话，都得老老实实的把它穿在身上。
    微微燃烧起小宇宙，贾正道瞬间将不满抛在了脑后，他惊讶的发现，随着小宇宙的燃烧，圣衣中似乎有股奇异的能量随之流动，与小宇宙的力量交相呼应，竟然使小宇宙的燃烧程度得到极大的增幅，与此同时，身体因为小宇宙燃烧承受的负担反而逐渐变小了。虽然黄金圣衣也有类似的功能，但功效上却根本无法与身上这件同日而语。
    “不知道同时燃烧两个小宇宙的效果会如何……”
    贾正道正想检验一下这件圣衣的增幅效果能否使身体负担起两个小宇宙的同时燃烧，突然间，贾正道心中一动，仿佛感应到了什么，伸手从背后羽翼中抽出了一支乳白色长箭，箭上晶莹剔透，霜华隐现，闪烁着彻骨的冰寒，给贾正道的感觉就如同是奥丁手上那把所罗门神剑一般。
    “不会连黄金箭也变了吧？不可能！”贾正道再次伸手在隐藏黄金箭的位置摸了摸，里面空空如也，贾正道一下子懵了，不过好在他之前已经做了最坏的打算，倒也没有觉得如何心痛，只是有些郁闷。黄金箭可是蕴含着齐伦之血的绝世神兵啊！
    虽然郁闷，不过想到黄金箭使用后二十四小时后才会重新形成，让贾正道心中又不由自主的多了一丝幻想。
    正自幻想间，他的脑海中突然传来一阵熟悉的声音，声音非常妩媚动听，听的贾正道怒火高涨。
    “伟大的奥丁神，您忠实的仆人希路达将按照您的吩咐，准时打开时空之门，带领您虔诚的子民恭迎世界最伟大的神王回归古里！”
    随着话音袅袅而散，在贾正道不远处，一道蓝色的时空裂痕缓缓现出了踪影。
    “该死的骚娘们！敢阴老子！”
    虽然不明白这段话为什么会传到自己的脑海中，但贾正道此时已经被怒火冲昏了头，在地上随手抄起一个硕大的骷髅头，一脸凶相的走向了时空之门！
    奥丁神像下的神坛上，跪满了北欧仙宫的杂兵，在最前方，残余的神斗士一字排开，拱卫着双臂舒展，一脸虔诚的面向神像的希路达，希路达一身女王盛装，高举着权杖，脸上充满了意得志满的神情。
    在希路达身侧，一个容貌丝毫不下于希路达的金发少女正带着一脸的娇憨，瞪着水灵灵的大眼注视着奥丁神像。
    在神坛的另一侧，基米安已经被五花大绑起来倒吊在行刑架上，身上鞭痕累累，双眼喷火，一脸的愤恨，嘴里似乎在嘟囔什么，不过由于嘴里被塞了一大团棉花，旁人也听不清楚他具体说什么。
    “神王复苏，北欧神族将再次君临大地！这次我们会彻底的将圣域和冥界踩在脚下，一血千年来的耻辱！！”
    在希路达充满蛊惑力的口号下，在场所有仙宫杂兵和神斗士都双臂大开，高昂着头颅，一脸渴盼的大声嘶吼起来，“恭迎伟大的奥丁神王！”那副卖力的尽头，仿佛将几千年的郁闷都在这一瞬间发泄了出来。
    一道笔直的身影出现在奥丁神像前，在两只巨大的金色羽翼映衬下，一身华贵神圣的铠甲显得锃然生辉，再配以堪称完美的体态，庄严肃穆的面孔，远远望去，还真有几分神灵特有的超然物外的飘逸感。
    看到这个身影，希路达更加确定了心中的念想，再次带头大声吟诵起来，“恭迎伟大的奥丁神王转世归来！”
    其余人等也都跟着希路达高喊起来，目不转睛的盯着心中最伟大的神灵，准备倾心聆听神的教诲。
    在万众期待下，矜持的神王终于开口了。
    “我日你屁眼儿，希路达你这个贱货！”





    第十八卷 奥丁的神格！亚萨园之卷！ 第十章 怒惩北欧神族
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-22 12:01:13 本章字数:2686

    神口一张，果然震煞凡人，包括基米安在内的所有人都被雷倒了，只有希路达，被这个十余年来熟悉的不能再熟悉的恶魔声音惊的目瞪口呆。
    “你不是奥丁神王，你是艾俄罗斯那个混蛋！奥丁神王在哪里？”希路达惊骇莫名的尖声叫道，一股深深的恐惧在她心头升起，她太了解对方了，更清楚背叛他会有什么后果。不过，如今她最关心的是寄予了她全部希望的神王哪里去了。
    贾正道嘿然一笑，随手丢出一个骷髅扔在众人面前，高昂着头颅不屑的说道，“这就是你们伟大的奥丁神王！赶紧参拜吧？还等什么？”
    “怎么可能？奥丁神王怎么可能会死？我刚才还明明感觉到了他的存在。”希路达心中已经只剩下惊涛骇浪了，如果奥丁死了，她拿什么去面对来势汹汹的贾正道？她拿什么去实现心中的抱负？
    “你这个贱人，竟然和奥丁合伙暗算我，哼，等一下再和你算帐。”贾正道一脚踩碎了骷髅头，反手一巴掌将希路达扇倒在地，傲然转身不再理会跪在地上彷徨失措的希路达，面向了北欧仙宫众人，冷森森的说道，“奥丁竟然敢和这个贱人一起阴老子，已经被我剥皮抽筋，挫骨扬灰了，考虑到他的信徒不少，我专门开恩留下一个头颅供你们参拜纪念。还等什么，赶紧给老子参拜吧！”
    北欧众人都被贾正道先声夺人镇住了，直到希路达倒地，众人才反应过来。弗莱亚高呼一声姐姐扑向了希路达，而在场的几个神斗士则将目光转向了贾正道。
    “你竟然杀了奥丁神！简直罪无可恕！看我玉衡星菲路的北方群狼拳！！”
    “对付这种十恶不赦之人，用不着讲究规矩，看我天矶星的泰坦大力神拳！”
    “竟然敢殴打希路达小姐，看我的强力热压！”
    三道身影一前一左一右闪电般扑向了贾正道。气势十足地挥出了各自地绝招。
    贾正道不屑地一笑。第六感地速度对如今地他来讲。简直就是笑话。随手轻挥。啪啪啪三声脆响。那三道急奔而来地身影以快俞十倍地速度倒飞回去。捂着肿胀不堪地脸孔倒在了地上。失去了战斗力。
    如果贾正道地出场方式是令人震撼。那么这次轻描淡写地****三位强大地神斗士。对北欧仙宫地杂兵来讲。打击简直就是毁灭性地。一些本来还想上来帮忙地。也不得不老老实实地跪在了那里。不是他们不敢动。而是他们清楚。这种层面地较量。他们上去纯粹是添乱。
    贾正道将目光转向了依然屹立在那里地剩下地两个神斗士。一直没有露面地暗星巴度。以及北欧神族地军师。阿鲁贝利西。
    “你们为什么不出手？”贾正道目光冰冷地问道。
    “你既然能杀死奥丁神。我们还有出手地必要吗？”阿鲁贝利西苦笑道。
    “根本不是一个层次的较量。”巴度冷冷答道。
    “真是无趣。”贾正道微微摇头，碰到了两个识时务的，他也懒得再玩下去了，手指遥遥一点，被吊起来的基米安就解开了束缚，掏出嘴里的棉花，一路小跑的来到了贾正道身前。
    “首座大人！你刚进去，这个女人就叫来了北欧神族的人把我抓起来了，属下打不过他们，只能做了俘虏，真是给您丢脸了。还请大人降罪！”基米安一脸的惭愧。
    “算了，这次罪不在你，而是因为我太信任这个贱人了。看来，我还是心软啊！”贾正道微微叹了口气，目光一凛，再次转向了阿鲁贝利西，冷然道，“如今你们只有两条路，一是死在我的面前，另一个是宣誓效于我，你们自己选择吧！”
    阿鲁贝利西耸耸肩，无奈道，“我们还有的选择吗？不过，你为什么和我说这些，这里的话事人可是希路达女王殿下！”
    “你认为她还有命来当这个女王吗？”贾正道说罢，冷冷一笑。
    阿鲁贝利西和巴度倒抽了一口冷气，再看了看傲然负手而立的贾正道，两人对视一番后双双拜倒在贾正道身前，“我们愿意为大人效劳！”
    贾正道面无表情的点了点头，也不再理会二人，直接大步走向了希路达。
    希路达跪倒在地，螓首低垂，失魂落魄的不知道在想着什么。
    看到贾正道临近，弗莱亚粉嫩的双臂一张，勇敢的挡在了希路达身前，鼓足勇气娇声喝道，“不许你这个大恶魔再伤害我姐姐……姐姐是很可怜的……”说着说着，竟然泪眼婆娑起来，让贾正道不得不再次感叹女人泪腺的发达。
    “你姐姐可怜？哈哈，真是笑话。你知道你姐姐都干了什么吗？”贾正道面无表情的说道。
    “姐姐这么做都是为了北欧……她也不是故意陷害你的……”弗莱亚越说越觉得自己理屈，声音越发小不可闻了。
    “为了她自己的**吧！哼，你知道我是谁吗？”贾正道接口道。
    “你不是大恶魔吗？”弗莱亚根本不买贾正道的帐。
    “我是大地的守护者，神恩海的首座，射手座黄金圣斗士。同时，我也是你姐姐的男人，小妹妹，你姐姐为了心中的**竟然出卖相处了十几年的男人，你还觉得她伟大吗？你难道不觉得她很卑鄙吗？”贾正道咄咄逼人的说道。
    “什么？”弗莱亚一下子呆了，在她的小脑瓜里面，男人就是男朋友，就是丈夫，妻子出卖丈夫，那简直太可耻了。
    “有什么奇怪的？我和她在一起的时间甚至比你还要长，她今天能算计我，保不准明天就会算计你，将你卖了你还替她数钱呢！这个恶毒的女人为了**什么都能干出来！”贾正道狠狠的说道。
    “姐姐绝对不会伤害我的……”弗莱亚仿佛是说给自己听般自语起来。
    “弗莱亚，这里没有你的事了。他要杀的人是我，你赶紧走开，走的越远越好！”失神中的希路达突然开口了，语气中说不出的坚决。
    “看来你已经有死的觉悟了，很好！我早就对你说过，我的女人，即使是死也要死在我的手中。”贾正道冷酷昂然道，说罢，抬起了手臂。
    “我从来就没有后悔过出卖你，我们是一类人，权势远比感情更重要！我当年也曾想过用感情控制你来实现我的梦想，可惜，你心中却始终把我当作了一件可有可无的玩物。”希路达苦涩的一笑，“艾俄罗斯，我跟了你十年，有一句话，一直想和你说，却苦于没有机会。”
    贾正道闻言表情一滞，缓缓闭上了眼睛，良久，缓缓开口道，“你说吧！看在这十年的情分上！”
    希路达怡然一笑，苍白的脸色突然焕发出动人心魄的妩媚，她语气坚决的一字一顿道，“你就是个十恶不赦的混蛋！”
    贾正道笑了，笑的非常开心，仿佛听到了这个世界上最动听的赞美，他眯着眼睛说道，“谢谢！你这句评价倒是非常的中肯！那么，你现在可以瞑目了！”





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第一章 弗莱亚的决断
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-23 14:32:22 本章字数:2415

    就在贾正道下定决心要彻底抹除希路达之际，弗莱亚不知道哪来的勇气，再一次的挡在了希路达身前。
    “就算我姐姐对不起你，就算她再坏，我也决不允许你伤害姐姐。要杀，你就先杀我吧！”弗莱亚一脸的视死如归。
    “小丫头，你一而再再而三的阻挠我，难道你以为我真的不敢杀你吗？”贾正道见状，一脸的阴沉。
    “弗莱亚，你走开。这是我们两人之间的事，和你没有任何关系。”希路达一把将弗莱亚扯到了身后，一脸决然的面向贾正道，“背叛你的人是我，我愿意接受你的任何惩罚。弗莱亚还是个孩子，如果你还算个人的话，就放过她吧！”
    “姐姐，不要！”弗莱亚从后面紧紧抱住了希路达，悲痛欲绝的抽噎道，“妈妈死后，你就是我在这个世界上唯一的亲人，如果连你也没了，这个世界就剩下我孤零零的一个人了，姐姐……”
    “弗莱亚，这件事不是你能插手的，你是我唯一的妹妹，姐姐这辈子最大的心愿就是希望你能够快乐的活下去，答应姐姐，绝对不要替我报仇，找一个好男人幸福的生活下去，姐姐会在地下祝福你们的……”希路达一手扶着弗莱亚的香肩，一手爱怜的轻轻抚摸着弗莱亚柔顺的长发，美目含泪，樱唇紧咬，毅然转过头来，注视着贾正道，“你动手吧！”
    看到一副姐妹情深，刘胡兰上刑场模样的希路达，贾正道心中更不爽了，他越琢磨自己此时越像是电视中佝偻着腰，举着刺刀，一脸凶残，酷爱逼良为娼的太君同志了。
    “我这辈子最讨厌的事就是扮演大反派，我再强调一下，吃亏上当受骗的人是我这个正义的使者，所以我要向你们讨还公道，向你这个蛇蝎女人施以正义的审判！”贾正道长出口气，第三次举起了手，“小丫头，如果你再敢助纣为虐，阻碍我惩奸除恶，我不介意用我这足以破碎虚空的手刀连你一起净化掉！”
    这次贾正道没再给姐妹俩生死离别，一诉衷肠的机会，一步步走向希路达，怒喝一声，“觉悟吧，贱人！”手刀就欲落下。
    “弗莱亚，不要！”
    “姐姐，这次终于能够永远和你在一起了……”
    “不要伤害弗莱亚！！”
    “碰！”
    一瞬间，仅仅是一瞬间，弗莱亚死死的抱住了希路达，希路达泪水夺眶而出，贾正道化掌为拳一拳轰向了身后，北欧神斗士哈根如同一枚炮弹般带着漫天血花飞进向了天际，在空中化作一蓬血雾消失不见。
    彻底绝望，闭目等死的两姐妹睁开眼睛，四只美目不可置信的望着眼前一脸郁闷的贾正道，一脸的迷茫，由于速度太快，她们只听到哈根大吼一声，并没有看到哈根为她们承受了贾正道那必杀的一击。
    “第三次了！不可饶恕！！”贾正道咬牙切齿的自语道，让死里逃生的二女一楞楞的，他在说谁？哈根吗？
    那个被贾正道愤怒的一拳击中的倒霉鬼正是北欧神斗士，哈根！暗恋弗莱亚很久的宅男。
    对待男人，贾正道绝对不会有任何的怜悯，直接一拳轰碎了对方的神斗衣和身体，彻底将其轰杀至渣！
    可怜一代痴情人，临死都没来得及表白，稀里糊涂的就成为了贾正道的发泄品。时也？命也？贱也？
    不过，哈根并没有白死，贾正道杀了他后心里的愤怒发泄了不少，心情也逐渐舒缓下来，此时再看楚楚可怜相拥一起的北欧二姐妹，心中再也没有了辣手摧花的兴致。
    再看看地上挣扎着想要爬起来的两个神斗士，从他们关切的眼神和熊熊燃烧的战意中，贾正道清楚如果他再向希路达二女下手，定然又会多出两个慷慨就义的替死鬼。
    投诚的阿鲁贝利西和巴度虽然没有表现出什么，依然稳稳的侍立在那里，但贾正道还是从他们的眼神中感觉到了一丝的不忍，以及愧疚。
    其余杂兵们也都是一脸愤恨的盯着贾正道，不过他们却敢怒不敢言。
    既然收起了杀心，贾正道此时考虑的就是利益问题了，如何把他在北欧的利益最大化？他再次把头转向了希路达和弗莱亚，有些意兴阑珊的说道，“没想到竟然真的有人愿意为你们而死，真不知道这些傻瓜是怎么想的。”贾正道摇了摇头，“看来如果我现在杀了你们，会惹来很多的怨恨呢。”
    希路达和贾正道睡了十年，可以说是在场中最了解他脾气禀性的人。听完贾正道有些莫名其妙的话，希路达已经知道他已经决定放过她们姐妹，不过，死里逃生的她还是觉得有些难以置信，“你真的会放过我们？”
    她之所以这么问，是因为她太了解贾正道了，这个男人绝对不是什么宽容大量的人，甚至有些睚眦必报，她实在无法相信贾正道会无缘无故的放过她们。害怕犯众怒？这简直是个笑话。
    “当然不会这么容易就饶恕你。”贾正道冷冷一笑，“不过我却可以给你个活命的机会……”
    “什么机会？”希路达突然有种不祥的预感，但还是难以抑制对生存的渴望，不无侥幸的问道。
    “哼哼，用你妹妹的下半生换你活命的机会。”贾正道点上根烟，居高临下，一脸悠然的说道。
    “绝对不……”希路达心中的侥幸心理瞬间被粉碎，直截了当的拒绝道。
    可惜，还没等她说完，弗莱亚却一脸决然的打断了她，小脸上充满了贞德就义时的圣洁。
    “我愿意接受你的条件。”
    “弗莱亚，你疯了？姐姐就是死，也不能让你落在这个禽兽的手里！”希路达声嘶力竭的叫道，”你知道他……”
    “姐姐，不要再说了，这是我的选择，我已经长大了，就让我为自己的命运做一回主吧。”弗莱亚却是一脸的平静，和状若疯狂的希路达形成了极大的反差。
    ”弗莱亚……你……”希路达颓然瘫倒于地，哀莫大于心死，弗莱亚理智的态度让她明白如今她已经无力阻止弗莱亚的决断了。
    “我答应跟你走，不过希望你能放过姐姐和这些同胞们，北欧神族不能没有姐姐……”弗莱亚仿佛在一瞬间成熟了起来，凝视着贾正道淡然说道。





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第二章 鞭笞北欧女王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-23 18:03:13 本章字数:2391

    “我这个人向来说话算数，既然你答应了，那么，这个女人的命就算保住了。贾正道吐了个烟圈，话锋一转，“不过，死罪可免，活罪难逃。”
    “你还想要怎么样？”希路达此时已经万念俱灰，堂堂一代女王，竟然连自己和妹妹的命运都不能掌握，她心中一腔愤恨瞬间战胜了畏惧，化作无尽的怒火烧向了贾正道。
    面对声色俱厉的希路达，贾正道不屑的冷冷一笑，“你妹妹用下半生的幸福为你洗赎了罪孽，但是这次我的火气很大，大到令你无法想象，你以为她那副稚嫩的身体能够承受我全部的怒火吗？你这个自私的女人难道就不想为她分担一点吗？”
    “十年了，我虽然出卖了你，但能给你的已经全部给了你，甚至连我的亲生妹妹都无法保住，难道这样你还不满足吗？”希路达心如死灰，毫无生色的眼神死死盯着贾正道。
    “无所谓满足与否，你既然选择了背叛我，就要有承受我连本带利报复的觉悟。你把弗莱亚献给我，本金我已经收回，现在，该是算算利息了！”贾正道嘿然道。
    “我是自愿的。”弗莱亚淡然插口道。
    “你还想怎么算？”希路达紧握着拳头，鲜红的指甲已然扎进了手掌，她知道贾正道很无耻，但没想到他竟然无耻到这种境界。
    “很简单，不用紧张，我只是想泄泄火而已，恩……用你的身体。”贾正道眯着眼睛瞄着希路达丰满的身体说道。
    听到贾正道的要求，希路达心中反而一轻，她不无自嘲的说道，“十年来，你真正在意过的，也仅仅是我的身体……”
    “NO，你又理解错了。\\\\再美妙的身体，十年时间也腻烦了。”贾正道摸着下巴，颇为怀念的说道，“我所说的泻火，仅仅是想园一个梦想罢了，一个无邪少年的纯真之梦！”
    不知怎的，希路达心中竟然没来由的一阵失落，不过这种失落瞬间就被愤恨所埋没，“你到底想要干什么？”
    “你一会就知道了。”贾正道嘿嘿一笑，转头对基米安说道，“基米安，给你个报仇的机会。他们刚才鞭打你，那么，现在，你可以鞭打他们的女王来泄愤了。把她给我吊起来！”
    基米安闻言一愣，他实力虽然不强，但头脑可不傻，鞭笞北欧女王希路达？这个女人，首座大人抬起三次手都没有忍心杀掉她，个中缘由可绝对没有表象那么简单，非常令人玩味。他基米安再傻也知道这个女人不是他能惹的起的，更不敢掺乎到贾正道和她之间的恩怨中去。
    不过基米安也不敢违背贾正道的命令，还是指挥着乌鸦将希路达吊了起来。接着双手捧着一把漆黑细长毛绒绒的鞭子交给了贾正道，“首座大人，我刚才受了伤，抬不起胳膊，还是您来吧！这是鸦羽鞭，打在人身上不仅能加深痛楚，还不会留下任何伤痕……”
    基米安的借口有点逊，但贾正道却很满意的接过了鞭子，毕竟圣斗士中擅于战斗的人远远多于擅于领会领导意图的，像基米安这种既有专业特长，又没有技术人员木讷死板性情的圣斗士，真是不可多得的人才。
    希路达如同十字架上的耶稣一般悬在了空中，她并没有反抗，也没有求饶，只是一脸惨淡的注视着贾正道，“这就是你那无邪的梦想？”
    “确切的说，在所有神斗士面前鞭笞北欧女王，是我儿时的梦想之一。”贾正道点了点头，不无遗憾的说道，“可惜，捷古他们不在，要不然，就更有趣了。”
    如果换作以前，在一下面前被人如此凌辱，好面子的希路达早就一头撞死了，可是，今天她却不得不硬挺下来，既然弗莱亚都能为了她和整个北欧舍身饲狼，她这个北欧女王受点儿屈辱又算什么？
    面对睽睽众目，希路达不得不硬挺着表现出女王的担当，一脸的坚贞不屈，如同上了老虎凳的江大姐一般，她要用她的屈辱唤醒整个北欧神族的血性，想到这里，希路达脸上充满了大义。
    “不错，我要的就是这种表情！你还真是配合啊！”
    贾正道乐了，如果希路达变现的跟受了气的小媳妇般软弱，他反而没有兴致了。
    他喜欢反抗，对方越是反抗，他越觉得过瘾，越能尽情发泄心中的愤恨。
    贾正道高高的扬起鞭子，鸦羽鞭在空中挽了个鞭花，狠狠的抽向了希路达的翘臀……
    衣衫破碎，鞭痕隐现，希路达忍不住一声娇哼，脸上露出了痛楚的表情，还没等她消化了这一鞭的痛苦，贾正道的第二鞭又来了……
    北欧神族众人看着心目中的女神，昔日高高在上的女王被贾正道如此凌辱，一个个都如同霜打的茄子般，蔫了。希路达希望中的血性，并没有出现。原因无他，贾正道的绝对实力在那里摆着呢，所以，希路达能够看到的仅仅是众人脸上那仿若被**后的无助……
    贾正道是个实际的人，他每做一件事，都有利益的考虑，当众鞭打希路达也是如此，发泄怒火只是表面上的借口，实际上，他的真正目的是进一步打击希路达的威信，来削弱她对北欧的影响力。
    巴度和阿鲁贝利西虽然投诚，但贾正道并不信任他们，所以在选择不杀希路达后，贾正道就决定将希路达留在北欧，但他也不信任希路达，所以才要带走弗莱亚。
    以贾正道的心理年龄，早就过了见一个爱一个的小白阶段，弗莱亚再青春美丽，对他来讲，也没有什么太大的吸引力，他执意带走弗莱亚就是为了以弗莱亚制约希路达，再以希路达制约阿鲁贝利西和巴度。
    阿鲁贝利西和巴度当着希路达的面向贾正道投诚，已经和希路达结下了不可调和的矛盾，贾正道再从中穿针引线，令他们相互制约，这样，才能实现他在北欧的利益最大化。
    目前，希路达在北欧的威信要远高于阿鲁贝利西，所以为了平衡，贾正道才玩出了当中凌辱希路达的把戏。
    北欧神族，虽然实力不济，但却有不惧雅典娜小宇宙的天然优势，对贾正道来讲，也是一枚可以用来给女神制造麻烦的棋子，有机会，他自然会将其牢牢抓在手里。
    ……





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第三章 银河战争（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-24 21:32:46 本章字数:2252

    北欧之行虽然没有如愿取得奥丁的神格，但贾正道也是收获良多，他第一次见识到了神之领域的力量，弄清了自身体内的奥秘，还获得了真正的神衣，以及……最重要的，他获得了第二支箭。
    实际上，第二天一早，他就发现黄金箭又自动生成了，也就是说。如今，他已经拥有了两支箭矢，一支是齐伦的毒箭，另一支是不知来历的冰箭，虽然不知道冰箭的来历，但从它身上蕴含的澎湃神力来看，其威力绝对更胜于齐伦的毒箭。
    拥有了两支箭，对贾正道来讲，对付神灵时他的作战方式可以更加的灵活，弑神的机会也大大的增加了。如果能够拥有几十支威力强大的箭矢，他贾正道甚至敢于挑战多个神灵，当然，前提是不受对方领域的影响。
    即使如今依然不能和一级神的领域对抗，但贾正道的实力也是大增，两支箭矢一明一暗搭配使用，再配以威力强大追踪箭、爆炸箭、幻影箭技能，他现在有绝对的信心干掉童虎和任何二流神，这就是射手座天生的优势。
    这次北欧之行还有一个意外的收获，那就是他的身体，自从从那个奇怪的空间出来后，贾正道就发现身体似乎变得更加活力十足了，仿佛拥有着用之不竭的力量，身体中每一个细胞、每一粒原子似乎都发生了翻天覆地的变化，从而使他体内的小宇宙的运行方式变的更加诡异了，或者，也可以称之为玄奥。这种变化，具体有什么作用，他还不清楚，但通过身体情况猜测，这种变化应该是良性的。
    感谢奥丁，终于TM做了一件好事。
    身体的变化，与奥丁在思维空间的战斗，再加上他那两个八感巅峰小宇宙碰撞，让贾正道已经隐隐摸到了第九感，也就是阿摩罗识的边缘，所谓阿摩罗识其实就是一种觉悟，一种对神的力量的感悟，超越了，你就是神；无法超越，你就永远是一个凡人。这就相当于当年释迦摩尼菩提树下顿悟成佛，广成子白日飞升，用心灵的力量瞬间净化信仰之力、改变肉身，当肉身和心灵达到完美和谐之际，人就是神了。
    道理很简单，做起来却很难。人类修炼基本都是信仰之力，那是实实在在的力量，而心灵的力量确是比较虚幻的东西，估计常年吃斋念佛的人心智可能会更加坚定些，但要把这种虚幻的力量实体化，甚至用其净化信仰之力，这简直是不可能完成的任务。
    对贾正道来说更是如此，信仰的力量他倒是有，但心灵的力量这东西对他来讲却根本没有，用根本不存在的力量去净化他无比强大的小宇宙力量和人类巅峰的身体，这简直是无法想象的。
    但好在神也不是完全不可战胜的，通过这些年的了解，贾正道发现神的优势在于对空间规则的掌握上。巅峰人类在空间规则面前也只是蝼蚁，毫无反抗之力，而三流神情况甚至不如巅峰人类，他们具备神的身体却并没有与之匹配的空间适应能力，是最低级的神；而二流神要好一些，他们能够使用一到两种空间规则，但是却不能做到完全掌握，属于半吊子，对付普通人类还可以，但对付实力接近神的巅峰人类，还得靠本身的力量，比如死神达纳都斯，他的死亡规则对圣斗士而言就是个笑话，这么多年也没见他咒死一个圣斗士，但他本身的神力还是很恐怖的，是整个神界的中坚力量。而一流神则是绝对的强者，他们拥有空间的烙印也就是神格，对某种空间规则的掌握甚至达到了炉火纯青的地步，完全能够发挥出空间规则的威力，甚至能够在各自的领域中制定规则，他们是整个世界的真正主宰者。
    至于神王的实力，贾正道也无从猜测。一个半死不活的奥丁，一出手就把他吃的死死的，他从中根本看不出任何端详来，可以说，他还远远没有接触这一境界的资格。
    ……
    奥丁死了，连灰都没剩下，但奇怪的是，奥丁的空间领域亚萨园竟然还存在着，而且从希路达那里得知，奥丁的神格依然存在于世间，但具体在哪里她却说不出来。
    贾正道怀疑奥丁的神格依然在亚萨园中，但他怕进入亚萨园后再被希路达阴了，决定集齐七颗奥丁宝石，合成奥丁的左眼后再进去好好搜搜，这也是势在必行的，有了奥丁的左眼，就拥有了进出亚萨园的钥匙，就算将来被众神打败，也有一个安全的避难场所。
    当众鞭打了希路达后，贾正道又把伤痕累累的希路达拖进北欧仙宫里爆了她一晚上的菊花，将希路达搞的奄奄一息后，贾正道才带着弗莱亚和基米安匆匆返回了日本。
    日本东京如今可是吸引了全世界的目光，成为了各界的焦点。
    城户财团打破异能界千年禁忌，冒着得罪圣域的危险，举办了银河战争擂台赛，在整个世界尤其是异能界引发的震动简直如同核弹爆发般猛烈，虽然各方势力都采取了小心观望的态势，但也都派出了大批人马赶赴东京，想要近距离了解事态发展，以便权衡利弊作为将来站队之用。
    通过城户财团的异常举动，有识之士已经能够从这场银河战争中隐隐窥测出一丝圣域内部的角力来，再傻的人也知道，没有强大的后援，城户财团就算胆子再大，也不敢干出这种冒天下之不讳的蠢事来，而通过种种迹象表明，这个强大的后援都隐隐指向了同在日本的神恩海总部，以及那个高座幕后，俯视天下的男人。
    东京机场人流涌动，仿佛全世界的人一起涌到了日本，高官显贵、名流财阀、异能高手、新闻媒体等等各个领域的人齐集东京，不为别的，就是想见识一下电视广告中出现的超人们，而异能者们更是希望能借此机会见识一下那传说中的圣斗士的实力。
    城户财团在东京各地开设的售票点此时已经被里三层外三层的人紧紧的围了起来，很多人提前七八天背着行李去排队，目的仅仅是得到一张入场卷，能够近距离瞻仰超人的风采。这种罕见人龙奇观，也仅在有神奇国度美誉的中国春运时才能出现。





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第四章 银河战争（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-25 20:21:39 本章字数:2403

    城户竞技场，是十年前城户光政为了纪念儿子们能够成为预备圣斗士而兴建的，内部完全仿效古罗马竞技场的建筑风格，并配备了昂贵的整个日本甚至世界领先的电子技术仪器，使其成为了一座多功能，现代化的超级体育场。
    这次城户纱织举办擂台赛，使用的就是这座从没有被用过的超级竞技场。
    轰动世界的日子终于来临，人山人海涌进了竞技场，能够容纳十万人的竞技场中，竟然拥挤的连个站的地方都没有。
    不过这是对普通人来说的，此时贾正道早已带着亲友团舒服的坐在了主席台对面华贵的贵宾包厢中，他身旁坐着的是一脸无聊的米罗，以及弗莱亚和舞子，亚斯提力昂、亚鲁比奥、基米安三人并排站在了他的身后。
    贾正道也想开了，既然没有能力阻止纱织，那么，就跟在她的身后捡便宜吧。
    从奥丁身上毫无所获，贾正道也打消了取巧的念头，决定依靠自身的实力来对抗雅典娜，而第一步，就是学会适应雅典娜身上散发出来的压力，不断增强自身心理的承受力。
    至于和雅典娜面对面的抗衡，他目前还不敢，但让他放弃自己的利益选择顺从，他也不甘心。所以选择了在老虎屁股上拔毛，老虎不急，他就尽情的拔，老虎急了，要咬人，他就往远了躲，实在不行就躲进亚萨园做乌龟。总之，就是这么一种坚决不让对方顺心如意的无赖策略。
    他很清楚，雅典娜敢于单干，就绝对没有表现出来的那么简单。联系漫画也清楚，雅典娜是这个世界最大的扮猪吃虎者，或者说是最喜欢扮猪吃虎的神，总是表现出一副弱弱的模样来赢得同情，令对手大意。面对圣域，倒在了白银圣斗士的箭下；面对海界，宁可在生命之柱中呛水也不出来；在冥界，更是钻到瓶子里给自己放血也不肯发威，其趣味之恶劣，令人发指。
    雅典娜究竟是什么实力？漫画中雅典娜仅仅出手了两次。面对因愤怒而实力倍增的海皇，她连神衣都没穿拿个壶就一招封印了他；面对完美状态的冥王，她一矛贯穿了哈迪斯的神衣和身体；波塞冬和哈迪斯是什么人？那可是堂堂天界三巨头，绝对的超一流大神！虽然五小强也起到了一定作用，但通过这两次出手，雅典娜的真正实力已经可以称得上是可怕了。
    这是一个拥有绝对实力，却喜欢披着羊皮赚吆喝的女神！
    ……
    “无论这次比赛成功与否，城户财团这次算是彻底的出名了。”贾正道看着看台上喧杂的人群，感叹起来。
    “你也出名了，女神的监护人！调教界的神话人物啊！”米罗一边修着指甲一边笑道。
    “遗憾的是，名不副实啊！调教了这么久，却为自己找了个对手，我怎么越来越感觉自己像是勇者斗恶魔中的恶魔了。”贾正道无奈的说道。
    “你本来就是个恶魔！”旁边的弗莱亚听到后，哼哼道。
    “小丫头，我又没把你怎么样？你犯得着这么恨我吗？”贾正道没好气的说道。
    “每天给你端茶倒水，扫地铺床，按摩敲背……这还不够吗？”弗莱亚气呼呼的说道。
    “不然你以为我大老远的把你从北欧带来是当大小姐供着啊？”贾正道抽了口烟，一个烟圈吐在了弗莱亚的脸上，呛的弗莱亚猛烈咳嗽起来。
    贾正道见状哈哈一笑，“小丫头，仆人就要有仆人的觉悟，不然我就把你卖到黑社会去拍A片。”
    “哼！”弗莱亚哼了一声却不敢再吱声了。
    “她还是个孩子，用得着这么吓唬她吗？”舞子把弗莱亚拉到了身边，维护道，不知怎的，与希路达极不对付的舞子，却对弗莱亚非常的好，甚至有些宠溺。
    米罗嘿嘿一笑，“15岁，不小了，可以用了。”
    贾正道耸耸肩，没有说什么。对舞子，他还真没什么好说的。虽然只是一座炮台，但打了十几年的炮，也有点情分了，贾正道是个面子人，如果舞子想要脱离他的控制，贾正道是绝对不会阻拦的，毕竟人家跟了他十几年，青春都耗在了他的身上。贾正道是虚伪，但却不是禽兽，心里没有点过意不去是不可能的。
    有时候他也想不明白舞子为什么一门心思的跟着他，看不穿他的谎言？十年来，他和希路达办事都被舞子撞到不止一两次了，舞子再傻，也应该清楚贾正道对她的态度。不敢离开他？更不可能，十几年来，舞子的变化他可是清楚的很，她虽然刻意隐藏体内那股神秘的小宇宙，但却却依然没有逃脱贾正道的神识，那股小宇宙中正醇厚，充满了光明的力量，论规模甚至更在死神达纳都斯之上，有这样的小宇宙，她虽然未必是贾正道的对手，但想要脱离他的控制还是绰绰有余的。
    难道她另有图谋？
    贾正道想了半天也没想出自己有什么值得人惦记的地方，正在此时，竞技场的椭圆型屋顶倏然关闭，天空刷的一下寂暗下来，正当观众惊慌失措之际，漫天星晨在竞技场中冉冉升起，伴随着星晨，四面巨大的水晶屏幕悬空而现。
    “欢迎！”
    水晶屏幕在空中围成了环形，四方看台上的观众都能清楚的看到屏幕上出现的英文。
    “日本的民用技术真ＮＢ！”贾正道面对着天空中的伪液晶感叹道。
    “不放毛片可惜了……”米罗也叹了口气，不无遗憾。
    “欢迎各位光临！在战斗之前，我要做个说明，”此时，竞技场上的扩音器响了起来，“自古以来，圣斗士的战斗都没有任何规则的限制，但为了不出人命，本大会设定了一定的规则，战斗采取无限流淘汰制，由电脑自动判定输赢，此外，如果一方倒地十秒无法起身，系统就会自动判定为倒地方弃权……”
    解说员用浑厚的声音宣读起比赛规则，贾正道听了听，笑了，这个比赛搞的有趣，擂台上的先进设备会自动测试参赛选手的力量速度，并在水晶屏上显示出来，选手的血量也会直观量化的出现在观众面前，总的来说，就是一场圣斗士版本的ＫＯＦ大赛。
    观众们申请亢奋，解说员也声嘶力竭。
    “……最后的胜利者会得到象征着圣斗士最高荣誉的黄金圣衣！！”
    “下面……请本次大会的创立者，城户集团的继承人DD城户纱织小姐致开幕词！！”





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第五章 银河战争（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-26 10:57:47 本章字数:2424

    没精了。
    随着解说员声嘶力竭的吼叫，一条星光大道出现在漫天星晨之间，银河一般铺向了竞技场最高处，安放黄金圣衣的神坛。
    白裙飘飘的纱织出现在虚空之中，神色庄重，款款而行，如同星河漫步般走向了神坛。
    四周观众惊艳一片，如同看到白雪公主的小矮人般将倾慕的目光汇聚到了纱织身上，凝视着这个美若天仙，身家万亿，已经站在世界之巅的少女，渴望的眼神久久无法移开。
    “看片时以为就我一个是色狼，到了这里才知道全世界的男人都是狼……”米罗抠着指甲，啧啧道，“你这个小女奴了不得啊……”
    弗莱亚听到后，不无羡慕的冷哼道，“姐姐早就说过，男人没什么好东西。”
    舞子听罢泯然一笑，伸手轻轻拍了拍弗莱亚的肩膀道，“小孩子不要太偏激了，小心找不到男朋友……”
    贾正道此时目光却盯在了纱织手中的黄金权杖上，权杖通体鎏金，环形杖首上胜利女神振翅欲飞，正是漫画中那把熟悉的，洞穿了冥王哈迪斯的胜利之矛，雅典娜神衣的组件之一。
    贾正道不知道胜利之矛为什么会出现在纱织手中，但却隐隐猜测到纱织的觉醒肯定和这把长矛有关，虽然距离很远，但贾正道清晰的感觉到了那把长矛中蕴含着的强大力量，沛然不可抵御。
    在这股力量的刺激下，贾正道的小宇宙竟然仿佛受到挑衅般沸腾燃烧起来，体内不自觉的产生了一种难以抑制的澎湃战意，令他心中充满了冲上前去讲纱织推到撕碎的渴望……
    “咦？！硬了……”
    贾正道番然而醒，缓缓闭上了眼睛，小宇宙和战斗**潮水般退去，此时，他心中充满了惊疑，以前碰到雅典娜的力量就全身发软，怎么今天却……硬了？这到底是怎么回事？
    “不愧是圣斗士中的文化人，好一个硬了！虽然仅仅两个字，但意义深远，一个‘硬’字，既表达出了急不可耐、淫欲难遏的心态，同时又体现出青春蓬勃的健康活力，起到了立竿见影的效果。更让人钦佩的是‘硬’字还挂个‘了’，更有那么长的余音，给人一种虽有征服此女雄心却又英雄无奈的震撼感……”
    贾正道的思考被米罗的喋喋不休打断了，贾正道转头看向米罗，发现米罗虽然嘴上依旧是那么贫，但脸上却苍白无色，明显是受到了雅典娜力量的冲击却在逞强般硬挺着。
    ”行了，别硬挺着了，你一定感觉到了吧？雅典娜的滋味如何？”贾正道眯着眼睛再次抬头仰望起星空下的雅典娜，悠悠问道。
    “很强，不愧是女神！即使我米罗大爷阅变Ａ片万千，心中坦荡**，也无法完全抵御她的冲击。我现在小宇宙的力量足足被削弱了一半。”米罗突然发现贾正道竟然神色如常，诧异道，“你怎么一点儿反应都没有？”
    贾正道听罢，微微点头，他面对雅典娜时小宇宙力量只剩下不到一成，而米罗竟然仅仅被削弱了一半力量，看来雅典娜的力量确实因人而异，力量越强的受的影响越大，再回头看了看同样毫无反应的亚斯提力昂三人，再一次确定了心中所想。
    贾正道摸着下巴开始考虑起如何调整策略应对雅典娜来，这时，米罗见贾正道不吱声，再次问道，“你还没告诉我，为什么同样是黄金圣斗士，同样对女神没有好感，你为什么会不受影响？”
    贾正道闻言，不置可否的嘿嘿一笑，“人品问题。”
    “这也是理由？”米罗一咧嘴，差点被噎住。
    说话间，天空中摆足了姿态，出尽了风头的雅典娜终于缓缓开口了，清澈的目光扫视全场，嘈杂声愕然而止，一瞬间，硕大的竞技场中只有女神清冷雍容的声音在回荡。
    “圣斗士都以星座为守护神，每一件圣衣上都有星晨的烙印。所以，我们把这场战争命名为银河战争……”
    “银河战争的胜利者到底是谁？到底哪位幸运者能够得到黄金圣衣？下面，就请万众瞩目的圣斗士们闪亮登场！”
    掌声如潮间，纱织权杖一举，一道道聚光灯打在了擂台之上，灯光照射下，小强们英姿勃发的身影出现在观众面前，小强小弱都在，奇怪的是，贾正道竟然没有发现一辉和冰河的身影。
    随着小强们的亮相，竞技场中再次沸腾起来，声势竟然盖过了纱织登场，原因为无他，因为观众们看到了传说中的圣衣。力量与美女，永远是男人的追求，对大多数男人来说，对力量的渴望甚至更甚于美女。
    雅典娜脸上不悦神情一闪而逝，瞬间被圣洁所掩盖，她的目光越过小强们轻轻掠向了看台上的贾正道，充满深意的注视片刻后，顺着星光大道回到了主席台上。
    雅典娜表情的变化并没有逃过贾正道的眼睛，不过他并没有在意，他现在还沉浸在久违的喜悦当中。这些天来，雅典娜的小宇宙如同高悬头顶的利剑般令他寝食难安，如今，虽然不知道是什么原因，但雅典娜的小宇宙已经无法再影响到他，令他心情舒爽无比，去了一块心病。这样，即使依然不是雅典娜的对手，但却能放开手脚和雅典娜博上一博了。
    心情大好的贾正道目光再次注视向了赛场上，如今，他看待这场比赛的心态已然不同，既然他已经不再受女神影响，那么，小强们在场上的表现就不那么的重要了。不过，他还是希望三小强能赢得比赛，取得女神的青睐，这样他将来施展起来，就会多出三个可用的棋子，回旋的余地也会更大些。
    “第一场，天马星座圣斗士星矢ＶＳ大熊星座圣斗士檄！”
    果然不出所料，星矢第一个出场了，永远冲在最前面似乎是他的宿命，典型的炮灰型！
    “星矢，你这个背叛了组织的家伙，我大熊座的檄会让你后悔的！”
    “懒的和你这个白痴解释，在我极限流的铁拳下呻吟吧！！”
    神恩海给五小弱的命令是监视纱织，而星矢和瞬是被纱织带走了，并且完全支持纱织举办银河擂台赛，这被五小弱认为是叛逆的行为，所以，大熊座的檄才要干掉星矢。
    青铜级的战斗确实乏善可陈，三两下间，星矢就被檄掐住了脖子吊了起来。





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第六章 银河战争（四）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-27 10:27:24 本章字数:2842

    满场观众都在感叹大熊座檄那重达几吨的握力，米罗却打起了哈赤，无聊的说道，“看来这只小狗熊要挂了，可怜了那一身肌肉，这家伙，做男优更有前途啊～不过，你这个徒孙也不简单，很有受虐狂的潜质，适合拍女王游戏……”
    “我这个徒孙可不是个简单的受虐狂，即使是你，对上他，也要小心**被干！”贾正道不以为然的说道。
    “你就吹吧！就他那种短小男，给我添**都不配！”米罗不屑的说道。
    贾正道摇了摇头，再次将目光转向了赛场，此时，星矢已然爆发了小宇宙，生生捏碎了檄的护臂，接着一招天马流星脚将其踢到在地，整个过程甚至没有超过一秒。
    在满场观众难以置信的目光中，星矢高高举起了右手，迎来了雷鸣般的掌声。
    星矢高傲的站在擂台上，挑衅的目光扫向了选手区，一副舍我其谁的架势，“我们极限流是最强的！”
    四小弱受到星矢的挑衅，心中无比愤恨，却又不得不承认，这家伙是个难缠的敌人。
    瞬对星矢的狂态也很不感冒，不过却偷偷向他竖起拇指。
    紫龙的眼中战意沸腾，庐山学艺归来，他终于找到了对手，坚毅的目光毫不畏惧的迎向了星矢，挑战之意不言而喻。
    第二场，邪武毫无意外的打败了蛮，坐实了他五小弱第一把交椅。
    第三场，冰河ＶＳ长蛇座的市，市一甩狼头，跳上了擂台，可惜的是，他的对面却空空如也，冰河并没有来。
    “冰河选手未能出现，那么，这场战斗以他弃权……”
    解说员还没说完，一个带着漫天寒气的身影倏然出现在擂台上，雪白的圣衣，雪白的脸庞，来人正是白鸟座的冰河。
    “本来我们这些孤儿是应该聚在一起庆祝重逢的，无奈会遇到这种场面……我是从遥远的北海专程来为你们送终的……叛逆者们！”冰河不带任何表情的森然说道。
    “要我们的命？迟到的裸奔二人组之一的你有什么资格说大话？看招，希杜拉之牙！！”
    市的毒牙毫无征兆的出现在手臂上，瞬间穿透了冰河的圣衣，可惜，似乎没有接触到冰河的身体就被冻住了，接着，被冰河的钻石星辰拳轻松击败，满场皆惊，就连雅典娜都站起了身形，美目中异彩连连，那眼神，似乎又看到了一头完美召唤兽！冰河的神勇表现瞬间激起了她的收集欲。
    “多好的一头召唤兽，在我的小宇宙支持下……”
    主席台对面。
    “我怎么从他身上隐约看到了卡妙那个玻璃的身影？白鸟座？还真没听过。”米罗也对冰河惊艳的表现来了兴趣。
    “白鸟座的历史可以追述到上古时期，它诞生在百万年前的大冰河时代，百万年来一直被坚冰所掩埋，你自然没有听说过。”贾正道微笑着解释道，“冰河这个小子不仅打破了坚冰，得到了白鸟座圣衣，看他刚才的架势，似乎已经得到了卡妙的真传，恩，不错，不错。”
    贾正道注视着冰河，也来了兴趣，心道，“多好的棋子啊，在我的谋划下……”
    “你们神恩海的斗士已经折损了三个，怎么你的表情似乎还很高兴似的？”米罗诧异道。
    贾正道微微一笑，“你听说过蛊吗？”
    “那是什么东西？”
    “蛊是一种极为厉害的毒虫，在古老的中国南方，人们将蝎子、蟾蜍、毒蛇、蜈蚣、蜘蛛塞进一个瓮中自相残杀，最后残留下来的毒虫就是蛊，它的毒性综合了五毒之长，其威力是几百只普通毒虫也无法比拟的……”
    “你的意思是……”
    “不错，这些毫无价值可言的普通青铜圣斗士我要来何用？不如用他们来培育威力更加强大的……蛊。呵呵。”贾正道嘴角微微翘起，缓缓说道。
    “坏蛋！”
    米罗没有开口，一直关注贾正道一言一行的弗莱亚却说话了。
    贾正道闻言，一巴掌拍在了弗莱亚娇嫩的**上，没好气的说道，“你第一天认识我吗？”
    “你……”弗莱亚捂着**想要反驳，却再次被舞子拉进了怀里。
    “第四场，天马星座的星矢ＶＳ天龙星座的紫龙。”
    随着解说员的叫喊，竞技场中终于迎来了重头戏，天马对天龙，极限流对庐山派。
    “可不要给我丢脸啊！星矢！”
    贾正道的注意力也集中了起来，虽然清楚漫画情节，但如今星矢的环境和理念已经改变，他也不敢确保星矢会不会像漫画中那样华丽的击倒紫龙。而且，这是他极限流与童虎的庐山派的第一战，他可不想被童虎落了面子。
    “我靠，你还真不争气啊，星矢！”
    只一拳！星矢就华丽的被紫龙击倒在地，在呼啸而来的重拳之下，他毫无还手之力。
    “极限流也不过如此。在我这足以使庐山瀑布逆流的拳头下，在足以逆反天地规则的庐山奥义下，所谓的极限流，根本不堪一击！”紫龙潇洒的甩了甩头发，转身就欲下台。
    “站住！谁不堪一击了？”星矢的身形缓缓爬了起来，眼神中充满了愤怒，“你可以侮辱我，但我决不允许你侮辱极限流！我们极限流是最强的！”
    “咦？”紫龙一惊，施然转过身来，“既然如此，就让我见识一下你口中极限流的强大吧！”
    “你会后悔的！”
    星矢再次摆开了架势，令贾正道无限郁闷的是，他这个徒孙根本没有传承他先发制人的理念，而是总是喜欢被动挨打。喜欢后发制人，是所有东方人的劣根性，历史也证明了这种理念是很愚蠢的。
    “看我五老峰的最大奥义――庐山升龙霸！”
    随着紫龙的大吼，一道青色龙形劲气在他身后汇聚起来，随着他的拳头汹涌而出，化作一道青色巨龙张牙舞爪的冲向了星矢那瘦弱的身躯。
    飞起，落下，再次站起。
    “我们极限流都是不死之身！我没有任何理由倒在你那软塌塌的拳头之下，我们再来！”
    虽然额头冒血，但星矢的斗志却更加昂扬了，“这次该轮到我还击了！看我极限流最大奥义――天马流星拳！”
    虽然不知道天马流星拳什么时候成为了极限流最大奥义，但星矢还是当众喊了出去，并挥出了他的拳头，漫天流光乍起，数百道拳压飞速的攻向了紫龙。
    “这就是你口中天下无敌的极限流最大奥义吗？太弱了，没用的。”紫龙不屑的摇了摇头，抡起起了手臂上的龙盾，数百道拳压无一例外的被挡在了身外，接着，又是一记升龙霸，再次将星矢击飞出去。不过，星矢很快又站了起来，再次和紫龙打成了一团，可惜却一直无法突破紫龙的龙盾，反而被紫龙时不时的还击打的伤痕累累。
    “丢人啊！”贾正道无奈拍了拍脑门，“难道极限流的奥义就是蛮干吗？”
    “你这个徒孙还真是一根筋，一点不懂变通，拐个弯不就行了，这叮叮当当的跟打铁似的……他以为圣斗士都是铁匠啊？”米罗嘲讽道。
    “铁匠怎么了？”
    一个不满的声音突然在几人身后响起，吓了亚斯提力昂三人一跳。





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第七章 银河战争（五）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-28 0:36:05 本章字数:2639

    “穆？你来这里干什么？”米罗一愣，回头道。
    来人正是穆，依旧是那副翩然世外的表情，不过，他似乎对米罗刚才那句话很是不满，直接站在了米罗身边，语气郑重的说道，“永远不要小看我们铁匠！圣域可以没有只会打洞的偏执狂，却不能没有能够修补圣衣的铁匠！”
    “你比我更像偏执狂吧？你还没有回答我，你这个一向窝在帕米尔打铁的家伙为什么会出现在这里呢？”米罗语气不善的说道。
    “我是来考察紫龙的，毕竟他是我选中的男人！”穆坦然道，“另外，艾俄罗斯，童虎老师让我转告你一句话。”
    贾正道闻言，意外道，“什么话？”
    “瀑布可以逆流，人定可以胜天，老师看好你。”穆郑重其事的说道。
    “哈哈！”贾正道一听，乐了，“老师还真是我的知音啊！好一个看好我。穆，你知道吗？这句话我也比较喜欢说……”
    “你看好谁？”穆一愣，在他看来，童虎这是莫大的鼓励，是对贾正道的重视，没想到贾正道却是这个态度，不过他心里还是想知道是谁能让这个当代黄金中的第一高手如此看重。
    贾正道伸手一指赛场，“诺，就是星矢。”
    “一个青铜圣斗士？怎么会让你如此重视？”穆却愣了，他实在看不出来连紫龙都打不过的星矢身上有任何的出奇之处。
    “嘿嘿，伟大的炮灰都是被看好的。”贾正道模棱两可的悠悠说道。
    好象是为了验证贾正道这句话的正确性，战斗中的星矢终于发挥了极限流快捷灵活的战术一个甩头令紫龙的拳与盾互相交击在了一起，拳碎盾裂！
    “以彼之矛攻彼之盾？！果然不愧是你看好的男人！”穆双手抱胸，一脸惊讶的认真审视起星矢来。
    “这场战斗胜负已定，这个叫紫龙的男孩已经无法威胁到星矢了。”米罗悠然道。
    “那可未必，你没听过，只有天然的，才是最好的这句话吗？紫龙还没有用出全力。”穆冷冷反驳道。
    “你敢和我赌一把吗？”米罗针锋相对的说道。
    “赌博是一件无聊的事情，毫无意义。”穆摇头道。
    “怕输吧？”米罗嘿嘿一笑，“怕了的话就缩回你的帕米尔高原继续你那高尚的铁匠生涯吧。”
    “你想怎么赌？”穆闻言，冷冷注视着米罗说道。
    “就赌星矢和紫龙谁能获胜！”
    “好，我压紫龙！如果你输了，你就拿出三分之一的血液给这些青铜圣斗士修补圣衣！”穆斩钉截铁的说道。
    “没问题。不过，如果你输了的话，你就到我的小屋里看上一个月的毛片，必须用光３０卷手纸！”米罗痛快的说道。
    “用手纸干什么？”穆一呆。
    “一滴精十滴血，这样才公平，我可不想吃亏。”米罗嘿然道。
    “你什么意思？什么精血的？”穆还是没有听明白。
    “你就说你赌不赌就行了。”米罗不耐道。
    “为什么不赌？紫龙的实力我可是清楚的很，这次你必输无疑。”穆信心十足的说道。
    “那我们就拭目以待吧。”米罗说罢，把头扭向了赛场。
    “看吧，我早说过，只有天然的，才是最好的，这场比赛已经没有悬念，紫龙赢定了。”
    赛场上风云突变，紫龙面对失去拳盾的窘状，竟然选择了……脱衣服，只穿着一条格斗裤站在了星矢的对面。
    “星矢，你的顽强令我斗志十足，那么，接下来，就让你见识一下我紫龙的真正实力！”
    “不要以为只有你会脱！”
    星矢不甘示弱，竟然也有样学样的脱下了圣衣和格斗服。
    两人正欲肉搏，以血肉之躯硬捍对方开天裂地之拳，正在此时，一个清秀少女飞速的跑到了看台前，与紫龙私语一番后，紫龙身上的气势陡然升起，背后腾龙隐现，变得杀气十足起来。
    “童虎，你还真ＴＭＤ无耻！竟然用假死激励紫龙！”
    以贾正道耳力，自然听清了他们的对话，再联系漫画，瞬间洞悉了童虎的诡计。不过，他贾正道也不是易于之辈，他一招手，亚斯提力昂俯身过来，贾正道吩咐几句后，亚斯提力昂飞速的转身走向了赛场。
    “临时鼓舞士气，是不是晚了点？”穆看到后，摇头笑道。
    “童虎老师都不觉得晚，我怎么会觉得晚，而且，我只是想让这场比赛更加公平些而已。”贾正道老神在在道。
    “童虎老师的用意不是这个，不过，这样也好，省的胜之不武。”穆道。
    赛场边上，亚斯提力昂重重的拍了拍星矢的肩膀。
    “首座大人让我告诉你，你不是一个人在战斗！你身后是整个极限流！”
    “亚斯提力昂大哥，你放心，我不会给极限流抹黑的！更不会给天下无敌的师爷爷丢脸！”
    ……
    “星矢，这次我会倾尽全力打到你，为了报答病榻上奄奄一息的老师！”
    “紫龙，我有必须胜利的理由，此时我代表的是整个极限流，以及天下无敌的师爷爷！”
    “先下手为强！天马流星拳！”
    “后发制人！庐山升龙霸！”
    ……
    “事实证明，后发先至就是个笑话。穆，看来你的第一次只能献给手纸了。哈哈！”
    看台上，米罗的笑声响彻天空，引来无数诧异探询的目光。
    “怎么可能？那个孩子怎么会打败纯天然状态的紫龙？！”穆无奈的垂下了头，良久，讪讪问道，“那个，蝎子……第一次是什么意思？”
    ……
    如果蝴蝶能够用翅膀引起风暴，那么，人类早就被毁灭无数次了。事实再次证明，有些东西是不能改变的，是必然的，星矢能够战胜紫龙，靠的不仅仅是和对方相当的实力，最主要的是他关键时刻学会了动脑子，从他选择先发制人的策略开始，胜负就已定。实力相当，主动的自然比被动的要有优势。
    这也再次证明了，小强不可怕，可怕的是小强学会用脑瓜。
    ……
    如今，星矢、紫龙、冰河已经顺利入围，那么接下来，无论瞬发挥的如何，无论一辉选择以什么样的方式登场，都无法改变大局了。有了惊艳的小强们，在加上她庞大的小宇宙做后盾，雅典娜扮猪吃虎用小强们挑战教皇已经势在必行，既然如此，贾正道也就没有留在这里的必要，他需要去安排如何跟在雅典娜身后捡便宜的事项了。
    “已无悬念，穆，如果有空的话就到神恩海陪我喝茶吧！我先走了。”贾正道说罢，站起了身形，对米罗和舞子说道，“你们要是喜欢的话，就在这里看吧。”
    “一起走吧。虽然这场肉扑比赛很有趣，但对着那个黄毛丫头令我很不舒服。穆，不要忘了我们的约定……”米罗瞥了高台之上的雅典娜，也跟着站了起来。





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第八章 冥斗士再现（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-29 9:49:12 本章字数:2311

    “放心。不论你口中的第一次是什么，我白羊座的穆都会遵守自己的承诺。不过，这些都是细枝末节，艾俄罗斯，从你想要改变女神开始就已经注定了你的失败，内战已经不可避免，我现在最想知道的是你究竟会站在哪边？”
    “是老师让你来问的吗？”
    “不，这个问题是我想要知道的，和老师无关。”
    “如今的女神已经不是我能影响的了，不过，穆，如果你想要去做她的马前卒的话，就要做好面对我的心理准备，我是不会允许黄金圣斗士之间自相残杀的……”说完，贾正道紧了紧衣领，带着大众人马飘然而去。
    望着贾正道洒脱的背影，穆轻轻吁了口气，“不允许黄金圣斗士之间自相残杀吗？……艾俄罗斯……难怪史昂老师会让你做他的继承人……”
    “永远站在胜利者一方……童虎老师，我还是没有您那么高的觉悟！”穆的眼神逐渐转为坚定，再次瞥了高坐神台之上睥睨众生的雅典娜一眼，“想要得到我们这代黄金圣斗士的认可，你要走的路还很长啊，稚嫩的女神雅典娜……”
    神台之上万众瞩目的雅典娜此时也从顾盼生辉间回过神来，清澈的目光再次投向贾正道所在包厢时，那里已经空无一人，雅典娜脸上失望的神情一闪而逝，凝视着空荡荡的包厢沉思起来。
    ……
    神恩海的庞大车队早已侍候在竞技场外，看到贾正道众人行出，等候在外的圣骑士们赶紧为他们打开了车门。
    在上车的一瞬间，贾正道突然会头望向了竞技场的上方，不无意外的咦了一声。
    “他们怎么也来凑热闹了？”
    “你是说那几个气息阴暗诡异的家伙吗？”米罗问道。
    “虽然气息隐藏的很好，但我敢肯定是冥界的家伙。”贾正道点了点头，确定道，“十年没有出现的他们为什么会在这个时候出现在这里？难道冥界……”
    “我猜八成是冲着雅典娜来的，那个小丫头这次的动静闹的太大了。”米罗不无恶意的笑道，“不过让他们给那个小丫头制造些麻烦也好，没有我们的帮助，看她如何面对整个冥界，嘿嘿……”
    贾正道闻言，闭目思索片刻后，说道，“还没到他们出场的时候，现在让他们在东京胡闹很可能会坏了我的大事，走，我们去代表女神问候一下他们！”
    说罢，贾正道向亚斯提力昂三人交代几句后，率先走向了竞技场旁边的一条小巷。
    “又是什么大事？整天像个阴谋家一样神秘兮兮的谋划来谋划去，结果反而搞出来雅典娜这么个大乌龙……”米罗虽然嘴上抱怨，但还是跟在了贾正道的身后。没办法，四人组中拿主意的素来是贾正道，而且他心中也清楚，以贾正道喜欢坐山观虎斗的个性，如果不是关系大局，肯定不会主动去趟这场混水的。
    “运筹帷幄，每计必中，那是逆天的诸葛亮。我们能做的也仅仅是尽人事、听天命而已。”贾正道不以为然的反驳了一句，加快脚步，迅速闪身进入了小巷。
    贾正道也清楚冥斗士的目标十有**是雅典娜，但他却不得不去替雅典娜消灾，因为这些偶然出现的冥斗士很有可能会破坏掉他的计划，他可不想重蹈巴林银行的覆辙。
    如今圣域内战已经不可避免，雅典娜如此高调行事，可以看出她已经下定了决心。那么，如今形势下，她取得圣域统治权的方法只有两个，一软一硬。软的就是按照漫画，利用小强们的潜力前往圣域，故意受伤示弱以赢得同情，并以小强们宁死不折的拼搏精神来向黄金圣斗士们证实自身价值，从而得到认可。硬的则是凭借强横实力硬闯圣域，血祭撒加和一切反抗者，用铁血和实力征服令残余圣斗士们屈服。
    不过，以雅典娜的智慧，以及如今小强们的出色表现，贾正道猜测雅典娜十有**会选择漫画中的老路，毕竟，她需要不仅仅是圣域女神这么一个身份，而是圣斗士实实在在的真心拥护。
    不管雅典娜采取哪种方式，对贾正道来说都是机会。如果雅典娜来软的，那么雅典娜受伤的一刻就是贾正道趁虚而入的最好时机；如果来硬的，那么势必会激起圣斗士们的不满与反抗，这对贾正道来说也是一个赢得人心的大好机会。
    如今，冥斗士突然出现，这就令这件事产生了变数。如果他们的目标真是雅典娜，那么，雅典娜就多了一条顺利得到圣斗士们认可的路――大义。此时面对冥斗士，雅典娜自然不会屈服，只要她表现得当，随着圣战的提前爆发，一定会有越来越多的圣斗士追随在她的身后，届时，她以女神的身份回归圣域统领全局就是大势所趋，顺理成章的事了。这对圣域来说，显然利大于弊，会少流不少的血，但却是贾正道最不希望看到的结果。
    所以，这次必须将这几个冥斗士留住，将隐患扼杀在摇篮之中。
    ……
    “辉火大人，圣斗士的实力也不过如此，这几个如同小丑一般的家伙，我冥界第一美男，地奇星的塞洛斯只需一根手指就能轻松打败他们……不，那些丑陋的家伙甚至还不配给我塞洛斯大人提鞋……”
    “闭嘴！别再恬噪了，要不是看在你是潘朵拉小姐侍卫的份上，我早就一巴掌拍死你这只该死的蛤蟆了！”
    “辉火大人，您是在嫉妒我的英俊，要公报私仇吗？不要忘了，四位大人可在这里……”
    “你再喋喋不休，我就把你那一脸麻子一粒粒的揪下来……”
    隔着很远，贾正道和米罗就听到了一个破锣嗓子在一座高楼顶端上吵嚷。
    “好大的口气，冥界第一美男？有意思……我准备拍的片子里正缺一个男主角呢……”米罗笑了，一脸的期待。
    “快走吧。除非你想拍的是人与兽，要不然你一定会失望的。”贾正道说罢，快步走向目标大楼，看四周无人，一个瞬移直接闪向了声源处。





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第九章 冥斗士再现（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-6-30 14:31:05 本章字数:2547

    “他们的动作好快。”米罗紧跟贾正道上了楼顶，却发现上面已经人去楼空，只留下了一股股狐臭般难闻的气味。
    “没什么奇怪的，你能感觉到他们的气息，他们自然也能感觉到你的气息。”贾正道不急不躁的说道。
    “你的意思是对方的实力不在黄金圣斗士之下？”米罗一愣。
    “辉火这个名字，我似乎在哪听过，估计应该不是一个简单的人物。”贾正道点了点头，冥斗士中能让他记住名字的，自然都不是简单人物。
    “以黄金圣斗士的实力，如果可以躲避我们的话，还真有点儿麻烦。”米罗摸着下巴说道，“真是可惜了，没见到冥界第一美男……”
    “没什么可惜的，即使他们有黄金圣斗士的实力，也无法躲避我神识的搜索，只要他们的小宇宙一燃烧，我就能立即感应到他们，我们只需静静等待就可以了……”话还没说完，贾正道眉毛一动，说道，“他们在南面……”
    “这么快就找到了？那我们还不快去？”米罗一惊，他现在是越来越看不透贾正道的实力了。
    “你一靠近，他们又要跑了，对方是六个人，其中四个人的神识异常强大，更甚于黄金圣斗士。”贾正道沉吟道。
    “什么？那我们还去个屁？我们就两个人，还是赶紧回家看片去吧。”米罗一听，气馁道。
    “没关系，我有把握对付他们，不过，却需要你的配合。”贾正道微微一笑，信心十足的说道。
    “你有把握一个打六个？”米罗难以置信的问道。
    “正面对抗或许会困难些，不过，嘿嘿，如果是背后的话……”贾正道嘿嘿一笑。
    “背后？就是打闷棍了？这个我喜欢。”米罗一听，也来了兴趣，他对贾正道还是很有信心的，知道他从来不喜欢干没把握的事儿。虽然圣斗士崇尚骑士精神，但一个对六个还玩什么骑士精神，那他就不是米罗了。
    “如此甚好，那你就配合一下，先拖住他们吧！放心，我会在后面掩护你的。”贾正道说完，不待米罗反对，毫无征兆的一脚踢在了米罗的屁股上。
    “这句话我怎么听着这么耳熟？……你……”
    米罗甚至还没来得及咒骂，身体就凌空而起直接突破了光速，飞向了南方。贾正道踢飞了米罗，身形一闪，化作一道虚影远远吊在了米罗的后面。
    ……
    东京南方一座无人礁岛上，一头黑发威武的辉火正一脚踩在一个身形肥胖矮小，四肢纤瘦如同一只癞蛤蟆般男人的背上。在他们一侧，四个身材高瘦，身披黑袍的神秘人静静的伫立着，丝毫没有阻拦辉火的意思。
    “辉火大人，饶命……”蛤蟆男被辉火重如万钧的脚掌踩在背上，艰难的抬头大声求饶着。
    随着他的头部高高仰起，露出一张比赵本山还要正宗百倍的猪腰子脸，脸上基本完全被密密麻麻的青春痘所掩盖，令人难窥真容，一见就想起那句著名的歇后语，麻子不叫麻子，叫痘人。
    “我早就警告过你，再给我喋喋不休，我就把你脸上的麻子一粒粒揪出来！”辉火完全不为所动，弯腰伸手就抓向了蛤蟆男。
    就在蛤蟆男面临毁容危机之际，一道人影炮弹似的划空而落，激起了数米高的烟尘。
    这一变故，令在场六人大惊，尤其是辉火，一向以速度自傲的他脸上露出难以置信的表情，“这是人类的速度吗？”
    蛤蟆男塞洛斯却长出了口气，一脸劫后余生的表情，“我完美无暇的面容终于保住了。”
    “艾俄罗斯，我诅咒你的小弟弟永远不举……”
    随着一句低声咒骂，米罗英挺的身影缓缓从烟尘中走出，飘散的长发，俊逸的外表，如同艺术家般的高雅气质令在场之人再次吃了一惊，世界上什么时候多了一位如此年轻的高手，竟然能够达到神一般的速度？由于视线问题，他们并没有看到米罗屁股上深深的鞋印。
    此时米罗也看到了辉火六人，大敌在前，再也顾不得诅咒贾正道，赶紧目不斜视，凝神戒备起来，不过，他脸上却故意摆出了一副不屑的神情，邪异的目光在六人身上肆无忌惮的扫视而过，看的六人心里一阵冷颤，心中惊惧无比，对方究竟是什么样的高深实力？竟然只凭目光就令人感到浑身不自在，如同洗澡时被窥视了般。
    “阁下是什么人？”辉火挪开了塞洛斯身上的脚，摆出了防守的架势。
    “哼，你们这些冥界的跳梁小丑，听清楚了，我乃是圣域第一高手，镇守天蝎宫的黄金圣斗士米罗大人！”米罗见到众人异状，索性一装到底，一脸高傲的嘿然说道。
    “天蝎座圣斗士？！”
    六人第三次大吃一惊，以前死神达纳都斯警告他们小心射手座黄金圣斗士时，他们心中还有些不服，如今，见识到这个同为黄金圣斗士的天蝎座的速度后，他们已经对达纳都斯的话深信不疑了。
    “天地之间，正气长存，人间界不是你们这些地狱里的蛆虫能够生存的，识相的话，还是赶紧给我滚回冥界吧！要不然，我不介意代表女神净化你们……”米罗冷冷威胁道，目光深邃悠然瞟向了远方，“我天蝎座米罗是十二黄金圣斗士中最仁慈的，也最讨厌见到血腥，如果你们现在乖乖回去的话，我可以考虑放你们一马……”
    辉火自然不知道米罗看向远方是为了找寻贾正道的身影，而是主观的将其视为一种高手的气度，一种上位者的怜悯，不过，对方虽然大度，但他辉火最受不了的就是这种怜悯，他宁可血溅五步，也无法接受。
    “好意心领了，但作为一名冥斗士，我在中国时就非常崇拜沙场之上马革裹尸的勇士们，所以，即使身死，我也不会畏惧的，来吧！天蝎座的米罗，即使拼个自爆而死，我也不会让你小瞧了冥斗士的！”辉火一脸的视死如归，热血澎湃的高声宣战道。
    “不错！虽然你的实力强大，但是如果同时面对我们梦之四神，也未必会稳操胜券！”这时，一直沉默的四个神秘人之一开口了，“辉火，退开！你的实力根本无法抵御这位天蝎座的一击，如今只有我们四神合体才能与其拼死一战！这场战斗是神与神的较量！”
    看到辉火一脸沉重的点头应是，看到四个神秘兮兮的家伙缓缓散开，四股诡异无比的力量从四人身上蓦然升起，在空中交织合并开来形成一道更胜前者百倍的沛然神力，米罗傻了，一脸的苦笑，这次真TM弄巧成拙了，艾俄罗斯，你这家伙在哪里？





    第十九卷 银河的破碎！冰与毒之卷！ 第十章 冥斗士再现（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-1 0:18:30 本章字数:2279

    “天蝎座，虽然你的实力已经超越了人类的极限，达到了神的境界；但作为睡神休普诺斯大人的衍生体，我等神祗始终处于你们人类的想象无法企及境界之中，想要击败我等，那就拿出你的全部实力吧！天蝎座！”
    神秘人话音未落，其余三个神秘人已经撕开黑袍，现出了真身，三张完美无瑕的面孔，三件闪烁着神秘光泽的冥衣出现在米罗眼前，这三人，如果单论单体实力，米罗自忖不逊于他们，但他们和说话的神秘人的小宇宙交织后产生的压迫力却强大到令人恐惧。
    米罗伸手一招，金光闪烁间天蝎座圣衣已然穿着在身，米罗右臂微抬，五指贲张，血红妖艳的指甲遥遥指向了四个神秘人。如今贾正道迟迟不现身，他也只能先挺着了，虽然心里没底，但他怎么说也是堂堂黄金圣斗士，没打就开跑也是说不过去的。所谓，输人不输场！
    “四神合体吗？嘿嘿，当年老子曾经爆过虫神的菊花，不知道你们的菊花滋味如何？”
    ”不要把我们与须佐之男那个三流神相提并论！作为休普诺斯大人的衍生体，梦神奥涅伊洛斯的实力是你无法想象的。集合，兄弟们！！让伟大的梦之神奥涅伊洛斯重现人间吧！四神合体！”随着神秘人一声召唤，其余三名神秘人的身体瞬间虚化起来，从三个方向以接近光速的速度飞速集中起来。
    “说的那么NB，也不过是些东拼西凑的东西罢了！看招！猩红毒针！菊爆！！”
    就在三人身体虚化的一瞬间，米罗动了，四枚细若毫发的毒针从四个方向刺向了四人，直觉告诉他，如果让他们顺利合体，事情就麻烦了。
    “没用的！即使是死神达纳都斯大人也没有阻止我们合体的能力。”
    看到米罗发出毒针，一直伫立不动的神秘人傲然而笑，他甚至不屑于去躲闪飞速袭来的天蝎毒针，而是双臂舒展开来，迎向了他的三个兄弟。随着他的话音，一道紫色环形光罩倏然升起，将四人笼罩进去，米罗的毒针在碰到光罩的一瞬间竟然被气化蒸发的无影无踪了。
    就在米罗目瞪口呆之际，光罩中的四人已经顺利集合在了一起，“一分为四，四合为一，出现吧，守护者的神谕！！”
    “闪电束！”
    就在四个神秘人的手指即将接触的一刹那，四道白色光束突然出现在四人身后，光束的速度看着并不快，但却毫无阻碍的穿透了光罩，准确无误的击在了即将合体的四人背后。
    四人如遭雷亟，即将完成的合体战术瞬间崩溃开来，从四个方向落向了地面。就在这时，一道人影凭空出现在四人身后，竖掌成刀，只一下，就轻快利落的砍断了一人的脖子，接着右腿横扫，脚尖直接穿透冥衣将另外一人踢了个对穿，接着两手交错，小鸡般抓住了剩余二人的脑袋，猛然用力一合，两人瞬间脑浆迸裂，气息断绝。
    随手如同丢垃圾般将二人尸体扔了出去，那道人影一个翻身，翩然落地，点尘不惊。
    寂静，出奇的寂静，场上落针可闻。
    看到威风无限的梦之四神被人如同杀鸡切菜般轻松干掉，辉火和塞洛斯已经震惊的说不出话来了，这种感觉实在是令人难以接受，就如同思过崖上正在向令狐冲传道授业大侃独孤求败的风清扬，被突然出现的田伯光一砖头拍死一般令人难以接受。
    风起，不大，却吹的冥界二人组心头哇凉哇凉的……
    “我靠！艾俄罗斯，你不要每次都这么震撼出场好不好？给我点儿心里准备，行不？”良久，米罗方才从震惊中恢复过来，一脑门的冷汗。
    “我也没想到这四个家伙竟然这么弱，啧啧，简直弱的可怜，什么狗屁梦之四神，我呸！”来人正是贾正道，他一边蹲下身子在四神之一的尸体上擦拭着手上血渍，一边不屑的回答道。
    说实话，他也没想到能这么轻松的干掉梦之四神，他刚才的攻击也仅仅是试探性的，目的是转移对方的注意力，为米罗减轻压力。没想到在出拳的一刹那，他心中突然涌出一种明悟，一种奇妙的感觉，仿佛天地万物皆在他掌握之中的感觉，这种感觉令他瞬间将积蓄良久的大招闪电光子换成了最为简单微末的闪电束，没想到就是这最为简单的闪电束，竟然突破了空间的束缚以近乎完美的方式轻松突击穿了四神的防护罩。
    这种感觉真的很美妙，仿佛在那一刻，他就是神一般无可匹敌，他的随意一击都是凡人无法抵御的神技。也就是那一刻，他突然明白了，为什么一流神灵出手，从来没有什么大招，因为不需要，神的随手一击，都是完美无暇的。
    可惜的是，这种感觉仅仅出现了一瞬间，在他的闪电束发出后就消失了。不过仅仅是一瞬间的感觉，却也令他受益匪浅。在去北欧之前，通过十年闭关，他就已经具备抗衡二流神的能力，但却始终无法触及一流神的境界，现在虽然依旧不清楚一流神在身体和小宇宙上有什么不同，但起码在战技上，他发现了一流神的奥秘DD化繁为简，返璞归真。最简单的，往往是最实用的。
    招式再妙，目的也仅仅是命中。一流神的招数，经过千万年的磨练，势必会步入返璞归真这一无上境界，所以才会出现，一流神出手，虽然招式简单，却少有不中的情况。至于二流神，三流神，与一流神相比，他们差的不仅仅是小宇宙，他们无法做到每击必中，所以，他们永远无法舍弃华丽的招式，自然也永远无法在战技上达到一流神的境界。
    贾正道虽然不明白没什么他的战技会稀里糊涂的达到了这种仅次于一流神的境界，但他却知道，如果他能时刻保持这种境界，并将其融入到他的射技之中，那么，三界之中，除了神王一级的，他将不会惧怕任何人，就算面对哈迪斯、波塞冬一级的神灵，正面不是对手，每天偷袭射上他们必中的两箭，也不是他们能够消受的。





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第一章 潘朵拉的思念（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-2 13:35:59 本章字数:2430

    贾正道擦干了血渍，缓缓站起了身形，转向了手足无措的塞洛斯和一脸视死如归的辉火。
    辉火此时已经知道自己凶多吉少了，对方的实力太过强大，虽然是偷袭有点不甚光明正大，但对方连圣衣都没穿就杀死了梦之四神，这已经足够证明他超越神明的强悍实力了。
    “早说过让你们乖乖回去，你们偏偏不听，这次，我是绝对不会手下留情了。”米罗率先开口了，既然贾正道已经出现，对方已经失去了实力优势，正是痛打落水狗的好时候，他米罗大人自然不需要表现出刚才的“仁慈”了。
    “哼，不必多说了。我早就有了战死的觉悟，来吧！就让我冥王殿下的侍卫，天暴星的辉火见识一下黄金圣斗士的实力吧！”辉火说罢，带着一股肃杀之气大步走向了……米罗，将贾正道留给了塞洛斯。
    “辉火大人，我们还是投降吧，我怎么可能是这个家伙的对手？”塞洛斯一脸苦闷的说道。
    “田忌赛马，懂吗？最强的自然要留给最弱的对付，我需要的是热血淋漓的战斗，而不是被人轻而易举的击杀，所以，只有委屈你了，冥界第一美男，地奇星的塞洛斯大人。”辉火头也不回的说道。
    “废话那么多，赶紧把屁眼撅过来，让我米罗大爷爆掉吧！”米罗说罢，一股血红色火焰在他的食指上升腾而起，在火焰的映衬下，他的指尖显得越发鲜红妖异起来。
    “天蝎座的绝焰吗？不知道和我的死亡之炎相比，哪个更加的强大？”辉火五指贲张，一团闪烁着惨淡磷光的黑色火焰出现在手心，遥遥指向了米罗。
    “比一比不就知道了吗？”米罗洒然一笑，“我的火焰不仅能烧人心肺，而且，还能……爆菊！”
    “猩红毒针！”
    “日冕疾风！”
    ……
    “我们也开始吧！地奇星的塞洛斯……”
    贾正道见米罗和辉火打了起来，漫步走向了额头上冷汗直冒的塞洛斯，一脸的无所谓。
    刚才贾正道残忍杀死梦之四神的一幕，塞洛斯可是历历在目，如今看贾正道将目光瞄向了他，他不由自主的小心肝一阵乱颤，他塞洛斯大人吹牛打屁的功夫自然是冥界一流，但要说起真功夫，那绝对是不入流。
    看到贾正道越行越近，塞洛斯仿佛看到了几秒钟后，被对方大卸八块的自己，膝盖一软，他噗通一声趴在了地上，压抑不住的恐惧令他大口喘起了粗气，豆粒大的汗珠顺着下巴流淌下来。
    “这就是传说中的蛤蟆神功第一式吗？塞洛斯。”贾正道一愣，不无讽刺的笑道。
    “我只是一个小侍卫，在冥界微不足道，而您则是杀死了梦之四神的超级高手，杀死我简直是脏了您的手……所以，……所以……您就高抬贵手，放我一条生路吧……”塞洛斯却没有理会贾正道的讽刺，而是瞬间将冥斗士的尊严丢在了脑后，五体投地的求饶起来，当然，塞洛斯大人是个有抱负的冥斗士，他的心里一直在大叫着，大丈夫能屈能伸，胯下之辱又算什么，有朝一日，我塞洛斯大人神功大成，一定打的你满地找牙，以血今日之辱。
    贾正道乐了，这次是真的乐了。来到这个世界这么久，革命烈士般的斗士遍地皆是，他还真没见过如此不堪的斗士，这次算是开了眼界。
    “这个理由还不足以令我饶恕你，作为圣域神恩海的首座，镇守黄道十二宫之一的射手座黄金圣斗士，你说，我有理由对死敌冥斗士手下留情吗？”贾正道眯着眼睛笑问道，“而且，我艾俄罗斯连血族这种卑微的生物都杀过不少，杀了你这个冥斗士也不算太过难以接受，不是吗？哈哈！”
    贾正道是存心将塞洛斯向死路上逼，塞洛斯此时也感受到了贾正道身上的杀意，他也很想英雄一把，可惜，却实在无法提起拼命的勇气，虽然冥斗士能够重生，但重生需要借助死神达纳都斯的力量，而他塞洛斯，在冥界可不是达纳都斯大人待见的人物。实际上，要不是潘朵拉大人庇护着他，他这个被视为冥界之耻的小人物早就被彻底抹杀了。“咦？潘朵拉大人？艾俄罗斯？！”
    就在这灵光一现的一瞬间，塞洛斯仿佛溺水的人抓住了一根救命的稻草，他微微抬起了头颅，恭卑的眼神看向了贾正道，丑陋的面孔中露出了难掩的兴奋。
    “您就是艾俄罗斯大人？！”
    “不错。怎么，难道我的大名已经传到冥界了吗？”贾正道点了点头，问道。
    “您的威名自然响彻宇内，无人不知。就连我的主人，潘朵拉小姐都经常提起您？”塞洛斯说到潘朵拉时，故意加重了语气，眼神更是目不转睛的注视着贾正道脸上的变化，细心揣摩着他的心思。
    “潘朵拉啊……她过还好吗？”贾正道听到潘朵拉，一愣，接着叹了口气。对潘朵拉，他多少还是有些愧疚之心的，潘朵拉一直将他当作朋友，同窗相处的还算不错，对他也没有什么提防之心，结果，他却稀里糊涂的把人家给上了，虽然不是故意的，但心中却难免有些负罪感，觉得对不起人家。
    “主人她现在很好，就是在冥界那个暗无天日的地方很孤单，每天除了弹琴之外，就是对着窗外发呆，而且还总是念叨您的名字，所以，我才会……”贾正道表情的变化完全落在了塞洛斯眼里，他心中不由大叫一声，有戏！有一句话他没说，那就是潘朵拉在说起艾俄罗斯这个名字时，总是咬牙切齿一脸的怨恨，当然，这个是不能和眼前这个家伙说的。
    “是吗？她还是老样子啊，十年了……”贾正道慨然摇头道，穿越以来，贾正道对女性的态度，无非是利用与征服，真正能以朋友身份相处的，也仅有潘朵拉一人。潘朵拉的身世，潘朵拉的未来，贾正道都是清楚的，这是一个可怜的女人，所以每当面对那个寂落瘦弱的身影，心里总很不是滋味。
    贾正道穿越之前，可以说是一介屁民，突然获得超人的力量，自然会在权贵身上找找那股失落的平衡，所以，日本的公主，北欧的女王，一一倒在了他的枪下，但面对身世凄惨，甚至还不如他的潘朵拉，他心中却很难生出伤害的欲望。
    这可能就是贾正道这个伪君子心中最后的良知，对他来说，弥足珍贵。





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第二章 潘朵拉的思念（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-3 0:27:50 本章字数:2364

    有故事！一定有故事！这是塞洛斯此时心中的想法。虽然不知道是什么故事，但能够让眼前这个强大残忍的家伙露出这副表情的故事，一定很精彩。
    正欲深刻挖掘一番，塞洛斯突然发现贾正道脸上的表情已经恢复了原状，不过，令他惊喜莫名的是，贾正道的身上杀气已经不见了。
    “潘朵拉是我的朋友，你既然是她的仆人，不看僧面看佛面，我可以给你一个活命的机会。”贾正道注视着塞洛斯，良久后，做出了决断。
    “您既然是主人的朋友，那就是我的主人了，有什么事情，您尽管吩咐。”塞洛斯一听，立马顺竿子就爬了上去，极度无耻的套起了近乎，没办法，小人物想要生存，面子是一定不能要的。
    “你们这次来东京的目的是什么？”贾正道听罢，虽然心中鄙夷，但面上却和善了很多，识时务的人毕竟是招人待见的。他贾正道还真没有那种你越傲，我越服的劣根性。
    “辉火大人的任务是保护冥王殿下，梦之四神的任务是趁雅典娜真正觉醒前除掉她。”塞洛斯老实答道。
    “哦。”贾正道点了点头，问道，“那你的任务呢？”
    “监视他们……”塞洛斯看了看远处与米罗斗的不亦乐乎的辉火后，一咬牙，说道。
    “这么说，冥界已经准备好和我们圣域开战了？”贾正道问道，看来冥界内部也并不和谐，梦之四神代表的二神的势力，辉火是冥王的死忠，眼前这个塞洛斯，代表的应该是潘朵拉的声音了。
    “不错，休普诺斯大人已经回到了冥界，达纳都斯大人也出关了，拉达曼提斯、米诺斯、艾亚格斯三位大人也恢复到了巅峰时期的实力。如今，108位冥斗士已经齐聚冥王城，整装待发，随时准备杀向圣域，与雅典娜一较高低！争夺大地的归属！”塞洛斯慷慨激昂的说道，突然发现语气不对，赶紧放低了语调，一脸恭维的说道，“不过圣域有您坐镇，我看我们成功的机会不大。”
    “哼哼！达纳都斯那个家伙简直是好了伤疤忘了疼……”贾正道嘴上不屑，心中却在感叹，人家已经整装待发，我们***却还在内战，圣域还真是内忧外患啊。
    有故事！一定有故事！塞洛斯从贾正道的话中又发现了新闻点，可惜，死神大人和眼前这位的恩怨也不是他这个地字辈排名倒数第二的小小冥斗士能了解的。
    “你回去告诉达纳都斯，我们圣域也做好的战斗的准备，随时都会挥军杀上冥界，让他洗干净屁股等着吧！”贾正道冷冷一笑，说道。
    看塞洛斯一脸的犹豫怯懦，贾正道说道，“梦之四神都挂了，而你却能安然回去，难道不需要个理由吗？你就照实说吧，语气越狂，你受的惩罚可能越轻，就说我射手座黄金圣斗士让你带的话。”
    贾正道也是没办法，只能诈呼达纳都斯一下了，不过用不了多久，他们就会发现圣域的内战，到时候，如何面对冥界大军就只能视情形而定了。尽人事，听天命吧！
    看到塞洛斯唯唯诺诺，贾正道思索片刻，又说道，“嗯……你见到潘朵拉，也给我带个话，……就说那次事情只是个意外，恩，我……哎，总之是我的不对，如果有可能的话，我希望我们还能……做朋友。”
    贾正道给达纳都斯带话和此时的语气简直是冰火两重天，这让塞洛斯感觉很不适应，不过还是带着一脸的小心，细心记下了贾正道的话。
    “就这些了，记住，这些话只能对潘朵拉一个人讲，如果你敢和其他的人说，让我丢脸，无论天涯海角，我都会把你揪出来剁成肉酱！”贾正道不无威胁的恐吓道。
    看到贾正道面露凶光，再加上见识到他那狠辣的作风，塞洛斯不由脸色苍白的连连点头，目光却不由自主的瞟向了远处的辉火，意思不言而喻，这个家伙不但听到了刚才的话，还看到了他塞洛斯大人卑躬屈膝的一幕。
    “你放心，他回不去了。”贾正道自然知道塞洛斯在想什么，安抚道。
    “可是，冥斗士死后都能复生的，届时他一定会报告给达纳都斯大人。”塞洛斯忐忑的问道。
    “达纳都斯确实能够令人死而复生，但是我艾俄罗斯却能令人生不如死！他想死都难！”贾正道冷酷的说道，一抹邪笑出现在嘴角。
    塞洛斯猛然打了一个冷颤，他有些同情的再次望了辉火一眼，咬咬牙，说道，“如此，我就放心了。艾俄罗斯大人，其实，最近潘朵拉小姐就在德国的曼斯坦因城古堡中，如果您想见她的话……”
    “算了，相见不如不见，你先把我的话带过去再说吧。”贾正道摆了摆手，“你走吧，有些事，不用我交你了吧。”
    塞洛斯点了点头，接着一咬牙，一拳打在了自己的鼻梁上，鼻血横流，接着又是一拳打了自己的左臂上，骨裂筋折，接着忍着剧痛，向贾正道说道，“这样就能瞒过那些喽罗了，到时候，达纳都斯大人就算要处罚我，估计也会轻快不少。”
    贾正道点了点头，负手而立，不再言语。
    塞洛斯见状，又朝贾正道躬身行了一礼，捂着胳膊飞快的闪向了远方，他的实力虽弱，但六感还是有的，所以，身形很快就消失在贾正道视线之外。
    塞洛斯走后，贾正道收拾一下心情，走向了米罗和辉火交战处。
    此时，米罗与辉火斗了个旗鼓相当，胜负难分。辉火的实力是很强的，不下于冥界三巨头，要是放在十年前，打败米罗是轻而易举的事情。可惜，如今的米罗，早已不是漫画中那个米罗了。
    米罗的悟性不在沙加之下，在漫画中实力不济是因为他无法参透自己的道，只能算是一位本本分分的黄金圣斗士。而如今，米罗在十年前就靠着顿悟入了道，已经开创自己的风格，虽然这个道有些猥琐龌龊，但那确实是和沙加的“天上地下，唯我独尊”同样的道，经过十年的完善发展，米罗的实力已经达到了七感巅峰的境界，直追沙加。原因无他，米罗看A片的时间并不比沙加参禅的时间少，甚至更加执着刻苦。
    虽然很多人包括迪斯马斯克和贾正道都嫉妒米罗看A片也能提升实力，但是没办法，这就是悟性，这就是天赋，别人是学不来的。





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第三章 辉火的命运
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-4 0:27:11 本章字数:2227

    米罗此时已经气喘吁吁，黄金圣衣的披风已经被火烧的褴褛不堪，脸上也是黑一片紫一片，看着非常狼狈。
    辉火更惨，虽然实力与米罗不相上下，可惜一来大敌在侧，心中不定，二来，米罗的招数太过猥琐，总是攻击一些令人难以启齿之地，令人防不胜防；三来，猩红毒针这种技能最强大的地方就在于一个耗字上，即有麻痹效果，又能给人放血，甚至能够影响五感的发挥，实在是打消耗战的极品技能。
    所以，此时辉火只能用一个惨字来形容，浑身上下，冥衣覆盖之处连一个伤痕都没有，而冥衣覆盖不到的地方，却全部都是针孔，浑身酸麻，血流不止，最可气的还是大腿根部上那两针，让辉火每次移动都变得小心翼翼，生怕一个不小心，被米罗趁机射中要害，造成遗憾终生的惨事。
    造成如此战局，说穿了，还是辉火思想跟不上时代的发展，200年前的人骑士精神未退，讲究一个光明正大，他辉火哪碰到过如此猥琐下流的对手，可惜，200年后的第一战，就让他碰到了米罗。幸也？命也！
    “赶紧结束战局，我们还有事情要做。”贾正道已然来到了辉火的身后，施然开口催促道。
    听到贾正道的声音，辉火陡然一惊，一个不注意露出了破绽，高手相争，毫厘之差即可决定生死，米罗自然不会放过这个机会，大喝一声，“看我第十五针DD绝焰?安达里氏！”
    由于辉火的防护重点是在胯下，而米罗一直也没有攻击冥衣覆盖之地，所以，米罗闪烁着鲜红火焰的指尖瞬间穿透了辉火的圣衣，直接插进了他的胸腔，撕的一声，潜藏在辉火体内的天蝎之毒瞬间被牵引爆发开来，十余股黑色的血液顺着辉火腋下、腿根处喷射而出，辉火大叫一声，带着满脸的不甘仰面而倒，他输的郁闷啊！如果向前世那样输在金牛座的泰坦新星之下，他还没什么好说的，输了也痛快，但是这次竟然输给了眼前这个龌龊的家伙，真是令他难以甘心，强忍着剧痛，想要再次站起来。
    “真是个倔强的家伙，中了我的安达里氏还不老老实实躺着。”米罗见状，一脚踩在了辉火的胯下，辉火再次大叫一声，终于昏了。
    “你下脚也太毒了吧！行了，他还不能死，给他止血吧！”贾正道摸了摸鼻子，不无叹息的说道，“多好的一条汉子，就这样让你给废了……”
    “竟然烧断了我的眉毛，他想死也不行，我会让他付出代价的。”米罗摸着光秃秃的眉毛，一脸愤恨犹不解气的说道。
    说罢，米罗再次出指，点中了辉火的星命点，为他止了血，“如今他五感已失，还有什么用？”
    “没什么用，不过如果你杀了他，他复活后势必会来找你，到时候，你就得做好被痛打的心理准备了。”贾正道说道。
    “这些冥斗士还真是难缠的家伙，就连死了都能复活，太没天理了。”米罗听罢，赶紧将辉火的身体扛了起来，“看来还真不能让这个家伙离开我身边，真是麻烦。”
    “恩，也不知道沙加那家伙找到曼陀罗果实了没有，不然的话，还真是不好办。”贾正道点了点头，说道。
    “曼陀罗果实是什么？”米罗奇道。
    “据说能够吸收封印冥斗士的灵魂，令他们无法复活，不过好像也只能封印二百多年，锁神崖上就有很多使过的。”贾正道解释道，说着，他突然想起，神恩海似乎也有曼陀罗果实，是他去冥界时顺手摘下的，就是不知道能不能用。
    “不能指望沙加那个迟钝的家伙，不行，我还是采用我的方式来解决他吧。”米罗点了点头，不过还是不放心的说道。
    “你的方式？你也能封印冥斗士吗？”贾正道一愣。
    “嘿嘿，封印他们我不在行，但是调教他们，我却很在行。经过我的细心调教，即使他们死后复活，就算不能神经错乱，也会无法对我们构成威胁。不过，这确是个慢功夫。”米罗信心十足的说道。
    “哦？没关系，时间还很充裕，你只要能保证他不会自寻短见就行了。”贾正道点了点头，接着说道，“那么，这个家伙就交给你了。我还要去北欧和圣域一趟，安排些事情。”
    “什么安排事情，你是去找希路达吧？”米罗一副了然的表情。
    “找她干什么？我只是去看看我们的后路，如果对抗雅典娜失败，我们总得有个安身立命之所吧。”贾正道摇摇头，“而且，我觉得，我们也应该和撒加他们好好谈谈了。”
    “和他有什么好谈的，那个教皇之位本来就是你的，他替你做了十几年的教皇，还没过瘾吗？”米罗不屑的说道。
    “也不能这么说，起码，在他的治理下，如今圣域的实力确实更加强盛了，这也是好事，我很看好他。”贾正道说道。
    “你还看好星矢呢，行了吧！你怎么安排是你的事，有事叫上我们就好了。而且，我觉得你最近有些不对劲，就算那个黄毛丫头再怎么强，她也是一个人，难道我们兄弟四个人还无法摆平她吗？”米罗说道。
    “那么容易摆平，她就不是女神雅典娜了，看着吧，这个小女人会把圣域搞的四分五裂，一塌糊涂，哼，好在有撒加替我背黑锅……”贾正道叹了口气。
    “果然，被你看好的都是炮灰。”米罗恍然。
    “不错，起码，你们几个，我就从来没看好过，哈哈，走了。”贾正道哈哈一笑，闪身而去。
    “好在和你是兄弟，要是敌人……想想都觉得可怕……”米罗望着贾正道的背影摇了摇头，接着伸手拍了拍肩膀上辉火的脸蛋，笑道，“小子，你有福了，成为继基加斯之后第二个有幸被有调教的男人，我们相处的时间会很长，慢慢享受吧……”
    昏迷中辉火似乎也感受到了什么，身体一阵悸动，本来被止住的伤口又开始喷血了……





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第四章 再入亚萨园（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-5 16:36:40 本章字数:2746

    未谋胜，先谋败。面对雅典娜，贾正道的胜算不足一成，所以，他必须要安排好后路。
    贾正道先后到锁神崖、神威狱要来了神斗士的宝石，接着再次来到了北欧仙宫，一个闪身就进了希路达的房间。
    希路达正端坐在椅子上捧着一本古书沉思着。
    几天未见，希路达憔悴了很多，脸上再也没有了往日的锐气，愁容惨淡，秀眉紧锁，反而多了一分难得一见的小女子神态，或者也可以称为，英雌迟暮。
    “年纪也不小了，总是皱着眉头，小心生皱纹啊。”贾正道微笑着现出了身形。
    “多谢你的关心，可惜，我们奥丁守护者一族的女人会死，却永远不会生皱纹。”希路达见到贾正道，并没有丝毫的惊讶，一脸的淡然。
    “你可不能死，你死了我去找谁蹂躏去？”贾正道也不客气，一屁股坐在希路达的闺床上，点上了烟，戏虐道。
    “你已经带走了弗莱亚，难道还不满足吗？”希路达冷冷的说道。
    “当然不会满足，除非你们姐妹同床侍寝，我可能还会有点小小的满足，哈哈。”贾正道肆无忌惮的狂笑道。
    “禽兽！”希路达咬牙切齿的说道。
    “谢谢，自从你背叛了我之后，你说的话，我从来都是反着听的。”贾正道哼然道，说罢，一甩手将三颗宝石甩在了希路达面前，“赶紧把奥丁的左眼给我合出来吧！”
    “我为什么要帮你？我现在最希望的就是雅典娜能够替我杀了你。”希路达冷哼道。
    “你不要忘了，弗莱亚还在我手上，要死的话，她也绝对会死在我的前面。”贾正道笑了笑。
    “不要拿弗莱亚来威胁我。”希路达满脸的愤恨，不过还是乖乖的拿起了宝石，接着又从抽屉中拿出了另外四颗宝石，将七颗宝石捧在手心后，闭上双目默默祈祷起来，随着时间的流逝，宝石之上泛起了璀璨光华，光华流转间，一颗指头大小的湛蓝色宝石出现在她的掌心。
    希路达看也不看，随手将宝石甩给了贾正道，“给你，以后没有事情不要再来找我了。”
    贾正道伸手抄起宝石，仔细打量起来，没有什么特别的，只是宝石上多了些一丝隐藏的网状纹路，看起来有些像人类的瞳孔而已。
    “这个就是开启亚萨园空间的钥匙？太小了点吧。”贾正道狐疑道。
    “不信的话，你可以去试试，只要将它射入奥丁神像的左眼就可以了，如果想要出来的话，只要划开空间，在它的指引下自然会回到北欧仙宫，我想，以你的实力，这不算什么难事吧。”希路达头也不回的说道。
    “我当然要去试试，不过，我还是不放心，这样吧，你和我一起去。”贾正道说罢，也不待希路达回答，直接上前搂住了希路达纤腰，一个瞬移出现在奥丁神像的鼻子上。
    “我再提醒你一句，如果我出现什么意外，弗莱亚绝对会死。”贾正道冷冷说道。
    “你就这么不信任我？”希路达反唇相讥道。
    “最毒妇人心。”贾正道点头道，说罢，一甩手，将宝石射入了奥丁左眼的凹塌处，果然，闪烁着蓝色光芒的时空之门开启了，贾正道带着希路达闪身而入。
    还是那片荒凉惨悴的大地，满目尽头了无生机，只有一座座高高隆起的山包，以及遍地皆是的白骨残骸。
    “如果输给了雅典娜，就只能躲在这个鸟不拉屎的地方了。”贾正道叹了口气。
    “什么鸟不拉屎的地方？这是我们北欧一族的最高圣地，是亚萨神族的墓地。”希路达也是第一次来到这里，她一脸的朝圣的神情令贾正道很是不爽。
    “还不是鸟不拉屎，这里有什么？除了破山包就是荒草和烂骨头。”贾正道不屑的说道。
    “什么烂骨头，这里每一具骸骨生前的实力都比你强大，他们是亚萨神族真正的战士！还有这些山峰，它们并不是普通的山峰，而是亚萨大神们都坟墓！”希路达愤愤不平的反驳道。
    “神墓有什么了不起？你有那对着祖坟崇拜的时间，还不如去刻苦修炼，期待有一天能够战胜我来的实在。抱着死人的光辉不放的没有一个是有出息的。”贾正道嘲讽道，虽然说的是希路达，心中却不由想起了酷爱挖祖坟的民族。
    “你就不怕我战胜你后令你求生不得，求死不能？”希路达问道。
    “看你目前的状态，这辈子是别想了，奥丁都被我干掉了，就算你崇拜的这些废物复生，在我眼里也不过是一堆老掉牙的垃圾罢了。”贾正道毫不留情的打击道。
    “奥丁神王的实力早已不复当年。你不要小看我们亚萨神族，这里的神灵只要有一个复苏，都不是你能对付的。”希路达仿佛为证明自己的观点，指着前方远处一座高耸如云的山峰说道，“看到了吗？那就是女武神蕾娜斯的坟墓，如果她能重生，她的实力甚至更在鼎盛时期奥丁神王之上。”
    “穿血红色的紧身战袍，头上戴著以羽毛装饰鸟翼型的头盔，拿著发光的矛和盾，骑着雄壮俊美的独角兽，以一人之力杀死数以万计的泰坦巨人，这就是战无不胜的女武神！”希路达一脸仰慕的说道，“她的实力，就连传说中的巨人之王都不能与其正面交锋……”
    “再NB，也不过是奥丁的女奴罢了。”贾正道不屑道。
    “她之所以会服从奥丁，是因为引导之环德罗普尼尔……”希路达辩解道。
    “引导之环？那是什么？”贾正道一愣。
    “据说是一件歹毒的神器，一经佩戴就无法取下，而且佩戴者一生都不得不服从引导之环所有者的意志，神话中，奥丁神将引导之环装饰成一件美丽的花环，女武神见到后很是喜欢，就将其戴在了脖子上，结果……”
    “结果就成了奥丁的打手，是吧？”贾正道接口道，“这个奥丁果然奸诈，总是喜欢利用别人的弱点……”
    “奥丁神是智谋之神，不是奸诈……”希路达反驳道。
    “成了神，奸诈就成智谋了，历史果然是TM由胜利者书写的，潘金莲也能正名为圣母玛丽亚！”贾正道不屑道。
    “你当圣斗士真是屈才了，你应该去当批判家。”希路达不无讽刺的说道。
    “很多人都这么说，不过，男怕入错行啊。”贾正道却坦然受之，他思索片刻，问道，“真有引导之环这种东西吗？”
    “不知道，反正传说中是这么说的，我也想知道到底有没有这种东西，如果有的话，我真想把它套在你的头上。”希路达摇头道。
    “你应该把它套在宙斯的头上才对。”贾正道微微一笑，“不过，我们倒是可以打开女武神的坟墓看看……”
    “不可以，女武神是我们亚萨神族最伟大的神灵之一，我们……”希路达闻言，急忙阻止道。
    “是你们亚萨神族吧？”
    还没等希路达说完，贾正道一把夹起她的身躯，飞向了远处埋葬女武神的山峰。





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第五章 再入亚萨园（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-6 9:27:16 本章字数:2671

    “打扰神灵是会遭天谴的。”希路达的借口很无力，贾正道连神都杀了好几个，他会怕什么天谴才怪。
    “切，有些人连祖坟都不知道挖了多少，不也是活的很滋润，还成了专家。”贾正道一边打量着眼前高耸如云的山峰，一边应道。
    “这座山峰有奥丁大神的封印，你是无法打开的。”希路达见状，又换了个理由。
    “奥丁的封印算个鸟？！”
    贾正道说罢，抡起拳头，一拳击在山峰下的岩石上，果然，他足以开天裂地的一拳竟然连块石屑都没掉下来。
    “还真有封印？”贾正道见状，反而来了兴趣，“你等我一会儿。”说完，贾正道划开了空间，钻了进去。
    没过多久，贾正道穿着圣衣再次出现在希路达面前，希路达见状，摇头道，“即使你穿上圣衣也是没用的，虽然你这件圣衣的强度甚至超越了奥丁神的冰霜神衣，但也无法破开他的封印。”
    “你站远点儿。”
    贾正道却不信这个邪，猛然燃烧起小宇宙，经过亚萨园之战后，他的小宇宙已经发生了质的变化，以前的小宇宙力量需要积蓄，如今却如同贯穿了任督二脉的武林高手般随时随地都能燃烧起来，而且，取之不尽，用之不竭。
    “光?龙?霸！”
    贾正道吐气开声，双手并拢，上百道银色光龙被他压缩于胸前，一声断喝，双手猛然推出，一条由数百条银色龙形劲气凝聚而成巨大光龙破空而出，呼啸着张牙舞爪的冲向了山峰。
    轰然一声巨响，在光龙霸强大的力量冲击下，整个地面都为之一颤，山峰之上石屑横飞，无数巨大的石块雨点般顺着山岩滑落而下，在地面上砸了无数个深坑。
    石屑散开后，贾正道走到山峰跟前，发现这穿透力十足的光龙霸竟然只在山峰上开了个几米深的大坑，却根本无法撼动山峰根基分毫。
    “怎么这么结实？”贾正道叹了口气。
    “我早就说过，没有奥丁神的力量，根本无法突破这个封印。”希路达说道，“以你刚才拳头的力量，没有个上万年，根本拆不掉这座山峰。”
    “奥丁神的力量我没有，不过……”贾正道说着，突然伸手从背后抻出一只白色长箭，“这个东西倒是和奥丁有点关系，不知道行不行？”
    看贾正道还不死心，希路达干脆懒得再阻止他，直接转身而去，研究起空间中的花花草草来，在她看来，这个空间的一草一木，都深深承载着令她无尽向往的光辉历史。
    就在希路达沉醉于亚萨神族的光辉往事之中时，一声震耳欲聋的巨大爆炸声在她的耳边响起，蓦然回头，她赫然发现，那座埋葬女武神的巨大山峰竟然顷刻间变成了一座雪白晶莹，布满冰霜的冰峰。
    “你竟然冰封了整座山峰？这明明是奥丁神才具有的力量，你怎么可能施展出来？”希路达被惊呆了。
    “我怎么知道？原来这只箭的作用是冰封。”贾正道也是一脸的纳闷，他一脚踢在了山峰之上，“不过，冰封了又有什么用？还不是……”
    话还没说完，一块巨大的冰块砸从空而落，砸向了他的头顶，贾正道一个闪身，飞出了百米开外，再回头一看，发现一条巨大的龟裂如同蜘蛛网般从他踢腿出蔓延开来，山峰之上，一块有一块的巨大冰块冰雹般散落下来，不出一分钟，整座山峰轰然倒塌，激起冰屑无数，如同雪崩一般滚滚压向了四周。
    贾正道振动翅膀扑向了希路达，带着她飞向高空躲避喷涌而至的冰雪。
    足足过了有半个多小时，山峰上的冰块才算消停下来，贾正道和希路达从空中望去，只见冰雪过后，一个足有十余层楼高的巨大骨骸出现在原来山峰的位置上，骨骸上冰霜未退，依然散发着冰冷的寒气，在四周形成了一大片缭绕的云雾。
    贾正道振动翅膀，卷起两道旋风吹散了云雾，起身缓缓向骨骸靠拢过去。
    巨大骨骸静静耸立在天地之间，仿佛在诉说着她生前的威武与不屈，骨骸手上并没有传说中的长矛与巨盾，而是双手并拢于胸前，摆出了一个古怪的姿势，似乎在抚摸着什么。
    “她的手里不会有秘籍或者法宝吧？”贾正道扇动着翅膀落在了骨骸的手指上。
    “谁会把秘籍和法宝放在坟墓里，那不是等着被人刨坟暴尸吗？只有傻子才会相信这种事情。”希路达不无讽刺的说道。
    “***，我就是那个傻子。”贾正道在骨骸的手掌中扫视一番后，毫无所获，不禁有些郁闷的说道。
    “咦，这是什么？”贾正道突然眼前一亮，他竟然从骸骨的喉骨处发现了一枚蓝色铁环，蓝色铁环深嵌在喉骨之中，如果不仔细看，还真是令人难以发现。贾正道也是通过骸骨的手指才发现的，似乎这个女武神死的时候想要取下这枚铁环，可惜还没碰到它就死了，所以姿势才会这么怪异。
    “难道是引导之环？不对，引导之环在传说中是戴在头上的，怎么可能残忍的锁在骨头上？”希路达诧异道，她本想伸手去摸，可看了看贾正道后，还是缩回了手。
    “信传说的才是傻子。”贾正道伸手抓向了铁环，说道，“事实证明，奥丁就是残忍的混蛋，锁在喉骨上，一说话就会痛，这得承受多大的痛苦？”
    铁环在与骸骨的身形相比显的极小，但贾正道抓在手里后却发现它一点也不小，半径足有一米余长，闪烁着诡异的蓝色流光，如同一件活物般紧紧锁扣在一根喉骨头之上。
    当贾正道的手碰触到铁环之际，铁环之上突然光芒大胜，一股血肉相连的感觉突然在贾正道心头升起，贾正道一惊，赶忙缩回了手。
    “怎么了？”希路达好奇的问道。
    “没什么？”贾正道摇摇头，再次将手伸了过去，为了掩饰自己的胆怯，他笑着道，“就是有点儿太大了，要是能小点儿就好了。”
    话音未落，喀吧一声，蓝色铁环仿佛感应到了贾正道意志，突然变小，硬生生勒断了那根冰箭也无法伤害分毫的喉骨。贾正道伸手一抄，将其拿在了手上，此时，铁环已经缩小至常人脖子般大小。
    “紧箍咒？！”贾正道惊异的说道。
    “它竟然自己能变大缩小？”希路达也是吃了一惊，接着好奇的对着铁环连叫了几声，“大大大……”
    可惜，铁环毫无反应。贾正道见状，也有样学样的叫了一声，“大。”
    铁环身上蓝光一闪，竟然真的变大了不少，足以套进一个常人的脑袋。
    “哈哈，看来它和我有缘啊！”贾正道说罢，极度无耻的将铁环套在了手臂上。
    “哼。”希路达冷哼一声，虽然眼馋，但却也不敢提什么见面分一半的奢侈想法。
    “哼什么，这是人品问题。”





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第六章 沙加的缘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-7 0:23:30 本章字数:2390

    得到了铁环，贾正道顿时生出要将亚萨园空间所有神墓挖上一遍的豪情壮志，可惜，冰箭却没有了，也不知道什么时候能够再生，他倒没有考虑冰箭是否是一次性用物，因为他知道既然是奥丁神上出来的东西，最起码也是神器级别的，要是射一次就完了，那这只箭早就被人射出去了，哪还轮到他了。
    待到头脑冷静之后，他也绝了挖掉所有坟的想法，连女武神手里都空空如也，其余的神灵身上能剩下什么？难道他们每个人骨头上都镶嵌着一枚引导之环？如果那样的话倒好了，给奥林匹斯山上的神灵每人发上一枚，他就可以去篡宙斯的位了。
    有了引导之环，心中难免会迸出某种邪恶的想法，可惜，想法终归是想法，想要把这引导之环套在神的头上却不是一件简单的事。他也做个花环或帽子送给敌人戴？如果他的敌人只有这种智商，他的引导之环也可以省下了，直接送瓶毒药冒充饮料就解决一切问题了。
    机会，他需要的是机会。
    从亚萨园空间出来后，贾正道思索了良久，终于下定了决心。机会往往垂青于有准备的人，这虽然是句废话，但也阐明了一个道理，那就是机会是需要人来创造的。
    ……
    离开北欧神族，贾正道回了一趟神恩海，接着，拎着一麻袋的曼陀罗果实飞往了圣域。
    他以前一直很奇怪，为什么冥斗士不把这种能够封印他们灵魂的植物彻底铲除掉，到过冥界后才知道，曼陀罗花就如同山上的野草一般，遍地皆是，而且，野火烧不尽，春风吹又生。在空间无限大的冥界，想要彻底铲除掉它们，难度甚至更甚于打倒圣域，足以累死108冥斗士。
    处女宫，双树园，沙加一如既往的在参禅。
    据说释迦摩尼出生时说的第一句话就是天上地下，唯我独尊，于是，这句话也成了沙加的座右铭，并以此悟出了天舞宝轮等强大战技，还成就了他的道。
    站在处女宫的门口，听着里面叮叮咚咚的木鱼声，贾正道一阵无语，再次感叹黄金圣斗士中什么鸟人都有，就是没有一个正常人。
    “沙加，赶紧给我出来。”贾正道懒得去双树园中找沙加，干脆直接在门口喊上了话。
    “佛门圣地不得喧哗！阿弥陀佛！”
    随着一声佛号，两个小沙弥从处女宫中纵身而出，沙弥年纪也就十五六岁，肤色一白一黑，穿着一身圣域格斗服，顶着两颗大光头，看起来非常的不伦不类。毕竟这年头，光头的和尚好找，光头的圣斗士却是罕见无比。
    “小僧孔雀座的希瓦，这位是小僧师弟莲花座的亚戈拉，脾气有些暴躁，总是爱犯嗔戒，刚才冲撞了施主，还请施主勿怪。”黑脸的小和尚先开口了，很委婉客气。
    “没关系，这个小光头不错，脑袋挺有型的，哈哈。”贾正道忍俊不禁，笑了起来。
    “你说什么？你以为我愿意剃光头吗？你再笑我就让你尝尝莲花爆裂拳的厉害……”
    叫做亚戈拉的小和尚却异常暴躁，被贾正道一笑，瞬间脸孔通红，就欲上前拼命。
    “亚戈拉，你又犯戒了，去我佛跟前焚香诵经一百遍吧……”
    “师傅，您怎么出来了？阿弥陀佛！”
    就在这时，沙加的声音突然在天际中响起，吓的亚戈拉赶紧双手合什，大念阿弥陀佛。
    “该出来时自然就会出来，你还是赶紧去诵经正心吧。”
    沙加的身形缓缓出现在处女宫前，一身的黄金圣衣，却批了一件金色袈裟，脖子上还挂了一串佛珠，和他的徒弟一样不伦不类，不过他的脸上却满是肃穆圣洁，比佛陀还要佛陀。
    “艾俄罗斯，你难得来我处女宫一次，不如进去和我一起品茗论禅一番，若何？”沙加转向贾正道，邀请道。
    “算了吧，我这个俗人就是在红尘中打滚的命，平时不吃斋，临时抱佛脚有什么用？”贾正道连忙摆手道。
    “佛即是心，心即是佛，有心即有佛，何来临时抱佛脚一说？”沙加闻言，不解道。
    “得，千万别跟我打禅语，我这次来是给你送礼的，诺，一麻袋的曼陀罗果实，你看着办吧。”贾正道将麻袋向处女宫门前一丢，就欲离去。
    沙加却动容了，在也没有了刚才的矜持，一招手，麻袋就飞入了他的手中，他掏出一颗龙眼大小的曼陀罗果实，用手轻轻一握，曼陀罗果实上的果皮瞬间汽化，成了一颗紫黑色的珠子。
    “果然是它！阿弥陀佛！”沙加欣喜的唱了句佛号，说道，“如此一来，我就不必再费劲心机前往冥界寻找了，而且，这些曼陀罗果实，也为我领悟阿赖耶识提供了契机。”
    “这种东西冥界遍地皆是，用得着寻找吗？”贾正道一愣。
    “你有所不知，每次冥斗士复苏后，都会在冥界开展大锄草运动，发动全体鬼卒铲除曼陀罗花，所以，不是穷山恶水、人迹难至之地，很难找到它的踪影。”沙加解释道。
    “原来如此。”贾正道点了点头，“既然东西已经送到，我也该走了。”
    “不必着急，你为我送来了曼陀罗果实，我们就接下了因果之缘，不如让我为你诵经千遍，祈福正心如何？”沙加一听，诚挚的说道。
    “算了，我宁可去米罗那里看片，也受不了你的催眠，走也！”贾正道说完，毫不停留，快步离去，生怕走的慢了。
    “师傅，这个人是谁啊？为什么会出现在黄道十二宫？”
    “一个与佛有缘之人，阿弥陀佛！走吧，我们也回去愉悦的诵经吧！”
    “师傅，我们是来修行的，不是来念经的……”
    “念经也是一种修行，禅武之道，以禅为主，以武为辅，诵经万卷，自会大成！”
    “师傅，达成的境界是什么？第七感吗？”
    “所谓大成之境，就是四大皆空，立地成佛，皈依我佛极乐世界！”
    “那不是死了吗？”
    “死只是一种肉体的解脱，抛却臭皮囊，方得成真佛！人生百载，如何能够诵经万卷？所以，死亡，也不过是一种达到极乐世界的方式罢了。”
    “人这一辈子能诵上千卷就是极限了。那到了极乐世界还不是得接着诵经啊？”
    “善哉！”





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第七章 选择
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-7 22:50:55 本章字数:2340

    暇意的坐在教皇厅中，轻轻品了一口杯中红酒，贾正道故作深沉的舔了舔了舌头，“你这个教皇当的真是舒服啊，就算是拉斐酒庄的红酒也没有你这里的美味。”
    “你什么时候懂得品酒了，你不是粗俗的牛饮者吗？”撒加端坐于御座之上，满是诧异的问道。
    “我从来都不懂品酒，我只是知道坐在这里，白水也能喝出茅台的味道，不是吗？”贾正道嘿然笑道。
    “不错，掌控了圣域，就掌控了整个世界。我并不需要这种权力为我带来多少的利益，我只是喜欢这种掌控着整个世界的感觉……”撒加坦然说道。
    “可惜，这种感觉很快就要离你而去了。”贾正道摇头道。
    “如果当年不是你执意要带走她，或许这种感觉还能延续很久。”撒加看着白皙的手掌，不无遗憾的说道，“可惜，当时只差一瞬就能彻底的解决掉这个麻烦。”
    “你如果真的杀了她，那么，现在坐在那把椅子上的就是我了。”贾正道轻轻扫了撒加一眼，语气平缓的说道。
    “不错，所以，我并没有后悔放过她。”撒加坦然点头，脸上没有一丝的不自然，他不无玩味的问道，“我一直很想知道，如果你做了教皇，你会如何面对雅典娜？”
    “和你的选择一样，因为我也是个不甘屈居人下的人。”贾正道笑了笑，轻轻摩挲着手中的杯子，说道，“结局也可能和你一样，你的身后有我，我的身后同样有很多不招人待见的老家伙……他们同样会带走雅典娜。”
    “总比你现在三面不讨好强吧？”撒加冷冷一笑。
    “我不能未卜先知，起码我认为我当时的选择是正确的。”贾正道不以为忤的答道。
    “你若选择杀掉雅典娜，如今雅典娜势必杀你而后快，你选择带走雅典娜，起码雅典娜没有杀你而服众的理由，哎，你总是那么中庸。”撒加无奈的摇摇头，“你虽然是白皮肤蓝眼睛，但骨子里却更像是一个中国人。”
    “还是说说你吧？”贾正道闻言，微笑着又抿了一口杯中红酒后，继续说道。
    “还能怎么样？不是她死就是我亡。”撒加决然道。
    “就凭你刚刚突破的第八感实力？”
    “不，我凭借的是整个圣域的力量，甚至包括你艾俄罗斯。”撒加饱含深意的说道。
    “哦？我什么要帮你？”贾正道故作不懂的说道。
    “帮我就是帮你自己。你不是一向把我当作炮灰吗？”撒加笑道。
    贾正道也笑了，却没有回答这个问题，而是说道，“冥斗士已经出现了，估计用不了多久，他们就会打上圣域。”
    “看来我们的时间不多了，无论如何，内战都要在冥斗士到来之前结束，不然的话……”撒加仰望天际，叹道。
    “大地就要易主，圣斗士就会沦为丧家之犬。”贾正道接口道出了结果。
    “我希望你能帮我，事成之后我会把教皇之位还给你。”撒加突然说道。
    “你不是很喜欢这种感觉吗？”
    “再喜欢也不是自己的，我做了十几年的教皇，已经过足瘾了。而且，面对圣战，你比我更适合这个位置，我可不想做圣域的罪人。”撒加认真的说道。
    ”你还不算罪人吗？“贾正道闻言，无语了。
    “对女神来讲，我是罪人；但对整个圣域，整个人类，我撒加绝对不是罪人！”撒加目光中闪烁着火热的光芒，“基础我已经为你打好，剩下的就看你如何选择了。”
    “我可不喜欢做炮灰，十几年前如此，如今依然如此。我这次来就是告诉你冥界之事的，至于你和雅典娜的恩怨，我不想管，也没有能力去管！”贾正道说完，将杯中红酒一口吞下，顺手将高脚杯丢出了窗外，起身向外走去，“扮雍容，玩品味这种事还真是不适合我……”
    “这就是你的选择吗？”撒加也站起了身形，有些激动的高声问道。
    “我的责任心太强了，如果我做了教皇，会寝食难安的。而且我也奉劝你一句，如果不是雅典娜的对手，就老老实实做个缩头乌龟吧，死在雅典娜的手上远没有死在冥王手中来的光彩！”贾正道头也不回的说道。
    “这个我比你清楚，我想知道的是，你真要眼睁睁的看着圣域和整个人类的前途落在那个小丫头的手中？”撒加难以置信的问道。
    “不要再提雅典娜的事，我说不管就绝对不会管。你要是再逼我的话，小心我用这支足以弑杀神灵的黄金箭把你射个对穿！”贾正道说罢，一甩手，金光闪烁间，黄金箭已经深深钉在了撒加身侧的御座上，而他的身形也在甩出黄金箭的一瞬间消失的无影无踪。
    撒加的注意力此时已经被御座上微微颤抖的黄金箭所吸引了，丝毫没有注意到贾正道的离开，良久，他方如释重负的感叹道，“果然，这才是你艾俄罗斯的选择。”
    ……
    从教皇厅出来，贾正道的心情无比舒畅，该说的都已经说了，该准备的也都准备的差不多了，能不能利用这个千载难逢的机会来把咸鱼翻身，剩下的就看老天爷的意思了。
    当然，这件事也不是毫无变数，最大的变数在童虎，以及他身后的人。对付童虎，只要在圣域战争之前派个有分量的去表明立场即可，以童虎的稳妥性格，撒加和贾正道没有真正失败之前，他应该是不会率先跳出来表态的。
    从射手宫经过时，贾正道发现魔铃竟然在射手宫中打扫尘埃，不过贾正道并没有惊动她，直接出了十二宫，回到了东京神恩海分部。
    贾正道直接闪身进了自己的办公室，一推门，赫然发现房间里竟然多了两个人，一大一小，正在兴致勃勃的对着一本三版刊物研究着，讨论着。
    能够在贾正道办公室中干这个的，自然是米罗，令贾正道意外的是，做在米罗傍边看的如痴如醉的小男孩，赫然是穆身边的贵鬼小朋友，和漫画中一样，六、七岁年纪，长的粉嫩可爱，正专心致志的注视着米罗手中的刊物，一双灵动的大眼睛里充满了好奇，时不时奶声奶气天真的问上两句。看那副样子，与米罗倒是相处甚欢。





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第八章 米罗与贵鬼
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-9 23:10:01 本章字数:2450

    看到贾正道进来，米罗毫无意外的转过头来，说道，“这么快就回来了？”说罢，将手中刊物一合，对贵鬼说道，“贵鬼，这是你艾俄罗斯伯伯，他是这里的主人。”
    “伯伯好！”贵鬼恋恋不舍的将目光从刊物中移开，轻轻一跃跳下沙发，礼貌的朝贾正道问候道。
    “这个小家伙是穆的徒弟，和我很投缘，就带他过来长长见识。”米罗笑呵呵的解释道。
    贾正道疑惑的点了点头，朝两人问道，“穆也来了吗？怎么没看到他？”
    “艾俄罗斯伯伯，老师正在米罗叔叔的房间里履行诺言呢。老师说，这段时间让我跟着米罗叔叔修炼，不要把功课落下了。”贵鬼俏皮吐了吐舌头，抢先答道，他倒是不见外，直接就叔叔伯伯的叫上了。
    贾正道闻言，无奈的摇了摇头，微笑着对贵鬼道，“恩，跟着米罗学习一下也好，不过，贵鬼，你要记住，你米罗叔叔最大的本事是操控火焰，以及对星命点的研究，这个可以好好学学，至于其他的……”
    “艾俄罗斯，你第一天认识我吗？难道不知道我最大的本事根本不是那些乱七八糟的东西，而是对人体构造，以及阴阳两性的把握吗？”米罗打断了贾正道，不满的说道。
    “不要带坏了孩子，不然穆出来后，会和你拼命的。”贾正道见状，也不顾贵鬼诧异的目光，直接一把将米罗拉到了门外，低声说道。
    “什么带坏了孩子？我米罗是那种人吗？你没看到，小贵鬼整天和穆这个死气沉沉的家伙呆在人迹罕至的高原上，每天大眼瞪小眼，是多么的寂寞，他甚至连男孩女孩都分不清，这是一件多么可悲的事情……”米罗辩解道。
    “你既然和这个小家伙投缘，就应该好好教他些真本事，而不是这些污七八糟的东西。”贾正道摇头道。
    “这才是我天蝎一脉最大的真传，是我米罗压箱底的本事，我能够顿悟第七感，靠的就是这个。这已经是倾囊相授了，一点也没有藏私，你还要我怎么样？”米罗瞪眼道。
    贾正道彻底无语了，良久，叹了口气，语重心长的说道，“米罗，咱们兄弟不差钱，只要你愿意，我随时能够给你找百八十个美女来破处……”
    米罗坚定的摇了摇头，“你不懂。我和沙加一样是理想主义者，对我来讲，只有得不到的，才是最美妙的，如果失去神秘感，我将失去前进的动力……”
    贾正道目瞪口呆，良久无语，此时此刻，他终于明白了什么叫SY的最高境界，那就是为了打手枪而打手枪……
    “贵鬼，走，叔叔带你去见识一下真正天字辈的冥斗士……”
    “米罗叔叔，不去行吗？你那个JJ和BB的故事还没讲完呢……”
    “那个以后再讲，我告诉你，调教冥斗士是很过瘾的，比那个故事还要精彩呢……”
    “真的吗？”
    “走吧，小子，谁叫你和我米罗投缘，一般人我还不带他去呢……”
    “穆出来后一定会找他拼命的……”
    看着贵鬼蹦蹦跳跳的跟着米罗下了楼，贾正道再次感慨了一句，摇头叹息着进了房间,他暗暗决定，将来如果再收徒弟，告诫他的第一件事就是，珍爱生命，远离米罗……
    ……
    撒加的办事的效率还是很高的，不出三天，从世界各地集结起来的白银圣斗士就来到了日本，直接进入了东京，随时准备给雅典娜来个迎头痛击。不过，由于有了上次细作一事，白银圣斗士们刚一到达东京，亚斯提力昂就把他们的资料交给了贾正道。
    这次来日本的队伍中成员有：
    蜥蜴座白银圣斗士美狄斯，号称白银圣斗士第一高手，兼圣域第一美男子，用亚斯提力昂的话说，就是一个极度自恋的小白脸，不过却有几分实力。这些年，作为撒加威震天下的主力，在全世界镇压一切敢于反抗的势力，用毒辣血腥的手段为圣域立下了汗马功劳，也赢得了撒加的信任。这次行动，撒加将他抽调过来并任命其为行动组长，已经可以看出其在撒加心中的地位举足轻重。
    白鲸座白银圣斗士摩西斯，犹太人种，独目，是白银圣斗士中有名的铁血屠夫，曾单身匹马杀上冰岛消灭了复苏的冰斗士，并屠戮了岛上所有村落。
    英仙座白银圣斗士亚鲁格，一个实力强大却桀骜不驯的家伙，拥有神话中的魔神美杜莎之盾，这次他是自告奋勇来的，目的就是要会会电视中风光无限的天龙座，看看谁的盾更强大。
    半人马座白银圣斗士巴比伦，是圣域近年来培育出来的白银新秀，实力不详，号称拥有圣域第一高手，射手座一半的能力，因为他叫半人马。贾正道听后，一笑无语。
    御夫座白银圣斗士卡佩拉，半路出家的圣斗士，以前是意大利国家田径队铁饼选手，实力不详。
    地狱犬座白银圣斗士达特，与神恩海的猎犬座和神威狱的巨犬座齐名的圣域三犬之一，擅使一把地狱链锤，实力强悍。
    武仙座白银圣斗士阿鲁格迪，银蝇座迪奥，他们是与乌鸦座基米安齐名的白银三废柴，实力极为不堪，其中，银蝇座迪奥同样具备侦查技能，不过却一直被有洁癖的撒加所恶，这次派他来，不无让他送死之意。
    天鹰座的魔铃，蛇夫座的莎尔娜，这两个女性圣斗士是圣域的后起之秀，背景深厚，实力强悍，他们此行的目的，据估计一个是锻炼，另一个是……监工。
    巨象座白银圣斗士卡西欧士，块头很大，实力很弱，亚斯提力昂都不知道他为什么能成为白银级圣斗士，怀疑其中有内幕。
    贾正道看了亚斯提力昂这份不伦不类的报告后，直接大笔一挥划了个圈，写下了关注两个字。
    撒加这次一口气派出了11位白银圣斗士，看来是下定决心要大干一场了。不过，他却没有派出卡妙和阿布罗狄，可见他还是有些谨慎保守，不敢直接面对雅典娜，而是想要通过这些白银圣斗士摸清她的真正实力。他和看过漫画的贾正道不同，对雅典娜的实力知之甚少，也只能通过这种投石问路的办法试探一番后，再寻对策了。
    至于派来魔铃，却也不无拉贾正道下水的意思，起码表明了一个希望他下水的态度。另一方面也是存了为圣域保存实力的心思，即使贾正道召回魔铃，作为圣域的大领导，神恩海的首座，既然干涉了这件事，自然也抹不开情面将其余的白银全部扔下不管了。





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第九章 迪斯的家事
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-10 15:43:40 本章字数:2393

    把亚斯提力昂打发走后，贾正道正欲靠在椅子上眯上一会儿，突然间，窗户外黑影一闪，披着一件黑色大披风，穿着一身黑色燕尾服，戴着高顶礼帽的迪斯马斯克出现在房间中。
    “螃蟹，你怎么这幅打扮？你要去参加化妆舞会吗？”贾正道抬起头，诧异的问道。
    “听人家说血族都是黑暗中的艺术家，我就混了进去和他们切磋了一下，想要看看能否通过他们提高我对艺术的感悟……”迪斯马斯克随手将手杖丢在沙发上，一屁股坐下后，说道。
    “哦？”贾正道不置可否的哦了一声，抽出颗烟点上后，将烟盒随手丢给了迪斯马斯克。
    迪斯马斯克一边点烟一边不屑的说道，“谁想到那群家伙正在开淫^乱大会，刚一进去我就被七八个如狼似虎的裸女给围住了。于是我就把他们都丢进了黄泉比良坡，果然，尘世间的所谓艺术家都是禽兽。”
    “所以呢……”贾正道点了点头，问道。
    “所以什么？”迪斯马斯克一愣。
    “所以，你为什么来我这里，不会就为了向我唠叨吧。”贾正道吐了个烟圈，说道。
    “嘿嘿，还是你了解我。不错，我杀了那些血族后正想回神威狱，我们家的那个老爷子突然给我下了命令，于是我就过来找你了。”迪斯马斯克笑道。
    “你们家的老爷子？就是你以前提过的那个？他说什么了？”贾正道一听，来了兴趣，以前一问迪斯马斯克这个问题，他都是一副忌讳莫深的表情，这次，看来要坦白交代了。
    “不错，就是他。他是我曾祖父的曾祖父的……反正，我一出生他就在了，听我父亲说，他爷爷的爷爷出生时，这个老家伙也在。反正，我也说不清应该管他叫什么，所以，当面就叫老爷子了。那可是一个活了几百年的老怪物。”迪斯马斯克越说关系越乱，最后倒是来了一句干脆的总结。
    “也是上代的圣斗士吧？”贾正道笑问道。
    “你怎么知道？”迪斯马斯克一愣。
    “这个世界能活几百年的老怪物，我们圣域不就有一个吗？而你又是黄金圣斗士，你们家那位老爷子的身份就显而易见了。”贾正道胸有成竹的说道。
    “不错，那个老怪物以前整天坐在湖边钓鱼，一动不动的，这作风还真和童虎那个老家伙有点儿相似。”迪斯马斯克思索道。
    “假死重生法？”贾正道听罢，脱口而出。
    “什么东西？”迪斯马斯克奇怪道。
    “女神的秘传，一个能令人青春永驻的方法。据说能让人类心脏跳动频率比正常人慢上几百倍，从而达到延缓衰老，青春永存的目的。童虎老师就会这种方法。”贾正道解释道，他倒没再卖关子。
    “你是说童虎老头他现在……”迪斯马斯克呆了，难以置信的说道。
    “不错，他的心脏只有18岁，这二百多年，对他来说，不过是一年两年罢了。”贾正道点头道。
    “18岁的童虎老头……”迪斯马斯克猛的摇了摇头，他实在无法将五老峰上枯老的童虎和18岁的猛男重合起来，总是觉得这太荒谬了。
    “你们家那位八成也是如此。”贾正道接着说道。
    “你是说我们家那位老爷子随时都有可能变成一个十八九的大小伙子？这还真是……”迪斯马斯克苦笑了一下，突然问道，“你怎么什么都知道？”
    贾正道一听，笑了，模棱两可的反问道，“要不然你以为我凭什么和女神玩？”
    迪斯马斯克若有所悟的点了点头，不无感慨道，“也好，起码现在我对你突然有了点信心。”
    “没信心你不也得站在我这边吗？说说吧，你们家老爷子说什么了？”贾正道问道。
    “他让我来找你。”迪斯马斯克说道。
    “之后呢？”贾正道问道。
    “没了，就这么一句。”迪斯马斯克说道，“没头没尾，我也奇怪呢。”
    贾正道闻言，仰头靠在沙发上闭目思索起来，片刻，他睁开了眼睛，若有所悟的说道，“看来你们家的老爷子也突然对我有点儿信心了……”
    “那个老家伙到底是什么意思？”迪斯马斯克奇怪的问道，“他都没见过你，怎么会对你有信心？”
    贾正道闻言站起身来，走到了窗边，“螃蟹，你这阵子就留在这里吧，或许，还能欣赏到一出好戏呢。”
    “能有什么好戏？”迪斯马斯克对贾正道打哑谜的做法很是不满，不无抱怨的说道。
    迪斯马斯克的话音未落，就闻窗外轰然一声巨响，整个地面都为之一颤，他赶忙起身，站在了贾正道的旁边向窗外望去，只见远方山端山石爆裂，浓烟滚滚，闻名海内外的富士山最高峰竟然硬生生被削去了一半。
    “那不是富士山吗？好大的动静！咦，那不是星矢那个小家伙吗？”迪斯马斯克突然指着远处问道，以他黄金圣斗士的目力，敏锐的察觉到了尘埃翻腾间山端飞出的几道人影，甚至看清了前面正飞速奔逃的人影之一，正是天马座的星矢。
    “撒加动手了。”贾正道注视着山端，淡然道。
    此时，神识全开的迪斯马斯克也对对面的局势有了大概的掌握，他轻蔑的说道，“来了十多个白银圣斗士，难道他以为凭这些白银圣斗士就能和雅典娜抗衡吗？”
    “他只是想摸清雅典娜的深浅，以星矢他们的实力，根本不是这些白银圣斗士的对手，届时，雅典娜势必会出手，呵呵，只要她杀了任何一个白银圣斗士，就足够撒加发挥了。”贾正道悠然分析道。
    “咱们只是看戏吗？就不做点儿什么？”迪斯马斯克问道。
    “看戏就可以了，我也想知道，面对11名白银圣斗士，那个小丫头会如何选择。”贾正道不无恶意的翘起了嘴角，“不知道面对如此死局，她还会不会继续扮她的乳猪……”
    “或许别人会出手……”迪斯马斯克说道。
    “穆还在米罗的小黑屋中呢，这次，她只能靠她自己了。”贾正道不无恶意的说道。





    第二十卷 奥丁的遗宝！叛逆者之卷！ 第十章 一触即发
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-11 0:55:35 本章字数:2452

    富士山顶，一片乱石之中，一个披着白色披风的白银圣斗士正傲立在一块巨石之上，对着脚下的山石自恋的感叹着。
    “可怜的青铜圣斗士啊，你们就在这片山石之下长眠吧！不过，能死在我美狄斯大人的手上，你们也可以以此为傲了……”
    “天真的家伙！你以为星矢他们真的死了吗？他们此时恐怕早已逃脱了，刚才他们的打斗根本就是在作秀。”魔铃的声音在美狄斯耳边响起，随着话音，一身白银圣衣的魔铃和莎尔娜出现在美狄斯面前。
    “大白痴！”莎尔娜虽然与魔铃不对付，但她更看不起自恋的美狄斯。
    “哼哼，面对美丽如神的我，你们在自惭形骸吗？肮脏的女人。”美狄斯一副自我感觉良好的表情，“就算他们跑了又如何？我美狄斯大人想杀的人，还没有一个能够活着。我们走，摩西斯！”
    丝毫没给莎尔娜二人反驳的机会，美狄斯腾空而起，如同一只白色大鸟般顺着山峰向下飞去，在他身后，白鲸座的摩西斯也带着一脸的冷酷追了上去。
    “真想在他那自以为是的脸上扇上两巴掌，这个该死的自恋狂！”莎尔娜恶狠狠的娇嗔道。
    “算了，正事要紧，这笔帐我们回头再和他算。”魔铃一摆手，率先追向了美狄斯二人。
    “我们也走吧。”莎尔娜说罢，跟再了魔铃身后。
    在她后面，英仙座圣域直属白银圣斗士一声不吭的跟了上去，这次行动，明里是美狄斯在指挥，实际上，他们真正听命的则是莎尔娜，这个教皇殿下的得意弟子。
    ……
    “现在的白银圣斗士真不象话，一个个都是天老大他老二的样子。对上青铜们还好说，这要是对上冥斗士，他们都得做炮灰。”
    白银圣斗士们走后不久，迪斯马斯克和贾正道的身影缓缓出现在山端，迪斯马斯克一脸恨铁不成钢的说道。
    “也不能怪他们，整天面对的都是异能界以及孱弱的各类斗士，时间久了，难免会有些傲气，这也是人之常情。”贾正道不以为意的说道。
    “我们也去看看吧，希望星矢那个小家伙不要被揍的太惨。”迪斯马斯克并不认同贾正道的看法，直接叉开了话题。
    “以星矢现在的实力，面对白银圣斗士，简直毫无胜算。”贾正道叹道。
    “那可未必，挨揍是一定的，但那个小家伙是个能创造奇迹的神奇小子，要不然我也不会将巨蟹钳击传授给他。我是相当看好他。”迪斯马斯克说罢，带着一脸的期待闪身而去。
    “那可是我的徒孙，怎么稀里糊涂就成你看好的了？”贾正道摇了摇头，也追了上去。
    ……
    一片余潮未退的沙滩上，潮湿细腻的砂砾在晚霞映照下散发着金色的光泽。
    五小强和五小弱静静的伫立在松软的沙滩上等待着，虽然他们身上伤痕累累，但表情却充满了兴奋，在他们身后，山羊座黄金圣衣散乱的堆放在地上，正在向细沙叙述着它的郁闷。
    “一辉，刚才打的一点不过瘾，这次可是来大家伙了。”星矢兴奋的用手背蹭了蹭鼻子，向身旁的一辉说道。
    “哼，起码用这次战斗，为暗黑圣斗士正了名，他们一点也不比圣斗士差。”一辉轻蔑的看了看一脸颓废的五小弱，才傲然答道。
    “他们呢？被我们打败后不会被活埋了吧？”星矢问道。
    “他们哪有那么脆弱，他们已经完成了他们的任务，已经返回死亡皇后岛了。”一辉说道。
    “刚才的地震还真是可怕，难怪老师总和我说圣斗士之间发生战斗往往都是山崩地裂的，下次我们战斗时一定要注意不要破坏了大自然。”一直沉默不言的紫龙突然接口道。
    “哈哈，真是一群无知的家伙啊！”
    随着一声肆意的长笑，蜥蜴座美狄斯的身影在空中划出一个华丽的回旋，枯叶一般飘然落在了沙滩上。在他身后，一众白银圣斗士也都带着一脸看白痴的神态落了下来。
    “真是好笑，这个小家伙竟然说刚才的地震是他们战斗引起的，哈哈。”地狱犬座达特扛着他的大链锤率先大笑起来。
    “我们家的癞蛤蟆找我说，山上毒蛇泛滥，我要负责。”御夫座的卡佩拉听罢，也有样学样的和达特配合起来，一脸的搞怪神情。其余白银圣斗士听闻后，纷纷哈哈大笑起来，就连魔铃和莎尔娜也不例外。
    “有什么好笑的，不是我们引起的，难道是你们？”星矢第一个受不了了，跳了出来。
    “还真让你说对了，刚才就是美狄斯想要活埋你们，才对着山头挥了一拳。”摩西斯轻蔑的答道。
    “怎么可能？一拳打碎富士山？就算师爷爷这种天下第一高手也未必有这样的能力，你们怎么可能会做到？”星矢难以置信的惊诧道。
    “不过，就算是童虎老师也无法做到，你们以为你们是谁？”紫龙也附和道。
    魔铃状若痛苦的拍了拍脑门，哎，这么无知的话要是让老师听到，又要怪我没教好星矢了。还有那个紫龙……这话足以气死传说中的黄金圣斗士童虎了……
    “凭你们青铜圣斗士的实力，很难相信是吗？”美狄斯开口了，一脸的倨傲，“这也难怪，毕竟青铜圣斗士和白银圣斗士之间实力相差悬殊啊……无知不是你们的错。”
    “算了，不和你们废话了。青铜圣斗士们，你们私自斗殴不说，还试图争夺伟大的黄金圣衣，这已经严重违反了圣域的规矩。如今，我蜥蜴座白银圣斗士美狄斯大人奉命前来追捕你们。”美狄斯潇洒的甩了甩头发，接着冷冷说道，“你们如今只有两条路可走，一条是自我了断，另一条就是我来帮助你们了断，不要说我美狄斯大人残忍，你们自己选择吧！”
    “蜥蜴座白银圣斗士？！”
    五小强和五小弱齐齐倒吸了一口凉气，刚才说起美狄斯，他们还没觉得有什么了不起，但蜥蜴座白银圣斗士在整个圣域都是大名鼎鼎，在所有圣斗士心中都是一个恐怖的存在。传说中，他代表圣域征战沙场，参加大小战斗上百次，每次都取得胜利不说，最恐怖的是，他竟然一次也没有受过伤。所以，被圣域中的圣斗士们推崇为永远不可战胜的男人。





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第一章 白银在行动（ 一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-12 14:48:06 本章字数:2687

    “不错，我就是神的化身，蜥蜴座的美狄斯。不过，即使你们如此的仰慕我，我也不会给你们跪地求饶的机会的。”美狄斯一脸骄傲的扬起了头颅。
    “吹什么牛皮，臭蜥蜴！有种过来，我们单挑！”星矢怒了，他极限流的星矢怕过谁？虽然震惊于对方足以破坏富士山的实力，但这却并没有影响他的斗志。
    “单挑？！要和我单挑？嘻～”美狄斯笑了，笑容异常灿烂，“青铜圣斗士要和白银圣斗士单挑？哈哈，你好像还没有明白，所谓单挑，是实力相差不多的圣斗士互别苗头……而你，啧啧，太弱了！”
    “废话那么多，看拳！极限流最大奥义――天马流星拳！！”
    经过银河擂台赛，星矢的实力又有了飞速增长，如今的拳头已经堪堪能够突破音速，每秒数百拳的大招一出，场面倒也壮观。可惜，效果却一点儿也没有，数百拳中竟然没有一拳能够击中美狄斯，不，是没有一拳能够到达美狄斯身前，全部消失在半空中，如同被一面看不见的墙壁挡住了一般。
    美狄斯就这么带着一脸轻蔑的站在了星矢面前，甚至连动都没有动上一下。在星矢挥上上百拳无功而返之时，美狄斯终于动了。
    一根手指，仅仅是一根手指，轻飘飘的点在了星矢的胸前，星矢却如同被万吨卡车撞上了一般，飞出了百米开外。
    “仅仅凭一根手指就让我产生一种无法抵御的感觉，这就是白银圣斗士的实力吗？”忍住胸口的剧痛，星矢挣扎的爬了起来。
    “肮脏的家伙，你还不配我美狄斯出尽全力。你们这些青铜圣斗士，为了打到对方总是搞的伤痕累累，血流满身，你们根本就不知道什么叫做战斗。真正的强者不让对方攻击到自己就能挫败对手，不流一滴血就能获得胜利，这才是真正的胜利！”美狄斯傲然一笑，“我就是个证据，从我成为圣斗士开始，我还从没有挨过敌人一拳！”
    “师爷爷说过，喜欢说废话的，没有一个是真正的高手！看招吧！天马流星拳！！”
    “你难道不明白？没用的……”
    ……
    “你是天龙座的紫龙吗？很好，那么，就由我英仙座白银圣斗士亚鲁格来做你的对手吧！你在电视中的表现让我很不爽呢……”
    “冰河？我叫摩西斯，我们开始吧！”
    ……
    看到美狄斯戏弄般与星矢战斗着，其余白银圣斗士也都耐不住寂寞，纷纷向小强小弱们出了手。
    青铜对白银，除了五小强外，根本没有看头。只一秒，魔铃、莎尔娜等人就再次成为了看客，地上，五小弱已经横七竖八的躺在了那里，他们已经失去了行动能力。
    五小强的情况比五小弱要稍好些，他们虽然小宇宙力量不济，但却或多或少拥有者黄金级或准黄金级战技，所以战况虽然狼狈不堪，岌岌可危，但却依然能够坚挺着，挣扎着。
    “还是相差太多了，在小宇宙力量，圣衣等级相差一个阶层的情况下，光凭意志与战技是很难与白银们抗衡的。”隐身暗处，关注着这场战斗的迪斯马斯克用神识向身旁的贾正道传音道。
    “不要太早下结论，小强们还有最后一招没用呢。我们来这里，就是为了见识一下它的威力。”贾正道传音道。
    “什么招数？”迪斯马斯克疑惑道。
    “看着吧，马上就要出现了。”贾正道满是期待的回道。
    就在贾正道传音间，五小强终于抗不住白银圣斗士们狂风暴雨般的攻击，身体屡次被击飞出去，摇摇欲坠，就连实力稳压其他人一线的一辉都不例外。
    此时，一股充满浩然正气，无与伦比的强大小宇宙突然出现在天际，其小宇宙爆发所造成的威压甚至令暗中的贾正道和迪斯马斯克都感觉浑身一滞，尤其是迪斯马斯克，差点没一下子现出身形来。不过，白银圣斗士似乎没有感觉到什么，依然居高临下的欺凌着青铜们。
    似乎与这股强大的小宇宙交相呼应，小强们的小宇宙如同被注射了催化剂般疯狂燃烧起来，一路突破下竟然达到了超越了白银神斗士的境界，达到了第六感的巅峰。
    此时五小强心智也似乎受到了这股力量刺激，变得异常亢奋起来，斗志汹涌的准备再次冲向了白银圣斗士们。
    本来与白银圣斗士相比，他们在战技上还略胜一筹，差的仅仅是小宇宙境界以及圣衣的等级，如今虽然圣衣未变，但他们小宇宙的强度却瞬间超越或接近了白银圣斗士，一时间，胜负的天枰竟然开始像小强们倾斜了。
    “就是这种感觉……”贾正道心满意足的点了点头，他等待的就是这个时机，女神出手的时机，这是他近距离观察女神力量的最好时机，也是内战前唯一的时机。
    在女神出手帮助小强们的一瞬间，贾正道的神识就神不知鬼不觉的锁定了五小强，通过他的观察分析，他发现，女神此次出手，竟然硬生生的将五小强的小宇宙境界提升到了六感巅峰的境界，之前，五小强也只不过是刚刚领悟第六感而已。
    再联系漫画，贾正道终于清楚雅典娜为何如此青睐于五小强了。因为他们虽然是青铜圣斗士，却拥有黄金级战技和强大的意志，只要能够为他们提升小宇宙的力量，他们甚至具备挑战黄金圣斗士的实力。至于圣衣的等级，这完全能够通过别的方式来提升。实际上，漫画中，女神也是这么做的，先有黄金之血，后来干脆让他们穿上了黄金圣衣，乃至神圣衣，可以说是通过种种巧合，一步步的为打造五个终极召唤兽创造着条件。
    能够将小宇宙力量催发至所处境界的极点，这是女神小宇宙能够为小强们提供的支持。漫画中，就是通过将他们的小宇宙力量催发至六感巅峰而战胜白银们的，在十二宫，小强们只要一领悟第七感，立马就会被催发至七感巅峰，从而具备与黄金圣斗士同归于尽的实力。冥界也是如此，从第一狱初步领悟第八感，到极乐世界达到第八感巅峰的实力，无一不说明了，雅典娜小宇宙的作用是将他们的小宇宙催发到所处境界的极点。
    这次11名白银圣斗士围攻青铜们，女神如果不想亲自出战的话，只能施展出全力最大限度的提升小强们的实力，可是，小强们依然没有突破七感，由此可见，这种小宇宙也是有极限的，也仅限于增强小宇宙强度，却无法提升境界，境界还是要靠小强们自身去领悟的，这也与贾正道心中所思相合，女神的小宇宙只能改变小宇宙的强度，却无法改变人的认知，以及思想，而感觉境界的提升，靠的却是认知和思想。
    这是其一，女神此次出手，贾正道另一个收获就是对女神小宇宙实力的感悟，他郁闷的发现，他的小宇宙与女神之间依然有着巨大的差距，女神如果身披雅典娜战袍，手执胜利之矛与正义之盾，随手挥出“神之一击”，那么，他依然无法抵御，除了逃跑，必败无疑。





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第二章 白银在行动（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-13 11:55:18 本章字数:2743

    五小强不出所料的爆发了。
    亢奋中的星矢在美狄斯的空气防御壁下屡次受挫后，番然忆起魔铃在圣域的教诲，“面对念动力高手，最好的办法就是抓住机会贴身肉搏，硬拼身体强度，最大的难处就在于机会的把握，念动力高手通常都是异常小心谨慎的……”
    此时，美狄斯并没有意识到星矢小宇宙的变化，依然再那里得意洋洋，面向天空，一副高手状的仰天长叹着，“神啊，我是多么的美丽！凡间无人能比！星星、月亮、太阳都会在我面前失去光芒！除了美神维纳斯之外，天上地下，无人能和我媲美……”
    机会！臭屁的美狄斯给了星矢一个难得的机会，星矢一个翻身冲向了美狄斯，美狄斯收回目光，不屑的随手一指，再次击向了星矢，就在这时，异变突起，星矢脚下陡然一滑，诡异的闪过了美狄斯的手指，直接闪到了他的身后死死抱住了他的身体，就在美狄斯惊诧间，星矢小宇宙瞬间井喷，带着美狄斯的身体翻腾而出，在空中一阵令人头晕的旋转后落向了水面，如此高度落下，就算是水面也和水泥地无异。
    二人摔入水中后，久久不能浮上来。刚才，星矢施展的步法正是从巨蟹钳击这一黄金战技中分解出来的，黄金战技加上六感巅峰的小宇宙，大意的美狄斯自然难以抗拒。
    同一时间爆发的还有冰河和紫龙，冰河硬是以六感小宇宙发出了水瓶座最大奥义，曙光女神之宽恕，将白鲸座的击的倒飞出去，而冰河也因乱发大招脱力倒地。这让贾正道不得不感叹卡妙叫徒弟的尽心竭力，不过也能理解，从小就好为人师的卡妙，一共也就收了两个徒弟，结果还失踪了一个，剩下一个自然被他当成宝贝一样呵护着。
    紫龙也爆发了，瞬间脱光了衣服，后发制人奋起一拳击碎了美杜莎之盾，赢得了胜利，这也是后发制人的第一次胜利。
    一辉和瞬也都凭借着陡增的小宇宙打败了并不强横的对手，不过，对方再不强横也是白银级别的圣斗士，两人的状况也仅仅是比前面三个要好一些而已。
    白银圣斗士倒下了五个，还剩下六个；青铜们能够站起来的却只有两个，这场战斗，小强们虽然爆发，却依然无法改变最终的胜负。
    “再爆发也是有极限的……”贾正道又说出了他的口头禅，拍了拍迪斯马斯克的肩膀，“我们的目的已经达到，该你上场了，正义的使者，迪斯马斯克先生！”
    “还用我出手收拾烂摊子吗？凭他们六个，根本无法抵御雅典娜的一击。”迪斯马斯克不爽的说道。
    “不要忘了，雅典娜现在可是披着羊皮，如果硬生生剥下她的羊皮让她露出狼的嘴脸，我怕她会发飙啊。”贾正道呵呵笑道，“她要是发了飙，拼着输掉众神的战局、血洗黄道十二宫也不是没有那个可能。所以，为了我们的小命着想，你还是出去秀一段吧。”
    “扮恶人我在行，这正义的使者，还真是不适合我。”
    “你没发现刚才有个老熟人也来了吗？我得过去和他叙叙旧，所以，这里的事情你就勉为其难的露一把脸吧……”
    “谁？我怎么没发现？你别说这些没用的，反正我是绝对不……”迪斯马斯克还欲推脱，却觉屁股一痛，直接被贾正道从暗处踢了出去。
    “扭扭捏捏，和米罗一个德性。”贾正道得意的甩了甩脚，“关键时刻，还得靠老子赶鸭子上架。”
    虽然贾正道二人藏身之处距离战场甚远，但迪斯马斯克突然出现在空中，依然引起了魔铃几人的注意。
    迪斯马斯克见状，无奈的正了正礼帽，挥舞着手杖飞向了战场。
    “邪恶注定战胜……不了正义。这场战斗已经没有必要再继续下去了。”迪斯马斯克翩然落地，语出惊人的说道。
    魔铃和莎尔娜自然认识迪斯马斯克，可惜其余四个白银却没有参加过上次的集体行动，并不知道他是哪位大神，看他穿着打扮，就如同一个以血统自傲的血族一般，没等莎尔娜开口，银蝇座的迪奥就抢先发怒了。
    “该死的血族，圣斗士之间的事情什么时候轮到你们来管了？立即给我消失，不然的话，我银蝇座的迪奥大人不介意去欧洲一趟，杀光你们这些黑暗中的蛆虫。”迪奥说罢，仿佛示威似的一招手，一片黑云出现在迪斯马斯克的头顶上，全是密密麻麻拇指大的苍蝇。
    “不错，教皇殿下交付的任务即将完成，岂是你能阻止的？”其余三个白银圣斗士也纷纷接口道。
    迪斯马斯克长出了口气，不无感概的叹道，”我TM还真不适合做正义的使者啊！”
    莎尔娜和魔铃一听这话，就感觉事情有些不妙，不过她们反而打消了开口的念头，因为她们看迪奥也很不爽，尤其是那些苍蝇更是令人作呕。能够借迪斯马斯克之手，教训一下迪奥，在她们看来，倒也不是一件坏事。
    “小家伙们，你们难道不知道触犯我迪斯马斯克大爷是不可饶恕的吗？”迪斯马斯克伸手一指，以迪奥为首的白银四人组瞬间被一股强悍的念力定住了身子，无论他们如何惊恐的极力反抗，也无法撼动这股束缚分毫。
    就在此时，他们的嘴巴硬生生被一股大力撬开，接着，迪斯马斯克头顶山的苍蝇如同接到了命令，分化成四道黑色洪流冲向了他们的……嘴巴。
    当四人能够自主的闭上嘴时，每个人已经至少吞下了上千只红头苍蝇，一个个恶心的趴在地上剧烈呕吐起来。
    “迪斯马斯克叔叔，您怎么来了？”莎尔娜见状，得意的一笑，才施然开口问道。
    “你们一出圣域，我就跟过来了。”迪斯马斯克边说边伸手朝海中一指，一道细微的旋风夹裹着星矢和美狄斯从海水中升腾而出，缓缓落在了沙滩上。星矢和美狄斯已经陷入了假死状态，就算如此，他们二人依然紧紧的搂在了一起。
    “如今这场战争已经不是你们能够参与的了，所以，你们还是立即回圣域吧。”迪斯马斯克说罢，又一至击碎了冻住白鲸座的冰层，接连挥手间，五个倒下的白银圣斗士整齐的躺在了魔铃和莎尔娜面前。
    “可是，这是老师的命令，而且，他们已经没有还手之力了？”莎尔娜分辨道。
    “不要多问了，立即给我回圣域，或者去神恩海问艾俄罗斯，这是他的意思。”迪斯马斯克挥手道，接着不再理会二女，将八名倒下的青铜也一一摄起凌空为他们止住了血。
    “老师的意思？”
    “艾俄罗斯大人？”
    二女一听是贾正道的意思，再也不敢说什么了，她们不怕毫无架子的迪斯马斯克，却怕总是板着一张脸的贾正道。所以，立即指挥着知悉了迪斯马斯克身份后因震惊再次狂吐中的四人抱起地上的六个白银圣斗士，转身飞向了神恩海方向。虽然有教皇的命令，但有迪斯马斯克在，他们根本无法完成任务，所以，他们必须去神恩海向圣域二号人物寻求答案。至于任务能否完成，就是教皇和神恩海首座之间的事了，不是他们能够操心的。





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第三章 修罗的心声（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-14 9:09:06 本章字数:2732

    白银圣斗士们走后不久，三小强也都悠然转醒，一辉和瞬感激的向迪斯马斯克点头致谢，令迪斯马斯克意外的是，他们眼中不仅有感谢，竟然还有一丝的……仰慕。
    “表现的不错，没有给你们的师傅丢脸。”看到小强们逐渐清醒过来，迪斯马斯克泯然一笑，接着严肃的说道，“不过，这仅仅是个开始，后面，还有更艰难的试炼在等待着你们，努力吧，小子们！”
    说罢，没有给小强们开口说话的机会，飘然而去。
    小强们一脸迷惑，纷纷思忖着迪斯马斯克话中的含义，良久，紫龙开口了，“他是谁啊？”
    “拯救了整个日本的大英雄之一，迪斯马斯克叔叔。这个世界上有数的强者！”星矢一脸你很无知的看着紫龙，满是崇拜的说道。
    “一根手指就让四个白银圣斗士不得不吞下几千只苍蝇，太强悍了！简直是我的偶像！什么时候我能够修炼到他那种程度啊？”一辉也在感叹。
    “就你？一辈子也别想了。”星矢不屑的说道，“迪斯马斯克叔叔可是跟我师爷爷同辈的。”
    “不知道迪斯马斯克叔叔所说的更艰难的试炼究竟是什么？这次是白银圣斗士，下次不会让我们面对他吧？额，想想都觉得可怕。”瞬小声嘀咕道。
    “放心吧，有我在，一定没问题。”星矢倒是心大，毫不在乎的说道。
    “切！”
    集体鄙视后，小强们突然发现经过此次战斗，各自的感情竟然进步了不少，一时间心中倒也多了一股大战后的充实感。
    一起受过伤的五人唤醒了五小弱后，互相搀扶着艰难的步向了竞技场，纱织还在那里等候着他们。
    ……
    夜。
    站在窗边，感受着远远传来的那股超越了一切的小宇宙散发出来的丝丝压力，贾正道心事重重的叹道，“经过这场战斗，小强们势必已经清楚了纱织的身份，现在，纱织应该和他们摊牌了吧，不知道他们会如何选择……”
    “无论他们如何选择，你都会坚定不移的与雅典娜对抗下去，不是吗？”舞子端坐在床头，注视着贾正道的伟岸背影，轻轻问道。
    “不错，每个人都希望将前途掌握在自己手中，我也不例外。”贾正道并没有回头，凝视着夜空坦然答道。
    “甚至不惜赌上性命吗？”舞子的语气中充斥着一种莫名的萧索。
    “人生的每一个选择都是在****，不同的无非是赌注的大小而已。放心吧，我已经给你们留好退路了……”贾正道不无安抚的说道，舞子的语气令他很不自在。
    “那你呢？”舞子咬着嘴唇问道。
    “我有七成把握能够全身而退，而且，像我这种人，想死都不是那么容易的事。”贾正道说罢，点上根烟，猛吸了一口，不无自嘲的说道，“好人不长命，祸害遗千年，没听过吗？”
    “你就是个大祸害!长命百岁的大祸害！”舞子被贾正道的自嘲弄的哭笑不得，没来由的一阵气楚。
    “你也希望我长命百岁吗？”贾正道一愣，取笑道。
    “臭美！我恨不得你立刻就死，不过，我却不希望你死在别的女人手里。”舞子恨恨的说道。
    “真搞不明白你们女人的心思，算了，既然那么希望我死，那我就死吧！”贾正道说罢，突然横抱起舞子，将她往床上一抛，猛然扑了上去，“夹死我吧！”
    “我咬死你个大坏蛋……”
    ……
    第二天一早，贾正道怀揣着八咫之镜走出了房间，这面镜子是舞子强塞给他的，据说能够抵挡神的攻击，贾正道根本不相信这面小镜子能够挡住雅典娜的胜利之矛，但却也不想为此和舞子闹别扭，再加上镜子也不大，项链一般挂在脖子上薄薄的镜面正好能够护住胸口，贾正道本着聊胜于无的心态将其带在了身上。
    八咫之镜，前世可是如雷贯耳，可在这个世界，却实在是没什么名气，凭什么去阻挡连哈迪斯都能洞穿的胜利之矛？
    想要与雅典娜摊牌，没点儿觉悟是不行的。
    ……
    从神恩海出来，贾正道并没有急着回圣域，而是带着迪斯、米罗和贵鬼开车来到了静冈南部一个热闹的集市中，进入了一家名为“水晶一品”的料理店中。料理店店面不大，装饰的也非常简陋，只有稀稀拉拉五六张桌子，不过每张桌子都擦拭的锃亮生辉，酱醋吃碟也都摆放的整整齐齐，看得出店面的老板经营的非常用心，所以，这里的客人并不少。
    贾正道四人刚一进门，迎头就看到了一张熟悉的面孔，刚毅、冷酷，再加上额头上那倒斜月一般的疤痕，正是阔别十余年之久的山羊座修罗。此时修罗正一身伙夫邋遢打扮，披着条湿毛巾满头大汗的在店内招呼着，早已不复当年叱咤风云的黄金圣斗士风采。
    修罗看到衣着笔挺的贾正道四人进来，习惯性的招呼起来。
    “欢迎光临水晶一品……”
    “生意兴隆啊，修罗老板……”
    “修罗？！你怎么会在这里？难怪艾俄罗斯这家伙非得生拉硬拽的让我们过来。”
    “修罗，你好好的圣斗士不做，怎么跑到这个地方来当伙夫了？”
    “米罗叔叔，这个大叔是……”
    一场意外的重逢，让迪斯马斯克和米罗有些诧异莫名，尤其是修罗的这身行头，更是令他们感觉难以适从，这落差，也太大了点儿吧？
    “艾俄罗斯，即使昨天我如此谨慎隐藏，还是被你给发现了……”修罗无奈的摇了摇头，转头向店内喊道，“老婆，帮我招呼下客人，我这里来了几个朋友。”
    “老婆？！”米罗不由打了个冷颤，一脸的难以置信，“你结婚了？你这一代煞星竟然结婚了？？”
    迪斯马斯克和贾正道也长大了嘴巴，脸上满是惊讶。
    “有什么奇怪的？我都26了，这在我老婆她们家乡都算晚婚了。”修罗表情自若的答道，一脸的温情。
    说话间，一个身材瘦弱、小腹微微隆起的女人一边整理着身上满是油渍的围裙，一边款款行到了修罗身旁，女人虽然谈不上美丽，但五官小巧端正，皮肤也很细腻白嫩，尤其是一双水灵灵仿佛会说话般的大眼睛为她平添了几分灵动。
    “老公。”女人走到身材魁梧的修罗身边，小鸟依人般的招呼起来。
    “老婆，这几个是我多年不见的老朋友。”修罗脸上的冷酷瞬间冰融，小心翼翼的轻扶着女人，一边不无自豪的向贾正道三人介绍道，“这是我老婆，何洁，南美籍华人，我们是在南美认识的。”
    “请多多关照。”
    可能是在日本生活久了，也可能是受体内礼仪之邦的血统影响，何洁的言行举止彬彬有礼，一番介绍下来，让贾正道四人心中好感油然而生。虽然不算美女，但修罗这个莽男能娶到如此小家碧玉般的女人，倒也不算委屈了。





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第四章 修罗的心声（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-15 0:33:11 本章字数:2247

    在修罗老婆的安排下，贾正道四人坐进了水晶一品料理店唯一的雅间，这所谓的雅间，与大堂之间也不过是一帘之隔，仅仅有一张八人台的方桌。四人刚刚坐下，修罗端着两大盘包子走了进来。
    “我老婆是中国开封人，所以啊，我们店里不仅仅有料理，还有开封特色的灌汤包，这里的邻里们都非常喜欢，你们也来尝尝，纯正的中华美食！”修罗将包子摆放好后，不无得意的说道，“我老婆能包一手灌汤包，而我又擅长剁馅，我们两个简直是完美的结合。哈哈，羡慕吧？”
    贾正道咬了一口洁白如同景德镇细瓷的水晶灌汤包，一边吸允着鲜美的汤汁，一边啧啧有声的赞叹道，“口味确实纯正，汤如诗歌，馅如白菊，好几十年没有找到这种感觉了。”
    贵鬼见贾正道吃的香，由于不会用筷子，用手抄起一只灌汤包就咬了下去，用力过猛下，面皮破碎，一下子喷了个满脸花，惹来众人一阵大笑。
    “灌汤包讲究的是抄底横吃，哪有你这样牛嚼牡丹的……”贾正道摇了摇头，打趣道。
    看到贵鬼小脸憋的通红，修罗笑着递给贵鬼一张纸巾后，也坐了下来。
    贾正道见状，放下了筷子，一边舔着嘴唇一边问道，“说说吧，你好好的圣斗士不做，怎么突然就转业了？”
    “以前年轻，太傻了，总以为功夫好就能解决一切问题。在南美这十年，让我明白了很多道理。”修罗摇了摇头，不无感慨的叹道，“总之，一言难尽。在这个现实的世界中，衣食住用行都得花钱，圣斗士也不能例外。在南美的十年，对我来说是落魄的十年，如果不是碰到我老婆，你们可能就看不到我了。”
    “修罗叔叔，圣斗士还用为钱发愁吗？只要您想，哪里搞不到钱？”贵鬼诧异的问道。
    “就是因为是圣斗士，才会为钱发愁，我们的使命就是保护世界，而是不去祸害世界，这是我们坚守的理念，如果失去了这个理念，那么，也就没有资格再叫圣斗士了。”修罗闻言，严肃的说教起来，虽然是对贵鬼说的，目光却看向了贾正道三人。
    贾正道似乎不欲在这个问题上和修罗较真，他笑了笑，叉开话题道，“那你为什么又要回到日本？”
    “我这辈子，放不下的仅仅是三人，一个是我老婆，一个是我老婆肚子里的孩子，另一个……就是雅典娜。我和老婆说要来日本守护雅典娜，我老婆甚至什么也没问，就和我一起过来了。在日本，人生地不熟，我又没有什么特殊才能，眼看生活无以为继，我老婆就用从家里学到的厨艺，做包子来卖，那时候还没有这个店铺，为了在集市上占一个好的摊位，我老婆早上两点就得起来做包子，天还没亮就得背着做好的包子去占位，她的身体本来就不好……”修罗说罢，艰难的叹了口气，“我这辈子最大的幸运，就是能娶到她。”
    “你可以来找我啊，找雅典娜也行，哪里不能养活你这么个闲人？用得着让你媳妇跟着你受这种活罪吗？”贾正道摇了摇头。
    “这是理念问题，我救出雅典娜时就已经欠你很多了，而雅典娜……”提到雅典娜，修罗语气中不无抱怨，“当年我们两个冒着生命危险救出了她，可是她却如何对待我们的？”
    看到贾正道要说话，修罗一摆手打断了他，接着道，“你别以为我什么都不知道，如今的我已经不是当年那个修罗了。在日本这几年我随时都在注意你们和她的一举一动，她将我的圣衣作为奖品奖励给那些青铜圣斗士的事我十分清楚，你不想和撒加决裂，又不想屈居雅典娜之下的事我也清楚。”
    “那么，雅典娜即将带领着青铜圣斗士们去圣域进行内战的事，你也清楚吗？届时，你会如何选择？”贾正道并没有否认修罗，而是慎重的问道。
    修罗苦笑道，“如今的雅典娜已经完全觉醒，她已经不需要你们这些不听话的黄金圣斗士了，从她拿出山羊座圣衣给青铜们那一刻起，她就已经决定培养自己的黄金圣斗士了。”
    “那么，你的选择呢？”贾正道问道。
    “拥有神赐圣剑的山羊座，最大的使命就是守护雅典娜，这是任何一个穿上山羊座黄金圣衣的圣斗士都无法推卸的职责。”修罗大义凛然的说道，仿佛又成了那个手执圣剑，随时准备为雅典娜浴血杀敌的山羊座。不过这种表情仅仅持续了不足两秒钟，修罗的气势就再次消沉下来，表情也变得一脸落寂，其中又夹杂着几分解脱，“可惜，如今的山羊座黄金圣衣已经不是我的了，从她拿出圣衣做奖品的那一刻，她就已经剥夺了我继续做圣斗士的权利，现在的我仅仅是一间小小料理店的老板，职责就是多赚些钱，好好呵护我的妻子和未出世的孩子，毕竟，无论何时，她们是永远不会抛弃我的……”
    “这虽然也是一种幸福，但你就没想过圣战吗？”贾正道沉重的点了点头。
    “一个被没收了铠甲的骑士，还如何去奔赴沙场，徒惹人笑话罢了。与其带着耻辱去战斗，不如默默守护自己的幸福。”修罗脸上带着一种彻悟，“对一个男人来讲，老婆孩子就是我的一切，其余的，不过是过眼云烟而已。”
    “艾俄罗斯，作为曾经的战友，我也想提醒你一句，不要试图两面讨好，你和撒加，你和雅典娜之间，是永远无法妥协的，尤其是雅典娜……”看到贾正道低头不语，修罗语重心长的说道。
    “我从来没有想过和她妥协，我只是不想让我们这些圣斗士成为众神争权夺利的牺牲品罢了，要牺牲的话，我们也要为了自己牺牲，为了人类牺牲，这样，我觉得才有意义。”贾正道洒然一笑，半真半假的说道。
    “哎，你的觉悟总是这么高，你的言论总是让人无法反驳，既然如此，我也不想多说什么了，只是希望你能够成功。我看好你……”
    “咦，你怎么也学会了这句……”
    ……





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第五章 布局十二宫
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-17 14:50:31 本章字数:2249

    修罗已经找到属于他的幸福，贾正道却依然还要继续战斗。
    雅典娜费尽心机想要将挑起内战树立权威，撒加殚精竭虑要弑杀雅典娜巩固权力，贾正道则是一门心思的想要将这场内战搅成一出闹剧，让他们一无所获。
    贾正道无法影响雅典娜，无法影响撒加，但是他却能影响整个圣域。在他的严令下，参与围杀青铜们的白银圣斗士们全部被留在了神恩海，他们的新任务是守护神恩海这座圣战的桥头堡，随时防备冥界的入侵，以及为”闭关“中的白羊座黄金圣斗士护法。
    神恩海首座大人下令，在没有教皇的直接命令下，白银圣斗士们不敢不从，老老实实的给贾正道做起了看门口，每天最大的任务就是去”水晶一品”排队买包子吃。
    迪斯马斯克被贾正道派到了五老峰去探寻一下童虎的立场，之所以让迪斯马斯克去，主要是因为他代表的不仅仅是贾正道的利益，他代表的还有那传说中的上代巨蟹座的意志。这已经足够让童虎在五老峰上安分下来了。
    贾正道则带着米罗、贵鬼来到了圣域，开始了他的排兵布阵。
    黄道十二宫，自众神时期就是大地守护者雅典娜的最大屏障，是圣域利益的中心，在这里曾经围绕着大地的主权发生过无数次惨烈壮观的战斗，事隔250年，黄道十二宫的战斗号角再次吹响，灯塔之上的百年烽火即将点燃，不过与以往不同的是，这场战争的主导者却换成了雅典娜，以及她的圣斗士……
    从小处讲，这是一场圣域内部权力再分配的斗争；往大了讲，这是圣斗士反抗神灵的第一战！
    撒加并没有妨碍贾正道，他现在很高兴，高兴贾正道关键时刻终于挺身而出，为了整个圣域，也为了他撒加，做出了最后的抉择。撒加坚信，有贾正道的鼎力相助，即使面对女神，他们也完全拥有一战之力。
    可惜，贾正道并不是为了他撒加而来的，他有他自己的意图，他的战前动员也仅仅是为了满足他的战略目的。
    第一宫，白羊宫。由于穆还在神恩海闭关，于是第一宫的守护者就换成了忐忑不安，紧张却又难掩兴奋之情的下代，或许是下下代白羊座黄金圣斗士……贵鬼小朋友。紧张是因为贵鬼怕被揍，兴奋是因为米罗答应他，只要做好这件事就带他去HAPPY。
    第二宫，金牛宫，守护者是金牛座黄金圣斗士，阿鲁迪巴，号称整个圣域正面无可匹敌的男人。以阿鲁迪巴火爆的脾气，他并不介意用巨型号角将打扰他研究厨艺的青铜们捻成肉渣，但考虑到贾正道花巨资为他找来了十几个御厨级高手切磋厨艺，他阿鲁迪巴在不违反原则的情况下，可以考虑适当小小的放水一下。
    第三宫，双子宫，空。
    第四宫，巨蟹宫，守护者是神威狱首座的迪斯马斯克，贾正道的铁杆，自然会完全贯彻贾正道的意图。
    第五宫，狮子宫，守护者是艾奥里亚，他自然是唯他大哥马首是瞻，至于黄金圣斗士的职责，他也只能在坚决执行贾正道命令的前提下弱弱的问上两句了，不过，却换来了一阵训斥。
    第六宫，处女宫，守护者是处女座沙加，黄金三巨头之一，圣域中最接近神的男人。他一人足以让五小强化作飞灰，但目前正忙于研究曼陀罗，如果小强们表现出足够的战斗意志，不想和他们泡蘑菇的沙加放水的可能性很大。
    第七宫，天枰宫，守护者是上代天枰座黄金圣斗士，妖怪级的强者，童虎。目前，正在五老峰上喝茶。
    第八宫，天蝎宫，守护者是米罗，天赋与悟性不下于沙加的天才斗士，他会如何做，目前还是个谜。
    第九宫，射手宫，守护者正是贾正道，教皇继承人，神恩海首座，圣域第一高手，居心叵测者，此次战争的隐藏BOSS，战胜他对于小强们来说是不可完成的任务。不过，他对于小强们的威胁力却是0，亲和力则高达100。
    第十宫，山羊宫，守护者是圣剑的所有者，圣域前屠夫修罗，目前正忙着帮他老婆做包子，一秒钟多少多少钱的收入，肯定是没空来了。
    第十一宫，水瓶宫，守护者是水瓶座黄金圣斗士卡妙，撒加的铁杆，也是五小强中冰河的老师，态度介于放水与不放水之间，目前正在郁闷着。
    第十二宫，双鱼宫，守护者是圣域最美的毒之圣斗士，双鱼座的阿布罗狄，撒加的绝对心腹，铁杆粉丝，他是绝对不会放水的。
    教皇殿，坐镇者撒加，昔日的黄金三巨头之一，枢密院首座，也是杀害上代教皇的反叛者，企图弑杀神灵的强大男人，此次战斗的BOSS。
    女神殿，空。
    看着桌上十二宫的布局图，贾正道叹了口气。黄道十二宫的实力太强大了，强大到根本不是五小强这种级别的斗士能够轻言闯关而过的，甚至，如果没有贾正道的放水，他们连十二宫的门口都无法踏足。毕竟，黄道十二宫存在几千年，就是为了海皇，冥王一级的人物准备的，用他们对付五小强，纯粹是牛刀杀鹌鹑。
    但为了麻痹女神，为了那唯一的出手机会，贾正道却不得不费尽苦心，为小强们营造创宫的有利条件。不管撒加能不能杀害到雅典娜，以雅典娜的性格，在小强们没有完全倒下之前，雅典娜是不会率先出手的，所以，在小强们闯过十二宫打败撒加那一刻，将是女神雅典娜最为兴奋的时刻，不管她会不会因此而得意忘形，都是贾正道接近她的最佳时刻。胜负也将在那一刻揭晓。
    费尽心力谋划了十几年，终于到了收获的季节，输赢在此一举。
    胜则为王，统领圣域，征战群神！
    败则为寇，远遁千里，蛰伏不出！
    不胜不败，万事皆休，生不如死！





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第六章 女神中箭
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-17 14:50:59 本章字数:2812

    日本，城户庄园，一架私人小型飞机已经停在了庭院中。
    城户纱织，不，雅典娜右手执着胜利之矛，踌躇满志的站立在飞机之旁，一边把玩着左手上的小巧皮鞭，一边注视着前方整装待发的小强和小弱们。
    “女神，我们都已经准备好了。”作为小强之首的星矢满是怨愤的瞥了雅典娜手中的皮鞭一眼，率先开口道。
    一辉和瞬似乎也被勾起了痛苦回忆，咬紧牙关点头起来。
    冰河则在走神，即将面对老师，让他有些茫然，紫龙则是一脸的无所谓，黄金圣斗士又如何，他可是庐山出来的，只要脱光衣服，他无所畏惧。
    “那好，我们走吧！”雅典娜点了点头，昂首走向了飞机。
    “纱织小姐，等等我！”
    正在此时，辰己的大嗓门从纱织身后响起，只见辰己拎着一把木剑，穿着一身战国时期的盔甲一步一喘的跑了过来。
    “艾俄罗斯先生曾吩咐我照顾好小姐，所以，我要和小姐一起去圣域，我要保护您！”
    “辰己，圣斗士不是你的木剑能够打败的。”雅典娜虽然对辰己的称呼不满，但看到辰己忠心耿耿的样子，却也不忍责备他。
    “为了老爷，为了艾俄罗斯先生，为了纱织小姐，我必须要去，我辰己可是拥有剑道九段的男人！”辰己固执的说道。
    “……真被你打败了，好吧。”纱织无奈的点了点头。
    辰己一听，喜滋滋的上了飞机，他心里也是喜滋滋的，艾俄罗斯先生，终于有机会报答您对城户家族的恩情了。
    ……
    飞机在天上转了很久才找到了雅典卫城的方位，在雅典娜力量的引领下出现在圣域的入口处。
    下了飞机后，小强们发现他们竟然无法进入圣域的结界，正当雅典娜准备用小宇宙的力量暗暗消除掉结界之时，一个身着黑袍的神秘人出现了。
    “纱织小姐，欢迎你来到圣域，我是奉命前来迎候你的人。请跟我来吧……”
    随着神秘人的脚步，圣域结界瞬间消散来来，露出了它古朴神圣的真面貌，不过，令星矢奇怪的是，平时戒备森严的圣域，此时竟然空无一人，仿佛所有人都凭空消失了一般，让他很不适应。不过他却并没有说出来。
    ”这就是圣域吗？也不过如此。还没我们五老峰热闹呢。”紫龙摇头道。
    “太平静了，平静的有些……”其余人也都心中充满了压抑。
    “走吧，教皇在等您。”神秘人似乎也看出了众人的疑惑，开口道。
    跟随着神秘人，雅典娜和小强们一路行到了山下十二宫之前。
    “我只能送到这里了，这里就是我们圣域的神山，是雅典娜神殿和教皇厅的所在地，一般人根本不允许入内。在这座山上共有十二座宫殿，也就是传说中至高无上的黄道十二宫，每一座宫殿中都有一位实力强大的黄金圣斗士在守护。所以，能不能见到教皇殿下，就看你们的实力能否得到十二位黄金圣斗士的认可了。”神秘人的语气中不无轻蔑。
    “也就是说，要见到教皇就必须要打败那十二位黄金圣斗士了？”紫龙大咧咧的说道。
    “不错，只要有实力，任何人都能见到教皇。看来你们终于弄明白了这个道理，既然如此，”神秘人突然话锋一转，“我箭矢座的特里密也可以出手了！”
    话音未落，神秘人瞬间撕开长袍，露出了一身白银圣衣，接着凌空而起，挥拳击向了雅典娜，捎带的将小强们也都笼罩了进去。
    “幻觉之箭！”
    万道光箭铺天盖地的罩向了雅典娜，雅典娜樱唇不屑的微微一翘，瞬间又变成了一副惊恐无比的样子，如同一个受惊的小女孩般迎向了其中一只箭矢，那唯一的一只真箭。
    “这也能射中？！”特里密呆了，他确实是来暗杀纱织的，但他只是白银的弱者，擅长的是远距离狙杀，突然近距离面对十余个圣斗士，难免有些心情忐忑，刚才那一箭明明射歪了，怎么这个女人却自己就冲上来中箭了！果然不愧是教皇大人的敌人，好敏捷的反应！好难测的心思！好……
    就在特里密感叹间，被特里密的幻觉之箭折腾的狼狈不堪的五小强缓过气来，高举着拳头齐齐围向了特里密。
    “打到一切圣域的敌人！教皇殿下万岁！圣域万岁！人类自由与和平万岁！”
    特里密带着光荣与不屈，高吼着口号倒在了地上，用鲜血捍卫了他白银圣斗士的荣誉。
    “烈士啊！”
    五小强心中感叹，为了表达心中的敬意，又狠狠的踩了特里密几脚，才走到了纱织跟前。
    “快把这只箭拔出来！小姐，你不能死啊，艾俄罗斯先生，老爷，我对不起你们啊！”辰己此时已经慌了神，大吼大叫起来。
    “没用的，那只箭不是一般的箭，而是黄金之箭！不管这个女孩是不是神灵，她都必死无疑了，除非……”
    没等特里密说完，星矢一脚将他踩昏过去，“这么多废话！不就是闯宫吗？”
    “不错，答案一定在十二宫之中。”冰河冷冷的说道。
    “教皇厅之后的女神殿中，雅典娜神像上的正义之盾能够救我……”雅典娜这时突然开口说话了，表情异常痛苦，楚楚可怜。
    “辰己，邪武，这里交给你们了，我们去女神殿。”紫龙说道。
    五小强说罢，发动身形，齐齐扑向了山上高耸的白羊宫。
    “为什么要救她？”一辉边跑边问道。
    “不仅仅是为了救她，也为了我们自己，这是一次试炼，一次关系到我们是否能够参加圣战的试炼。”星矢边飞驰边说道。
    “不错，不管雅典娜是不是正义的，教皇却一定是邪恶的，我们必须打败他，为了雅典娜，更为了整个圣域！”冰河冷静的说道。
    “打败教皇后，干脆我们五个统治圣域算了！”紫龙狂妄的大叫道。
    “无知真是一种幸福！”
    紫龙的狂言换来了一片嘘声，甚至包括怯弱的瞬，都对紫龙的自大深表不满。
    ……
    “小姐，你一定要坚持住。”邪武跪在雅典娜身前，一脸的痛惜。
    “滚开！不要趁机摸小姐的手，你们去四周警戒，这里有我辰己看守就可以了。”辰己一剑劈在了邪武头上，怒道。
    邪武悻悻的擦了擦眼泪，招呼着四小弱散了开来。
    静静的躺在地上的雅典娜此时正在后悔，为什么要扮猪吃虎呢？本来轻易就能躲过的箭矢，为了能够表现一下女人的无助，激发小强们战斗的欲望，就自己迎了上去，没想到这只箭矢竟然不是普通的箭矢，而是射手座的黄金之箭，随着箭里面毒素的扩散，作为一级神的她此时都有些无法压制这种透骨的刺痛了。好在这并不能影响多少她的实力，最大的本钱依然在她手中。
    不过，黄金箭为什么会在教皇手里？那个男人和教皇和解了？不可能，绝对不可能。以他和教皇的性格，都不是甘于人下的人，他们的矛盾是永远无法和解的。一时间，雅典娜也迷惑了。





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第七章 小强的新衣
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-18 15:32:49 本章字数:2673

    “哇塞！好大啊！”
    走近白羊宫，望着巍峨耸立、古意盎然的巨大宫殿，从来没有来过十二宫的小强们顿觉大开了眼界。
    “能够在这么威武的宫殿中坐镇，迎接冥斗士和海斗士的挑战，那种感觉简直太爽了。”星矢满是羡慕的叹道。
    “只要黄金圣斗士才有那个资格，他们是整个圣域实力最为强大的斗士，每一个黄金圣斗士都拥有着挑战神灵的实力，是圣域压制三界的终极力量！”冰河向往的说道，“我的老师卡妙，就是黄金圣斗士，他的实力简直如同神一般强大。”
    “不知道镇守白羊宫的黄金圣斗士长什么样子……”一辉无限期盼的说道，“真相见识一下他的风采……”
    带着深深景仰，无尽的期盼，五小强朝圣般走进了深邃的白羊宫。
    “人呢？这里面怎么空无一人？”
    “白羊座黄金圣斗士出门了吗？”
    刚一进大殿，小强们就对着空旷的大殿茫然起来，大殿之中空空如也，只有一个七八岁的小孩子蹲在墙角津津有味的在看书。正是贵鬼。
    “吵什么吵！不知道这里是黄道十二宫吗？”贵鬼被打断了兴致，一脸不爽的站了起来。
    “小弟弟，这里的守护者呢？”看到贵鬼长的可爱，星矢等人并没有介意他的态度，而是和善的问道。
    “什么小弟弟？米罗叔叔说我的一点儿也不小。”贵鬼一听，更不乐意了，撅着小嘴愤愤道。
    五小强却会错了意，瞬赶忙圆场道，“小朋友，我们不是说你小，你很大，很成熟。”
    “恩，这话我爱听，算你有眼光。那么，我就是这里的守护者，你们是青铜圣斗士吧？”贵鬼毕竟是孩子心性，一听这话乐了，仰着头插着腰，小大人似的说道。
    “你就是白羊座黄金圣斗士？”星矢四人呆了，这落差也太大了，一时间他们还真是难以接受。
    “哼，我就是白羊座黄金圣斗士穆先生……的徒弟，贵鬼大人！”贵鬼仰着头说道。
    “原来如此。”五人恍然，难怪这么小的年纪，这么弱的实力，也能出现在黄道十二宫，感情是白羊座的徒弟。
    “别说废话了，我还要看书学习。来，把圣衣交出来。”贵鬼将手中的书小心翼翼的藏入怀中后，说道。
    贵鬼虽然藏的小心，但五小强可是五感敏锐之辈，一抹余光就已经看到书的封面上那令人迷醉的凄凄芳草地。
    “你在看黄书？”紫龙嘴大，张口就道出了贵鬼心中的秘密。
    “你们这些青铜圣斗士懂什么？这是艺术，是成为黄金圣斗士的必修课。”贵鬼脸一红，辩解道。
    “黄金圣斗士就要看黄书吗？”五人一愣。
    “不要再说了，立即把圣衣交给我。”贵鬼催促道。
    “为什么？”小强们疑惑道，“没了圣衣，我们如何打败黄金圣斗士？”
    “切，就你们的水平，穿上神衣也白扯。算了，为了米罗叔叔的承诺，我就告诉你们吧。你们这次闯宫实在太危险了，而你们的圣衣经过几次战斗已经破损的非常严重，很难经受住黄金圣斗士的一击。所以，为了帮助你们，艾俄罗斯伯伯让我在这里等你们，为你们修补圣衣。”贵鬼说道。
    “修补圣衣？”五小强虽然迷惑，但既然是神恩海首座吩咐的，也就乖乖的脱下了圣衣。
    “喂，你这么小，真的会修圣衣吗？”紫龙望着豆丁一般的贵鬼，疑惑道。
    “米罗叔叔说过，男人的价值不在于东西的大小。”贵鬼不满的说道，接着懒得理会紫龙，打量起五人的圣衣来，“果然，你们的圣衣虽然能够自动修补，但却只停留在表面，在内部，这五件圣衣几乎都停留在破损状态，咦，除了这件凤凰座圣衣不需要修补外，其他的都得大修。”
    “为什么他的不需要修？”紫龙疑惑道。
    “就你事情多，老师说过，88圣衣中，自我修复能力最强的就是凤凰座青铜圣衣，只要破损后在岩浆中保养几天就能恢复如初。”贵鬼说罢，从大殿中拿出了一个金色箱子后，拎着工具开始工作起来。
    五小强好奇的注视着贵鬼的举动，只见他矮小的身影如同飞一般围着四件圣衣飞速旋转起来，手中的锤子和平刀幻化万千，以常人目力难极的速度挥舞着，铜屑纷飞间，不到一个小时，四件崭新的青铜圣衣就出现在五小强面前。
    四小强穿上圣衣后，顿觉浑身上下充满了力量，圣衣仿佛存在着生命般和他们的身体完美契合起来，四人难以置信的注视着一头大汗却得意洋洋的贵鬼，赞叹道，“竟然修补的真么完美，真是太感谢了。”
    “修补青铜圣衣，小意思，不算什么！那好了，祝你们旅途愉快，我要去找米罗叔叔兑现承诺了，888。”贵鬼摆摆手，飞快的收起工具，蹦蹦跳跳间消失在五人视线之中。
    除了一辉外，四人都沉浸在圣衣新生所带来的力量之中，等他们回过神来，发现早已失去了贵鬼的身影，突然间，紫龙发现一辉正在朝他笑，他不禁奇怪了，从小到大，一辉都很少笑，甚至根本都没向他笑过，今天怎么了？
    再一转头，赫然发现星矢、冰河竟然也都在朝他笑，只有瞬没笑，不过看那副样子，似乎憋的很难受。
    “怎么了？你们为什么笑我？”紫龙奇怪的问道。
    “我实在憋不住了，哈哈！”这时，瞬却哈哈大笑起来，他这辈子也没笑的这么豪迈过，“紫龙，看看你的圣衣吧。这造型简直太……艺术了。哈哈！”
    冰河一边笑着，一边伸手挥出了一道冰壁，“紫龙，你来照照看……”
    紫龙茫然的走到冰壁跟前，透过光可鉴人的冰壁这么一看，差点儿没昏死过去。
    “堂堂天龙座圣衣，怎么成了这副样子？”
    不错，紫龙身上依然是天龙座圣衣，甚至蕴含的力量比以前更加强大，但是造型却完全变了模样，可能是贵鬼想要报复紫龙的出言不逊吧，天龙圣衣的胸甲变成了乳罩，站裙变成了丁字裤，天龙盾上的五角星成了裸女图，就连战靴都变成了高跟的，这还不算，最令紫龙气煞的是，头顶上威武昂扬的龙头，竟然变成了乌龟的头部一般猥亵，旁边还镶着两颗硕大的龙眼……
    “果然，小孩子的报复心理都是很强的……”一辉感叹道。
    “虽然造型怪异了点儿，倒也末失天龙之气魄。我听师爷爷说，龙生九子，其一就是鼋龟。本是一脉相承，龙头拔掉犄角，剪掉胡子后，不就是一龟……头吗？紫龙，不要太在意了。”星矢安慰道，眼角却几乎笑出了眼泪来。
    “那个该死的小鬼，我要杀了他，我要用庐山升龙霸把他轰上天空！”
    “是庐山乌龟霸吧……”





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第八章 金牛的招待
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-19 15:48:09 本章字数:2485

    紫龙怒气冲冲的冲进了金牛宫，结果却以进去十倍的速度倒飞出来，鼻青脸肿。
    跟在紫龙身后的四人赶忙将其扶了起来，关切的问道，“你怎么飞出来了？”
    “稀里糊涂的撞上了一堵墙，就被弹出来了。”紫龙一脸郁闷的答道。
    说话间，一个小山一般的身影从金牛宫大门走出，雄壮威武，棱角分明的黄金圣衣在烈日下熠熠生辉，来人正是金牛座的阿鲁迪巴，此时他正瞪着一双铜铃般的牛眼俯视着五小强，在他的右手上还拎着一把一人多高的平底锅，锅面微凹，呈人形。
    “你是谁？”星矢四人赶紧站起身行，戒备起来，如同潘长江仰望姚明般色厉内荏的嘶吼道。
    “我就是镇守金牛宫的黄金圣斗士，阿鲁迪巴，你们就是那该死的青铜杂碎吗？”阿鲁迪巴瓮声问道，震耳欲聋。
    星矢重重的咽了口唾沫，奋然道，“你们先走，我来对付他。天马流星拳！！”
    身材矮小的星矢足足跳起2米高才和阿鲁迪巴持平，找回高度优势后，星矢奋力挥出了得意技，天马流星拳。
    一辉等人见状，赶紧趁着星矢与阿鲁迪巴相持之际，飞速向金牛宫内冲去。
    “不自量力！”
    未见阿鲁迪巴出手，五小强就被一股凭空而现的巨大力量击飞出去，再次在坚硬的石地上躺成了一排。
    “怎么可能？我的流星拳怎么一点儿效果也没有？”星矢匍匐着站了起来，难以置信的吼道。
    “他明明没有出手……”其余四小强也觉得输的很冤枉。
    “难道是合气道？”一辉对格斗有一定研究，他喃喃自语道，“可是，合气道能够凭空产生吗？”
    “杂碎们！就你们这懦弱的体格也敢来闯十二宫？你们以为黄道十二宫是小孩子过的家家吗？”披风舞动间，阿鲁迪巴已经出现在五小强身旁，他高高举起平底锅，大喝道，“就让我这个前辈，金牛座的阿鲁迪巴来为你们上一课吧！”
    “砰砰砰砰砰”连续五声爆响，五小强硬生生的被阿鲁迪巴用平底锅拍进了花岗岩石之中，骨骼几欲粉碎。
    “弱，实在是太弱了。真不明白艾俄罗斯那个浓眉大眼的家伙为什么会看好你们？”阿鲁迪巴扛着平底锅，疑惑的说道。
    “你说师爷爷看好我们？”本来已经昏迷的星矢，听到贾正道的名字后，竟然硬撑着爬了起来，颤颤巍巍的站在了阿鲁迪巴身前。
    “你小子竟然还能站起来？真不错！”
    “轰”的一声巨响，阿鲁迪巴“亲昵”的拍了拍星矢的头部，造成的后果就是，星矢半边身子再次进入了岩石中。
    “他简直是人力无可匹敌的超级大怪兽――哥斯拉！”星矢苦闷的想道。他不知道当年在庐山，也有很多人这么想，而那些人现在大多都成了黄金级的高手。
    撼山容易，撼阿鲁迪巴难。这早就成了十二黄金圣斗士的共识，强如沙加和穆，当年带走阿鲁迪巴靠的也是偷袭。
    “揍也揍了，一不小心把他们弄死了可不好向艾俄罗斯交代了。”阿鲁迪巴沉思了一下后，依次拎起五小强的脚掌将他们甩进了金牛宫，就如同丢破烂一般。
    一股浓郁的香气飘入了五小强的鼻子，令他们胃酸瞬间大量分泌，一股股口顺着嘴角汩汩流出。
    五小强艰难的睁开了眼睛，赫然发现五人躺在一座宽阔的大厅中，不，应该说是一座超级巨大的厨房里，锅碗瓢盆一应俱全，在他们左手边的角落中堆积着如山一般的食材，而那股令他们食指大动的香气则是从他们右手边传来的，举目望去，赫然一惊，之间一个足足有一人多高的巨大蛋糕耸立在他们右方，飘溢着奶油的芬芳。
    蛋糕旁边，站立的则是令五人心惊胆颤的金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，此时他正高举着一把一米多长的餐刀，对着五人傻笑着，笑的五人小心肝哇凉哇凉的。
    ”他不会拿我们下料吧？”胆小的瞬已经面无血色了。
    “不会吧，我不想成为第一个被吃掉的圣斗士……”一向牛B的紫龙此时也怵了。
    “哼！你们很好吃吗？就你们这胆量也配做圣斗士？”阿鲁迪巴开口了，语气中充满了轻蔑。
    “你真的不会吃我们？”星矢小心的问道。
    “我只是想告诉你们，什么才叫做真正的圣斗士。”阿鲁迪巴高举着餐刀，一刀劈在了蛋糕上，“所谓圣斗士，就是用心灵去追求厨艺这一神圣艺术的斗士。”
    “用心灵去追求……厨艺？”
    “不错，对圣斗士而言，战斗力只是追求理想的副产品而已。就像我刚刚打败你们的招数，就是我当年为了去少林寺学习厨艺，而修炼的合气道。”阿鲁迪巴点头道。
    五小强彻底无语了，人家为了当厨师随便学学的东西就把他们打的毫无还手之力，这差距也太大了点儿吧。
    “今天算你们走运，正巧赶上我在研究蛋糕艺术，挪，把这个蛋糕吃了吧，这是十全大补糕，吃了之后保证你们活力十足，就是一口气跑到女神殿也不会多喘一口气。哈哈！在圣域，很多人做梦都想吃我老牛的美食呢！”阿鲁迪巴豪爽的大笑起来。
    “你不是要阻止我们闯宫吗？”冰河问道。
    “我已经阻止了，已经让来这里接受试炼的青铜圣斗士了解了黄金级的强大，不是吗？难道你们还想再和我深入探讨一下黄金圣斗士的破坏力吗？”阿鲁迪巴挥舞着餐刀说道。
    “不，不，不用了。”五小强连连摆手。
    “哼，知道就好。如果不是为了那笔交易，你们此时早就粉身碎骨了，还想吃蛋糕？”阿鲁迪巴满意的点了点头。
    “什么交易？”五小强诧异道。
    “你们没必要知道。你们只需知道后面那些家伙远没有我这么好说话就行了，做好粉身碎骨的心理准备吧！青铜圣斗士们！”阿鲁迪巴断然道，“下面，为了你们有挨揍的充足体力，给我在半个小时内消灭这座十全大补蛋糕塔，记住，我阿鲁迪巴这辈子最讨厌的就是浪费粮食的家伙……”
    “我们……我们会把它全部吃掉的……”仰望着小山一般的蛋糕，五小强艰难的吞了一口口水，再看看一脸凶相的阿鲁迪巴，对比一番后，大吼着扑向了蛋糕。





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第九章 连过三关
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-21 0:37:37 本章字数:2989

    阿鲁迪巴的警告果然应验，到了第三宫，守护的黄金圣斗士果然不再好说话，甚至都没有露面，只是摆了一个异次元空间来迎接他们。五小强中的冰河一不小心迷失了进去，靠着瞬的锁链，其余四小强才艰难的从双子宫死里逃生。
    第四宫，巨蟹宫。
    鬼气森森的大殿中，恶臭扑鼻，空间扭动间，一张张丑陋的死人脸孔从墙壁中，地面上，天花板中倏然伸出，死人脸孔伸长了舌头，奋力的吼叫着，呻吟着，令人胆颤心惊，毛骨悚然。
    走在这座怪异的壁廊中，四小强的小心肝再次受到了剧烈的冲击，每一步都小心翼翼，生怕一个不稳趴在地上，和这些恶心的死人脸来个足以令人呕吐的亲密接触。
    就在四小强战战兢兢之际，一个嚣张的声音陡然在他们耳边响起，语气中充满了自豪，“吓着了吗？小鬼们。”
    “迪斯马斯克前辈～”星矢一看来人，不由长出了口气。
    “好久不见啊，星矢。”迪斯马斯克摆了摆手，一脸自恋的说道，“怎么样？我的最高雕塑杰作，比良坡的哀嚎～”
    “这些死脸的原型都来自于黄泉比良坡，是我用了十年时间临摹出来苦心雕塑的，永远深埋在黄泉之中的人，在死亡前挣扎着，哀嚎惨叫着，悲伤难过着，每一张脸孔都浓缩了其人的一生。小鬼头，难道你们不觉得这副杰作是世界文艺复兴以来最高的艺术吗？”
    星矢一脸的苦笑，这个迪斯马斯克前辈什么都好，就是这个嗜好，真是让正常人无法理解。
    一辉、瞬、紫龙此时已经完全被迪斯马斯克这变态的艺术给惊呆了。
    “好了，艺术成果展示完了。我也要履行我的职责了。”迪斯马斯克说完，一伸手，巨蟹座黄金圣衣凭空而现，金光闪烁间，穿着在身，迪斯马斯克潇洒的一甩黄金披风，笑道，“作为巨蟹座黄金圣斗士，我是不能让你们如此容易的通过的，你们要做好心理准备呦～”
    “啊！？黄金圣衣？！前辈原来竟是黄金圣斗士？”星矢一脸的震惊。
    “黄金圣斗士又如何？你这种人竟然把死者的脸谱作为展品，这是圣斗士的行为吗？圣斗士应该只为正义而战！”紫龙不愤道。
    一辉和瞬可是见识过迪斯马斯克的实力，非常识趣的没有发表看法。
    听到紫龙的话，迪斯马斯克的脸瞬间阴沉起来，“星矢，一辉，瞬，我送你们去狮子宫，这个脑袋上顶个龟……头的小子，我要留下他，让他明白一下什么才叫做艺术的追求！”
    没等星矢他们说话，迪斯马斯克伸手一指，三人身形竟然不受控制的漂浮起来，直接瞬移到了狮子宫门口。
    “乌龟小子，我就用比良坡的尖叫和你探讨一下什么叫做艺术吧！积尸气冥界波|～”迪斯马斯克伸手指向了紫龙，黑色光环吞吐间，二人的身影齐齐消失在巨蟹宫中。
    ……
    狮子宫。
    艾奥里亚环抱着头盔，伫立在大殿中，狮子座黄金圣衣在明亮的光线下时不时泛起道道微光。
    三小强走到这里，已经基本失去了再次前进的信心，接二连三的迎头痛击，让他们彻底明白了黄金圣斗士的强大，以及与自身之间不可逾越的巨大差距，如同天堑。
    “怎么，这样你们就丧失信心了？你们不是立志要做最强的圣斗士吗？你们不是要在圣战中为人类立下不朽的功勋吗？”艾奥里亚说起话来，热血十足。
    “师叔祖，你教了我这么多年，都不告诉我你是狮子座的黄金圣斗士，简直太过分了。”星矢早就听惯了艾奥里亚的口号，他现在郁闷的到现在才知道这个整天和他混在一起的师叔祖的真实身份。
    “星矢，我是怎么教你的？我们极限流的理想又是什么？”艾奥里亚板起脸来责问道。
    “天下第一！超越极限！”星矢一听，条件反射似的吼道。
    “不错，就是要超越极限，以天下第一为目标，越挫越勇，百败百战，用艰苦的磨练、坚强的斗志和不屈的精神打造绝代强者！就像我哥那样，成为连神也要退避三舍的绝世高手！”小艾又喊起了口号，这是极限流的特色，从贾正道到星矢，都喜欢喊口号。
    小艾的口号喊的嘹亮无比，就连不是极限流的一辉和瞬都觉得浑身上下热血澎湃，充满了斗志。
    “我懂了，师叔祖。我们极限流是无敌的！”星矢此时已经热血沸腾了。
    “意志无敌。”艾奥里亚重重的说道，“既然你明白了这个道理，那么接下来，我就向你们传授一下小宇宙的真正奥秘吧……”
    “小宇宙的真正奥秘？！”
    不止是星矢，就连一辉和瞬都被这个话题惊呆了，“难道我们以前掌握的不是小宇宙的奥秘吗？”
    “黄金圣斗士的强大，不在于圣衣，而在于我们的觉悟，在于我们对小宇宙的力量利用上。我要传授给你们的，就是黄金圣斗士之所以强大的秘密～”艾奥里亚摆了个造型，高深莫测的说道。他向来好为人师。
    三小强顿时来了精神，一个个聚精会神的侧耳聆听起来，生怕漏掉一个字。
    “星矢，以前我不告诉你我的身份，是因为你还不够资格知道。如今，你已经见识到了黄金圣斗士的力量，再加上对白银圣斗士的战斗，对战技已经有了较为深入的理解。如今，我已经可以将极限流的高级奥义传授给你了。”艾奥里亚看了看一旁有些尴尬的一辉兄弟，笑了笑，“你们也不算外人，一起学习吧。”
    看到一辉和瞬沾了自己的光，星矢顿觉心情大爽，一脸的自豪。
    “所谓高级奥义，其实就是对于第七感的理解与掌握。”艾奥里亚继续扮高深莫测。
    “第七感？！人类不是仅有六感吗？”
    “这就是圣斗士和凡人的区别所在。世界上的凡人，大多具备六种感官能力，视觉、听觉、嗅觉等基本五感和具有一定异能力的第六感。而第七感则是斗士所特有的，它就是……”
    ……
    “星矢，你们已经了解了第七感的奥义，剩下的就是运用与实践了。记住，第七感只能靠自身领悟来突破，别人是帮不上什么忙的。”艾奥里亚拍了拍星矢的肩膀，鼓励道，“等你真正掌握了第七感，你就有资格学习我们极限流的真正奥义DD闪电光速拳了，那可是真正的光速之拳，巅峰之拳！你要好好努力啊！”
    “闪电光速拳！？这个名字听起来就牛气！我一直都在羡慕紫龙的庐山升龙霸呢。”星矢一听，又兴奋了。
    “庐山升龙霸算什么，我的闪电离子和你师爷爷的闪电光子都比它强上百倍，我们极限流的终极奥义DD光龙霸，更是他们庐山一脉永远无法比拟的。”艾奥里亚一听，不屑的说道。
    “我们极限流还有这么多秘技？”星矢一听，诞着脸问道。
    “那是当然。好好努力吧，小子。”艾奥里亚傲然道。
    艾奥里亚又看了看一辉和瞬，表情凝重的继续嘱咐道，“从狮子宫出去后，真正的战斗即将开始，你们将面临生死的考验。尤其是第六宫的处女宫。”
    “处女宫？这个名字还真奇怪。”
    “不止是奇怪。处女座的黄金圣斗士沙加号称佛陀转世，是整个圣域最接近神的人。你们记住，绝对不能让沙加睁开眼睛，当他睁开眼睛的时候，他眼前的一切都会消失，那时，即使是我面对他，也将是一场死战……切记！”
    ……
    带着艾奥里亚的警告，三小强顺利出了狮子宫，怀着忐忑的心情来到了处女宫门口。





    第二十一卷 射手的布局！闯宫者之卷！ 第十章 过关的条件
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-21 0:37:48 本章字数:2431

    “太可怕了，太可怕了，我再也不要去那个鬼地方，再也不要听那难听的歌了～”三人正在处女宫门口徘徊的时候，后方传来一声大吼，三人回头一看，竟然是紫龙。
    “为什么连闯了五宫，你们一点事情没有，而倒霉的总是我呢？”脸色苍白的紫龙明显是惊吓过度，此时说话应有些神经质起来。
    三小强见状，正欲安慰一番，突然耳边传来一声大喝，“阿弥陀佛，佛门圣地，不得大声喧哗！看脚！”
    一道黑影闪过，大吼中的紫龙还没来得及躲闪已经被人一脚踹出了百米之外。
    “亚戈拉！佛曰慈悲为怀，略施薄惩即可。”
    随着话音，一黑一白两个光头出现在五小强面前，正是希瓦和亚戈拉，沙加的徒弟。
    “师傅正在闭关，难得碰到个能出气的，你就不要再跟我唠叨了。”亚戈拉不爽的说道。
    希瓦无奈的摇了摇头，朝向了五小强，单掌合什施礼起来，“诸位施主是来闯关的吧？”
    “不错。”星矢点头道。
    希瓦点了点头，接着说道，“处女宫的守护者，是圣域的锁神崖首座沙加，也就是小僧的师傅，如今他老人家正在闭死关，所以特命小僧来接待诸位。”
    三小强一听，大喜过望，艾奥里亚的警告还在耳边回响呢，没想到他口中那个可怕的沙加竟然闭关了。
    “这么说，我们不用打了？”星矢喜形于色道。
    “不错。佛门清净地，打打杀杀岂不落了下乘，师傅吩咐，只要诸位施主能够对上歇语，即可通过。”希瓦点头道。
    “如果对不上呢？”瞬小心的问道。
    “我们也不会为难各位，对不上的只需在我佛跟前焚香诵经一个小时即可。”希瓦和善的说道。
    “那好，我先来。”星矢一听，第一个跳了出来。
    希瓦喧了声佛号后，说道，“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
    星矢一听，乐了，“这个我们孤儿院后面的寺庙中就有，下面是，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。对吗？”
    “完全正确，你可以通过了。”希瓦点头道。
    “下面，我来。”一辉接着道。
    “地狱不空，誓不成佛。”
    “这句我师傅经常念，我们地狱岛就有，下一句是，众生度尽，方证菩提。”
    “善！你也通过了。”
    “小师傅，你出个简单点的吧，我怕过不去。”轮到瞬了。
    “色既是空。”瞬的态度令希瓦好感顿生。
    “这个简单，空即是色。”
    “你也通过了。”
    “谢谢小师傅。”
    “善哉，善哉！”希瓦含笑合什点头。
    “该我了，都让开，让我庐山紫龙会会你们这个所谓的佛教。圣斗士信佛，真是可笑之至。”地上的紫龙不知什么时候爬了起来，自信满满的站在了希瓦面前，“我在庐山五老峰，读的最多的就是古书了，你出个难一点儿的吧。”
    希瓦眉头一挑，原本和善的脸色瞬间冰寒起来，他注视着紫龙，连珠炮似的问道，“世间有人谤我,贱我,欺我,辱我,笑我,轻我,恶我,骗我,如何处治乎?”
    “啊？！”紫龙一听，顿觉头大如斗，不满道，”为什么他们的那么简单？这是歇语吗？”
    “这是你自己的要求，而且小僧可以保证，这绝对是百分百的佛门歇语，有史可查。”希瓦眯着眼睛说道。
    “额，让我来对。我要打你，骂你，揍你，损你，踢你，扇你，咬你，日你，你能奈我何？”
    一阵风声呼啸而过，一只大脚化作一道虚线出现在紫龙的脸上，回答了他的问题。“碰”的一声，再次将紫龙踹出了百米开外，出脚的依然是希瓦的师弟，莲花座的亚戈拉。
    亚戈拉身形一动，出现在紫龙身旁，一把将其小鸡般拎了起来，可怜紫龙原本实力强横，却被迪斯马斯克收拾成了软脚虾，此时竟然连丝毫的反抗之力都没有。
    “本来师傅就说要还个人情，准备让你们安然无恙的过去。没想到竟然碰到你这么个给脸不要脸的家伙，不要忘了，佛门不仅有佛陀，还有护法迦蓝的，走！跟我回去念经！”亚戈拉拖着紫龙，走向了处女宫。
    “我哪里对错了？我不服。”紫龙虽然体力不支，但嘴上却依然倔犟。
    “下句是，只是忍他,让他,由他,避他,耐他,敬他,不要理他,再待几年,你且看他。出自寒山居士与拾得大师。歇语，不是对联，不在于对仗是否工整，看的是意境，你明白了吗？”希瓦摇头解释道。
    “我不服，你们是故意阴我的……”
    “跟我进去吧你，小样！阴你又如何？你打我，骂我，咬我啊……”
    看着亚戈拉带着紫龙骂骂咧咧的进了处女宫，希瓦摇了摇头，朝目瞪口呆的三小强一肃手，“几位施主，里面请。”
    ……
    第七宫，天枰宫。
    “竟然是空的？看来我们又可以轻松过关了。哈哈，运气真好。”
    “你看，那是什么？”
    不出意料，小强们在天枰宫中看到了埋葬冰河的水晶棺。
    面对出自卡妙之手的极光冰棺，三小强一筹莫展，就连从处女宫侥幸脱身的喜悦也不翼而飞。
    万般无奈之下，他们只好等待紫龙过来，一起商量如何救出冰河。毕竟，在三小强心中，冰河的分量甚至更重于雅典娜。
    就像漫画中一样，紫龙出现后，天枰座黄金圣衣也随之出现，紫龙终于如愿以偿的抖了一把，用黄金剑劈开了冰棺，救出了奄奄一息的冰河。
    面对童虎的意志，贾正道也不好意思阻止，更懒得阻止，其实打破极光冰棺何须天枰圣衣，任何一个实力超越了卡妙的黄金圣斗士都能做到。
    经过七宫，五小强中，紫龙实力大损，冰河奄奄一息，五小强已经失去一半的战斗力，可是，却还没有经过一场真正的战斗。
    五小强互相搀扶着，凭着一股不屈的精神，终于来到了第八宫，天蝎宫。
    还没进门，一阵阴风从天蝎宫的大门中吹出，一阵令人心颤的嘿嘿邪笑隐隐约约的飘散而出。
    “他们终于来了，贵鬼，你要睁大眼睛看清了，菊花是如何盛开的……”





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第一章 待到菊花绚烂时
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-22 0:44:19 本章字数:2762

    天蝎宫内，永远是那么的凌乱，永远是那么的不堪，足以令男性绕路，女性回避。
    米罗蹲在他堆积如山的片库中探索着，寻觅着，在他身边还站着一个求知若渴的小豆丁。
    五小强刚一踏足天蝎宫大殿，就发现这里的与众不同之处，气味非常难闻，如果说巨蟹宫中是尸臭的话，这里就是腥臊，一股混杂了潮湿空气的腥臊，像极了传说中毒虫盘踞之地。
    接着，五小强就看到了天蝎宫大殿中那如山一般的片库，以及片库中捧着一盘录像带的米罗。
    阳光俊朗的外表，天蓝色的长发，永远让人生不出任何恶感的灿烂笑容，这就是米罗，天蝎米罗。如果你被他的外形所迷惑，那么，你就要小心他那隐藏在灿烂笑容背后的致命毒针了。
    小强们明显不知道米罗的根底，看到如此阳光帅气的黄金圣斗士，自然好感顿生。
    “您是天蝎宫的黄金圣斗士吗？”星矢揣揣不安的问道。
    “不错，我就是天蝎座的米罗，你们就是艾俄罗斯那个家伙看好的圣斗士吗？闻名很久了。”米罗爽朗的笑道。
    被米罗如此一夸，星矢众人顿觉浑身暖洋洋的，他们终于在众多变态的黄金圣斗士中发现了一个正常人。
    “米罗叔叔，我找到了……”正在此时，贵鬼抱着一大摞的录像带从小山般的片库中钻了出来。
    “你竟然在这里！臭小鬼，我找你好久了，竟然把我的圣衣糟蹋成了这样，今天你如果不给我改变回去，我……”紫龙突然看到贵鬼，现实一愣，接着一喜，接着就是愤怒了。
    “你要如何？”看到贵鬼如同做错事般唯唯缩缩的躲在了自己身后，米罗眼中寒芒一闪，森然开口道。
    “我……我就请他喝山泉，庐山脚下，农夫山泉，有点儿甜。”紫龙不是傻子，屡次装B被干，已经让他明白，在黄金圣斗士面前，还是收敛点儿好。庐山来的，在十二宫不好用。
    “呵呵。”米罗被紫龙逗乐了，“没想到你这小子不仅圣衣有意思，就连说话也这么有趣。农夫山泉，我在庐山修炼时怎么没有听过呢？”
    “您也在庐山修炼过？”紫龙惊喜道。
    “不错，曾经跟随童虎老师修炼过一年多。”米罗点头道。
    “我也在庐山修炼，童虎老师是我的师傅，那您就是我的师兄了？”紫龙顺竿子就上道。
    “算是吧。”米罗点头道。
    “既然如此，大家就是师兄弟了？那你不会为难我们了吧？”紫龙顿觉找到了组织，在前面几宫收到的委屈一下子有了发泄之地。
    “我怎么会为难你们呢？是你要为难贵鬼吧？”米罗说道。
    “贵鬼不是穆先生的徒弟吗？我怎么会为难他，呵呵，纯属误会，误会。”紫龙急忙掩饰道。
    “贵鬼不仅仅是穆的徒弟，还是我米罗的忘年之交，岂能是你说动就动的。”米罗说罢，面容一缓，接着说道，“不过你们放心，我不仅不会为难你们，还帮助你们提升实力……”
    “提升实力？！”紫龙喜形于色的问道，觉得幸福来的太突然了。
    “当然，我们可是师兄弟，为了你们能够应对后面的战斗，作为师兄的我，怎么能不尽力帮助你们一下？我可以让你们的实力暂时提高到六感巅峰的境界。不过，这个过程可能有些痛苦，你们一定要忍住。”米罗眯着眼睛笑道，“你们也可以大叫出来，在这里，没人会笑话你们的。”
    紫龙突然打了个冷颤，心中产生了一股不好的预感，正欲开口，不过已经晚了，米罗已经出手，只见他手指间火光闪烁，一道肉眼可见的红线笔直的刺向了紫龙的胯部。
    紫龙见状，赶忙转身，他那小巧的丁字裤，可无法阻挡这种攻击。他不知道的是，这，正好遂了米罗的心愿。
    噗哧一声，红光爆闪，紫龙双手捂住臀部，疯狂大叫起来，一股腥臭红黄交杂的液体顺着紫龙的指缝汩汩流出。
    “你……”
    “我说过，这个过程很痛苦，我天蝎座的猩红毒针最善于刺激神经，而痛苦，就和兴奋剂一样，是暂时提升实力的不二法门，这也是为了你们好。说说吧，现在是什么感觉？”米罗终于露出了久违的淫笑，他怎么可能会好心的无偿帮助小强们。
    “你……”紫龙此时已经出离愤怒了，菊花爆裂之痛令他几欲昏厥。
    “说说你现在的感觉，如何？”米罗再次说道，不过这次他却伸出了手指，不无威胁之意。
    紫龙紧咬着牙关，重重的喘着粗气，看到米罗那鲜红的指甲，不由肝胆俱裂，他不怕死，但却怕被人爆菊致死，成为圣域耻辱的传奇。
    “这种感觉，就像，就像是在庐山大瀑布下畅快的淋浴，体会着那股飘飘欲仙般的天然痛楚……”
    “口才不错，不愧是庐山出来的。贵鬼，你看清楚，听明白了吗？这就是猩红毒针的效果。”米罗满意的点了点头，转头问向贵鬼。
    贵鬼看着痛苦中的紫龙，又看了看惊惧中的四小强，小嘴儿一嘟，不无恶意的摇头道，“太快了，我没看清楚。”
    “小鬼，我说过要带你去HAPPY，你非得看什么爆菊……好吧，我再来一次。”米罗无奈的摇了摇头，目光转向了四小强。
    星矢四人见状，赶紧转身欲逃，可惜却发现突然之间身体竟然根本不受控制，丝毫无法挪动。
    “中了我的毒蝎念动波，你们已经无法反抗了，给我愉悦的享受实力提升的快感吧！”
    米罗嘿然一笑，一指射中了冰河，冰河冷酷的面容瞬间丰富多彩起来。
    “说，你现在是什么感觉？”不等米罗开口，贵鬼已经窜到冰河跟前，好奇的问道。
    看到米罗的目光依然紧盯着自己，冰河紧咬着牙关，面容扭曲的措辞道，“这股感觉，就像是在北冰洋上痛快的畅游，在西伯利亚凛冽的寒风中自由的翱翔，这是一种亘古的仿佛来自冰河时代的致命快感……”
    “不是淋浴就是游泳，没创意。”贵鬼不满道。
    “那就下一个。”
    “不用了，真没趣。米罗叔叔，你还是带我去HAPPY吧。”贵鬼延着脸哀求道。
    “小子，不要挑三拣四的，我可是只答应了你一个条件。”米罗闻言，收回了手指，说道。
    看到贵鬼一副可怜兮兮的模样，米罗无奈的叹了口气，“好吧，等我为他们提升了实力，就带你去。”
    “米罗叔叔最好了。”贵鬼一听，立马高兴起来，“我去帮您整理资料。”说罢，蹦蹦跳跳的扎进了片库中。
    米罗宠溺的笑了笑，丝毫没有理会捂着臀部在地上嘶吼挣扎的紫龙与冰河，施然转身走向了星矢、一辉和瞬。
    看到脸色发白的三人，米罗耸耸肩，笑了笑，“放心吧，我米罗的猩红毒针共有十五枚，不是每一枚都必须扎那里的。”说罢，连出三指，点向了三人胸膛。
    地上的紫龙刚挣扎的爬起来，听到米罗的话后，又轰然倒在了地上。他就纳闷了，为什么倒霉的总是他？看了看身边同样痛苦的冰河，紫龙的心里才稍微好受了些。
    “以后一定要离这些黄金圣斗士远远的……他们都是大变态！”





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第二章 最后的动员
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-23 22:13:23 本章字数:2344

    漫画中的米罗就曾用猩红毒针令失血过多，奄奄一息的冰河恢复了状态，甚至令他的实力大进。如今，米罗用的依然是这种办法，令失去战斗的紫龙和冰河再次变得活力十足起来，至于点向星矢三人的毒针，不仅暂时提升了他们的实力，还为他们的心脏加上了一层防护，令他们不至于轻易丧命。
    好不容易经小艾鼓舞起来的士气，经过这几宫的折腾后，五小强又再次的消沉了下去，他们觉得，仿佛他们根本不是来闯宫的，而是专程来受虐的。
    虽然体内仿佛有一股火焰在燃烧，使他们身上充满了活力，小宇宙也更加的沸腾了，但走到射手宫门前，望着射手宫那规模宏伟的宫殿，五人在门口徘徊了良久，却不敢迈步进入。
    “这次又会是个什么样的变态？”紫龙有些心虚的自语道。
    “不知道。射手座不会把我倒吊起来射吧？”冰河怵然猜测道。
    “我在圣域生活了这么久，从来没有听人提过射手座黄金圣斗士的事，这里不会没有人吧。”星矢也说道。
    “是啊，这座射手宫和前面的八宫都不同，前面虽然危险，我们在进门前却能多少感觉到一些对方的气息，这里实在是太平静，太安详，太……”
    “进来吧，不要在门口乱转了。”
    就在一辉感叹之际，一个熟悉的声音传入了五小强耳中，星矢、一辉和瞬一听这个声音，立刻如同吃了定心丸般飞快的迈开了脚步跑进了射手宫，紫龙和冰河见状，也跟了进去。
    射手宫大殿内，黄金壁炉内木柴剧烈的燃烧着，一股股和煦的热风吹的五小强心里暖洋洋的。
    壁炉旁，一桌，一椅，一书，一人，让五小强瞬间如同找到了组织般脸上露出灿烂的笑脸，仿佛胸口臀部的创伤也不再那么的痛了。这个人，就连冰河和紫龙也是认识的，正是贾正道。
    贾正道并没有穿圣衣，而是披了一件雪白色神袍，看起来庄严肃穆，又异常和蔼亲切，五小强甚至没有从他身上感觉到前面碰到的黄金圣斗士身上那迫人的威压。这也是贾正道刻意不穿圣衣的原因。
    “艾俄罗斯叔叔？”
    “师爷爷，原来您就是射手座的黄金圣斗士啊？”星矢摸着脑袋，一脸的恍然大悟。难怪他从没有听过射手座的传说，他每次听到艾俄罗斯这个名字，前缀都是神恩海的首座大人，以及圣域第一高手。
    “不错。”贾正道放下书本，含笑点头道。
    “那我们极限流岂不是有两个黄金圣斗士？这也太牛了吧？”星矢一听，顿觉自豪起来。
    “所以，你更要努力了，如今你不仅代表了极限流，还代表了圣域黄道十二宫的狮子宫和射手宫。”贾正道笑道。
    “我会加倍努力的。”星矢重重的点头道。
    “好了，如今你们能够来到我这里，说明你们已经得到了前面八个黄金圣斗士的认可。以不足15岁的年纪连闯黄道十二宫的八宫，你们已经创造了历史。”贾正道站起身来，不无赞许的说道。
    五小强一听，顿觉脸上燥热，扭捏起来，心中充满了惭愧，不过，能够得到贾正道如此认可，心中也不无得意之情。创造历史啊？！想想就热血沸腾。
    “既然你们已经证明了自己的能力，我也就可以将一件关系圣域存亡的艰巨任务交付给你们了。”贾正道见效果不错，趁热打铁道。
    “关系圣域存亡的任务？！”五小强一听，呆了，这也太看得起他们了吧？
    “不错。”贾正道点了点头，“这是一个秘密，尘封了足足14年之久的秘密。这个秘密在圣域也仅仅只有两个人清楚，你们是第三个听到这个秘密的人，希望你们不要将其外传出去，不然的话，会严重影响圣域的声誉，造成不可估量的损失，甚至会……影响整个人类的命运。”
    贾正道低沉的声音成功的吊起了小强们的胃口，他们此时已经迫不及待的想要知道这个关系整个圣域，整个人类的秘密究竟是什么。
    五人渴望的注视着贾正道，静待下文。
    “14年前，和童虎老师齐名的上代白羊座黄金圣斗士史昂前辈，也就是教皇殿下，和我一起封印了蠢蠢欲动的死神达纳都斯。”贾正道缓缓说道。
    “教皇殿下也是黄金圣斗士？还是和童虎老师齐名的？”
    “死神？这个世界真有死神？还被您和教皇殿下封印了？”
    贾正道短短一句话，却透露出了数不尽的信息，令人浮想联翩，猜想着二人是如何与死神进行生死大战的。
    “你们知道吗？如今的教皇已经不是史昂前辈了，是双子座的黄金圣斗士撒加，14年前，他暗杀了教皇，并篡夺了教皇之位。”贾正道再次语出惊人的说道。
    “怎么可能？！”五小强被贾正道丢出的两枚重磅炸弹轰傻了，思路已经开始不受自己控制了。
    “没有什么不可能的，虽然阻止了死神重临人间，但史昂前辈和我都受了不轻的伤害，不得不闭关疗伤，而这就是撒加能够成功的最大原因。”贾正道沉重的说道。
    “难怪双子宫中空无一人，只有一件黄金圣衣，而异次元空间的源头却指向了教皇厅……”瞬突然开口了，仿佛是为了印证贾正道的话。
    “撒加杀害了教皇之后并没有罢手，他的魔掌指向了女神雅典娜……不过那时，我已经出关，于是我和山羊座黄金圣斗士修罗救出了雅典娜，修罗为此身受重伤，几欲丧命……”
    “山羊座不是牺牲了吗？不然他的圣衣怎么会出现在日本？”
    “修罗虽然重伤，却放不下女神的安危，于是就将圣衣和女神托付给我，我又将她们交给了你们的父亲，可惜，没想到的是，雅典娜竟然将山羊座的黄金圣衣拿出来作为奖品举办了银河战争擂台赛，她这么做，已经变相的剥夺了修罗圣斗士的资格，令他伤心欲绝……”贾正道叹了口气，接着道，“接下来的事情，你们就清楚了，她不仅忘恩负义的伤害了修罗，甚至逼迫我帮助她统领圣域，参与众神之间的权利斗争，从而把整个圣域的存亡，整个人类的安危绑在了她野心的战车上……”





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第三章 主与奴的对决！（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-25 15:36:14 本章字数:2507

    “太过分了！修罗前辈可是她的救命恩人啊，重伤之下都能将黄金圣衣交出来用来保护她，她却这么对待修罗前辈，真是令人心寒……”星矢是个重情义的人，第一个开始为修罗报不平了。
    “神灵果然都不是好东西。”一辉和瞬咬牙切齿的说道。
    “她就没有想过如果人类因此而灭绝，她如何对得起那些信奉她的人吗？”紫龙也发言了，他以前对雅典娜多少还是有些好感的。
    “人类会考虑蚂蚁的感受吗？”冰河冷冷接口道。
    “女神毕竟是女神，虽然她被利欲熏昏了头脑，但只要她能幡然醒悟，我们还是会认可她的，所以，对女神，我们能做的，也仅仅是晓以大义，拼死谏言了。虽然可能会因此而惹来女神的愤怒，甚至神罚，但为了整个圣域，为了全人类，我们不得不去赌一把。”贾正道大义凛然的说道，“直接面对神灵，在如今的圣域，也仅仅只有童虎老师和我有这个能力，而童虎老师似乎不想参与这场争端，所以，只有我来做了。”
    紫龙闻言，脸色羞红，想要为老师辩解一下，却又觉得有些难以启齿。而星矢四人，此时对童虎确是彻底的看不起了，艾俄罗斯叔叔在干什么，整天为人类的前途殚精竭虑，兢兢业业，甚至奋不顾身，与之相比，童虎老师确实太不地道了。看来他已经老了，已经失去雄心壮志了。
    这种想法虽然不敢说出来，却在四小强心中扎下了根，就连紫龙，13岁的他也是不明白老师的想法，不过，他还是觉得童虎老师应该有他的意图。
    “师爷爷，纱织那丫头可不是心胸宽广，能够听的进话的人，她很骄横的，我怕到时她……”星矢一脸忧虑的说道。
    “是呀，如今的圣域全靠您来主持大局，如果您有危险，那么，谁来领导全体圣斗士啊？”一辉和瞬也觉得贾正道如此做太危险了。
    “不要说了，我已经下定决心。作为一名圣斗士，在整个人类的前途和命运面前，生亦合欢，死亦何哀？”贾正道感慨完，不无教诲的说道，“记住，圣斗士也是人类的一分子，保护全人类是圣斗士最神圣的使命！”
    “师爷爷！”
    “艾俄罗斯叔叔！”
    此时，面对如此高觉悟的贾正道，五小强是彻底的心悦诚服了，就连紫龙都不例外。伟大的人，到了哪里，都是受人敬仰的，要不然，世界上也不会有“伟大”这个词汇存在。
    看着五小强一副瞻仰伟人的表情，贾正道心里顿觉舒爽无比，难怪不管什么鸟人，不管干了什么龌龊鸟事，都想篡改历史，让自己成为万众敬仰的伟人，概因这种感觉实在太爽了，和撒加那种掌控着世界的感觉一样，是一种纯正的精神享受。
    “如今明白真相的仅仅是我们几个和五老峰的童虎老师，所以，女神由我来负责，至于打败撒加这个伪教皇的光荣使命就交托给你们了，希望你们能够战胜邪恶的撒加，还圣域一片清朗的天空！”贾正道嘱托道。
    “嗯，无论如何，我们一定打败撒加的，决不辜负您的期望！”五小强此时已经感觉到了这种使命感，沉重，却很伟大。
    “去吧！为了圣域，为了全人类！战斗吧！”贾正道大手一挥。
    “为了圣域，为了全人类！！”
    五小强在贾正道“伟大光环”照耀下，又一次的热血沸腾了，迈着雄壮的步伐走出了射手宫。
    贾正道长吁口气，舒服的靠在了椅子上，暇意的点上了根烟。该说的都说了，该做的都做了，在五小强到达教皇厅的那一刻，就是他行动之时。
    “雅典娜一定以为我在放水，变相的向她示好吧……就让你再得意几个小时吧……”
    ……
    同一时间，教皇厅。
    “我不知道他们为什么要这么做，但是我却知道，即使全世界都与你为敌，我阿布罗狄也会永远站在你的身边，永不离弃！”
    英姿飒爽的阿布罗迪深情凝视了一眼御座上有些颓然的撒加后，头也不回的走向了门外，“那些好运的蟑螂就交给我了，我会好好疼爱他们的！”
    面带犹豫的卡妙不无嫉妒的看了撒加一眼，毅然决然的转身追向了阿布罗狄，“小鱼，即使赌上黄金圣斗士的尊严，我也不允许任何人伤害你……”
    撒加望着二人远去的背影，再次无奈的深深叹了口气。
    ……
    充满斗志的五小强在山羊宫中缅怀了如同情义关二哥一样令人敬仰的修罗前辈一番后，踏入了水瓶宫。
    冰河此时已经不再迷茫，原来还不知道如何面对卡妙，但明白了真相后，他觉得他一定能够说服正义感极强的老师，帮助他们战胜邪恶的撒加。
    冰河不知道的是，所谓正义感也仅仅是人类丰富感情中的一种而已……
    ……
    “开始了……宿命啊！”
    贾正道缓缓合上书本，站起身形，足不沾地般飘向了门外。
    射手宫外，迪斯马斯克、米罗、艾奥里亚早已聚集到了一起，三人表情与面对五小强时的轻松截然不容，充满了凝重与决然。
    “艾俄罗斯，终于轮到我们了。”迪斯马斯克见贾正道出来，托起头盔戴在了头上。
    “这已经是我们第二次面对神灵了，还真是有些期待，嘿嘿……”米罗用鲜红的指甲边抠鼻孔边笑道。
    “哥，大干一场吧！我已经热血沸腾了！！”小艾攥着拳头，跃跃欲试。
    贾正道一挥手撕开了身上圣洁的神袍，意念一动，一道巨大神圣的金色光芒从射手宫中爆闪而出，光芒璀璨，令迪斯马斯克三人身上的黄金圣衣黯然失色。光芒闪烁间，华丽高贵的射手圣衣已然穿着在贾正道身上。
    “胜败在此一举！就让我兄弟再次创造一次奇迹吧！”
    巨型羽翼猛然舒展，贾正道的身形大鹏一般飞向天空。天神一般凝立在十二宫的上空，贾正道体内的小宇宙没有再刻意隐藏，而是剧烈燃烧起来，霎时间，一股光明神圣属性的庞大小宇宙笼罩住了整座圣山，向所有黄金圣斗士宣示着他的存在。就连在双树园中与世隔绝的沙加都被这股足以压倒一切的小宇宙力量所惊醒，蓦然睁眼，注视着射手宫的方向久久无语。
    羽翼振动间，贾正道的身形瞬间突破了雅典娜的封印，化作一道金色光芒射向了山下。





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第四章 主与奴的对决！（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-28 0:15:21 本章字数:2476

    金牛宫外，阿鲁迪巴拎着炒勺仰望天际，喃喃自语起来，“浓眉大眼的家伙，你可千万不能挂了啊，你还没有给我老牛兑现承诺呢……”
    双树园。
    “师傅，那个强大的小宇宙是谁的？”
    “一个敢于弑神杀佛的家伙……”
    “啊？！杀佛？那我们辛苦念经渴望成佛还有什么意义？就算成了佛，惹了这种家伙，还不是要被杀死？”
    “杀身成佛，你没听过吗？修佛的，早晚都要挨上这一刀的……”
    ……
    水瓶宫。
    卡妙含泪抚摸着一具摆出曙光女神之宽恕造型的冰雕，长叹一口气后，转身走向了双鱼宫。
    双鱼宫。
    面对圣衣粉碎，血流不止的瞬，阿布罗狄凝视着对方柔弱惹人怜惜的面容，脸上充满了杀意与嫉妒，“我终于知道在双子宫为什么他没有选择杀你……但是，你今天必须要死，因为你的美丽，你的娇柔，是我阿布罗狄最大的威胁，我是不会允许你再次见到他的……”
    ……
    教皇厅，象征着权利的御座上，撒加缓缓起身，不无兴奋的自语起来，“他终于动手了！看来我也该做个了断了……”
    在御座下方站立着的三小强此时非常郁闷，因为他们刚一进入教皇厅，还没来得及慷慨激昂的吼上几句口号，就被一股无形的力量控制起来，丝毫无法动弹，只能眼睁睁的看着眼前这个大恶魔在旁若无人的表演。
    虽然郁闷，甚至无比愤怒，但他们却根本无法做些什么，甚至连动一下手指的能力都没有，这就是他们与对方实力的差距，天渊之别。能怪谁？要怪也只能怪那个人太看得起他们这些青铜圣斗士了。
    就在此时，一股熟悉的小宇宙力量突然进入了他们的身体，三小强赫然发现他们的身体竟然再次恢复了知觉，而且，就如同上次面对白银圣斗士一样，他们的小宇宙沸腾了！爆发了！
    三人的目光一齐望向了御座上的撒加，咦，他的身体怎么在颤抖？他的手指在流汗？他的脸色……竟然变得半黑半白起来？好机会！！！！
    “为了圣域！”
    “为了全人类！”
    “打倒邪恶！”
    ……
    雅典娜笑了，笑的安详，笑的满意，笑的无比灿烂。
    这场战争，她赢了。像之前三千年一样，她再次延续了女神不可战胜的神话，赢得了圣域的统治权。
    人类，究竟是不能与神灵争锋的！
    看到雅典娜表情由痛苦突然转变成微笑，辰己楞了，不无关切的说道，”小姐……“
    雅典娜微微摇头，缓缓伸出了纤细的手臂，在辰己的搀扶下站了起来，“辰己，你记住，以后要称呼我为……雅典娜女神！”
    “雅典娜女神？！可是，小姐……”
    就在辰己有些不以为然之际，贾正道和迪斯马斯克三人出现在他们身前。贾正道朝辰己友善的一笑后，面容一整，面向雅典娜，单膝跪地，右手抚胸，行了一个标准的骑士礼。
    迪斯马斯克三人虽然不甘心，但也跟着贾正道跪在了地上，一脸的晦气。
    ”艾俄罗斯先生！？你这是干什么？哪有主人给仆人行礼的？”辰己懵了。
    贾正道却没有再理会辰己，而是虔诚的抬头说道，“雅典娜，我神恩海首座、射手座黄金圣斗士艾俄罗斯代表所有圣斗士承认您是真正的女神！并在此向您宣誓效忠！！”
    “以后，所有圣斗士都会在女神雅典娜的指引下，为了爱与正义而战！”
    在贾正道的带动下，迪斯马斯克三人也跟着举起了手臂，信誓旦旦的高声说道。
    雅典娜此时已经无法掩饰心中的喜悦，虽然面前只有四个黄金圣斗士，但一个是神恩海的首座，教皇的继承人，一个是神威狱的首座，除去撒加、沙加和童虎，圣域最强大的势力团体已经全部集中在这里了，在如今局势下，可以说，他们已经能够代表整个圣域。
    雅典娜紧握着手中胜利之矛，充满自信的说道，“我不会辜负大家的期待的，就让我们一起为人类而战吧！！”
    突然，雅典娜也发现自己的表现有些不符合自己平素的言行，赶忙话锋一转，扭捏起来，“可是，还有很多人并不认可我，我不知道会不会辜负了大家的期望。而且，如今星矢他们还在战斗，圣域还在流血，我……我不知道如何做才能让大家都不会受到伤害……”
    瞬间，雅典娜仿佛又成了那个柔弱的小女孩，惹人生怜，让人忍不住想要尽力去呵护她，守卫她。金像奖级别的演技，永远是雅典娜统御圣域这帮大老爷们的不二法宝。
    看到身受重伤，胸口还在渗血的雅典娜此时还如此关心战斗中的圣斗士，贾正道不由感动的热泪盈眶，他哽咽着站起身形，真挚的说道，“雅典娜，以前我不认可你，是因为我没有在你身上发现能够令我感动的东西，你只是一个神灵。但是，今天，此情此景，我却发现你不仅仅是一个神灵，你还拥有一颗慈悯的心……”
    “艾俄罗斯叔叔，您是一个伟大的圣斗士，您为日本，为人类所做的一切，我历历在目，我明白您的苦心，您以前不认可我，也是担心我无法挑起拯救人类的重担，但是请您放心，我一定会努力的，努力成为一名合格的女神。”雅典娜走近贾正道，如同一个小女孩在向长辈表决心似的说道，“我一定不会让您和所有支持我的人失望的……”
    “虽然你现在还不具备统领圣域的能力，但是我相信你能够通过努力，成为一名合格的女神。你也要相信自己。”看到雅典娜依然一副怯弱的表情，贾正道无奈的摇了摇头，伸手在披风后面拿出了一枚花环，一枚用橄榄枝扎成的花环，花环的深处闪烁着蓝色的绚丽光泽。
    看到贾正道拿出这枚花环，雅典娜美目一亮。在希腊神话中，橄榄花环正是雅典娜的象征之一，也是希腊所有英雄的必备饰物，她当年帮助人类对抗神灵后，就曾得到过一枚，并且一直都带在头上。
    “这是我偶然间得到的宝物，非常珍贵。如今，为了表达对你的支持，我把它装饰了一下，希望你能向神话中的雅典娜女神一样，头戴花环，手执长矛，带领我们全体圣斗士继往开来，为人类创造出美好的明天！”贾正道一边谆谆教诲的说着，一边双手托着花环将其戴到了雅典娜的头上，眼神中寄予了深切期盼。此时，贾正道心中充满了得意，论演技，老子可是奥斯卡级的。





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第五章 主与奴的对决！（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-28 0:15:29 本章字数:2385

    就在贾正道手中花环穿过雅典娜头部顺利挂在她粉颈上之际，异变陡生，一道亮蓝色磁性电波突然在引导之环上冒起，霎时间，引导之环不受控制的缩小起来。
    随后，充满了友爱和谐的氛围被一声清叱彻底粉碎。
    “你骗我！”
    在电波出现的那一刻，雅典娜一声怒叱，手中胜利之矛狠狠的插进了贾正道的胸膛，长矛透背而出，带着贾正道的身体飞出了足足十米多远。她虽然欣赏贾正道，但就像人类喜欢狗一样，如果狗发了狂犬病要咬人，人类会毫不犹豫的将其杀死。她想要的是爱犬，而不是疯狗，所以，她的出手毫不留情。
    神之一击，莫可匹敌！
    一流神出手，随手都是神之一击，令人防不胜防。贾正道的神经一直紧绷着，无数个逃跑方案在脑海中流转，可惜事到临头，却依然没有躲过近在咫尺的胜利之矛，被刺了个对穿。
    “你竟然杀了我哥？去死吧！闪电?离子！”
    “上日天下日地，趴在地上日蚂蚁，看招！绝焰?日?安达里氏！”
    “积尸气?鬼焰苍……”
    艾奥里亚三人本来就是抱着必死的决心跟着贾正道来摊牌的，虽然没想到贾正道会来上献花这么一出，但看到雅典娜突然变脸，贾正道被胜利之矛贯穿身体击飞出去，暴怒之下，积蓄在体内的瞬间爆发开来，纷纷发出最强一击从三个方向攻向了雅典娜。
    “小姐，你疯了？！”辰己难以置信的望着眼前的一幕，猛然一咬牙，挥舞着竹刀劈向了雅典娜，他要制止纱织这种弑主的恶劣行为，他辰己要代表月亮惩罚女神雅典娜！
    “你们该死！全部都该死！”
    此时雅典娜脖子上引导之环散发的电波已经将装饰的橄榄枝振成了粉碎，紧紧的扼住了她的脖子，令她呼吸急促，心头惊怒交集，她一只手奋力的抓住引导之环，企图用庞大无边的神力将它粉碎，可惜的是，就算她用尽了全力，依然没能撼动引导之环一分一毫。
    她能清楚的感觉到，脖子上铁环中的力量正通过皮肤毛孔一点点的渗透到她的身体之中，正在逐渐的剥夺她对身体的控制权，在这种不可抗力的作用，她愤怒滔天，几乎丧失了理智。
    随手一挥，一道金色气刃直接斩破迪斯马斯克三人的大招，将三人击的倒飞百米开外，匍匐不起。
    至于辰己，还没等他的竹刀落下，就被雅典娜纤细的手掌抓住了脖子，吓的尿了裤子。
    “连你也背叛我？”雅典娜此时的表情已经完全变了样，刚才柔弱早就被抛到了九霄云外，一副铁血女王的姿态。这，也正是女神雅典娜的本性。
    就在雅典娜准备捏碎辰己脖子之际，倒在地上的贾正道却挣扎着站了起来，一口鲜血喷在地上，贾正道面色狰狞，一把抓住胸前的胜利之矛，猛的向外一抻，随着一股血箭喷出，贾正道硬生生将长矛拔出了身体，随手仍在了地上。
    刚才雅典娜愤怒一击，几乎贯穿了他的心脏，不过多亏了身上新圣衣，以及护在心口的八咫之镜，令胜利之矛滑开了少许，以毫厘之差躲过了必杀的一击。
    “你竟然还没死？哼，即使我现在无法发挥领域的力量，但杀你也是易如反掌！你的运气到头了！”雅典娜见状，脸上充满了惊讶，随手将辰己丢在了地上，一招手，染血的胜利之矛再次回到了她的手中，单手执矛，再次闪电般刺向了贾正道的胸口，身型敏捷无比。
    贾正道的圣衣已经被洞穿，八咫之镜也已经破碎开来，此时若再次被刺中，就算是华佗老爷子穿越过来，也难以幸免。
    此时内脏严重受损，五内欲焚，贾正道已经神智不清，摇摇欲坠了。但是他心里却又一股信念在支持着他，让他顽强的坚持着。他输不起！苦心谋划十几年，为的就是这么一刻。
    在引导之环的作用下，女神的实力大减，她现在也不过是困兽之斗，所以她的动作已经没有刚才那般犀利，这也给贾正道留下了机会，他飞速的亮出神弓，抽出了那支得自奥丁的冰箭，决定与雅典娜拼上一把。
    贾正道敢来和女神摊牌，靠的不仅仅是引导之环这一个砝码，如今引导之环没有像想象中那样干净利落的禁锢雅典娜，他也失去了逃跑的能力，他不得不亮出最后一张底牌，奋死一搏了。
    可惜，贾正道此时也是重伤在身，就在他身形飞退至米罗三人附近，准备弯弓搭箭的一刹那，胜利女神却眷顾了她的亲戚雅典娜，胜利之矛带着浓烈的血腥之气刺到了贾正道身前，速度之快，令他甚至来不及拉弓。
    望着近在咫尺，闪烁着璀璨光华的胜利之矛，贾正道无奈的停止了动作，苦笑起来。射手最大的悲哀，就是在近距离碰上肉搏兵种，尤其是雅典娜这种纵横沙场几千年的超级猛人。这次，他又输了！
    就在贾正道闭目等死的一瞬间，三道黑影猛然出现在他的身前，速度之快，令雅典娜也大吃了一惊，不过，她并没有停止动作，而是鼓足力量，挥矛直刺过去，此时此刻，就算是宙斯亲临，也无法阻止她杀死贾正道。
    血花纷飞，雅典娜停下了步伐，表情迷惑的望着被她洞穿的米罗三人，她是在无法相信，眼前这个三个圣斗士竟然依靠血肉之躯就挡住了她的胜利之矛，胜利之矛的头部虽然已经穿过三人之末米罗的身体，却已经无法再前进分毫，三人硬是用肌肉夹住了锋锐的长矛。
    贾正道也呆了，因为米罗三人不仅用血肉之躯挡住了雅典娜的长矛，米罗还在长矛贯穿他的一刹那，回身出指点在了他的胸前，用绝焰为他止住了汩汩流出的血液。不过，也正是因为这回身的一指，米罗将整个心脏暴露出来，被余势未竭的胜利之矛刺了个对穿，带着一脸比哭还难看的笑容闭上了眼睛，“毛……片……未……阅……尽，死……亦……不……甘心……”
    贾正道睚眦欲裂，只觉心头愤怒的火焰几欲破胸而出，他猛的一个转身，体内两个小宇宙瞬间燃烧至极致，面向雅典娜拼劲全力射出了愤怒之箭。
    同样是神之一击，关键时刻，贾正道终于人品爆发了！
    面对贾正道拼死一击，雅典娜已经来不及拔出长矛，双手猛然一合结印迎上了呼啸而来的冰之箭。





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第六章 主与奴的对决！（四）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-28 0:15:51 本章字数:2850

    射出冰之箭的贾正道四肢脱力的跪倒在地，只觉意识之中一阵轰鸣，刚才两个小宇宙同时燃烧，虽然爆发了巨大的威力，但由于身体重伤，并没有做到协调同步，直接在他体内引发了暴动，虽然外表波澜不惊，但此时脑海中却如同被核弹轰炸了一般，仿佛有什么东西要从他的脑袋中蹦出来一般，令他剧痛难忍，甚至无法抬起头来。
    不过好在只是痛苦，却没有像想象中那般身体爆炸开来，虽然不明白为什么，但此时他也来不及细想，这种痛苦来的快，去的也快，不到三秒钟的时间，他就又找回了属于自己的意识，急忙抬起头来。
    冰封！冰破！
    望着眼前令人绝望的一幕，一股深深的无力感不知不觉间涌上了心头。
    能够冰封神墓的冰之箭面对雅典娜竟然毫无作用，虽然如愿冰封了雅典娜，可惜确是昙花一现，随着金光爆裂，一脸杀气的雅典娜却破冰而出，连根毛都没有伤着。
    “你以为圣斗士的箭矢能够伤到实力仅次于宙斯的我吗？”雅典娜注视着贾正道，不无讽刺的说道。仿佛是为了证明自己的强大，她伸手拔出了胸前的黄金箭，用力一握，将其捏成了碎片，散落一地。随后，一股浓郁的神圣力量从她胸口涌出，只一秒，她胸前的伤口就消失的无影无踪了，甚至连血渍都没有留下。
    “艾俄罗斯叔叔，看在以往的情分上，如果你现在为了解除这枚诅咒之环，并发誓效忠的话，我还可以饶你一命……”雅典娜俯视贾正道，淡淡的说道。
    贾正道一愣，不明白为什么刚才还不杀他誓不罢休的雅典娜怎么突然变得这么好说话了。不过，他也懒得研究这其中的原因，此时此刻，他已经有了死的觉悟，冷冷一笑道，“为了你这个女人，我的兄弟都搭上了性命，你以为我们之间还有和解的可能吗？嘿嘿，我可以告诉你，你脖子上的引导之环是无法取下的，它的上一个主人是北欧的女武神，你应该听过吧？”
    雅典娜眼中恐惧之情一闪而逝，她冷冷的问道，“难道我们之间就真的没有和解的可能？你这么做，除了损人不利己之外，还能得到什么？”
    贾正道又笑了，这次是发自内心的笑了，“雅典娜，你跟我说这么多的废话，不是为了拖延时间吧？难道我的冰箭已经伤害到了你？”
    雅典娜闻言，眼中慌乱一闪而逝，不过，却没有逃脱贾正道的眼睛。他还在奇怪，那么牛B的冰箭怎么可能连她的毛都伤不了，如果是巅峰的雅典娜还有这个可能，可是现在……贾正道已经确信她在装，用她金像奖级别的演技在掩饰自己的虚弱。
    “如今的你身负重伤，不过是苟延残喘而已，就算我现在虚弱一些，你拿什么来和我拼命？难道你还能再变出一只箭来吗？”雅典娜被贾正道识破，恼怒道。
    “不错，我就是要再变出一只箭来。”贾正道惨然一笑，倏然张开右手，一道道血箭在小宇宙的催动下，顺着五指指尖汩汩流出，“雅典娜，你难道忘了射手座的最大秘密吗？”
    “什么？你这个损人不利己的家伙，失去三分之一的血液，重伤的你必死无疑。”雅典娜闻言再也顾不得装矜持，失声道。
    “死也要拉你垫背！到了阴间，看我怎么日你！”贾正道咬牙切齿的说道，随着他血液在手掌中凝结，一只闪烁着黝黑光泽的古朴箭矢出现在掌中，吓了贾正道一跳，瞬间脸色狂喜起来。
    “你的诅咒之环确实让我越来越虚弱，你的冰箭也确实伤了我，但是，我是女神雅典娜，你的黄金箭根本无法杀死我，我杀掉你却易如反掌。”看到贾正道手中再次出现箭矢，雅典娜强忍着引导之环的侵袭，一步步走向了贾正道。
    贾正道此时根本没有理会雅典娜的威胁，而是将古朴的箭矢搭在了弓上，闭目进入了心箭合一的状态，这支箭矢正是他在意识空间中杀掉宙斯的那只神秘之箭，而且它的出现也并没有让贾正道消耗太多的血液，仿佛它早就存在于贾正道的身体中，随时等待着他的召唤一般。随着神秘箭矢的出现，贾正道只觉背部一热，浑身一松，仿佛有什么东西从他体内涌了出来，不过，此时贾正道的注意力全部集中在雅典娜和箭矢身上，并没有注意这些。
    随着贾正道的小宇宙力量不断的涌入箭矢，神秘箭矢变得更加黝黑起来，与此同时，一股庞大神秘的力量随着箭矢的变化以贾正道为中心四散开来，在这股力量作用下，四周整个空间都仿佛被凝滞了一般，就连走向贾正道的雅典娜此时都无法再前进分毫。
    “领域力量？！”雅典娜双目贲张，难以置信的失声道。
    还没等她惊讶完，一道呼啸而过的狂风堵住了她的嘴，天空中突然乌云密布，骤然黑暗起来，雅典娜抬首望向天空，嘴巴再也无法合拢起来。
    天上的太阳，竟然没了？！可是为什么会有光？
    顺着光的来源，贾正道的身影映入了雅典娜的视野，黝黑的箭矢泛着森冷的幽芒，这并不足以令雅典娜心惊，令她惊惧莫名的是，在贾正道背后上方，竟然匍匐着九只体型巨大、洒发着炙热光芒的……乌鸦。
    不错，正是九只乌鸦，九足以令大地生辉的乌鸦。三足金乌！传说中的太阳，万物生长之源！此时九只金乌正呈环形排列，在贾正道的头顶上拍打着金色羽翼欢快的飞舞着，随着它们的舞动，大地逐渐变得火热干裂，地面上原本绿油油的野草瞬间枯黄燃烧起来。
    在金乌万丈光芒照射下，雅典娜头一次产生了无力感，就如同她面对宙斯时一般，无法反抗，只能躲避，可惜，这次，她连躲避的条件都不具备，只能去面对。
    摸了摸脖子上愈发紧缩的引导之环，望了望对面气势惊人的九只金乌，再看了看贾正道弓上黝黑神秘的箭矢，雅典娜颓然跪坐在地，闭目等待起死神的降临来。不，没有死神，人死了，死神会把他的灵魂带到冥界，可是神若死了，却只能回归于无了。
    此时雅典娜的思维已经乱成了一片，她从没想过自己会死，更没想过自己会死得如此窝囊。她仿佛又忆起了那个在她一出生就把她和母亲一起吞进肚子里的禽兽父亲，忆起了自己辛苦几千年拉拢各方神灵对抗父亲的惨痛经历，在战场上一次又一次的成功，却依然无法撼动那只禽兽分毫，唯一的收获就是得到了整个人类的尊敬，成为了大地的守护者，心灵有了一片寄托。可惜，如今这片唯一能给予她慰藉的大地却落在了另一个禽兽的手里，而她自己，也要被其残忍的射杀。
    她不甘心，却不得不面对现实，她想反抗，却无能为力，她觉得她这几千年来，活得甚至没有别人家里养的小猫小狗来的幸福，无依、无靠、无助，唯一有的就是寂寞，无穷无尽的寂寞，独立抗天的寂寞，她太累了，此时，她甚至有些向往童年时她的寄生体纱织的生活，做一只娇贵的金丝雀供主人赏玩，虽然失去了尊严，却活的无忧无虑，偶尔还能发泄一下小姐脾气，这种生活或许才叫做活着吧……
    雅典娜的心神已经失去了反抗，引导之环的力量瞬间攻破了她的意识，控制了她的全身，此时她的意识中唯一留下只有令她最难忘的儿时生活，那种无忧无虑的感觉，即使强如引导之环，也无法将其彻底抹杀。
    雅典娜的记忆没有消失，反抗的种子却被无情的拔除了，此时，在她眼里，贾正道的形象瞬间变得高大起来，令她仰慕，令她臣服，令她不由自主的娇声呼唤了一句，“主人叔叔……”





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第七章 主与奴的对决！（完）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-29 0:58:53 本章字数:2426

    “现在叫主人已经晚了，为我的兄弟偿命吧！女神雅典娜！”
    此时贾正道已经找到了感觉，他已经感觉到体外盘旋的九只金乌，甚至也感觉到了从意识海中扩散到现实中的领域力量，虽然不多，但却足以让他禁锢此时的雅典娜。
    此情此景，就如同当时在意识空间面对奥丁一般，有三足金乌的帮助，有神秘箭矢在手，天下之大，任我横行，神挡杀神，佛挡杀佛！
    感觉到贾正道身上散发出来的冰冷杀意，雅典娜只觉浑身发冷，内心没来由的充满了恐慌，她不是怕死，而是一种类似电视中常出现的“奴才惶恐”般的奇怪感觉，仿佛犯了天大过错般的惶恐。
    “主人叔叔，我能救活他们……”雅典娜如同犯错的小孩子般说道。
    贾正道闭上的眼睛猛然一睁，难以置信的问道，“你说什么？”
    “我说我能救活他们，他们是我杀死的，灵魂不会进入冥界，所以，我能将他们救活，这是我的能力之一。”雅典娜不无愧疚的说道。
    贾正道听后，缓缓收回空中的领域力量。不论雅典娜是不是在骗他，他都别无选择，只能去试一试，即使赌上自己的性命。
    “你去把他们救活，如果你敢耍诈，我立即射穿你的**！还有，我不得不提醒你，我这支箭可是曾经弑杀过奥丁神的箭矢。”贾正道不无威胁的说道。
    雅典娜听罢，连连点头，乖巧的说道，“我一定能救活他们的，您放心。”
    雅典娜站起身形，走向了米罗三人，毫不防备的将后背露给了贾正道。这也稍稍安了一下贾正道那颗忐忑不安的心。
    雅典娜伸出小手抓住了胜利之矛，缓缓将其抽了出来，接着手掌一抬，一股浩然无边的小宇宙力量笼罩住了三人的尸体，金光照射下，三人身上的伤痕肉眼可见般逐渐愈合起来，随着**的愈合，就连圣衣也跟着恢复到了原状。
    “日狼日虎日豹子，开着飞机日燕子。日蟑螂，日蚂蜂，钻进洞里日长虫。门板日个洞，平地日成坑。忆从前，****八日不用歇，今日尿尿用手捏。想当年，豪情壮，随便顶风尿三丈。现如今，中了邪，顺风使劲尿一鞋……”
    不用猜，这是米罗醒了，他什么都日过，就是没日过女人。
    “还没来得及交代遗言就挂了，这到了黄泉比良坡还不得被人笑死。”
    迪斯马斯克也醒了，恢复了好面子的本色。
    “哥，你没事吧？”
    这个正常的小艾也醒了。
    虽然成为圣斗士就要漠视生死，但看到米罗三人死而复生，贾正道心中还是充满了喜悦。他再次将目光转向了袅立在一旁低头摆弄裙子的雅典娜一眼，心中琢磨着要不要杀了她。
    突然间，他想到了漫画中冥王的假****术，咬了咬牙，决定先不杀雅典娜，观察个十二小时再说。
    这是一个危险的决定，但转头看了看在天空中飞舞的九只金乌后，贾正道又安下心来。有这几个超级打手在，他怕什么？
    “艾俄罗斯，我替你挡了一矛，你最少要还我1000盘毛片。”米罗此时也搞不清楚状况，不过却第一时间向贾正道提出了条件。
    “艾俄罗斯，这到底是怎么回事？我们怎么又活了？天上那几只乌鸦是什么东西？你和她又发生了什么？”迪斯马斯克问道。
    “我也说不清楚，总之，她投降了，不用打了。至于这几只乌鸦，他们在东方神话中可是大名鼎鼎……”正说着，雅典娜突然走到了贾正道跟前，看着小心戒备模样的四人，泯然一笑，关心的问道，“主人叔叔，要不要我为你疗伤啊？我最擅长恢复术了。”
    “不用了，这点伤不算什么？”贾正道摇头道，他嘴里说的轻松，但他心里清楚，这是他这一辈子受的最重的伤害，差点要了他的命，不过他此时也只能忍着，因为，他信不过雅典娜。好在有米罗为他止了血，起码他还能坚持十二小时。
    “主人叔叔，这些大鸟是你养的吗？”雅典娜指着天上的金乌，拍着胸口说道。
    贾正道狐疑的望着雅典娜，良久没有说话，最后，他仿佛下定了决心般，对米罗三人道，“你们先回十二宫，我还有些事情需要求证下。”
    三人虽然疑惑，不过知道就算留下来也帮不上什么忙，所以叮嘱了几句后带着昏迷的辰己回到了山上。
    “雅典娜，跟我过来。”贾正道说罢，转头走到了一块巨石下方。
    “主人叔叔，您叫我纱织就好了。”雅典娜好奇的点了点头，顺从的跟在了贾正道身后。
    巨石后方的阴暗角落，常人视力难及。
    贾正道舒服的靠在石壁上，凝视着眼前有些紧张的雅典娜，问道，“你到底是纱织，还是雅典娜？”
    “既是纱织，也是雅典娜，本来就是一个人，主人叔叔，您为什么非得要分的这么清呢？”雅典娜吐了吐舌头，俏皮的说道。
    “纱织是我的小女奴，雅典娜确是我必须****的敌人，你说我能不分清吗？”贾正道说道。
    “那您以后就叫我纱织好了。”纱织闻言，认真的说道，“从今以后，雅典娜已经消失了，世上只有纱织，主人叔叔的小女奴。”说完，还不忘向贾正道眨了眨眼，眼神中充满狡诘。
    “我怎么总感觉怪怪的？算了，既然如此，我只能亲自考验你一下了。”贾正道摇头道。
    “什么考验？”纱织娇憨的问道。
    “很简单，就是纱织你以前经常练习的技能，如果是雅典娜的话，她一定做不出来，就算做出来，千年处女的她也做不到纱织的水平。就算能有纱织的水平，嘿嘿，举头三尺有神灵，以后她也不用混了。”贾正道嘿嘿笑着，脱下了战裙。
    “我知道是什么了。”纱织一听，灵机一动，献宝似的蹲在了地上，伸出芊嫩的小手拉开了贾正道的格斗裤，张开滑嫩的樱桃小口，熟练的吞吐起来，小巧的舌头上下纷飞，变幻着各种花样，令贾正道顿时飘飘欲仙起来，甚至忘了身在何方。
    摸着胸口的伤处，贾正道感叹起来，痛并快乐着，就是这种感觉吧。





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第八章 善后
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-31 16:02:46 本章字数:2392

    验明正身后，贾正道带着雅典娜走了出来。
    外面，九只乌鸦依然在高空盘旋，太阳依然躲在云层中不敢露面，此时，在金乌们烈焰的炙烤下，圣山之上的千年古树都已经枯萎起来，经过千万年风化依然耸立的一些巨石表皮也有些剥落了。
    贾正道见状，赶紧朝着金乌们大吼一声，“三足金乌，给我回到意识空间中去！”
    贾正道的命令换来只是一道炙热无比的烈焰，金乌们根本就不鸟他。看到纱织结印替他挡住了烈焰，贾正道顿觉尴尬无比。
    “主人叔叔，这些乌鸦好像根本不听你的。”纱织说道。
    贾正道听到纱织的话后，突然想到在意识空间中的种种经历，这九只金乌应该就是那九只巨眼所化，也就是说他们并不是实体，却有意识，虽然依然不清楚他们为什么能够能量化，但贾正道却明白了一件事，和这些家伙接触以来，被动的一直是他，人家还救过他的命，实力也远比他强大，他确实没资格去命令人家。
    “几位金乌老大，回去吧，再不回去，这里就被你们烤化了。拜托了，给小弟一个面子……”
    面对实力强大，又桀骜不驯的家伙，最好的应对方法绝对不是拳头，而是请求与恭维，贾正道向来是识时务的，该屈的时候就得屈起来，反正他又不损失什么。
    可惜，天空中的金乌们似乎软硬不吃，听到贾正道的请求后，在天空中排成了一个整齐的队列，猛然俯冲下来，轰炸机般冲向了……贾正道。
    “主人叔叔，小心！”纱织见状，赶紧站在了贾正道的前方，结印拦向了金乌群。
    金乌悍不畏死般接二连三的撞向了纱织的封印，纱织用尽全力也仅仅挡住了四只，被第五只金乌撞的飞出了百米开外，接着第六只、第七只、第八只、第九只风一般的冲向了贾正道。
    贾正道身受重伤，又刚刚失去了不少阳气，此时正是四肢发软之际，根本来不及躲避就被金乌群撞了个正着，远方的纱织刚刚爬起来，却被一只金乌死死的缠住了。
    贾正道一闭眼，哎，没死在雅典娜手中，却稀里糊涂的被这些“自己人”搞死了。
    良久。
    贾正道再睁开眼时，发现眼前的金乌已经消失的无影无踪，只有纱织瞪着一双水灵灵的大眼睛在好奇的打量着他。
    “主人叔叔，金乌已经全部进入你的身体里了。”纱织说道。
    贾正道一惊，不过看到纱织问询的眼神后矜持的哼了哼，不无掩饰的说道，“好在我的面子够大！”
    “主人叔叔，这些金乌为什么会在你的身体里啊？”
    “你懂什么？这是秘密，法不传二耳懂吗？”贾正道故作深沉的说道，其实他也不知道原因。
    “可是，你的伤口为什么也好了？”纱织无奈换了个问题。
    “什么？！”贾正道一低头，果然，丝毫感觉不到伤口的疼痛了，而且，圣衣的破损处竟然也变得完好如初起来，“这也是秘密，不要乱问。”
    带着一脑袋的问号，贾正道迈步走向了十二宫，纱织则如同小尾巴般跟在了他的身后。
    这时，太阳也从云从中悄悄露出了头来，发现外面正常后，开始扯高气昂的普照天下来，可惜，此时已经到了傍晚，它潇洒的时间已经不多了。
    在落日余辉的照耀下，贾正道二人的身影显的分外和谐。
    ……
    十二宫的战斗已经落下帷幕，这场战争，双鱼座的阿布罗狄和基加斯成为战死者。这也是没办法，面对冥王哈迪斯的力量，总会有一个倒霉的，被嫉妒冲昏了头脑的阿布罗狄成为这个倒霉者。至于基加斯……五小强已经足够干掉他了，这也是十二宫中唯一一个真正被五小强打倒的高手。
    五小强全部重伤，其中瞬在战斗结束后失去了踪影，同时失踪的还有撒加和卡妙，以及阿布罗狄的尸体。
    高座在教皇厅的御座之上，贾正道翘起二郎腿，悠闲的吸了口烟，一边吐着烟圈，一边慨然道，“失踪了也好，撒加和卡妙一定是觉得不好意思面对我们吧。”
    “要不要把撒加背叛的真相通告圣域？”迪斯马斯克问道。
    “不用了，有什么意义？还是给圣域众人留下一个完美双子座的传说吧。啧啧，如同神一般的男人竟然是暗杀教皇的叛徒，传出去太给我们黄金圣斗士丢人了。”贾正道摆了摆手说道。
    “还没两小时，你就找到教皇的感觉了？那幅神态也太拽了吧。”迪斯马斯克不爽道。
    “靠，我本来就是教皇，只不过大度的让给撒加过过瘾而已。有什么奇怪的？”贾正道大腿一身，极度无耻的说道，“女神，来给教皇我锤锤腿……”
    “好的，主人叔叔。”纱织倒是听话，一点也没有女神的矜持。
    “奸夫淫妇！受不了你们……”迪斯马斯克笑骂一句，甩头走出了教皇厅。
    “螃蟹，你干什么去？怎么，嫉妒了？”贾正道见状，一个翻身坐了起来，打趣道。
    “你有小女奴了，我去神威狱收个小男奴玩玩……”迪斯马斯克头也不回的说道。
    “这家伙什么时候好这口了？”贾正道仰躺在御座上，郁闷的说道，“以前天天盼着坐着个位置，如今真的上了位，发现也就是那么回事。纱织，你说这人一天到晚的争权夺利到底图个什么？”
    “他们是您的兄弟，所以您觉得坐在这里和他们说话很别扭。但如果面对外人，我想，您一定会喜欢这个座位的，主人叔叔。”纱织柔若无骨的小手在贾正道的腿上轻轻的摩挲着，轻轻的说道。
    “人啊！就是不能太腐败了，高处不胜寒啊！”贾正道叹道，“改革，一定要改革！要与世界接轨，与潮流接轨，与时代接轨！不然的话，这样的圣域，我一天也呆不下去！”
    圣域历史上最激进的一次改革开放，就被贾正道这么一拍脑门定了下来。原因仅仅是这御座的感觉很不舒服，这也再次证明了屁股决定脑袋，屁股若罢工，包准让人头昏脑胀，生不如死！





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第九章 改革春风拂圣域
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-7-31 16:03:12 本章字数:2405

    公元1981年5月13日，圣域教皇不幸仙逝，教皇继承人、前神恩海首座、射手座黄金圣斗士艾俄罗斯继承大统，成为圣域历史上第18位教皇，并在教皇厅举行了盛大的登基典礼，十二黄金圣斗士能来的全部出席了此次仪式，女神雅典娜亲自主持仪式，并亲手为艾俄罗斯教皇加冕。
    仪式上，艾俄罗斯教皇进行了任职宣誓，并发表首次讲话，在讲话中，艾俄罗斯教皇对前教皇主持圣域二百年来的工作给予了充分肯定，并指出，圣域未来工作要在继承前代工作经验的基础上进行巩固创新；要对时下工作中存在的一些问题和不足之处进行改进，要摸着石头过河，在不断的探索中完善各项规章制度，并形成长效机制；要与时俱进、开拓创新、解放思想、寻求突破，为即将到来的圣战提供坚强的政治经济保障。
    艾俄罗斯教皇最后强调，饿着肚子苦修的日子已经一去不复返了，在继往开来的新世纪，一定要让广大圣斗士更多的享受到圣域改革所带来的成果！
    废话说了很多，不过总结起来就是两个字――改革！
    想在圣域进行改革并不容易，打破沿袭了几千年的传统更不容易，贾正道刚上台就搞改革其实是很不明智的。不过好在撒加为他打下了一定的基础，一部分圣斗士的头脑已经得到了解放，这也变相的减轻了贾正道此次改革的阻力。另外，神恩海、神威狱是贾正道推行此次改革的中坚力量，也是他敢放胆子干的最大依靠。
    在现实世界上，从来都是经济基础决定上层建筑，而在圣域，确是政治基础决定上层建筑。所以，改革的第一步，就是圣域的政治体制。
    本着人类的世界要靠人来管理的理念，女神雅典娜成为了圣域精神领袖，被剥夺了人事权和决策权，这点，宽容大度，高风亮节的女神殿下完全赞成。
    自由与民主是世界的主流，也是社会进步的动力。所以，圣域的独裁体制也得到了一定改善，成立了类似圆桌会议的机构，决定重大事项，称为黄金议会，十二位黄金圣斗士都是议会成员，女神也获准列席，不过却没有表决权，教皇称呼不变，能投两票，具有一票否决权，不过却仅限于当代教皇艾俄罗斯，以后的教皇在圣战中才能被授予至高无上的一票否决权。
    说穿了，就是贾正道依旧独裁，不过以后的教皇继承者，权力会缩水很多。这么做，可以防止类似撒加事件再次发生，也可以防止教皇一挂，圣域就乱成一锅粥的情况。民主虽然好，但在圣域这种机构实行完全民主是不切实际，纯属添乱的，最好的办法就是实行有限制的独裁体制。
    另外，为了将黄金圣斗士从繁忙的公务中脱离出来，四大机构的首座全部由白银圣斗士担任，黄金圣斗士负责指导。简单的说，就是所有黄金圣斗士的全力都凌驾于四大机构之上，这么一来，即扩大了黄金圣斗士的权力，又避免了某一机构200年没首座的尴尬现状，也重用了白银，所以这项改革是所有黄金圣斗士和白银圣斗士都乐于接受的。
    当然，这些仅仅是上层之间的事情，普通圣斗士和圣骑士关心的则是环境的改革。
    全面普及电能和水循环系统，如此一来，不仅只有黄金圣斗士能够用电的特权，圣域所有人员全部告别了油灯时代，所有洗厕所的圣骑士也都得到了解脱。
    伙食的改善。本着人以食为天的原则，教皇亲自任命黄金议会成员，金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴为伙食改革委员会负责人，负责为圣域全体人员改善伙食。
    工资福利的改革。告别了一穷二白打圣战的现状，引入了工资概念，在神恩海成立善款筹集小组，专门负责在世界各国筹集款项，为圣域所有人员发放一定的补贴和津贴，用来改善生活条件。简单的说，就是让全世界来养圣域。无耻的贾正道觉得这是理所当然的，原话是，“公仆还高薪养廉呢，咱圣斗士也不能白给你们卖命，是不？”
    制服改革。要求所有圣域内部人员穿神袍，颜色按圣骑士等级划分；所有外勤人员，一律是黑西服，配以圣域专属徽章――胜利女神。制服按季度发放，所有衣冠不整者，一律禁止进入圣域。圣斗士可以随意着装，这是特权。
    防备的改革。引入当前世界最先进的雷达和武器系统以保障圣域的安全，成立战斗直升机大队和专机大队，这样一来，改变了阿猫阿狗闯进圣域，也能闹个鸡飞狗跳的现状。当然，主要是，领导干部们都有了专机。钱？自然是全世界出。
    面具改革。广大女性圣斗士告别了遮遮掩掩的时代，女权得到了解放。奇怪的是，最拥护此项改革的竟然是圣域所有的男性同胞……
    ……
    林林总总的改革条例施行下来，贾正道发现需要的资金竟然是个天文数字，就连神恩海的财富都很难负担，无奈之下，贾正道大笔一挥，直接让筹款小组去各国的资金储备局提钱。不给？谁敢？
    圣域就是这个世界的老大，各国、各方势力全部都是小弟，小弟必须要孝敬老大，要有为老大买单的觉悟，而老大则根据小弟们孝敬的多少而考虑适当给予照顾，这是教皇定下的规矩，圣域存在一天，全世界就要遵守一天。
    总体来说，改革推行的很顺利，原因无他，所有文件命令全部出自黄金议会，少数服从多数，谁不服谁就是和集体过不去，教皇就能以大义的名义对其进行惩罚，而不用担心被人说闲话。这么一来，取得成绩是教皇殿下英明神武，出了错可以用集体决策失误来推脱，贾正道发现，他这个教皇当着可比撒加那个独夫自在多了。
    随着改革的进行，大大小小无数个施工队伍在青铜圣斗士和圣骑士的监视下开进了圣域，进行基础设施升级工作。数个白银圣斗士也参加了进来，他们的任务是找出图谋不轨者，以及工程完工后，为这些建筑队的工人们抹除记忆。
    在整个圣域轰轰烈烈搞改革之际，贾正道已经悄然回到了日本神恩海。在圣域进行重新洗牌，贾正道登基酝酿改革的这段时间里，冥王军终于出现了，并在全世界搞出了极大的动静，贾正道通过秘密途径得到了冥王军此次行动的代号――丧尸狂潮！





    第二十二卷 叵测的交锋！主与奴之卷！ 第十章 冥界在行动
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-1 12:00:51 本章字数:2569

    丧尸是什么东西？简单的说，丧尸就是死后灵魂不能进入冥界的人。
    人类死后，灵魂会通过冥界入口处的空间通道进入冥界，迪斯马斯克家族守护的黄泉比良坡就是这种入口之一。这种入口在世界上还有很多。中国也有，传说在一千年前黑白无常过劳死之后，冥界的通道就开通了。
    灵魂进入冥界后才能称为鬼。灵魂无法进入冥界，并不会四处游荡，而是会返回身体之中，可是，这时的身体已经失去了阳气，已经成为了阴体，七天之后就会因为氧化生出阴毒，也就是尸毒。没有阳气，人类的灵魂返回本体也无法控制本体，却能够给予本体活动的能力，这样一来，本体就会按照本能来生存，也就是丧尸。
    每一个丧尸体内都有一个清醒的灵魂，而这个灵魂却不得不眼睁睁的看着自己的身体在四处造孽，甚至吃人。每一个丧尸的灵魂都是无比痛苦着的，他们生不如死。
    丧尸喜欢吃活人，怕阳光，是因为他们体内没有阳气，孤阴不长，所以他们在自然界阴阳平衡的法则作用下，喜欢疯狂追逐着有阳气的人类，以吞咽对方饱含阳气的血肉来满足生理的需求。高级的丧尸甚至具备吸阳气的能力，吸的阳气越多，他们对阳光的抵御力越强。
    丧尸的尸毒具有传染性，死的时间越长，毒性越强，有的甚至能够令人瞬间泄光阳气，灵魂直接被禁锢在身体里，成为一具丧尸。
    可以说，丧尸比血族还要可怕，血族可以称之为变异的人类，而丧尸却根本不是人类，他们非人非鬼，是这个世界最可怕的生物。
    自古以来，看守、维护冥界通道就是人类和冥界的共同任务，这也是经历了几千年圣战，冥王哈迪斯败了无数次，却依然没人彻底摧毁冥界的原因，因为它有存在的必要。
    站在帝国饭店的最高层，看着街道上一群丧尸将一个老妇人扑到在地后争相咀嚼，内脏鲜血狂喷的恶心场面，贾正道随手将手中的红酒放在了桌上，不无郁闷的说道，“***，真是恶心。”
    旁边一身白色神袍的亚鲁比奥闻言点头道，“只有一个月时间，这些家伙中的强悍者就已经适应阳光了，照这样发展下去，用不了多久，整个世界就会大乱。首座大……教皇殿下，我们是不是应该采取措施了。”
    贾正道闻言，指着亚鲁比奥胸前熠熠生辉的首座徽章，说道，“你现在是神恩海的首座，行不行动的还用来请示我吗？自己斟酌着办好了。”
    亚鲁比奥一听，尴尬的挠了挠头，“这么多年，习惯请示了。”
    “冥界那些该死的家伙，也不知道是谁出的这种蠢主意，竟然关闭了大部分的通道，他们这么做，简直是在毁灭全人类。他们难道不知道冥界和人间界是共生的吗？”贾正道说着说着，突然沉思起来，“难道冥界现在的话事人不是潘朵拉了？”
    依照贾正道对潘朵拉的了解，她虽然孤僻，心地却很善良，她要的是大地主导权，而不是灭绝全人类，所以绝对不会干出这种残忍而愚蠢的事情来。
    “这种不经大脑的做法，倒像是达纳都斯那个蠢货的风格，难道他已经出来了？潘朵拉怎么不制止他呢？”贾正道注视着窗外，自语起来。
    “教皇殿下，我觉得我们还是应该有所行动。不然的话，我们筹款小组的工作很难开展啊。”亚鲁比奥建议道。
    “嗯，不过行动规模要控制，尽量调动异能界的力量对重点地区剿杀，给各国zf表个姿态就行了。如今圣域正在进行改革，人员周转不开，这时候不适合与冥界全面开战。等各方资源整合完毕，哼，就是决战之时！”贾正道冷冷一哼，他心情很不爽，冥界的家伙已经欺上门来了，他们挑选的机会也很好，正是圣域内战之际。看来有必要给这些家伙来个教训了。
    “教皇殿下，还有一件事。我们的眼线发现了一件怪事，似乎与海界有关。”亚鲁比奥见贾正道脸色不好，赶紧转移了话题。
    “海界？”贾正道一听，来了兴趣。
    “最近几年，世界上数个海岸城市出现了大批海底珍藏，据说，其中有些文物的历史甚至能够追溯到亚特兰蒂斯文明之前。”亚鲁比奥说道。
    “这有什么奇怪的？可能是打捞船探测到了某个遗迹吧。”
    “您听我说，奇怪的是这种在拍卖会上的无价之宝，竟然是成批的被销售的。我们的筹资小组抓到了一个倒卖这种文物的商人，逼供之下，他竟然说，买这样一卡车皮的文物竟然只需要几百美元……”
    贾正道听到这里，笑了，“还真是败家啊！不用说了，肯定是海界的家伙干的，自从加隆他们上了天，我们又把索罗家族搞破产了，剩下的那些不通世俗，只知道躲在海底的家伙终于开始败家了……也好，立即派出人手假造大张旗鼓追堵他们的态势，然后通过那个商人联系这些家伙，就说他们的货，我们全要了，一卡车皮，我们可以加……100美元……哈哈！”
    “好的，我相信用不了多久，就能将整个海底之城搬到圣域来。”亚鲁比奥也笑了起来。
    “把海底之城搬过来并不是我最想要的，我最想看到的是，加隆他们回来后看到这幅景象的那张臭脸，哈哈。”贾正道得意的大笑起来。
    有为了抽烟去绑架总统的老大，就有为了享受而败家的小弟，所谓上梁不正下梁歪。不过，这些海底的家伙也没有办法，如果他们出来活动，难免不会碰到圣域的人，如果被圣斗士发现海底世界，那么，他们的末日也就到了。所以，他们才选择了这种自以为不至于吸引圣域注目的“商业途径”。
    这时，临近地球的太空中，一个蓝色球形物体正蜗牛般向地球滚动着。
    “我不会放过你的……艾俄罗斯……十年了，18岁到28岁，我青春无限的十年啊！”一个声音在嘶吼。
    “加隆老大，我想抽烟………”
    “抽、抽！九年前，西尔顿的盒子都被你给点着抽了……你还抽个屁！”
    “老大，我想吃肉，我想喝酒……”
    “再说这些丧气话，我杀了你！”
    “杀了我吧！这种生活简直生不如死，早死早投胎去抽烟喝酒狂跳肚皮舞……”
    “加隆，算了，你杀了他，谁陪我们数星星啊？”
    “该死的艾俄罗斯，该死的圣斗士，该死的圣域，该死的人类，该死的地球，该死的宇宙，该死的……”
    好在太空中声音无法传播，不然的话，整个宇宙都会在某人痛苦的嚎叫中颤抖。





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第一章 射手的神格（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-2 15:00:33 本章字数:2361

    将亚鲁比奥打发走后，贾正道看天色尚早，就仰躺在沙发上，闭目养神起来。他并没有去找随同他一起来日本，住在隔壁的雅典娜，虽然他和雅典娜之间那点事在黄金圣斗士之间已经不是什么秘密，但对白银圣斗士、青铜圣斗士和圣骑士们来说，女神依旧是高高在上、只可仰视的精神领袖，作为圣域的教皇，本身就被硬性定位在道德制高点上，如果和雅典娜白日喧淫，搞七捻三，传出去难免会影响他和雅典娜的清誉。
    舒服的枕着胳膊，贾正道凝神内视起来。自从在和雅典娜的战斗中捅破了最后一层窗户纸，领悟了第九感，贾正道已经不需静坐收心，身体随时随地都能保持在天人合一状态。
    第九感就是神人之隔，虽然莫名其妙的领悟了第九感，成就了神位，但贾正道却没有发现身体状况与以前相比有什么不同，唯一有些区别的是，他现在能够清晰的感觉到自身刻苦修炼近二十年的信仰之力正在逐渐的转化为灵魂之力，也就是领域力量。也可以说，信仰之力正在被净化，这股净化之力的源泉则来自于他的意识空间。雅典娜那必杀的一矛不仅捅破了贾正道的身体，同时也捅破了他灵魂深处一直处于自我封闭状态的意识领域，使他的身体和这个意识领域奇妙的接上了轨，从而使贾正道这个心灵力量近乎于无的怪胎也能得窥神之境界。可谓歪打正着到了极点。
    贾正道不知道的是他的身体早就被奥丁改造成了超级神体，他的小宇宙力量也早就停滞在第八感的极限，所以，他能突破第九感，不仅仅是歪打正着，也是一种另类的水到渠成。所以，他成神的感觉并不强烈。
    恍恍惚惚间，贾正道的意识再次进入了体内的奇妙空间之中。与以往不同的是，这次通道已开，他是主动进入的。
    奇妙的领域，无尽的虚空，一切都是那么的熟悉。
    漫步于无尽虚空之中，贾正道心中不禁感慨万千，世事难料，曾几何时，困扰他将近二十年的梦魇，竟然会成为他抗击神灵的最大助力，如今的他，对这个梦魇不但不再排斥，心中反而泛出了一种亲切感，毕竟，它从死亡的边缘足足拯救了他两次，已经让他的心中再无法生出丝毫的恶感。
    人，要懂得感恩。一饭之恩必偿，睚眦之仇必报，不正是他贾正道一惯坚守的原则吗？
    正自感慨间，突然一道绚丽的火光在他身边闪过，贾正道看到后，心头一动，加快了身形，紧追了上去。
    “也该和它们谈谈这个空间的问题了。”
    从贾正道身边闪过的那道火光正是金乌中的一只，它若即若离的飞舞在贾正道的前方，仿佛是在为他引路一般。
    不知飞行了多久，突然，贾正道眼前一亮。一个熊熊燃烧着的巨大的白色九芒星体出现在贾正道的正前方，星体上散发出来的炽烈光芒将方圆千米之内的黑暗虚空映照的如同白昼一般，显得分外醒目。
    而贾正道的老熟人，九只金乌其中的五只正围绕着星体欢快的飞舞着，另外四只则栖息在九芒星体的四个芒角上自在的休恬着。
    看到贾正道临近，空中飞舞的金乌，以及星体上栖息的四只一齐振动翅膀，飞了过来，在他身边翱翔穿梭起来，其中两只金乌更不见外，竟然缩小了身形落在了贾正道的肩膀上，用火红如玉的长喙亲昵的啄着贾正道的头发。奇妙的是，虽然金乌身上散发着腾腾烈焰，但却没有烧到贾正道分毫，每当金乌的羽毛贴近脸颊，反而产生了一种毛绒绒的触觉，令人分外舒畅。
    贾正道倒不怕被灼伤，这里毕竟是意识空间，他壮着胆子伸手摸向了肩膀上的一只金乌，金乌并没有躲闪，而是用毛绒绒的小脑袋俏皮的在贾正道手心上拱来拱去，表现的非常亲热。
    “你们就是那九只巨眼吧？”贾正道一边抚摸着金乌的小脑袋，一边说道，“谢谢你们连续救了我两次。”
    肩膀上的金乌并没有出声，而是挣脱了贾正道手掌，拍动着翅膀飞到了半空中，随着一声尖锐的鸟鸣，其余八只金乌仿佛接到了信号般集合起来，与鸣叫的金乌在空中组成了一个圆形的阵列，与九芒星体遥遥相对起来。
    又是一声鸟鸣，一道金色光芒从圆形阵列的中心处投射而出，映照在九芒星体形成的炽白光芒之上，于是……一个简单的投影仪产生了。就如同当年它们帮助贾正道领悟射手记忆一般，一个个分外熟悉的镜头在九芒星体的表面播放起来。
    “又是这一招，还是进化版的。”贾正道微微一笑，干脆在虚空中盘膝而坐，暇意的欣赏起大片来。
    “这不是神秘箭矢吗？怎么会有九只之多？不知哪个倒霉家伙吃了狗屎，这么衰，竟然要被九箭连射……啊！？那不是……我吗？”
    “喂，猛男兄，那是我的小裤裤啊……你别套在头上恶心我好不好？快把它给你身边的美女穿上……”
    “这不是射手座圣衣吗？原来你们是想帮我消化它们的记忆啊……”
    “难怪我的体内总有这种神秘的火焰……难怪我在静止空间中也能存活下来……难怪……”
    “那个傻鸟不是奥丁吗？原来你们是吸收了他的力量来化形的……还帮我塑造了新的神格……就是这怪模怪样的九芒星……”
    “胜利之矛上蕴含的神力竟然被你们给吸收了……难怪强如雅典娜也没能捅死我……”
    ……
    十几年来，与金乌们接触的一幕幕从贾正道眼前一一闪过，贾正道心中豁然开朗，以前许多百思不得其解的问题都在这部大片中找到了答案。
    原来倒霉的他被车撞死后竟然穿越到了上古的世界，被洪荒镇夏华子村的猎户后羿给射了，却阴差阳错的救了九只金乌，然后在九只箭矢的作用下，带着金乌的灵魂一起穿越到了这个世界。在穿越的过程中，金乌的灵魂和他形成了共生状态，一直潜藏在他的体内，默默的守护着他这个救命恩人。
    难怪他一直很幸运，屡屡死地逢生，原来，所谓幸运，也不过仅仅是实力的一种体现罢了。





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第二章 射手的神格（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-2 15:00:57 本章字数:2588

    “金乌兄，这就是我的神格吗？”
    静静的站在九芒星体之下，仰头打量着光芒璀璨的新神格，贾正道状若自语的向肩膀的金乌问道。
    所谓神格，就是神灵对世界的体悟，是一个神灵的核心世界观，也是需要千万年的积累才能形成的玄奥规则。这个世界上，大多数的所谓神灵，都不具备神格的。
    贾正道虽然突破了第九感，又在奥丁的帮助下成就了神体，但是他依然没有资格拥有神格。在神的世界，他这种新晋神灵不过是如同婴儿一般的存在，没有经过积累，没有经过磨练，没有经过无尽的挫折，他是无法形成神的价值观的，神格，是神灵智慧的体现，经验的体现，境界的体现，是一个神灵最为珍贵的宝库。
    但是，事情往往都是两面的。贾正道没有资格拥有神格，但九只金乌却是真正的老资格，上古巨神妖皇的儿子，历经千万年修炼而成的神界皇族太子。而恰恰，九只金乌和贾正道是共生的，所以，条件一具备，贾正道的神格就应运而生了。
    就如同一个流落街头的乞丐却身怀数额百亿的支票，不拿出来只能要饭为生，一掏出来就立刻成为了另一个比尔盖茨，乞丐王子。
    神格虽然玄奥莫测，但是却是一种内在的东西，一种境界的体现，并不等于强悍的力量，神灵的神力还是需要逐渐慢慢积累的，这一点，即使是金乌，也无法帮助贾正道，因为它们没有实体，他们吸收的奥丁神力也仅仅是能够维持化形而已。
    世界上从来就没有十全十美、一步登天的好事，对此，贾正道倒不是特别在意，即使神力微弱，他也有与众神周旋的能力，因为他是射手，独一无二的射手！
    虽然火候不足，却足以迟滞神王以下任何神灵的射手领域。
    虽然实力受损，却余威尚存的上古金乌召唤兽。
    以及……
    抬头望了望天上的神格，贾正道的信心更加充足了。
    天上的九芒星仿佛感应到了贾正道内心，表层光芒一黯，显露出了其杀气十足的庐山真面目――九只锋锐无边的……落日神箭！
    ……
    拥有这威力无涛的三度板斧，贾正道敢于直面神王以下任何神灵。
    如果再加上雅典娜……
    想到雅典娜，贾正道不由再次庆幸自己当初的决断。
    当初，如果不是冒死为雅典娜套上了引导之环，控制住了其领域力量的发挥，那么，那场战斗他贾正道必死无疑，不会存在任何侥幸逃脱的可能。
    雅典娜的仇人满天下，但她却依旧能够统领大地，甚至连宙斯都让她三分，是有原因的。
    雅典娜的战斗力虽然仅仅是一流神水平，甚至还略逊于冥王和海皇，但是她却拥有整个神界最变态的领域力量――光明神殿！和网游中牧师的终极禁咒一样变态的领域，不仅能够全面提升攻击力、防御力、小宇宙力量，还拥有恐怖的治疗能力，以及最最变态的复活重生能力。
    漫画中，五小强攻无不克，屡败屡战，最后横扫三界，靠的就是这一变态领域力量。
    可以想象，雅典娜全身戎装，右手持矛，左手拿盾，身上领域全开，光环缭绕，这简直就是网游中盾战士与牧师的综合体，面对如此无敌肉盾，天下间除了神王宙斯谁人能够将其打败？即使是宙斯，面对雅典娜，也仅仅是能够打败她，却无法真正杀死她。
    与这样的雅典娜战斗，你给她一刀，她领域一开，恢复了；她给你一矛，你却只能咬牙硬挺着，即使她无法真正杀死你，也足以磨的你战意皆无，痛苦不堪，唯一的选择就是躲着走。
    雅典娜是光明牧师与盾战士的综合体，拥有最强的防护能力，贾正道则是诅咒射手与召唤师的综合体，拥有最强的攻击能力，对战开来，光明圣殿一开，雅典娜持盾顶上，贾正道射手领域一开，敌人迟滞，金乌一出，纠缠开来，就算面对一群神灵，也只能等着被贾正道的落日神箭挨个点名了。
    如此组合，试问天地间，谁人能够挡其锋芒？所以，贾正道的底气很足。
    神魂归窍，踌躇满志的回到了现实世界，贾正道突然升起了修炼的动力，闭目进入了心箭通明状态，修炼起他的第三种射技――幻影箭来。
    追踪箭，爆炸箭，都是一对一的射技，而贾正道浸淫十年之久的幻影箭，则是不折不扣的群攻战技。
    如果说箭矢座白银圣斗士的万箭穿心是披着狼皮的羊，那么贾正道幻影箭则是披着羊皮的狼。万箭穿心名字威风，其实射出的仅仅是一箭，而幻影箭虽然名为幻影，实际上射出的箭矢全部都拥有恐怖的杀伤力，是真真正正的万箭穿心！
    前几代的射手座由于只有一只箭矢，所以他们射出的万道箭矢中的其余箭矢全部都是由小宇宙力量所幻化而成的，攻击力相当于射手座的全力一拳，用弓射出拳压和黄金箭，往往令人目眩头晕，虚实难辨，防不胜防，即使躲过黄金箭，也会被拳压所击伤。
    而贾正道却拥有11只箭矢，并拥有穿透力天下第一的光龙霸，以及百发百中的神之一击，如果全力发出必杀的幻影箭，那么，会造成多大的破坏力，即使是贾正道自己也无法估量。在如今的天地间，除了神王宙斯，无人能够让贾正道火力全开、拼死一搏，确是一个不争的事实。
    闭目状态中的贾正道倏然睁开了眼睛，微笑着说道，“撒加、卡妙，你们既然来了，就不要再遮遮掩掩的了……”
    “艾俄罗斯，你的实力越来越深不可测了。”
    随着一声不甘的叹息，空间诡异的撕开一道裂痕，撒加和卡妙憔悴的身影出现在贾正道面前。
    “异次元传送？撒加，你也是大有长进啊。”贾正道不无得意的问道，“怎么，想通了。想要重归圣域了？”
    “你为我们遮掩了罪名，这个人情我们领了。但是，小鱼死了，我们两个却还活着，不为他报了仇，我们还有什么面目再回去面对其余的黄金圣斗士？”撒加苦涩的一笑，坐在了贾正道对面的沙发上。
    贾正道点上根烟，将烟盒礼节性的递给了撒加，意外的是，撒加竟然接过了烟盒，和卡妙一人一根猛抽起来。
    “你们这是典型的抽闷烟啊，”贾正道摇头道，“你们不是已经带走了哈迪斯转世的瞬吗？”
    “就是因为他是冥王转世，随时有可能觉醒。我们到现在也不敢动他分毫，如果他觉醒后逃回冥界，我们不仅无法为小鱼报仇，还会提前挑起圣战，这个罪过可就大了。”撒加猛吸一口烟，一边咳嗽一边无奈的说道。





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第三章 冥王的不灭魂印
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-3 23:05:31 本章字数:2455

    “所以呢……”贾正道翘起了二郎腿，不置可否的接道)
    撒加对贾正道这种懒散的态度非常不满，现在的话题可是事关圣域生死存亡的圣战啊，翘着二郎腿，一脸悠哉的表情是一个教皇该有的态度吗？想到这里，撒加神情一滞，黯然低下了头，他现在管的有点太多了，还没退出角色啊。
    “如果你能为小鱼报仇，还不挑起圣战的话，我卡妙可以宣誓对你效忠！”卡妙看撒加沉默，赶紧开口道，眼神中充满了期盼。
    “哎，以前小鱼在的时候，我总是嫌他烦，如今……失去了方知珍贵……艾俄罗斯，如果你不怕我再篡你的位，我可以回双子宫！”撒加虽然感触万千，但毕竟是有决断的人，一下定决心，语气分外坚决。
    “哈哈，我还怕你篡位？如今圣域已经改革，黄金议会的决定高于一切，我们都是为全世界人民服务的公仆，还有什么可篡的。”贾正道哈哈一笑，话锋一转，“而且，就算你们不来求我，我也不会放过冥王哈迪斯的，不管是什么原因，他杀死黄金圣斗士就已经挑起了圣战，成为我们必须面对的敌人。所以，面对哈迪斯，我们没有什么好顾忌的。”
    “既然你答应了，那么，不管成功与否，我和卡妙都会返回圣域，参加圣战。”撒加点点头，“不过，冥王哈迪斯可是真正一级正神，宙斯的大哥，我们能够成功杀死他吗？”
    “任何人都有弱点，神灵也不例外。”
    说罢，贾正道抄起了桌上电话，“纱织，马上过来一下。”
    撂下电话，贾正道看着目瞪口呆的撒加二人，笑着解释道，“如今的雅典娜女神可是我们的亲密战友了，她应该比我们更了解哈迪斯吧。”
    “我们不是奇怪这个？你刚才打电话的语气也太……”
    “主人叔叔！”
    撒加还没说完，雅典娜已经推开房门冲进了房间，愕然看到张口结舌状的撒加二人，美目一凛，杀机涌现，不过看到贾正道摆手示意，才一脸不忿的乖巧坐在了贾正道身旁。
    昔日斗的不可开交的三人，就这么开始精诚合作，研究怎么才能阴冥王起来。
    “恐怕很难，瞬是哈迪斯的转世我也是知道的。但自神话时代以来，冥王哈迪斯转世无数，历次圣战虽然都以失败而告终，我们却依然没能真正的杀死他。”雅典娜说道，“哈迪斯和波塞冬一样，都是宙斯的亲兄弟，神力强横，即使是我面对他们，也没有必胜的把握。”
    雅典娜说起神界三巨头，丝毫没有敬意，仿佛他们根本就不是她亲人一般。她歪着可爱的小脑袋思考了良久，又继续说道，“据我所知，哈迪斯的领域力量就是不灭魂印，历代圣战中，我们圣域曾经多次消灭了他的转世**，却根本无法伤害到他的神魂，只要他的神魂存在，他就能无限转生下去。”
    “那岂不是不死不灭……”撒加惊讶道。
    “不错，就算世界毁灭，众神皆陨，他也不会消失，因为他本来就是这个世界最强大的魂魄，就连他珍藏在极乐净土中的本体也不过是一具他最喜爱的**罢了。”雅典娜点头道。
    “消灭他的本体也不行？”这次，连贾正道都犯愁了，没有了智珠在握的感觉，“怎么主神都这么难缠？”
    “不难缠就不是主神了。”卡妙替雅典娜做出了回答。
    贾正道摇了摇头，无言以对，卡妙说的确实是真理，没点压箱底的真本事，怎么可能成为主神？
    “难道他就一点儿弱点也没有？”贾正道不甘心的说道。
    “他倒是有一个不算弱点的弱点，但对我们帮助却不大，要不然，我们也用不着每隔200年打败他一次了。”雅典娜闻言答道。
    “什么弱点？”贾正道闻言眼睛一亮，管他帮助大不大，有弱点就要充分利用。
    “那就是转世之人不死，他就无法脱离对方的身体，而且，由于是强占**和对方形成共生关系，所以如果对方反抗意志坚决的话，他无法完全控制**的行为，甚至连自杀都不能。上代圣战中，冥王转世者就是通过自杀逼出了哈迪斯，然后在我的领域下复活的。上上代圣战中，被附身的是一个意志极为强大的斗士，他用尖刀在自己身上割了上千刀，令哈迪斯痛不欲生，却无法从对方身体中逃出，直至斗士血液流尽，他才得以侥幸逃脱……”雅典娜说着说着，似乎突然想到了什么，“主人叔叔，我想到了，消灭哈迪斯神魂的唯一方法。”
    “什么方法？”三人闻言，齐声问道。
    “就是他自己想死。”雅典娜答道。
    “靠！”贾正道实在受不了雅典娜这一惊一咤的了。
    “主人叔叔，你干吗靠我？这确实是破解不灭魂印领域的唯一方法，除了哈迪斯自己的意志，任何人都不能消灭掉他的神魂，当年强如宙斯，在争夺神王之位时，也只能眼睁睁的看着哈迪斯的神魂逃往冥界。”雅典娜委屈的说道，不过，美目顾盼间不无撒娇之意。
    贾正道头一扭，干脆装做没看到，“看来杀死哈迪斯是不可能了。”
    “那小鱼岂不是白死了？”卡妙不甘心的咬牙道。
    “最好的办法就是把他囚禁起来了，可是，什么地方能够囚禁冥王呢？只要他一觉醒，恐怕锁神崖也无法封住他。”撒加丧气道。
    “雅典娜之壶能够暂时封印他的神魂，不过它却在哈迪斯手中，如果他不主动拿出来，我们根本拿他毫无办法……”雅典娜附和道。
    听到几人的意见，贾正道托着下巴沉思起来，良久，开口道，“这件事我们可以换一个思维考虑，换位思考一下，既然在生理上无法制住他，我们就只能在心理上寻求突破了，找到一个让他想要自杀的办法……”
    贾正道一说，卡妙顿觉眼前一亮，“我们可以对他施以严刑，让他求生不得，求死不能！”
    “天真！恐怕你还没动刑，他就觉醒了吧，到时候就算我出手，也只能杀掉瞬，却无法再抓到哈迪斯。”雅典娜冷冷的打击道。
    “还真是难办啊……”卡妙无语了。
    “哎，这件事还是咨询一下专家吧，希望那个家伙能够想到一个好办法。”贾正道无奈的叹了口气，拿起了电话，打给了米罗……





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第四章 海皇奋起千钧棒（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-3 23:05:58 本章字数:2769

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    贾正道豁然开朗的撂下了电话，眼睛眯成了一道弧线，一脸坏笑的说道，“我有办法了。”
    “什么办法？”卡妙二人难以置信的问道，他们实在无法相信几人百思不得其解的问题，米罗几句话就能解决。令他们郁闷的是，贾正道竟然利用神力屏蔽了电话的声音，卖起了关子，只有雅典娜似乎听到了些什么，在那里俏脸通红、神情扭捏起来。
    “术业有专攻啊！如果使用米罗这个办法，呵呵，就算我们无法逼的哈迪斯自杀，也会让他无脸在神界继续混下去。”贾正道得意的说道。
    “到底是什么办法？”卡妙有些急躁的追问道。
    “嘿嘿，天机不可泄漏……”贾正道嘿嘿一笑，“你们等着看热闹就行了。”
    如今这社会，拿主意的好找，能办成事的难寻。面对一碰就可能觉醒的哈迪斯，什么人才能将米罗的计划完美的实施下去呢？即使哈迪斯觉醒也有实力继续做下去的人，这个人，背景与实力上不能比哈迪斯差……
    ……
    看着眼前神情落魄的俊美少年，贾正道坐在沙发上悠闲的敲击着手中的烟盒，“朱里安・索罗？”
    “是的，先生。”此时的朱里安脸上早已没有了当年索罗家族继承人，白马王子般的骄傲，有的只有落魄潦倒，以及面对一**债的窘状。
    “当年你们索罗家族中有个保镖叫做加隆是吧？”贾正道问道。
    “是的，那是个神奇的男人，可是他已经失踪很久了。”朱里安仿佛被勾起了当年回忆，不无寥落的答道。.
    “他和我是熟人，也和我提起过你们索罗家族，发迹于大航海时代，纵横于新大陆，威慑四海呀……”贾正道感叹道。
    “那都已经是很久以前的事了，先生，如今站在你面前的朱里安，仅仅是个贫困潦倒的服务生罢了。”朱里安脸上痛苦和不甘一闪而逝，强忍着心酸，坚强的说道。
    “也是，脱毛的凤凰不如鸡。”贾正道点了点头，“不过你们家族自古都是商业天才，难道你就没有想过重新崛起，恢复家族的荣耀吗？”
    “商海如战场，太过残酷了。如今的我只想安安静静的度过余生。”朱里安摇头平静的说道。
    “哎，真是可惜，本来我受加隆所托照顾你，想要给你一个立刻就能赚到千万美金的机会……”贾正道闻言，笑了，语气中说不出的惋惜。
    “千万美金？！”朱里安闻言大惊，在以前，千万美金对他来说或许不算什么，但这十年，他彻底的穷怕了，如今就算在路上捡到一美分，他也会毫不犹豫的将其捡起来，擦干净，小心翼翼的装进兜里。
    “恩，是这样的，我们公司开发了一种新药，需要找人实验，所以，我第一个想到了你，才大老远的将你从希腊接过来。”贾正道悠悠说道，“不过，这种新药很特别，服下后只有两个效果，一个是让80岁的老人瞬间回复18岁时的活力；另一个，则是……死亡……”
    看到朱里安有些意动，贾正道不无恶意的说道，“所以，才会有千万美金的安家费……”
    “仅仅是安家费？这怎么可能？先生，您是在骗我吧？”朱里安难以置信的说道。
    “这是一种神奇的药物，如果能够实验成功，全世界的老财主都会成为我们的主顾，所以，实验者的安家费值这个数……”贾正道笑道。
    “神奇的药物？先生，您真是一位神奇的人，或许，只有神奇的加隆，才会有您这样的朋友。”朱里安抿了抿干涩的嘴唇，“为了家族的荣耀，我干了！”
    贾正道笑了，直接掏出支票本，开了一张支票递了过去，“这是5万美金的本票，你可以用它干些想干的事情，三天后，我们开始试验！”
    “先生，您就不怕我拿着支票失踪了吗？”朱里安颤抖的接过了支票，小心的受进怀里，心情大好的笑道。
    “我可是神奇的加隆的朋友……”贾正道哈哈一笑。
    ……
    再强大的家族，也无法和全世界为敌，而圣域，代表的就是全世界。索罗家族在加隆被轰上宇宙后，不到一年就被贾正道给整破产了，而朱里安也开始了他的潦倒生涯。
    十年的磨砺，这个漫画中曾经动过他小女奴心思的白马王子此时已经彻底沦为市井小民，每晚必作的YY之梦就是能够穿越到十年前，凭着先知先觉，拯救整个家族，继续他的贵公子生活。所以，贾正道的支票本一掏，就彻底解决了他。
    贾正道也不想这么麻烦，但朱里安身体内可是有波塞冬的神魂，如果用强的话，波塞冬提前觉醒就不好办了。所以，最好的办法，就是让他心甘情愿。
    ……
    “瞬，你还记得在双鱼宫的事情吗？”
    在病房中，贾正道对着包扎如同粽子般的瞬说道。
    “艾俄罗斯叔叔，有一个大恶魔侵占了我的身体，我根本无法控制住这股力量，我不想杀死阿布罗狄前辈，我不想杀人……”被贾正道激起痛苦回忆的瞬无助的嘶喊起来。
    “好了瞬，镇定，记住，你是一名光荣的圣斗士。”贾正道高声喝道。
    “是的，艾俄罗斯叔叔。”良久，瞬才恢复到了常态，“艾俄罗斯叔叔，您能将我体内的恶魔驱散出来吗？我怕将来可能还会控制不住杀人……”
    多好的孩子啊！贾正道心里叹息起来，不过表情却是一脸的为难，“在你体内的恶魔就是冥王哈迪斯，是和女神雅典娜同样强大的神灵，我也无法将其驱逐出去。”
    “可是，可是……那我该怎么办？”瞬一听，又慌了。
    “不要着急，我虽然无能为力，但有一个人却可以。”贾正道安慰道。
    “谁？女神雅典娜吗？”瞬又有了希望。
    “雅典娜虽然强大，按辈份算也仅仅是哈迪斯的侄女，还没有这个能力。我说的这个人是哈迪斯的兄弟，海皇波塞冬，一个力量不下于哈迪斯的大神，他现在的身份是一个游戏人间的驱魔师。”贾正道说道，“不过，我也是经人介绍才找到他的，付出了10万美金的代价求他给你驱魔，不能保证他是不是真正的海皇，也不能保证他能够顺利驱除哈迪斯……”
    “艾俄罗斯叔叔，没关系的。只要能够驱除这只恶魔，无论成不成功，我也要试一试。”瞬坚决的说道。
    “可是，我怕他是个骗子。”贾正道犹豫道。
    “艾俄罗斯叔叔，您无法体会我现在的痛苦，我甚至无法控制自己的身体，感觉自己就像木偶一样随人摆布，所以，即使他是个骗子，只要有机会，我也要试一试。”瞬咬着嘴唇说道。
    “哎！那好吧，我立即付钱给他，到时候，你尽量配合他吧，我听说，驱魔是件很神秘，很痛苦的事情，希望你能够忍受住，不要被心魔所趁。”贾正道仿佛被瞬感动了，重重的点了点头，转身而去。
    多好的孩子，怎么就让哈迪斯上身了呢？





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第五章 海皇奋起千钧棒（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-5 14:33:51 本章字数:2615

    三天后。
    “艾俄罗斯先生，喝下这些药水就可以了吗？”朱里安已经换上了一身笔挺的手工礼服，脸色红润，气定神闲的站在贾正道的面前，颇有几分贵公子的风采。
    在朱里安是一瓶十公升装的玻璃试瓶，里面七成满的蓝色液体在灯光的照射下泛着幽光，给人一种异常神秘之感。
    “不错，喝了它，这剩下的500万就是你的了。”贾正道挥舞着手中的支票，不无诱惑的说道。
    “虽然多了点，但我已经做好了准备，天下没有白吃的午餐！”朱里安见到支票脸色越发红润起来，伸出干粗活已经磨出茧子的手掌，抱起瓶子牛饮起来。
    随着咕咚咕咚的吞咽声，不到三分钟，朱里安已经将一瓶子的蓝色液体灌进了肚子，整个小腹都涨的溜圆。
    “好，不愧是索罗家族的后裔，来，这是500万。接下来，和我到观察室观察一天，你就可以拿着它回去了。”贾正道啪啪排起了巴掌，鼓舞道。
    “可是，艾俄罗斯先生，如果我无法挺过去，你能不能将这500万分给我家的仆人，十年了，我欠他们太多了。”朱里安豪气过后，看着空荡荡的瓶子，不无担忧的说道。
    “你把地址留给我就行了。我们走吧！”
    ……
    瞬的病房中。
    “这是瞬，瞬，这是朱里安。”贾正道为朱里安介绍道，此时朱里安的脸色已经红润的吓人，额头上汗渍如水，考虑到这种反映可能是药效发作，朱里安并没有向贾正道求助，而是咬着牙关硬挺了下来。尽显世家子弟坚忍矜持风范！
    “在这里就可以了吗？艾俄罗斯先生。”朱里安艰难的说道。
    “可以了，你和瞬好好聊聊吧，瞬，这位朱里安先生可是索罗家族的后裔，拥有传说中海皇的血脉。”贾正道说罢，有看了看喘着粗气的朱里安一眼，微笑着走出了房间。
    他根本不担心朱里安会拆穿他的谎言，因为他根本没有拆穿他的时间，500多粒伟哥溶液，加上三斤多的为牛交配注射用的催情药，即使他朱里安海神附体，也得乖乖的举起来。
    房间外，雅典娜、米罗、撒加、卡妙正一脸紧张的等待着贾正道。
    “不会出意外吧？”撒加紧张的说道。
    “有什么意外，两人实力相当，无论谁觉醒，也是个势均力敌的局面，再合适不过。”贾正道自信的答道。
    “嘿嘿，不枉我从圣域专程赶过来。海皇VS冥王，盘肠大战，千载难逢，为了纪念这历史性的一刻，我已经在瞬这小子的房间里装上了七部摄像机，全都是高级货。”米罗嘿嘿笑道。
    “瞬就没有怀疑？”雅典娜咬着嘴唇，强忍着笑意，问道。
    “我告诉他是用来监视他体内恶魔，防止他伤人用的……”米罗用鲜红的指甲抠了抠鼻孔答道。
    “你真是太……无耻了。”
    ……
    “朱里安先生，我感觉恶魔好像在我的脑袋里，不是下面。”
    “朱里安先生，你流了好多汗……”
    “朱里安先生……你干什么？！”
    啪的一声，瞬猛然抓住了朱里安作怪的大手，怒目圆睁，“你果然是个骗子！我从小到大就没见过驱魔还要脱裤子的……”
    此时朱里安一张俊脸早已变得狰狞起来，双目血红欲滴，额头上豆粒大的汗珠滚滚而下，小腹部位一柱擎天，几乎将纯手工的西裤顶的爆炸开来。身体更是呈45度弯曲，如同一只疯狗般拱在了瞬的身上。可惜的是，他伸向瞬下体的大手却被瞬紧紧的握住扭曲开来，丝毫动弹不得。
    瞬虽然受了重伤，但怎么说也是一名圣斗士，想要制住朱里安简直易如反掌。到现在才动手，主要是因为瞬太善良了，一直以为朱里安刚才的动作是为他进行神秘的驱魔。而朱里安满头大汗的表情则被瞬主观的认为对方在“发功”，就像东方的气功师一般。
    就在瞬怒气冲冲的质问朱里安之际，朱里安几乎被瞬扭曲变形的手臂突然爆出靓蓝色的刺目光芒，朱里安的身体犹如神灵附体般挣脱了瞬的控制，双手从不可思议的角度抓住了瞬的腰部，令瞬如何挣扎扭曲也无法挪动分毫，而此时，朱里安
    的身体已经隐隐靠在了瞬的背后，浑身上下弯成了将近90度，如同拉开弓箭一般充满了弹力，接着……箭随弦发……
    神之一击，百发百中！碰的一声巨响伴随着一声凄惨的哀嚎在房间里回荡起来。
    与这两个响声相伴的，还有一个仿佛来自远古般沧桑威严的声音，惶如天威！
    “卑微的人类，不要擅动！吾乃大洋的支配者，海皇波塞冬！”
    血，一滴滴的流淌下来，隐藏在瞬血脉之中的远古之魂随着流淌的鲜血蓦然觉醒……
    “波塞冬，赶紧停下来，我是你大哥，冥王哈迪斯……”
    “哈迪斯？！今天就是宙斯亲临，也无法阻止我，在大海狂涛中颤抖吧！”
    ……
    狂风怒号，骇浪惊涛，星云暴卷，天崩地裂！
    随着一阵阵地动山摇，一黑一蓝两道人影闪电般射出，蓝色人影瞬间将黑色人影扑到在地，黑色人影挣扎着爬起来，踉跄逃窜而去，蓝色人影如同附骨之疽般跳起追出，黑光一闪，空间破裂，追逐中的两个人影齐齐消失的无影无踪！
    在他们身后，病房所在整座摩天大楼如同被哥斯拉肆虐了一般，稀里哗啦的瘫痪下来，化作一摊数百米高的石粉。
    紧跟着，风云乍起，天空变色，电闪雷鸣，骤雨倾盆而下，仿佛是为了涤清留在大楼中屈辱与罪孽般，一遍又一遍的冲刷着这片大地……
    ……
    一个乳白色光罩冉冉升起，光罩中，贾正道五人安然走出。
    “这次海界和冥界算是彻底干上了……”贾正道注视着天空，得意的说道。
    “对方是一级正神，虽然无法为小鱼血恨，但总算收回了点儿利息，出了口恶气，小鱼在下面可以安息了。”撒加决然道，“至于冥界和海界，哼，就算他们弄明白了前因后果，也没什么了不起的，兵来将挡就是了。”
    “海界不足为惧，我们的大敌还是冥界，我们要早做准备。”雅典娜眉目一转，看向了贾正道，“主人叔叔，您这次可把哈迪斯祸害惨了。以他的个性，一定不会放过您和波塞冬的……”
    “嘿嘿，先倒霉的肯定不会是我们，不干掉海皇，一血裂菊之辱，哈迪斯有什么脸面面对我们？别说这个了，我在总部安了回路，走！大家去回放欣赏一番……”米罗插口道。





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第六章 神山来客
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-6 15:41:33 本章字数:2521

    雅典娜认为海皇不足为惧是有原因的，海皇波塞冬作为神界三巨头之一，却名不符实，从神话时代起的表现就只能用怯懦来形容，虽然他的实力并不弱。
    作为宙斯的兄弟，当哈迪斯和宙斯密谋杀害上代神王时，波塞冬选择了回避。
    当哈迪斯和宙斯争夺王位时，波塞冬依然选择了两不相帮，结果就是宙斯掌握了天界，哈迪斯掌握和天界同样广大的冥界，而波塞冬后来却被宙斯赶下了奥林匹斯山，让其接管人界大地。
    波塞冬下了山后发现人界已经成了雅典娜的地盘，和雅典娜小小打了一仗后，就乖乖的退守到了海底，龟缩起来。
    期间，波塞冬谈了场恋爱，对象是神族的玉女，春之女神，结果却被冥王哈迪斯抢走，成为冥界主母。人人都以为波塞冬会找哈迪斯拼命，没想到波塞冬竟然就这么忍了下来，做了乌龟，事情随后也就不了了之。
    波塞冬打了一辈子的仗，却屡战屡败，唯一的一场胜利，对手还是弱小的人族的一座城――亚特兰蒂斯，费了九牛二虎之力引来洪水淹没了城池后，波塞冬竟然不敢进城，直到城里人族饿的投降了，他才进入了城池，宣告了自己的胜利。
    亚特兰蒂斯虽然牢不可破，但毕竟是人族，堂堂大神打败他们，实在没有什么可光彩的。
    纵观波塞冬发动的战争，几乎没有一场是出自他自己的意愿，不是被逼，就是被属下怂恿，几千年来，一代大神就如同乌龟一般缩在海底的龟壳中，每隔200多年才敢借着众神战争的契机出来透口气。
    人要是天生没种，实力再强也没有什么可怕的。所以，雅典娜推断，面对如今兵强马壮的圣域，海皇波塞冬就是明白了这场闹剧的真相，也不敢带领同样怂的海斗士与圣域火拼。
    听了雅典娜的分析，贾正道才知道，原来漫画中海界实力与冥界、天界相差这么多是有原因的。这简直是神话版的将熊熊一窝。
    至于为什么面对哈迪斯突然就有种了，贾正道猜测都是那七公斤的春药惹的祸。酒壮怂人胆，何况春药乎？
    ……
    德国曼斯坦因堡是一座巨型的中世纪古堡，座落于险峻迤逦山峰之巅，背靠原始森林，前临死亡峡谷，拥有冥王哈迪斯的封印，是冥界在人界最大的据点。
    曼因斯坦城，内城城主堡内。
    “我们的敌人仅仅是圣域，而不是全人类。如今我们封锁了所有冥界通道，造成人间丧尸横行，在有心人的宣传下，人类对我们的好感已经降到冰点。这种愚蠢血腥的行径，将来就算我们得到大地的主导权，也无法得到全人类的认可。”一身黑色少妇装束，大气而又优雅的潘朵拉直视高座于厅堂之上的达纳都斯，语气中充满了不满。
    “我们需要卑微人类的认可吗？不服的，死；不满的，死；不忿的，更要死；只要拥有绝对的力量，人类就会像狗一样跪在我们脚下摇首乞怜！”达纳都斯说话依旧是那么霸气十足，外加蛮不讲理。不过看他气色红润，威风凛凛的表情，似乎已经走出了贾正道的阴影，恢复了死神的本色。
    “潘朵拉，冥王殿下即将觉醒，我们的时间已经不多了。采取这一举措，就是为了让那些自以为正义的家伙满世界的奔波，然后我们冥王军再集中优势力量，将其逐一击破，呵呵，届时，殿下觉醒，我们就可以将整片大地作为贺礼送到他的面前……”休普诺斯说话就着调多了，语气平缓无比，给人一种胸有成竹的感觉。
    “如今圣域的教皇可不是一个自以为正义的人，与那个坏到骨子里的家伙玩谋略，我们毫无胜算。”提到圣域教皇，潘朵拉俏脸上的表情异常复杂。
    休普诺斯闻言，脸上依旧波澜不惊，而达纳都斯却有些火了，开口训斥道，“大胆！潘朵拉，你虽然名义上是殿下的姐姐，但实际上只不过是殿下的仆人罢了，你有什么资格指责作为殿下股肱的我们？”
    达纳都斯说的虽然是大实话，但却非常诛心，潘朵拉紧咬着樱唇，低下了螓首，神态说不出的黯然。
    “潘朵拉妹妹，你似乎很了解圣域当今的教皇啊，听说你们还是同学呢？”
    这时，一个清脆如同珠落玉盘般的声音叉开了话题，为潘朵拉解了围。
    话音未杳，一男一女两个靓丽的身影凭空出现在大厅中，达纳都斯本来很不爽，但一看到来者二人的容貌后，立马站起了起来，有些局促不安的迎了上去。休普诺斯紧跟在了他的身后，千年不变的脸孔上也难得的出现笑容。
    来者是一对兄妹。男的清朗帅气，容貌俊美，脸呈瓜子形，前额宽阔，眉心处一枚火红的圆形朱砂印记，显得精明、坚定、安详、端庄和自豪，头上戴着一枚用桂树编成的花冠，身上披着一件金色华贵神袍，左臂上环着一枚太阳标志的金色臂环，浑身上下散发着一股阳光迷人的芬芳。
    女的头戴五彩花环，身披银光粼粼的紧身神袍，左臂之上月亮之环光芒隐现，显得异常高贵美丽。身材更是曼妙，腰肢纤细，双腿修长，拥有着魔鬼般的体态，皮肤白皙光滑，通体闪烁着月亮般圣洁的光芒。她的棕色长发披散到腰际，随风飘扬；她的眼睛是深邃幽静的深蓝色，如同月光般澄澈灵动，在长而浓密的睫毛衬托下，更是显得扑朔迷离。她的嘴唇小巧红润，配上凝脂般的肌肤，显得异常性感娇艳。与她身边的男人相似，她的眉心上也有着一枚印记，不同的是，她的印记是一枚耀眼的蓝色弯月。
    “阿波罗殿下，阿尔忒弥斯殿下，我们兄弟早已恭候多时了。”
    达纳都斯虽然走的靠前，但开口的还是休普诺斯，语气中充满了欢欣，达纳都斯虽然不爽，但却不得不老老实实站在一边，他虽然在潘朵拉面前NB，但在整个神界却没有什么地位，属于典型的w骀250，远不如其弟受尊重。
    “你睡神休普诺斯大老远的从冥界跑到了神宫之上寻求支持，我们兄妹自然要给你个面子了。”开口的依然是阿尔忒弥斯，一双美目电波缭绕，电的达纳都斯一楞楞的站在那里嘿嘿傻笑。
    可惜的是，美女的话是说给休普诺斯听的，阿尔忒弥斯甚至看都没看达纳都斯一眼，就直接带着一股香风从他身边飘过，走向了有些茫然不知所措的潘朵拉。
    “潘朵拉妹妹，你还是和我讲讲那个教皇的情况吧，我还真是好奇，这个有种把我的月亮轰掉一半的家伙，他的胆子究竟是用什么做的？”





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第七章 水越来越浑了
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-7 12:00:25 本章字数:2343

    “潘朵拉，狩月女神殿下问你话呢，还不赶快回答？”达纳都斯见潘朵拉闭口不语，再次呵斥起来。
    “潘朵拉妹妹虽然不是神族正统，但怎么说也是对神族有功之人，你那是什么态度?”没等潘朵拉表态，阿尔忒弥斯就率先开口炮轰达纳都斯了。
    奥林匹斯神族成员数量太过庞大，在内部难免分成几个阶层，而这几大阶层中从来都以正统神族出身的血统最为尊贵，侍神次之，而像潘朵拉这种被众神制造出来用来蛊惑世人的“完美”女人，地位极为低下，素来受正统神族的排斥藐视，达纳都斯正是奥林匹斯神系中坚决的血统论者。
    虽然对潘朵拉嚣张，但面对血统更加尊贵的阿尔忒弥斯，达纳都斯却一点脾气也没有，被训的灰溜溜的不敢吱声了。狩月女神阿尔忒弥斯不仅仅是血统最为尊贵的正神之一，还是神王宙斯最为宠爱的女儿，素有奥林匹斯山的明珠之称。
    “算了，小妹。我们这次来不是闹事的，还是赶紧谈正事吧。”阿波罗终于开口，语气中充满了威严与毋庸置疑。
    太阳神阿波罗在奥林匹斯山上是宙斯之下的第一正神，百年前又被定为神王的继承者，实力高深莫测，性格沉稳，在宙斯退居后山不理族务之后，阿波罗挑起了管理奥林匹斯神族的重担，可以说，他是奥林匹斯神族中举足轻重的人物之一。
    奥林匹斯神族的关系很复杂，宙斯和哈迪斯是敌人，但雅典娜确是两者共同的敌人，而宙斯和雅典娜也都是哈迪斯的敌人，不过，随着宙斯地位的逐渐稳固，哈迪斯绝了当神王的奢望后，和宙斯的关系倒是有所缓和，借助宙斯的力量打败雅典娜，君临冥界和大地，成为宙斯之下第一人就成了哈迪斯的目标。所以，就有了休普诺斯的神山之行，就有了这次的暂时联合。
    其实抛开敌我关系不说，在从属上，冥界、大地、海界，还都是神山天界的下属，虽然行的是割据之实，但名义上要服从神山领导的。
    总之，奥林匹斯神族之间的关系，就是一个字，乱！没办法，实力强，会泡妞，就是宙斯唯一的优点，至于管理，对他来说是癞蛤蟆跳井。这种乱七八糟的关系，直到近百年来，阿波罗挑起大梁后，才逐渐捋顺一些。
    阿波罗虽然威严日重，神山上下除了几位正神外，无不对他唯唯诺诺，但他也不是没有克星，他的克星就是他的同胞妹妹，阿尔忒弥斯，一个从来就把他的话当作耳旁风却令他丝毫无法责罚的女人。
    “就圣域那点事还用谈，等阿瑞斯那个好战的家伙来了，带着他的狂斗士直接去把圣域拆了不就得了。”阿尔忒弥斯语气说不出的狂妄，丝毫不把圣域放在眼里，“对了，那个教皇艾俄罗斯，一定要留给我，我要让他求生不得，求死不能，给我的月亮宝宝赎罪！”
    末了，阿尔忒弥斯还觉不解恨，又加了一句，“这样是不是太便宜他了，要不干脆阉了他……”
    达纳都斯一听，猛的一个机灵，忐忑不安的跟在了众人身后，心中暗暗发誓，以后说话可得注意点了，再惹了这位女神殿下，以后弄不好就得两腿夹着走路了。
    潘朵拉听到阿尔忒弥斯的话却觉得分外解气，不由对她好感大生，但一看到眼前这些正统神灵的冰冷面孔和排斥的眼神，心中不由又是一黯，再也生不出任何兴致。茫然注视着窗外云彩，潘朵拉突然分外怀念起在日本的时光，以及那张可恨的脸孔。
    她恨贾正道酒后乱性毁她清白，恨他不负责任掉头跑路，但更恨的是他对她的欺骗。圣域的教皇，强横的射手座黄金圣斗士，竟然在她面前扮猪吃虎，她还傻呵呵的把他当作好朋友，去维护他，生怕冥斗士伤害到他，这种赤裸裸的欺骗行为无法让人原谅。
    “潘朵拉妹妹，在想什么呢？是不是在想你的老同学？”阿尔忒弥斯突然出现在潘朵拉身后，清笑道。
    “没有，我只是有些出神而已。”潘朵拉粉面一红，掩饰道。
    “你肯定奇怪我为什么和你这么熟络吧？嘿嘿，因为我也去过日本，我们还在一个学校上过学呢。”阿尔忒弥斯笑道。
    “星子学园？”
    “不错，可惜的是却没见到那个胆大包天的家伙，也无法感觉到他的小宇宙，那家伙藏的太深了。”
    “他根本就没上过几天学，别看他浓眉大眼，整天一副学问人的样子，实际上他连高中毕业证都没拿到……”潘朵拉被勾起了话题，说着说着，突然顿了下来。心中一阵慌乱，“我说这些干什么？”
    “有趣的家伙，我现在更想抓到他了……”
    ……
    阿波罗和阿尔忒弥斯应邀前来协助冥界，距离休普诺斯寻求帮助已经十余年之久。
    虽然可以用山上方一日，地上已十年来解释，但实际上，为了这件事，奥林匹斯山上整整争吵了十年，眼见雅典娜高调复出，奥林匹斯众神才形成统一意见。
    自古以来，对待冥界和圣域，神山天界的态度向来是帮助老二打老大，借以维持天界的超然地位。谁强了，就帮助弱的和他拼，拼到两败俱伤，届时，无论谁取得了最后的胜利，也要对天界恭敬有加，无法威胁到神山丝毫。
    近年来，圣域高调崛起，接连横扫北欧神族以降各方势力，并让海界、冥界连续吃鳖，再加上雅典娜高调复出，圣域新皇登基，奇迹般完成了权利整合，这已经让神山上实际话事人阿波罗感觉到了威胁。
    神山虽然神灵众多，但恩怨也多，众神之间并不团结，虽然在表面上依然维持着对三界的统治权，但实际上，神山对三界的影响力已经越来越弱，近乎于无了。所以，适当的在三界强调神山的存在已经成为神山上下当务之急。
    如今，实力越发强横的圣域如果顺利打败冥界，那么以雅典娜为首的圣域在人界和冥界的影响力将瞬间达到顶点，这是整个神山上下都不愿意看到的，也是造成掌权不久，急于证明自身实力的阿波罗亲临人界的真正原因。





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第八章 阿波罗的算盘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-8 10:53:51 本章字数:2642

    “以丧尸分散圣域的注意力和兵力的策略很好，但是圣域的根本在希腊，在黄道十二宫，只要圣域的根本未动，我觉得你们借这个机会摧毁圣域的策略成功的可能不大。”阿波罗环顾四周，看达纳都斯和休普诺斯都在神情专注的倾听着，阿波罗满意的点了点头，一抹若有若无的笑意浮现在嘴角，“如今雅典娜和大部分黄金圣斗士集中在圣域，但在圣域神恩海分部所在地的日本也存在着两名黄金圣斗士，只要我们集中优势力量以迅雷不及掩耳之势杀掉这两名黄金圣斗士，再一举端掉圣域的神恩海分部，届时不但会狠狠斩掉圣域的一只臂膀，还会极大的打击圣域的士气，使其军心浮躁，士气低迷，到了那一刻，再集中我们两方的全部力量攻击圣域，必能一鼓作气击溃我们的死敌――雅典娜以及她的圣斗士！”
    “好主意！好主意！早就该端掉那个该死的家伙的老巢了，到时候看他还能如何得意……真想看看他那张被气变形的臭脸啊……”达纳都斯攥着拳头第一个大声赞成起来。
    休普诺斯却没有那么兴奋，只是轻轻的点了下额头，表示认可。
    这时候，潘朵拉和阿尔忒弥斯远远听到阿波罗的论断后，也并肩款款走了过来。
    阿尔忒弥斯一脸的不在乎，不屑的说道，“摧毁一个小小的圣域哪有那么复杂？只要把阿瑞斯那个狂暴的家伙丢过去，就足够杀死雅典娜这个贱人以下的所有圣斗士了，到时候，我们只要联手缠住雅典娜那丫头，不让她跑了，消耗光她的神力之后，她还不是任我们羞辱？”
    “小妹，你那是什么态度？阿瑞斯怎么说也是你的兄弟，以及你的未婚夫，他是神山鼎鼎有名的战神，不是你养的猎犬，对待未来的丈夫，你要有起码的尊重。”众目睽睽之下，阿波罗板起了脸孔，不无斥责的说道，“还有，你和雅典娜之间那是私人恩怨，不要将它牵扯到这场是事关全局的战争上来。”
    “切！我就是看雅典娜不顺眼，几千年来，我就没看她顺眼过，不行吗？”阿尔忒弥斯被当众训斥，一下子发了大小姐脾气，妩媚一笑，充满了野性的挑衅道，“另外，不要总拿阿瑞斯说事。天底下的雄性生物都一个德性，只要给他们个笑脸，他们就会像狗一样摇尾献谄！”
    阿尔忒弥斯这猛女的言论打击面实在太大了，雷的在场三个雄性生物哑口无言，久久没有反应。
    “阿波罗殿下，我有个疑问，您是怎么知道日本拥有两个黄金圣斗士的？还有，我们和圣域殊死决战时，神山的天斗士会出现吗？”
    潘朵拉开口了，不但打破了现场的尴尬，还道出了众人心中的疑惑。
    阿波罗表情一滞，深深的望了潘朵拉一眼后，面容一整，笑着道，“太阳神的领域力量就是光明之瞳，它有一项特殊的能力，在这个世界上，只要有光的地方，任何人也无法逃脱我的探寻，除非他拥有正神级的实力。而我的妹妹阿尔忒弥斯与雅典娜的恩怨纠缠了几千年，作为神山最优秀的猎人，她能够清晰感觉到雅典娜的气息。你明白了吗，潘朵拉女士？”
    看到潘朵拉还欲追问，阿波罗紧接着说道，“圣域是我们的共同敌人，我们自然不会置身事外。如今我的日冕斗士和小妹的月渎斗士就等在外面，随时准备和你们一起杀上圣域。呵呵，如果你还怀疑我们的话，斩掉圣域一只臂膀的任务，可以交给我的日冕斗士来做，我们会用黄金圣斗士的鲜血证明我们的诚意。”
    “好了，潘朵拉。阿波罗殿下是我们的盟友，不要再疑神疑鬼了，给我们冥界丢人。”达纳都斯冷冷的呵斥道。
    “没关系的，合作是就是如此，小心一点并没有错。”阿波罗大度的一笑，笑的达纳都斯更觉得不好意思了，看潘朵拉的眼神更加多了几分不满与冰冷。
    没等达纳都斯开口表示歉意，阿波罗又开口了，这次，他的目光转向了潘朵拉，似笑非笑的说道，“潘朵拉女士，永远不要怀疑正神的能力。在我阿波罗面前，世人没有秘密可言，甚至包括你……潘朵拉，你与圣域教皇之间的秘密我都是清楚的……”
    “我和他之间什么也没有！”潘朵拉瞬间变得彷徨不安起来，仿佛被戳到了心底的最痛之处。
    潘朵拉不知道他这种表现恰恰坐实了阿波罗的言论，就连傻如达纳都斯都看出来了。
    “果然，难怪你总是反对我们对付人类，又对阿波罗殿下的计划横加猜疑，原来你和圣域的教皇有联系啊……”达纳都斯的表情越发阴冷起来，杀意涌现。
    “好了哥哥，她怎么说也是哈迪斯殿下的人，我们现在杀了她无法向殿下交代。”休普诺斯见状，赶忙打起了圆场，“赛洛斯！”
    休普诺斯生怕达纳都斯大脑一热，杀掉潘朵拉，赶紧叫进了塞洛斯，“送你的主人回房间，记住，没有我们的命令，不允许她接触任何人！”
    “是，小的遵命！小姐，我们走吧！”
    从始至终，休普诺斯就没给潘朵拉任何辩解的机会，其实他并不认为潘朵拉会是反骨女，但在他离开冥界期间，冥界被人横扫的损失需要一个背黑锅的，需要有人给冥王一个交代，他不希望这个人是他的哥哥，而恰巧，阿波罗给了他一个光明正大的借口。
    看到潘朵拉柔弱无助的背影，阿波罗用眼神阻止了想要再次抱打不平的阿尔忒弥斯后，笑了起来，其实潘朵拉的怀疑没错。
    神山最想看到的不是冥界和圣域分出个胜负，而是二者两败俱伤，最好是伤及根基，一蹶不振。现在的冥界明显不具备和圣域两败俱伤的实力，所以要杀黄金圣斗士打击圣域，鼓舞士气，使双方实力达到一定的平衡。
    帮助冥界杀掉黄金圣斗士，端掉神恩海，圣域必定会和冥界不死不休，届时再鼓动冥界攻打圣域，可就不是简简单单争夺大地主导权那么简单了，那将是一场死战。在两方人马死伤殆尽之际，二神再高调出手，帮助冥界灭了雅典娜，届时不但能够解决雅典娜这个神山大患，还能让实力尽失的冥界从此变得感恩戴德，服服帖帖。
    这就是阿波罗的算盘，他向来是一个追求完美的男人，如果不是刚才潘朵拉横插一杠子，他甚至不费一兵一卒就能完成这个计划，成就他的功业。
    虽然在潘朵拉的猜忌下现在必须出点力，甚至会牺牲一些部下，但将冥界最难对付的女人搞垮，也算物有所值了。
    阿波罗再次笑了，笑的阳光灿烂，仿佛一切尽在他的掌握之中。
    就在阿波罗成竹在胸之际，意外陡生，一道黑影带着强横到极点的毁灭气息踉踉跄跄的冲进了大厅。
    “我的奴仆们啊！立即点齐人马给我扫平海界！该死的波塞冬,这次我要活阉了他！！即使动用‘绝念号’也在所不惜！”





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第九章 天斗士出现（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-9 0:59:02 本章字数:2466

    曰本，神恩海。
    送走雅典娜一行人后，贾正道坐在办公室中，遥遥望着窗外半山端正在施工的庞大建筑物，心里美滋滋的。
    既然做了教皇，这个神恩海首座的办公楼就留给后来者了。
    不过，贾正道对曰本还是很有感情的，所以，贾正道就在神恩海后方不远处盖起了一座豪华行宫，用来作为他和舞子的爱巢。当然，神恩海对外的说法是，我们伟大的教皇殿下从来都不是奢华的人，这座行宫不过是曰本zf为了感谢贾正道对曰本的巨大贡献而募资建造的，豪华些，也是为了便于后人观瞻，不至于坠了曰本堂堂经济帝国的威名。
    不过贾正道也没太黑了，人工、费用虽然都是曰本zf赞助的，但材料却是神恩海提供的。神恩海从海界走私来的材料，除了大部分用在了圣域扩建，剩余的部分就都用来为贾正道盖行宫了。
    教皇，教皇，既然沾上了皇字，用的东西就要配的上身份，是不？
    贾正道的心里很坦然，如今圣域一统，虽有丧尸之乱，却丝毫难以影响他贾正道威临宇内的大局，也是时候该享受一下这些年的奋斗成果了。
    醒掌杀人柄，醉卧美人膝，这是大多数男人的追求，贾正道也不例外，如果不是考虑沽名钓誉的需要，他甚至想在全世界搜集美女用来充实后宫。当然，他没有那么大的精力干光全世界的美女，但摆在那里不用，看全世界的色狼们流口水，这也是一种乐趣。
    如今这个世界，是他贾正道的世界，所以他想怎么来就怎么来，就算有敌人也要追求享受，他贾正道从来都不是为战斗，为争霸而活的，争霸，只是一种手段，一种为了活得更好而采取的必要态度。
    如今海界不足为惧，天界八杆子打不着，唯一的大敌就是冥界。贾正道也想早把冥界干趴下早舒心，但情况却不允许。一来沙加的曼陀罗佛珠还没出世，杀的再凶也是做无用功；二来圣域也在改革，也在逐渐摆脱撒加和史昂的影响，逐步注入他贾正道的理念；三来，想要大规模杀上冥界打一个歼灭战，需要具备穿越空间的能力，但圣域具备这一能力的人寥寥无几，绝大多数圣斗士连第八感都没有达到。
    条件不具备，急也没用，最好的办法就是一边享受着一边慢慢准备，曼陀罗交给了沙加，圣域改革由雅典娜和大部分黄金圣斗士坐镇，白银圣斗士则被贾正道派出去寻找传说中的圣船DD诺亚。
    圣船诺亚，是历届众神战争中的利器，它不仅装甲浑厚，火力强大，能够飞行，同时还具备在空间中航行的能力，最主要的，它的船舱大到足以载下88名圣斗士。
    以小宇宙为动力的圣船诺亚就是众神战争时期的战列舰与登陆舰的综合体，是圣域客场作战的必备道具。
    开着诺亚圣船纵横三界，看谁不服就派出圣斗士灭谁，这也是贾正道最想干的事情之一。
    这些工作都要慢慢开展，贾正道不急，作为一个成功的男人，首先要具备的就是耐性，其次就是要会使唤人，能将除自己外所有人折腾的团团转，这就是一个好领导。
    ……
    “我们的教皇殿下还真是悠闲啊……”
    舞子清脆却饱含怨气的声音打断了贾正道的悠哉。
    “你的话里怎么这么大的火气呢？不会内分泌失调了吧？”
    贾正道没有起身，望着推门而入坐在沙发上的舞子说道。
    今天的舞子一身性感少妇打扮，身上穿着一件造型典雅的黑色旗袍，将曼妙身材勾勒的玲珑有致，若隐若现修长白嫩的美腿下是足足六厘米高黑色高跟鞋，油光可鉴。
    听到贾正道的话，舞子冷冷一哼，圆润的左腿一抬叠在了右腿上，丝毫不顾贾正道那透过旗袍开衩直视其小裤的淫亵眼神，讽刺道，“我把护身的宝物借给你用，你却给我又带回来一个小妖精，我的火气怎么可能不大？”
    “什么叫又？纱织本来就跟我的。”贾正道闻言，不紧不慢的起身走到舞子身旁坐了下来，一把搂住了舞子的香肩，不无戏虐的说道，“怎么了？又吃醋了？”
    “少来这套！你这个混蛋色狼……”舞子一把抓住了贾正道从她肩膀向下伸去的大手。
    “喂，我现在可是教皇，给我点面子行不？你看看现在这个世界，哪个带皇字的不是三宫六院，阿拉伯那些SB亲王们一个个还有几十个老婆呢……”贾正道嘿嘿笑道。
    “你怎么不跟好人比呢？你看看人家罗马教皇，同样是教皇……”
    “你想我向他那样整天清心寡欲，半夜抓着十字架玩……”
    还没说完，贾正道的大手已经牢牢抓住了舞子高耸的胸部，隔着胸罩把玩起来。
    “你这个流氓……”
    女人的身体与男人不同，男人性幻想、容易来感觉的对象往往是陌生女人，而女人容易进入状态的对象则是她的男人。舞子身体已经在贾正道的开发下变得非常敏感，再加上对贾正道并不排斥，所以，揉着揉着就变得美目迷离起来，两条青葱一般的大腿也夹的越发紧了。
    “嘿嘿，男人不流氓，不配叫色狼……”
    ……
    东京电视塔顶，13名身着白色华丽铠甲，浑身散发着灼热神圣气息的男子破空而出，站在300多米高的塔端睥睨俯视着整座东京都。
    “污垢肮脏的人类！将原本清净纯美的世界糟蹋成了什么样子？难怪阿波罗殿下说人类是这个世界最为污秽不堪的生物……”
    13名神秘斗士中为首的一位身着威武天衣，背负两只巨大白色羽翼的红发青年眯着眼睛打量着脚下繁华帝都，眯着眼睛轻蔑的说道。
    “亚戈拉斯，只要阿波罗殿下掌控三界，我们有的是机会清洗掉这些污秽的人类。不过在那之前，我们还是先完成阿波罗殿下交付的任务，摧毁掉圣域的据点吧。”亚戈拉斯身后，一位同样的白色天衣，身形却消瘦很多的金发青年接话道。
    “哼，贝列尼凯，那是你们的任务。如今的黄金圣斗士，还不够资格做我龙骨座亚戈拉斯大人的对手。”亚戈拉斯闻言，蔑然一笑，语气中说不出的自负，“这次，我的目标仅仅是神恩海中那位天照女神，嘿嘿，也只有贵为二级神灵的她才有资格接受我的临幸！”





    第二十三卷 海皇的神威！裂菊者之卷！ 第十章 天斗士出现（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-10 15:40:39 本章字数:2453

    贝列尼凯对亚戈拉斯的自负早就习以为常了，他颇为无奈的一笑，“没想到贵为神山天斗士，太阳神阿波罗殿下麾下日冕斗士的我们，这次的对手竟然是孱弱的圣斗士。要不是冥斗士全部去了海界，这次根本轮不到我们出手……”
    “连阿波罗殿下的面子都不给，看来哈迪斯殿下对海界的怨念很深啊！甚至连传说中只在第一次众神战争中出现过的绝念号都出动了，这次，波塞冬殿下有难了。”亚戈拉斯闻言，接口道。
    “他们兄弟之间乱七八糟的恩怨和我们何关？我们还是赶紧完成任务，返回天界和那些美丽的妖精们约会去吧。”贝列凯尼笑道，“蹂躏黄金圣斗士？说实话，我还真提不起任何的兴趣……”
    “圣斗士也好，冥斗士也罢，全部都在污秽的人类影响下堕落了。在最早的众神战争时期，圣斗士可是三界第一强军，就连一个普通的青铜圣斗士都具备第八感的实力，几个黄金圣斗士合力甚至能够与正神交手，可惜，现在的他们不过是一群土鸡瓦狗罢了。”亚戈拉斯仰望天际，感慨道，“如果阿波罗殿下拥有雅典娜殿下和哈迪斯殿下的底蕴，能够统领上百名斗士的话……”
    “圣斗士虽然弱小，但雅典娜殿下可并不弱小，她能够拥有这么深厚的家底也是靠着一次又一次的战争赢得的，而阿波罗殿下虽然雄才伟略，但毕竟上位太晚了。”贝列凯尼也随之叹道。
    “不要悲观，这次战争之后就不同了，新的历史将由我们日冕斗士来书写！”亚戈拉斯一摆手，自信的说道。
    “真是很期待那一时刻的到来啊！好！山羊座黄金圣斗士就交给我了，神恩海就交给你和弟兄们了。”贝列凯尼深吸一口气，脸上戾芒隐现。
    “嘿嘿，据说天照女神和圣域的教皇有一腿，能够蹂躏玩弄圣域二号人物的女人也不错，这顶绿帽子就当作是我们日冕斗士送给圣域教皇殿下的见面礼吧！哈哈～”亚戈拉斯说罢，哈哈狂笑起来，白色羽翼舒展开来，凌空飞向了静冈方向，“出发，日冕斗士们！在我亚戈拉斯大人的带领下去蹂躏圣域吧！”
    看着亚戈拉斯和11名天斗士消失的身影，贝列凯尼无奈的摇头一笑，“真是充满恶趣味的家伙啊！不过，作为实力不下于休普诺斯的强者，也只有羞辱一下圣域教皇才能小小满足一下吧……”
    笑罢，贝列凯尼展开身形飞向了天空，“山羊座的黄金圣斗士，你可千万不要让我后发座的贝列凯尼大人失望啊……嘻嘻！”
    ……
    神恩海。
    星矢和紫龙忐忑不安的徘徊在米罗的小黑屋门口，一脸焦急的等待着。
    “星矢，你说穆先生会把我的圣衣修好吗？”紫龙神经兮兮的窥视着小黑屋的门缝，不安的问道。
    “放心吧，为了你这点事，我专门求了师爷爷一次。穆先生可是咱们圣域维护圣衣的第一高手，给你那圣衣改个造型还不是小CASE。”星矢大咧咧的说道。
    “喂，我可是很紧张的。马上就要开始圣战了，我可不想带着个**去冥界战斗……到时候还不得让那些可恶的冥斗士笑话死……”紫龙说罢，又焦灼的踱起步来，“你说穆先生为什么不在圣域镇守白羊宫，跑到这个怪味弥散的地方来闭关啊？”
    “可能像沙加前辈一样研究怎么对付冥斗士吧，黄金圣斗士的责任可是很大的，哪像我们青铜圣斗士这么清闲，除了去大海边上旅游一番，就是偶尔去杀几个软兮兮的丧尸……”星矢无聊的枕着胳膊，懒散的答道。
    “真想来上一场痛快淋漓的战斗啊～”
    就在二人感叹之际，小黑屋的木门曳然而开，一道青光射出后，门又关闭起来。
    二人仔细一看，射出的这道青光正是天龙座青铜圣衣的箱子，就在他们准备打开来看看的时候，一个沙哑的声音从小黑屋中渺渺传出。
    “贵鬼已经得到我的真传！这件圣衣除了有些地方创意不足，略显粗糙之外，已经算是完美之作。不过，既然你们求到我了，我就在贵鬼修改的基础上细化加工了一番，希望你们能够满意。”
    听到这番话，紫龙和星矢顿时大眼瞪小眼起来，而紫龙，此时连哭的心思都有了。
    他们哪里知道，穆之所以在这里遭罪，罪魁祸首正是紫龙，穆能够这么说，已经算是客气的了。
    ……
    就在紫龙欲哭无泪之际，轰的一声巨响从楼外传出，接着一个清朗却傲气冲霄的声音在整个神恩海分部上空响起。
    “懦弱的圣斗士们！出来受死吧！”
    ……
    “谁这么NB，敢来神恩海闹事？我最近闲骨头都散了，正好去活动一下！”
    挑衅的话语一下子让星矢激动了，再也顾不上安慰紫龙，撸胳膊就飞也似的冲了出去。
    紫龙看星矢跑了，又瞅了瞅穆的小黑屋，顿觉一股怨气无处发泄，二话不说，背起圣衣箱子，追向了星矢。
    “嚣张的家伙！我紫龙一定要你们知道一下什么叫做龙之怒！一定要让你们后悔来到这个世上！”
    ……
    巨大的声响让贾正道在舞子旗袍中撩拨的手猛然一顿，身体一阵战栗哆嗦起来，在他怀里娇喘吁吁的舞子也感觉到了贾正道的变化，蓦然回首问道，“你怎么突然软了？”
    “该死的家伙！不可饶恕！！”
    贾正道羞的满脸绯红，飞快的退出舞子火热的身体，猛的一提裤子，来到了窗边，看着窗外恶狠狠的诅咒起来，咬牙切齿，火气熏天！
    是个男人，遇到这种情况，都会火冒三丈的，外边那些家伙的作为，简直比大学校园里拿着手电筒去草坪中捉奸的人还要可恨！
    “不管刚才是谁搞出来的动静，今天我要不活劈了他，我就不是一个男人！”贾正道铁青着脸孔，从房间墙壁上抽出一把东洋刀，就带着漫天的杀气冲出了房间。
    “不要怨人家，你肯定是被雅典娜那个小妖精榨干了来应付我的，哼！”衣衫零散的舞子一边整理着衣服，一边欲求不满的埋怨着，看到贾正道怒气冲冲的杀了出去，赶紧穿上高跟鞋追了下去，她怕贾正道一怒发飙又搞出什么无法收拾的大事来。
    ……





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第一章 真的怒了（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-11 10:41:23 本章字数:2353

    “这就是圣斗士的实力？”
    背对着如同被大炮轰击过的神恩海大门，面向着躺在地上痛苦挣扎的星矢和紫龙，以及身着黄金圣衣，蓬头垢面，脸色苍白，双眼红肿，鼻下干涸的血渍还没有擦拭，却依然撑起水晶墙苦苦支撑的穆，亚戈拉斯脸上的狂傲之色越发浓郁起来，一股睥睨天下的气势透骨而生。
    刚才甚至没有轮到他亚戈拉斯出手，仅仅是跟他来的一个刚刚达到第八感的小弟，就将眼前三个圣斗士彻底的压制得无法动弹，这不禁令亚戈拉斯对圣域的实力越发轻视起来。
    “真不明白阿波罗殿下为什么会让我亚戈拉斯大人来收拾你们，就你们这懦弱的实力，只需三个日冕斗士，就足以捻平这里，以及掳回天照女神。”亚戈拉斯大言不惭的高声说道，一副上位者的口气。其实他知道阿波罗为什么派出这么多人，战争不是单挑竞技，以十围一，最大杀伤敌人，最小消耗自身才是王道。不过，为了显示他天斗士的傲骨，彻底碾碎圣斗士的自尊，装一装还是必须的。
    这时候，驻扎在神恩海的圣斗士已经陆续赶到，魔铃和莎尔娜也带着五小弱来到了现场。自从圣域改革后，魔铃和莎尔娜也摘除脸上的青铜面具，显露出了青春少女的活力本色，令一众男性圣斗士神魂颠倒，将其二人捧为圣域之花。
    这不，为了护花，以基米安为首的七八个白银、青铜圣斗士大义凛然，奋不顾死的挡在了二女身前，大有纵使一死，也要化作云泥更护花之势，就连一向胆小的基米安也不例外。
    “我们圣域与天界一向井水不犯河水，你们天斗士为什么要攻击我们？”穆眼神灼灼的注视着亚戈拉斯，抗声问道。
    “哈哈，这是高层之间的事情，我也不知道。不过，你非要我回答的话，我就告诉你们吧，因为你们太弱了，弱小的你们根本没有资格拥有大地的主权！”亚戈拉斯锋锐的目光从穆的脸上一扫而过，负手仰望天际，意气睥睨的宣示道，“权利永远属于强者！”
    亚戈拉斯这眼高于顶的强者宣言让一众圣斗士愤怒异常，不过看到对方强横到连贵为黄金圣斗士的穆先生也无法抗衡的实力，气势瞬间跌落到低谷，愤愤然却难以发出反驳之言。
    “纯属谬论！权利应当属于人民，属于全人类！”
    就在这时，一个浑厚肃穆的声音从一众圣斗士身后传出，随着话音，一身黑色御袍，浑身散发着圣洁正气的贾正道出现在众人面前。在贾正道身旁，换了一身雪白色旗袍的舞子依偎着他的胳膊，舞子右手还拎着一把连鞘的东洋战刀。
    “教皇殿下！”
    如同被注射了强心剂，随着贾正道的出现，圣斗士们瞬间振奋起来，斗志十足。这就是领袖的力量，虽然他们不清楚贾正道的真正实力，但有他在，在大义的号召下，所有圣斗士都觉得底气十足，死又何惧？为了爱与正义而战死，死得其所！
    其实他们不知道，就在刚才他们伟大的教皇痿了之后还曾叫嚣着砍人，好在被舞子生拉硬拽的拉了回去，换了身衣服，这才体面的出现在众人面前，才能表现的如此道貌岸然。
    “你就是圣域的教皇艾俄罗斯？哈哈，太好了！把你抓回去交给阿尔忒弥斯殿下也是大功一件！”
    面对贾正道，亚戈拉斯不惊反喜，再一看贾正道身边依偎着的清丽卓然的舞子，更是喜上加喜，就差仰天狂笑了。
    “美丽的天照女神！无上伟大的太阳之神阿波罗殿下已经决定消灭圣域，良禽择木而栖，你跟随教皇这个废物是没有前途的，投入我们奥林匹斯神山的怀抱吧，这里更适合你，我亚戈拉斯大人一定能比这个废柴更能满足你……”亚戈拉斯满是诱惑的说道。
    虽然亚戈拉斯不是神灵，但却是一个地道的血统论者，他一直渴望能娶一位真正的女神，可惜，奥林匹斯的女神们不是他高攀不上，就是有夫之妇，所以，他不得不把主意打到了奥林匹斯山之外，这一见到舞子，顿时惊为天人，立刻决定即使将来受到阿波罗的处罚，也要得到舞子。
    舞子闻言，笑了，笑的分外妩媚，看得亚戈拉斯色授魂消，就在他准备YY一番之际，舞子开口了，“阿波罗是哪根葱？”
    蔑视！彻底的蔑视！如果一个大巴掌扇在了亚戈拉斯的酷脸上，不，是狠狠的扇在了他的主人，太阳神阿波罗的脸上，从舞子的话语中，他亚戈拉斯还没资格挨这一巴掌。
    “好！好！不愧是天照女神，竟然连太阳神阿波罗殿下都不放在眼里。既然如此，你就陪着这跟废柴一起死吧！被我们先奸后杀，玩弄致死！”心高气傲的亚戈拉斯彻底的怒了，眼中红丝缭绕，杀气盈然。
    怒火冲天的亚戈拉斯没有发现他的面前还站着一个火气比他还要大的，这个人就是贾正道。如果不是考虑到形象，贾正道早就拎着刀把眼前这几个家伙给剁了，在舞子的阻挠下，贾正道才不得不强压下火气，准备表演完了就狠狠的劈死他们，没想到他还没发火，对方就开始往火上浇油了，当着舞子的面讽刺他的性能力，还当面勾搭他的女人，最后还想要先奸后杀，这种视贾正道为无物的行为已经彻底让他怒火焚身了。他贾正道纵横世界一辈子，何曾受过这种窝囊气？
    “你看，老师的表情好可怕，这么多年，我从来没见过老师露出过这种表情……”
    魔铃偷偷的对莎尔娜说道。
    “这才像个男人！”莎尔娜重重的点了点头。
    场中，贾正道长出了口气，松开了握紧的拳头，脸上竟然诡异的出现了笑容，面对着狂妄的亚戈拉斯，贾正道一字一顿的言道，“你很好！很好！”
    亚戈拉斯一愣，不明白眼前这位废柴教皇是什么意思，他不知道，这个世界能够让贾正道连他最擅长的大道理都懒的说的，只有死人，或者必死之人。
    场上气氛一时间突然陷入了奇妙的平静，暴风雨前的平静；就在这时，突然间，一道雄壮的身影踉跄着从天空中跌落了下来，血洒当场。





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第二章 真的怒了（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-12 10:43:05 本章字数:2490

    掉下来的人赫然是修罗，依旧是一副堂倌打扮，身上衣衫破碎、伤痕累累，奄奄一息，他的右手手臂殷红一片，整只右手齐腕而断，失去了踪影。他的左臂却依旧完好，紧紧的搂着一个生息俱无的女人，一个小腹高高凸起的女人，正是修罗的妻子何洁。
    紧随着修罗降落的是一个身着白色铠甲的男人，正是贝列尼凯，他表情冷峻，身上神袍破败不堪，在他的肋部深嵌着一条笔直的血淋淋的疤痕，他落下来后甚至没有看贾正道众人一眼，而是直视着地上的修罗，森冷却又不失敬意的自语道，“区区六感巅峰的实力竟然能伤到我这个八感中期的斗士，是什么让你突然爆发出这种力量？难道仅仅是女人和孩子吗？”
    “修罗！”
    穆此时再也顾不得眼前局势，一闪身，出现在修罗身前，伸出手指点向了他的星命点，如今修罗已经奄奄一息，穆不得不拿出他那二流的疗伤本领为修罗止血起来。
    “不用白费力气了，没有圣衣的他内脏已经被我震成齑粉，他又断腕用出了灵魂之剑，失去了至少一半的血液，已经必死无疑了。”贝列尼凯并没有阻止穆，而是冷冷的说道。
    “纯属放屁，你死了他都不会死！艾俄罗斯，快过来，这里只有你有能力救他……”一向温文尔雅的穆已经睚眦欲裂，大骂一声后，又双目通红的向贾正道嘶吼起来。
    贾正道此时已经懵了，他怎么也没想到对方竟然会对脱离了圣斗士身份的修罗下手，这是他之前无论如何也没有想到的，而且，更令他无法想象的是，对方竟然连何洁这一个怀有身孕的女人都不放过。
    阿波罗，我们圣域究竟跟你有什么仇恨？你竟然使出如此残忍的手段？
    贾正道缓缓的闭上了眼睛，再睁开时眼睛里已经一片清澈，以及森冷与决然。
    “艾俄罗斯……”
    穆见贾正道依然站在那里一动不动，不由急了。在他旁边，魔铃二女和爬起来的星矢等人紧紧护住了修罗。
    “他说的没错，修罗已经没救了。”贾正道慢慢的走到了修罗身前，蹲下身子，出人意料的一指点在修罗的心脏上，“如果他穿着圣衣，如果他是在雅典娜的领域范围内战死，还有活下去的机会，如今，我也只能刺激他已经破碎的心脏，令他体内不多的血液循环一次……”
    贾正道面无表情的注视着脸色突然潮红起来的修罗，平静的说道，“修罗，还有什么想要说的，我会帮你做到的？”
    “老婆……孩子……她们……”修罗圆睁的双眼，一字一顿的说道。
    “她们没事，只是昏过去了。”贾正道伸出手指探了探何洁的鼻息后，说道。
    “那就……好，好，帮我照顾好……她们……”一股夹杂着内脏肉块的鲜血喷出，修罗失去了气息，闭上了眼睛，他已经可以瞑目了。
    “你为什么要骗他？”穆对贾正道怒目而视，就连魔铃也紧咬的樱唇不解的望着贾正道。
    “你想让修罗死不瞑目吗？”贾正道冷冷的说完，双手扶着膝盖慢慢的站了起来，一瞬间，仿佛苍老了许多。
    穆被贾正道堵住了嘴，禁不住黯然神伤起来，虽然知道圣斗士是一条不归路，早有死的觉悟，但看着以前的战友就这么死在自己面前，他依然无法接受。
    “好一副生离死别的感人表演啊～”亚戈拉斯调戏的声音非常不合时宜的响了起来，分外刺耳。
    “你！”穆腾的一声站了起来，眼中充满了杀意，如同一只待人而噬的野兽一般。
    “嘿嘿，我怎么了？我只是好心提醒你们不用在伤心了，因为很快你们就会去陪他们了。”亚戈拉斯轻轻摩挲着手掌，虐笑起来。
    “我要杀了你！”穆猛然一个踏步，施展出了瞬间移动，就在他的身影刚要消失的一瞬间，一只大手拉住了他的肩膀，将他的身形死死的钉在了地上。
    “立即带着他们进楼里，不要出来。”拉住穆的正是贾正道，面无表情的吩咐道。
    “为什么？”穆猛的一挣，却没能动弹分毫。
    “这是命令。”贾正道冷冷的说道。
    穆闻言，注视贾正道良久，猛然吸了口气，又缓缓的吐了出来，“好。”说罢，不再发一言，带着修罗夫妇的尸体和众斗士慢慢退向了楼内。
    亚戈拉斯和贝列尼凯看到这一幕，并没有阻止，只是摇头叹道，“退到哪里也是没用的……”
    “刀给我，你也走！”贾正道根本就没有理会对方的冷嘲热讽，继续对站在他旁边的舞子说道。
    “你要小心……”
    对贾正道份外了解的舞子已经知道贾正道动了真怒，别看平时对贾正道并不客气，但此时却非常乖巧的点头顺从，交出刀后袅袅向后行去。
    “天照女神，你可不能走！”亚戈拉斯见舞子要走，立马就欲上前。舞子与这些圣斗士不同，这些圣斗士走出多远，也无法逃出他们的追杀，但舞子确是二级神灵，如果走了，即使是他们，想要抓到她也不容易。
    “站住！”贾正道将武士刀一横，拦住了亚戈拉斯的去路。
    被贾正道威严一喝，亚戈拉斯不自觉的停下来脚步，顿觉大失面子，不屑朝贾正道说道，“你那把杀猪刀想要干什么？”
    亚戈拉斯对贾正道不屑是有原因的，一来，嫉妒他的艳福，二来，他丝毫感觉不到贾正道的强大，也从没有听阿波罗说过贾正道的实力，教皇在强，也不过是黄金圣斗士，而黄金圣斗士的实力……所以，对一个没有实力却天天拥着女神睡觉的家伙自然要狠狠的羞辱。
    贾正道听到亚戈拉斯的话后，并没有反驳，也没有愤怒，而是郑重其事的点头道，“不错，就是要杀猪！”
    刀缓缓出鞘，一把普普通通的东洋刀；
    双手握刀，一股凛然气势油然而生，贾正道目光炯炯的注视着眼前的天斗士们，就如同在看一群待宰的猪崽，“我这辈子，就算是面对雅典娜，也从来没有像今天这样想要见血……”
    “吹什么大气？面对雅典娜？”
    还没等亚戈拉斯说完，贾正道已经高高举起武士刀，狠狠的劈向了亚戈拉斯。贾正道从来没有练过刀法，所以，这一刀的角度，力度，速度都非常业余，仿佛他真的不是在杀人，而是在砍待宰的猪。





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第三章 痛宰
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-13 10:43:43 本章字数:2669

    “这就是教皇的实力吗？哈哈，废柴都是夸奖你了。消失吧！太阳火焰！”亚戈拉斯的话音愕然而止，他发现，他竟然完全无法反击，手臂无法抬起分毫，仿佛有一股巨大的力量在禁锢着他的身体，令他空有强大到八感巅峰的小宇宙，却只能傻傻的站在那里等着大刀慢吞吞的砍向自己，连闭眼的能力都没有。
    “绝对静止空间？领域力量？！”
    一瞬间，亚戈拉斯亡魂皆冒，彻底傻了，圣域教皇怎么会拥有领域？那可是正神独有力量，是三界主宰者的象征！领域力量，非一流正神不可破！
    此时亚戈拉斯身后的贝列尼凯等13名日冕斗士也感觉到了领域力量的存在，一个个彻底的呆在那里，还没有从大好局势被人瞬间逆转的变局中恢复过来。
    贝列尼凯此时脸上已经不是一贯的冷峻，而是一副比哭还难看的表情，“我们的对手竟然是一流正神，几千年也没有一个，三界有数的强者，和阿波罗殿下同样强大的存在，不，他的领域力量比阿波罗殿下的还要可怕……”
    不错，面对阿波罗的光明领域，他们虽然不堪一击，理论上起码却还有逃跑的可能，可是面对贾正道的绝对静止空间，他们就如同被捆绑起来的肉猪一般，只能等着挨刀了。这种领域，面对正神或许凸显不出它的优势，但对付起正神以下的来，却是最恐怖不过。正神以下，团灭！
    日冕斗士们实在无法接受这个事实，他们感觉自己刚才的表演就像小丑一般滑稽，就像在宙斯面前炫耀性能力一般无知，这种感觉，比被人踩在脚下，大耳刮子猛抽还要痛苦，还要丢人。
    就在亚戈拉斯瞪着眼睛等死之际，贾正道的刀已经狠狠的砸在了他的头上，不错，是砸，因为贾正道用的是刀背。
    “这么杀了你岂不是太没趣了？等我杀掉他们之后，再来收拾你。”贾正道一边眯着眼睛说着，一边伸出白皙的手掌拍了拍亚戈拉斯酷酷的脸蛋，拍罢，一个转身走向了贝列尼凯，根本不给对方开口的机会，一刀劈下，砍掉了贝列尼凯的一只胳膊，看着如泉般喷涌的血液，看着贝列尼凯忍痛的表情，贾正道面无表情的说道，“这一刀是替修罗砍的……”
    “这是替修罗妻子砍的……”说罢，又是一刀，再次砍掉了贝列尼凯另一条胳膊。
    接着不待贝列尼凯反应过来，一连八刀砍在了他的身上，直接将其分尸开来，醢为碎骨，贾正道猛然一甩刀上的血渍，长嘘口气，“这是替他们未出世的孩子砍的……”
    说完，看都不看地上的碎尸一眼，倒拎着武士刀，慢吞吞的走向了下一个满脸骇然的目标……
    刀光飞舞，血雨纷绕，贾正道如同杀鸡屠狗般将12名日冕斗士砍成了上百段，武士刀上已经殷红透顶，刀刃翻卷，脚下更是血流如溪，残骸断肢遍地皆是，贾正道这一阵乱刀，实在是残酷至极。
    虽然遍地血腥，但贾正道的神袍上依然是一尘不染，他倒拎着血刀漫步走向了已经面无人色的亚戈拉斯，只需再来一刀，日冕斗士这一称号就可以被扫进历史的垃圾箱了。
    贾正道站在亚戈拉斯的面前，用带血的刀刃在亚戈拉斯的帅脸上蹭来蹭去，阴阴的说道，“亚戈拉斯是吧？天斗士？”问罢，领域微微一缩，放开了对他头部的控制。
    “杀人狂！阿波罗殿下不会饶恕你的！他一定会为我们报仇的！”亚戈拉斯倒也硬气，咬牙切齿的说道。
    “杀人狂？你们杀死修罗妻子和肚子里的孩子时有没有这么咬牙切齿的骂过自己？”贾正道冷冷一笑，“至于阿波罗……嘿嘿，就像舞子说的，他算哪棵葱？”
    “阿波罗殿下是神山第一正神！他绝对不会放过你的。”亚戈拉斯恶狠狠的诅咒道，“他一定会消灭你什么！”
    “第一正神？有宙斯那个老淫棍正吗？”贾正道不屑的说道，“这次就算是宙斯来了，我也让他有来无回！”
    亚戈拉斯闻言一滞，他在神山生活这么多年，可从来没有听过敢这么评价神王的，这不是大逆不道吗？一时间，亚戈拉斯不知道如何反驳才好了。虽然明知道贾正道在吹牛，但敢拿宙斯当牛吹的，众神之中也绝对是少有的。
    “知道我为什么不杀你吗？”贾正道吸了一口带着血腥的空气，缓解了一下积蕴在心中的杀意。
    “为什么？”亚戈拉斯楞道，他实在找不出对方不杀自己的理由。
    “因为来而不往非礼也！”贾正道一刀剁掉了亚戈拉斯的胳膊，接着又砍向了他的另一条胳膊，“既然你们神山来圣域挑衅杀人了，那么，我们圣域说什么也要走一趟神山了。”贾正道说话丝毫没有影响他手中的动作，又接连的砍掉了亚戈拉斯的大腿，每砍一刀，就伸出手指点在伤口附近的星命点上，为其止血一番。
    亚戈拉斯确实傲骨天生，虽然疼的直翻白眼，但硬是没有吭上一声。
    “好一条汉子！”贾正道赞道，接着，反手又是一刀，切掉了亚戈拉斯的污秽之源，接着一把抓起亚戈拉斯的头发，将其远远的扔了出去，边扔边说道：“我这人最重好汉了！等一会儿，我请你去圣域喝茶……”
    说罢，贾正道猛一甩刀，将其硬生生插进了神恩海大门口的大理石墙壁上，尽根而没。
    掏出洁白的手绢，贾正道一边擦试着手上不多的血渍，一边晃晃悠悠的走向亚戈拉斯，一把揪住他的头发，随意的拎着他的残躯慢吞吞的走向了首座办公楼。
    ……
    此时，在大楼内部透过窗户关注着这场战斗的圣斗士和舞子都被贾正道干脆残忍的杀人手法惊呆了，这人真是那个仙风道骨，风范卓然的教皇殿下吗？这些人真是实力强大到小宇宙第八感的天界斗士吗？
    一切的一切，真是令人难以置信，令人不敢相信，不忍相信。
    此时，贾正道已经拎着亚戈拉斯到了首座大楼前，他将亚戈拉斯一甩，冷冷的说道，“都出来吧……”
    没有胜利的欢呼，一众圣斗士鱼贯而出，望着远方殷红的一片，以及亚戈拉斯的惨状，一瞬间，都沉默无言了。
    “老师……这太残忍了吧？”
    良久，魔铃才缓过神来，以微不可闻的声音诺诺问道。
    “这就是战争，真正的战争，不是你死就是我亡。你们以为我们的敌人天界、冥界在和你们玩过家家吗？你们看看修罗吧，二尸三命……如果你们没有被敌人残忍杀死，或残忍杀死敌人的觉悟，那么，就尽早脱下这身圣衣吧。”贾正道冷冷的说完，头也不回的走进了楼道。
    “穆，他们的天衣交给你了。基米安，星矢，紫龙，将他们的脑袋收起来祭奠修罗一家，将他们的四肢和身体打包寄到……先放在冷库里吧，等我问出阿波罗的地址后再寄给他……太阳神？我呸！”





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第四章 移居圣域
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-14 11:02:07 本章字数:2396

    德国，曼因斯坦城，贵宾房内。
    “哥，怎么了？你看到了什么？”阿尔忒弥斯看到阿波罗一连迷惑，不由开口问道。
    “没什么？贝列尼凯杀死了黄金圣斗士修罗，以及修罗的妻子和未出世的孩子。之后，他追逐修罗到了圣域的神恩海分部，恰巧碰到了圣域的教皇……”阿波罗说道。
    “之后呢？”阿尔忒弥斯追问道，她并没有觉得贝列尼凯过于残忍，作为狩猎女神，猎杀人类和猎杀动物没什么区别，哪有什么大小和出世未出世之分。她好奇的是艾俄罗斯的出现。
    “之后，他们和圣域的教皇对峙起来……”阿波罗说道。
    “然后呢？他们抓到了他没有？杀没杀他？啊，我告诉过亚戈拉斯，要他帮我抓回那个艾俄罗斯做宠物的……”阿尔忒弥斯问道。
    “然后，我的光明之瞳就失灵了，仿佛被什么力量阻止了一番。”阿波罗疑惑的说道，“你不是说雅典娜在圣域吗？”
    “不错！我能大概的感觉到她的位置，她绝对没有在东半球的日本。”阿尔忒弥斯肯定的说道。
    “那就怪了……”阿波罗喃喃自语起来，“除了神山，没有什么正神去日本啊？”
    “不会是那个艾俄罗斯吧？”阿尔忒弥斯满是期待的问道。
    “你认为一个人类有可能在10年的时间内由第八感中期直接达到正神的实力吗？”阿波罗不屑道。
    阿尔忒弥斯一吐舌头，“10年时间？就算是领悟了第九感，想要进化成神体，没有个上千年也是不可能的，更别提运用领域了……”
    “光明之瞳的消耗太大了，等我恢复了神力再看看吧……”阿波罗点点头，说道。
    “还用看什么？说不定，明天亚戈拉斯他们就回来了，以他二流神巅峰的实力，对付一个圣域分部还不是手到擒来？”阿尔忒弥斯说完，眨眨美丽的大眼，期待道，“希望他们能把那个艾俄罗斯一起抓过来，到时候，我一定要好好玩死他……”
    “哎，你对那个卑微的人类总是念念不忘啊？你就不怕阿瑞斯知道后吃醋？”阿波罗摇头道。
    “他敢！老娘抽死他个球的……”看到阿波罗脸色不善，阿尔忒弥斯赶紧一吐香舌，乖乖的闭上了嘴，继续扮万恶的淑女。
    ……
    贾正道带着舞子、弗莱亚，修罗一家的尸体，以及大批圣域精锐返回了圣域。
    神恩海一战，如果不是贾正道恰巧在日本，结局将会是另一个局面，届时，圣域损失惨重，舞子被辱杀，对贾正道将会是一个沉重的打击，甚至会令整个圣域走上一条覆灭的道路。
    所以，贾正道此次不顾舞子反对，直接将她和弗莱亚带回了圣域，并派人去北欧接回了希路达，带着一大家子住进了翻修后的教皇殿。对希路达，贾正道谈不上原谅，但也不想看到别人利用她给他添堵，只能将其接回来。
    如今的教皇殿，经过改造后，已经成为微缩版的豪华行宫，内殿外殿俱全，规模扩大了不止一倍，此外，还占了不少女神殿的地盘。贾正道又从世界各个训练基地的后备圣斗士中选出了数十名品貌俱佳的少女以近卫之名，充作女仆之用，并任命魔铃和莎尔娜分别为外殿、内殿的女官，以及枢密院副座。
    总的来说，教皇殿成为了贾正道新的总部，家事、国事、天下事以后将全部在这里处理，至于日本的行宫，等以后天下太平了，偶尔去避个暑也不错。
    圣域拥有女神结界和大量天然屏障，拥有黄道十二宫和大量的圣斗士、圣骑士，可以说是固若金汤，在这里，安全感很强，除了说话行事没有在日本自在外，众女倒也很快就适应新的环境。
    回到圣域的第二天，贾正道偕同米罗对亚戈拉斯进行严刑拷问后，将修罗一家的尸体埋葬到了圣域陵园，葬在了阿布罗狄墓旁，并在新建的圣域大礼堂亲自主持召开了修罗和阿布罗狄的追悼会。所有黄金圣斗士和在圣域的圣斗士以及优秀圣骑士代表都参加了此次追悼活动。
    在追悼会上，贾正道对修罗和阿布罗狄的生平进行简要总结，对他们生前功绩做了全面肯定，并号召全体圣斗士、全体圣骑士向修罗和阿布罗狄学习，学习他们为了圣域的荣耀，为了圣斗士的尊严而不惜牺牲的大无畏精神，学习他们刻苦修炼，战技卓绝的优良品质，学习他们……
    最后，女神雅典娜在追悼会上向二位光荣的圣斗士献上花环，并追授他们为黄金烈士！可谓极尽哀荣！
    其实两个人，一个誓死背叛女神，一个被剥夺了圣斗士的身份，实在没有什么可哀悼的，不过，贾正道是谁？他挖空心思，扭曲事实搞出了这么一个隆重的追悼会，并为二人正了名分，造成的结果就是，卡妙、撒加对他感激到了极点，他们做梦也没想到背叛女神而死的阿布罗狄还能得到正名，并以英雄烈士的身份载入圣域史册，这也让他们看到了未来的希望，他们不再是叛徒，他们也可以和其他圣斗士一样，成为圣域的英雄，从而被后人牢记，永垂不朽。
    另一个后果就是，黄金圣斗士中如今空出了两个名额，一瞬间，所有圣斗士修炼的积极性都被调动了起来，渴望提高实力，表现自我，从而成为一名光荣的黄金圣斗士，加入黄金议会，死后能得到整个圣域的哀悼，并载入史册。
    争名逐利是人类的本性。圣斗士图什么？利？大多数圣斗士都不在乎这个的。圣斗士图的是名，生前身后名，装光荣，扮伟大，天天喊着爱与正义，不就是图个名，图个流芳百世吗？
    名利名利，名还在利前，概因有了名，就有了影响力，有了影响力就有了话语权，有了话语权，区区之利还不手到擒来？
    就连务实如贾正道都无法拒绝名誉的诱惑，宁可让自己不自在，也要整天装出一副道貌岸然的模样，搞个女人都偷偷摸摸的，更别提其他的，受过圣域正统教育的圣斗士了。
    总之，在名的刺激下，在天斗士的刺激下，圣域开始了轰轰烈烈的大练武热潮，关上门苦修内功起来。
    而这时，外面的世界却变了天……





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第五章 海将军们的选择（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-15 10:59:56 本章字数:2305

    波澜壮阔的太平洋上，美军三十余艘战舰组成的庞大航母战斗群正在进行实战演练，炮声隆隆，硝烟四起，一架架重型战机在低空中呼啸而过，带起了一股股巨大的浪涛。
    舰队旗舰指挥室中，舰队指挥官正在向视察的国防部长眉飞色舞的吹嘘着，
    “国防部长先生，我太平洋第三舰队有实力面对任何军事力量的挑战，无论是中东的，还是苏俄的，乃至东方那个著名的浅水舰队，我可以负责任的向您保证，就算是出现51区那样的天外来物，我们英勇的小伙子们也会把它打个稀巴烂……”
    “轰”的一声巨响打断了司令官阁下的口水，整艘巨型战舰随之剧烈震动起来，指挥室里顿时人仰马翻，舰队司令一个踉跄扎进了国防部长的怀中。
    “怎么回事？***怎么回事？”
    被国防部长扶住后，司令官顿觉大失面子，怒吼起来。
    “司令官先生，UFO攻击我们！比51区那个还要巨大的天外来物……”
    “什么？！”
    不错，正是UFO，在舰队阵列的正上方，天空被野蛮的撕开一道巨大的裂痕，一艘怪模怪样的巨型战舰正在两头十几层楼高的骨龙牵引下缓缓从空间裂缝中驶出。
    此时第三舰队的官兵彻底的惊呆了，一个个睁大眼睛难以置信的仰视着天空这奇迹般的一幕，他们甚至忘记自己职责，航空母舰上的一名导航员只顾着抬头大呼天主，甚至没有注意到航道上一架失去导航的飞机在同样失神的驾驶员操作下从他身边飞速掠过，一头扎进了海里。
    “主啊！这到底是什么怪物？”
    此时指挥室里也乱成了一团，好在司令官还算镇定，直接大手一挥，下达了一个令他抱憾终身的命令。“攻击！！”
    不愧是世界第一的舰队，在指挥室的命令下，舰队所属护卫舰、驱逐舰、巡洋舰上的舰空导弹、高射机枪、防空炮一齐发言，不要命似的对着空中的怪物攻击起来。
    一朵朵炫丽的火花在空中闪耀，一股股硝烟在舰船上升腾，第三舰队的全覆盖式攻击整整持续了十分钟，直到护卫舰上的高射机枪枪管打的通红才逐渐的停止下来。
    烟花洗礼过后，爆炸在天空中形成的浓郁烟雾逐渐消散开来。仰望天际，勘视战果的第三舰队所有官兵再次长大了嘴巴，陷入了石化状态。
    天空中的两只骨龙和那艘怪异的舰船竟然连个毛都没有损坏，而此时，护翼那艘舰船两侧的骨龙已经转过了龙头，张开了龙嘴，遥遥对向了他们。
    诡异的红光爆闪间，两团硕大的龙息喷涌而出，在天空中划出了两道炫丽的光芒，射向了海中的舰队。
    两股巨型蘑菇云在海洋上升腾而起，烟消云散，海浪平息后，海面上规模庞大的第三舰队已经荡然无存，仿佛他们根本就没有存过似的。
    这时，一个尖锐却饱含怨恨的声音在天空中回荡起来。
    “绝念号上所有冥斗士听令！目标，海界！将所有海斗士抓到我面前来挨个爆菊！”
    随着这声命令，巨型战舰两侧舰体倏然展开，接着，一百多道黑光爆闪而出，闪电般射进了波涛汹涌的海面。黑光过后，巨型战舰两侧舰体缓缓合拢恢复原状，掉转舰头，在两头骨龙的护持下，破开海面，在滔天巨浪中消失的无影无踪。
    ……
    就在巨型战舰消失不久，一个蓝色光团从天而降，陨落在海中。
    海界如今已经乱成了一锅粥，泥水飞溅，大批大批的海界杂兵们向前线集结着，而与杂兵们的行为不对称的是，几个头领模样的人却踏着泥泞的步伐射向了原来波塞冬神殿所在的方向。
    不错，就是原来。如今的海界，除了七大洋的柱子和生命之柱无法挪动外，能搬走的基本都消失了，就连铺在海界地面上的古岩石都被撬起来卖了。与之相称的是，散布整个海界泥泞地面上的方便面袋子，花生米袋子，火腿肠包装，以及最多的啤酒罐子……
    海界已经成了垃圾场，就连最尊贵的波塞冬神殿都不例外，除了还残存着四个深入地底的巨大石柱在支撑门面外，整座大殿已经是一片断墙残骸。
    一艘巨大的鼋型怪船停靠在波塞冬神殿的一侧，几百个海界杂兵正嘿呦嘿呦的向怪船上运送着一箱箱的方便面，火腿肠等日常生活用品，海皇转世的朱里安此时正一身戎装，手持三叉戟站在怪船的旁边，吆喝着，“快快快！能搬的都给我般上去……”
    在朱里安身后，海马座的拜安，六魔兽的伊奥，水魔鬼卡萨，北海巨妖艾萨克，以及娇俏可人的美人鱼迪蒂斯正单膝跪地，静候着海皇朱里安的指示。
    朱里安看杂兵们般的也差不多了，脸色稍霁，一振三叉戟抖动披风转过身来，“这次哈迪斯竟敢到我海界撒野，实在是胆大包天，本皇绝对要让他有来无回！”
    北海巨妖的艾萨克是候补圣斗士出身，骨子里就有一股忠诚好战的气质，他抬起头来，战意昂扬的高声道，“波塞冬殿下，冥界已经欺负到我们头上来了，请您下令带领我们海将军出击吧！”
    “好！哈迪斯恼我在陆地上狠狠羞辱了他，哼，这次，在我的海界，我就再给他来一次深刻的教训！”朱里安三叉戟平举过顶，睥睨天下的气势油然而生，“艾萨克，伊奥，拜安，卡萨，你们四名海将军率领麾下勇士在正面抵御冥界的进攻，我和迪蒂斯乘坐速度三界第一的飞鼋号杀到冥斗士背后，给他们来个前后夹击！！这次一定要让他们后悔莫及！”
    “遵命！波塞冬殿下！只要有我们海将军在，一定不会让嚣张的冥王军前进分毫！”艾萨克热血上涌，信誓旦旦的说道。
    “好！不愧是我的海将军！待我们大破冥王军后再与你等共祝胜利！”朱里安三叉戟猛然一挥，意气风发，“战斗吧！海将军！我看好你们！”





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第六章 海将军们的选择（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-17 16:24:38 本章字数:2446

    “我们走！迪蒂斯！”
    朱里安说完，一转身，头也不回的毅然决然的走进了飞鼋号，迪蒂斯娇应一声，跟了上去。
    ……
    走进飞鼋号，迪蒂斯看到朱里安正在帝王般豪华的主舱中擦汗，乖巧走上前去，掏出手帕，一边轻揉的为朱里安擦拭起来，一边不无担忧的问道，“朱里安殿下，我们真的要去进攻冥王军吗？”
    “傻瓜才去进攻什么冥王军呢！哼！外面那群家伙趁我不在把海界祸害成这样，我还没找他们算帐呢，这次就让哈迪斯那个家伙替我好好教训一下他们吧！”朱里安啐道。
    “那我们去哪里？”迪蒂斯一听，轻抚着挺翘的小胸脯问道。
    “这次转世，阴差阳错的爆了哈迪斯的菊花，我已经很满足了。没想到又从圣域那些冤大头手里弄来了1000万美金，等我们驾着飞鼋号在海底深处躲上个三五年，圣战过后，我就带你去中国定居下来，过一过亿万富翁的生活……”朱里安轻轻抚摸着迪蒂斯柔嫩的小手，得意的说着。
    “真的？！”一直就暗恋朱里安的迪蒂斯闻言不由憧憬起来浪漫的二人世界来，良久，方才回过神来，“那艾萨克他们怎么办？”
    “鬼才管他们怎么办呢，我们还是研究一下这次浪漫的海底之旅如何度过吧……”朱里安拉着迪蒂斯的小手走进了驾驶室，对四个毕恭毕敬的杂兵吩咐道，“出发，目标――百慕大！”
    ……
    望着飞鼋号远远消失的方向，艾萨克转过头来，不满的瞪着耷拉着脑袋垂头丧气的拜安三人，“波塞冬殿下已经出发！我们不要辜负殿下的期望，去前线与冥王军一决死战吧！”
    “艾萨克，你还没看出来吗？那对奸夫淫妇把我们甩下，跑了！”水魔鬼的卡萨摇头叹气道。
    “怎么可能？殿下他刚才不是说……”艾萨克闻言，难以置信的说道。
    “我们的殿下什么时候这么威猛过？单枪匹马去抄冥王后路，你不觉得他很反常吗？”卡萨不等艾萨克回答，接着道，“还有，他要是去决战的话，用带上足够用几年的生活用品吗？用带上除了会卖弄风骚什么都不会的迪蒂斯吗？相信我水魔鬼的眼光吧，我看人很准的，这次，殿下已经抛弃我们了……”
    艾萨克很猛，但并不傻，前后一番联想下，不禁欲哭无泪起来，“那我们怎么办？”
    “能怎么办？大难临头各自飞呗！”海马拜安说话了，“他波塞冬带着美女跑路了，难道我们还要继续为他卖命不成？”
    “可是我们能去哪里？海底不能呆了，陆地上有圣域，天下虽大，却没有我们海斗士的容身之地啊！”六魔兽的伊奥沮丧的接口道。
    “要是头儿还在就好了……”
    伊奥、拜安、卡萨三人齐声叹道，不禁又回忆起加隆在时，带着他们在希腊吃香的，喝辣的的逍遥时光……
    “冥界都打进海界了，你们几个还在这里发什么呆？”
    就在此时，一个熟悉无比，让他们日思夜想的声音从四人背后响起。
    “头儿？！”
    来人正是加隆，以及古力拿和苏兰特，此时三人已经不复当年的风流潇洒，不但面无人色，双眼通红，身材也变得瘦如干枯，仿佛一阵风就吹倒似的。
    “啥也别说了，有吃的没有？”
    “我要烟……烟……”
    在波塞冬神殿的角落里，加隆一边狼吞虎咽的啃着方便面，一边听四个小弟讲述这十年间发生的事情，古力拿则毫无形象一边吞着香肠，一边猛抽香烟，一副手忙脚乱的模样。只有苏兰特吃相还算文静，面包加啤酒，吃的津津有味。
    正当加隆被海斗士的败家，朱里安的跑路气的怒火中烧时，一个满身伤痕的杂兵头目飞速的跑了进来，“将军们！结界已经被攻破，冥王军势如破竹，现在已经杀到大西洋之柱了……”
    “什么？”加隆叼着方便面猛然起身，眼中狐疑不定。
    “头儿，我们怎么办？”
    一瞬间，六双眼睛齐齐注视着加隆，如今海皇不在，加隆就是整个海界的顶梁柱了。
    “冥王势大，我们三个实力未复，此地已非久留之地，走！我们去陆上！”加隆思忖良久，一咬牙，决定放弃这片基业。
    “陆上的圣斗士们也在四处搜寻我们的踪迹，如今圣域兵强马壮，甚至更胜于冥界，我们去陆地，没有海界依托，不是自寻死路吗？”水魔鬼卡萨担忧的说道。
    “我们就是要去和圣域谈判！争取一片生存的空间……”加隆毅然道。
    “可是，我们拿什么和他们谈？”苏兰特喝了一口啤酒后，问道。
    “我也没想好，看着谈吧，总比在这里给海界陪葬强，记住，输人不输阵，在圣域一定要虚张声势，拿出海斗士的气势来！不要给艾俄罗斯那个家伙小瞧了！要是让那个浓眉大眼的家伙知道了我们的底细，那个家伙是绝对不会错过落井下石的机会的，到时候，我们海斗士就真的玩完了。”加隆说罢，再次留恋不甘的扫视了满目苍痍的海界一眼，一咬牙，率先走了出去。
    “走吧，万事有头儿操心。我们跟着混吃浑喝就行了。”卡萨几人倒是没有丝毫的留恋，一路小跑的追了上去。
    苏兰特无声的叹了口气，将手中啤酒一口喝干后，远远扔了出去追向了加隆。
    古力拿则在大殿四周转了一圈，将别人抽剩下的烟屁都小心翼翼的捡起来，装进一个食品袋后，才撒开丫子追了过去。这十年，他被烟瘾给折腾够了，发誓绝对不再浪费哪怕一个烟头……
    ……
    一身华贵黑色帝王袍的瞬在数十名强悍的冥斗士簇拥下威风凛凛的走向了波塞冬神殿。
    “波塞冬！立即给我滚出来，我知道你龟缩在这里！没用的，这次如果不让你付出血的代价，我是绝不不会收手的！”
    “报！哈迪斯殿下！我们已经将神殿搜索了一遍，海神波塞冬和七个海将军全部失踪了！”
    “什么？给我继续搜，挖穿地心也要把波塞冬给我揪出来，揪不出来就给我砸，把那些该死的柱子全部给我砸掉，我要灭了整个海界！！”





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第七章 圣域与天堂（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-18 15:56:17 本章字数:2540

    加隆一行人风尘仆仆的来到了雅典，在识途老马加隆的带领下进入了雅典娜卫城旅游区。
    “咦，原来那些古建筑怎么都没了？”
    刚一进入旅游区，加隆就被眼前的景象惊呆了，只见原本在雅典卫城中耸立了数千年的古城墙、古庙宇全部不见了踪影，取而代之的则是一片分外开阔的飞机场和一座座现代化的哨岗。
    “你们是什么人？”
    正当加隆发呆之际，一个身着名牌西服、带着墨镜的彪悍男子从一座哨岗中龙行而出，走向了加隆等人。
    “我们是海界……不，我们是圣域教皇艾俄罗斯的朋友，来这里探亲的，呵呵。”加隆抹着额头上的汗水说道。
    “哦？”墨镜男闻言不屑的打量了衣衫破旧好似十年未换过一般的加隆三人，以及身着地摊货的卡萨等人，咧咧嘴，“我们殿下是什么身份？他的朋友虽然遍布世界各地，但哪个不是非富既贵……我看你们是找错地方了吧？要施舍的话应该去找罗马教皇才对。”
    墨镜男说完，不耐烦的甩甩手，“快走吧，这里不是你们该来的地方。”
    “狗眼看人低……”古力拿等人闻言大怒，堂堂海将军何曾被人这般羞辱过？就要举手揍人，加隆见状赶紧一把拉住了古力拿，低声道，“我们不是来惹事的……”
    “这位兄弟，麻烦你通报艾俄罗斯一声，就说……”十年的磨练，加隆稳重了很多，硬生生的咽下了这口气，好言说道。
    加隆还没说完，天空中突然一阵轰鸣，一架豪华客机从低空缓缓降落下来。
    “超级小鸟号？行了，你们快走吧。不要耽误我去接机。”墨镜男见到飞机后，不耐烦的向加隆几人挥挥手，牛气烘烘的扭头跑向了跑道。
    这时，哨岗中已经奔出了一群制服男，在几个胸前戴着S型徽章的西装男率领下，毕恭毕敬的恭候在跑道旁边，似乎在等候着什么大人物，而刚才的墨镜男也火急火燎的奔向了队伍的……最后边。
    “切，牛气冲天，原来也只不过是个杂兵。头儿，刚才你为什么要阻止我们教训这个不开眼的家伙？”海马的拜安心气难平的不忿起来。
    “你懂什么？你难道不了解加隆老大的为人吗？他这么忍气吞声是为了什么？还不是为了我们将来能有片立足之地？”没等加隆开口，苏兰特就怒气冲冲的开口了，俊美的脸庞上一片彤红，十年的朝夕相处，他已经将加隆视为海界的顶梁柱，这个世界上唯一一个值得他海魔女誓死追随的……男人。
    “好了，苏兰特。人在屋檐下，不得不低头。古力拿，还有烟吗？给我来一根。”加隆叹了口气。
    “头儿，后有冥界追兵，前有圣域当头，我们一直没敢太过暴露，这一路上，都抽的七七八八了。”古力拿小心翼翼的掏出怀中的塑料袋，取出一枚烟屁，宝贝似的递给了加隆，“少抽多吸啊，头儿……”
    “行了，古力拿，海将军的脸都被你给丢光了。”水魔卡萨看不过去了，哼了一声后，望着跑道上减速的飞机，好奇道，“到底是什么家伙这么大的派头，还要座专机来圣域？”
    “超级小鸟号？这个古怪的名字不禁令我想起了一个恶趣味的家伙，不会是他吧？”加隆闻言，喃喃自语道。
    仿佛是为了验证加隆的猜测，随着飞机门缓缓打开，一个身披黑色呢绒大衣，一头耀眼蓝发的青年在十几个黑衣大汉的陪同下走了下来，他身后黑衣大汉们手中大包小包的，似乎拎着不少的东西。
    看到蓝发青年下了飞机，跑道旁恭候着的西装男们立刻围了上去，众星捧月般簇拥着蓝发青年向哨岗方向走去。刚才和加隆接触的那位墨镜男此时正从一位随从手中抢过一个大包抗在了肩膀上，一脸的阳光灿烂，仿佛是多大荣幸似的。
    “果然是这个变态的家伙！”加隆猛的吸了口烟，在古力拿心疼的眼神注视下狠狠的吐了出去。
    人丛中的蓝发青年仿佛感应到了什么，一偏头，正巧碰上了加隆的目光，蓝发青年神情一愕，接着就带着一脸的笑容快步走了过来。
    蓝发青年身后的西装男们虽然不明所以，但还是赶紧加快步伐，屁颠的跟了上去。
    “加隆，你还没死呢？你的命还真硬啊！真空都憋不死你！”
    蓝发青年离的远远就开口了，阴阳怪气，一副欠揍的表情。
    “米罗，你这个龌龊的AV男还没死，我怎么舍得死？”加隆一听真空二字，顿时眼中冒火，恨恨起来。
    “AV男怎么了？像你这种缺少艺术细胞的人是无法理解的。你们这种人往往用色情的眼光去看待AV艺术，认为那完全只是低级的色情。其实只要用心，你就能发现其中晦涩严肃的哲学命题和人文关怀。”米罗不屑的啐道，“我给你讲这些高深的东西干什么？加隆，你们海界七将军齐聚圣域，难道是要向我们挑衅吗？”
    “海将军？！”
    一瞬间，米罗身后的西装男们全部高度警戒起来，一双双警惕的眼睛死死的盯着七人，随时准备动手。墨镜男听到这个信息后更是不堪，墨镜都掉在了地上，露出了一双瞪的溜圆的巨眼，眼中全是难以置信。
    加隆看到对方一副如临大敌的表情，不由笑了，苦笑道，“我要是来挑衅的，还会在这里等你吗？早就打进去了，我又不是不认识路。”
    “恩，也对。”米罗闻言，点了点头，问道，“那你们来这里干什么？”
    “我们是来……和谈的。”加隆艰难的说道，这种服软的话说出口后，不由一阵口干舌燥，将手伸向了古力拿，“再给我来支烟……”
    “头儿，存货不多了……”古力拿闻言，吝惜的掏出了塑料袋。
    看到古力拿手中塑料袋里稀稀拉拉的烟屁，米罗楞了，良久，方才转身从一个西装男的包里掏出了一个包装精巧的烟盒，丢给了正点烟屁的加隆，“你们海界没这么困难吧，诺，抽这个吧。”
    “哇靠！50多美金一支的黄金狗尾巴！！！这也太奢侈了吧？”加隆刚把烟盒开封，他身旁的古力拿就大叫起来，丝毫不顾其海将军的形象。
    “呵呵，这可不是普通的狗尾巴，是古巴老卡御用的极品型号，800美金一支。我本来是去日本扫片的，结果艾俄罗斯那个家伙非让我去南美为他带些这东西回来。我不是烟民，还真不明白这东西有什麽好的？”米罗看古力拿一副大惊小怪的表情，摇头起来。





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第八章 圣域与天堂（中）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-24 13:34:03 本章字数:2578

    “太奢侈了，真是太奢侈了……”
    古力拿小心翼翼的将雪茄放在鼻子前，一脸陶醉的嗅着，赞叹着。那副表情，就连同为烟民的加隆都有些受不了，升起了想要扁人的冲动。
    米罗见状，说道，“加隆，你们既然是来和谈的，那就是我们圣域的贵宾，我带你们进去吧，别在这里干站着了。”
    “好。”加隆应道。
    就在几人转身欲行之际，又一架私人飞机降落下来，一身名贵裘皮大衣的卡妙带着满意的笑容走了下来，看到加隆等人后，也是一愣，接着一个闪身就瞬移了过来。
    “加隆，你怎么还没死？”
    与米罗如出一辙的问候，让加隆的脸色瞬间黑了下来。看到卡妙一身名贵大衣，不无讽刺的回敬道，“卡妙，你不一向自诩为慈善大使，西伯利亚孤苦儿童的救星吗？怎么现在也堕落了？”
    “谁说我堕落了？我这次就是去慰问那些孩子了，这次我们圣域教皇殿下亲自筹集了1亿美金用来资助失学的孩子们，我是作为代表去的，穿着自然不能落了圣域的面子，再说，我们圣域现在也不差这点儿钱。”卡妙理所当然的道，一副俺们不差钱的表情。
    “太过分了，1亿美金啊！你们这么富有，怎么不资助我们点儿……”古力拿心道，但却不敢说出来。
    “走吧，一起进去吧。”米罗将加隆的情况和卡妙简述后，扬声道。
    “你能回来看看也好，在海界混的再好，再富贵，圣域也是你的娘家，做人，不能忘本，就像我对西伯利亚一样。”卡妙点头说教道，偶然间注意到了加隆等人的装束，一愣，“富有四海的你们怎么穿成这样，难道不知道现在已经不流行扮猪吃虎了吗？”
    “……”
    ……
    踏着全部由整齐划一的昂贵海底云石铺就的路面，望着一座座拔地而起的宏伟建筑，瞅着一张张似曾相识，洋溢着充实满足之情的脸孔，听着崭新的训练场内熟悉的练功声，加隆感慨万千，不无羡慕的向旁边的卡妙说道，“如今的圣域，真是朝气蓬勃啊～”
    “呵呵，那当然，用艾俄罗斯那家伙的话就是，各项事业都在全面协调可持续的发展，形势一片大好！”米罗得意的说道，“虽然臭屁了些，但不可否认，那家伙大胆的改革确实让圣域全体都受了益，这点不服不行，换作圣域任何一个人，都无法做到。”
    看米罗一副得意洋洋的样子，加隆心里顿觉不舒服起来，瞥着米罗身上纯手工作坊出品的名贵大衣，叹道，“现在的圣域好则好矣，可是圣域艰苦朴素的优良传统却……”
    “嘿嘿，你背叛圣域去当保镖的时候，想过圣域的优良传统吗？”米罗没等加隆说完，就截口道。
    加隆气势一滞，表情僵硬了一会后目光又转向了正在翻建中的古竞技场，再次感叹起来，“全部都是合金结构，这得花多少钱啊～”
    “钱？我们圣域最不缺的就是钱，每个黄金圣斗士如今都有自己的私人飞机，都有独立的银行账户，一千万以内的花销直接就可以签字报销，黄金不说，如今就连一个普通的青铜圣斗士，出门都是限量版的法拉利开着。除了自身的待遇，我们每年还都拿出大笔的金钱以圣域的名义在全世界做慈善，你问问卡妙，现在他到哪慰问，别人不把他当活菩萨供着？”米罗傲然道。
    “呵呵，如今西伯利亚当地政府已经给我竖起20多米高的冰雕了，一辈子的理想，没想到短短几个月时间就实现了，这都是托教皇殿下的福啊。”卡妙一脸幸福的说道，自从贾正道为他实现了这个愿望，卡妙开口闭口就是教皇殿下，说不出的心悦诚服。
    ……
    一路穿过十二宫，众黄金圣斗士看到是加隆，自然又是一番热情招呼，短短的十二宫整整走了大半天才来到教皇厅。教皇厅后面虽然盖起了规模庞大的建筑群，但教皇厅本身却没有过多装饰，依然保持着它古朴肃穆的建筑风格，这也是贾正道模仿中南海而刻意为之的。
    留下其余海斗士，米罗带着加隆走了进去。
    进入熟悉的教皇厅，看到端坐御座之上，一身朴素神袍的贾正道，加隆顿觉心头一热，发自内心的感叹道，“没想到，如今唯一能够坚持艰苦朴素的竟然是艾俄罗斯，看来他能成为教皇也是有原因的……”
    米罗一听，乐了，小声笑道，“你第一天认识他？穿的朴素不过是为了彰显与众不同罢了，他那件神袍看着普通，那可都是天蚕丝的，还有，这家伙在后面的宫殿里整整养了四个小老婆，妈的，标准的道貌岸然伪君子。”
    贾正道自然听到了米罗的嘀咕，但却装作根本没听见一般，面皮都没有动一下，在他看来，米罗那是赤裸裸的嫉妒。
    大度的站起身形，贾正道远远的迎了过去，一脸的热情，“加隆，欢迎回家。”
    贾正道没有恶言相向，反而真挚热情的态度让加隆眼角没来由的一热，仿佛有什么东西在体内涌动一般。但加隆毕竟不是一般人，他清楚的知道此行的目的，大步走到了贾正道跟前。
    “艾俄罗斯，兄弟们对我的感情我是知道的，但我这次来并不是代表我个人，而是代表着整个海界，来向圣域请求和平的。”加隆深吸了一口气，坦然言道。
    贾正道一听，乐了，“请求什么和平？圣域和海界有过战争吗？海皇向我们宣战了吗？”
    贾正道最后一句是问向加隆旁边米罗的，米罗一听，笑道，”海皇转世的朱里安刚刚收了我们1000万美金，怎么可能会和我们开战？”
    “既然他没有宣战，那还请求什么和平，我们一直不就是和平共处的吗？哈哈，加隆，你不会将十年前那场纯友谊性质的切磋当成战争吧？”贾正道眉毛一挑，眯着眼睛问道。
    “纯友谊性的切磋？！”加隆差点没被贾正道这句话气昏过去，不过，此情此景，贾正道这么说多少也给了他面子，为了海斗士的未来，他也不得不暂时放下这十年来的怨念，顺着贾正道的话道，“当然不会，呵呵，那不过是一场切磋罢了，对，就是如此。”
    加隆说完，心中说不出的寥落，人生最大的苦涩，莫过于向熟人低头。虽然心里清楚贾正道很够意气，当年所为虽然过分，却也算变相的放了他们一马，心中仇恨不大，但怨念总是有些的，总想将来混好了风风光光的在圣域面前NB一把，没想到一回来就成了丧家之犬，不得不托庇于圣域，这对好面子的加隆来说，确实是一种精神上的折磨。
    屋檐下的小鸟，不是好当的。





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第九章 圣域与天堂（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-25 10:10:19 本章字数:2597

    正当加隆心中凄凄惨惨之际，贾正道突然一拳头杵在了加隆的肩膀上，收起了虚伪的笑容，“好了，不和你开玩笑了。我知道你小子不到山穷水尽是绝对不会回圣域来的，不过，加隆，我希望你能明白一点，做人不能忘本，无论圣域和海界的关系如何，圣域都是你的娘家，我们这些人也从来都是你的兄弟，所以，只要我们还有口饭吃，就不会饿着你的。”
    看到贾正道一脸的真诚，加隆不觉心头一热，一股暖流瞬间从心头升起，一扫阴霾，直奔眼眶而去。
    “怎么，这么容易就感动了？哈哈，我还想和你探讨一下天文学呢。”正当加隆心头感概万千之际，贾正道又开口了。
    “你……哼，有机会我一定要送你去太空中好好考察学习一番！这个仇我一定会报的！”加隆心中刚刚涌起的那么点感动的火花硬生生的被扑灭后，不由咬牙切齿起来。不过，表情已经不再做作，少了一丝生疏，多了一丝的自然。
    “嘿嘿，你是注定没机会的。”贾正道嘿嘿一笑，坐到了御座上，翘起二郎腿，“说说现在的海界吧，能让你们七将军一齐跑路，我猜情况一定很不乐观吧……”
    “哎，什么都瞒不过你，不错……”加隆闻言，叹了口气，将海界的情况复述了一遍，末了道，“如今我们海斗士已经是无根之萍，世界虽大却难找出一片安身立命之地，我还好说，实在不行死皮赖脸的回来也没人会赶我走，但是我那些兄弟们怎么办？”
    “树倒猢狲散，这就是现实。”贾正道闻言，点头道，“不过，既然你开口了，那就直说吧，我能为你做些什么？”
    “我们需要一片净土，或者说一个富庶的国家，我们将会把它打造成真正属于海斗士的乐园。”加隆目光灼灼的注视着窗外，眼中充满了憧憬，“从当年劫持美国总统开始，海界这些兄弟们就跟随我走上了一条不归路，虽然后来在海皇那里过了几天好日子，但是却太短暂了，这次回来，看到兄弟们的凄惨境况，我的心里真的很不是滋味，我发誓一定要改变这种状况，让这些信任我、追随我的兄弟们过上符合他们身份的体面生活……”
    “净土？！呵呵，这个世界上哪里会有什么净土？”贾正道摇了摇头，“你想要一个国家，这对我来说并不是难题。但是，你也知道，我如今是圣域的教皇，圣域的最高权力机构是黄金议会，所以，即使我想满足你的要求，我也需要一个借口，一个能够服众的借口。”
    “我也知道这种要求是在圣域口中夺食，是损害圣域利益的。天下没有白吃的午餐，作为代价，我们海界将承认圣域对大地的主权，并且，我们会用拳头来帮助圣域捍卫这一主权。”加隆长出口气，艰难的说道。这番体面的求和之词出口，无疑已经宣示海界在此次圣战中的失败，宣示着加隆经年来的野心破灭，不得不向圣域低头。
    贾正道笑了，满意的笑了。政治的真谛就是用最小的代价换取最大的利益，换而言之，就是妥协。海界虽弱，但圣域想要毫发无伤的灭掉它也不是容易的事，吞并海界更是不现实的，毕竟大家理念不同。如今，加隆却给了贾正道一个很好的机会，一个能够让海斗士为他所用的机会。
    “甚好，既然你有如此诚意，我相信我一定能够说服其他黄金议会成员的。”贾正道欣慰的点头答道，话锋一转，贾正道注视着神情寥落的加隆，“加隆，作为哥们，有些话我不得不和你说说。”
    加隆闻言一愣，就听贾正道继续说道，“大家都是一起长大的，如今其他的黄金圣斗士都进入了黄金议会这一圣域最高权力机构，就连老牛都不例外。他们的待遇你也是亲眼看到过的，虽然我理解你为了海斗士屈尊一方的想法，但我想问的是，难道你加隆就不想为自己打算打算？”
    “还能有什么打算？”加隆苦涩的一笑，他当然知道向圣域妥协后，在圣域体制内，他这个海斗士的老大的身份是无法和黄金圣斗士相提并论的，就相当于中国的县长无法和市委常委相提并论一般。
    “当年你在咱们这些弟兄中出类拔萃的，也是大家公认的。再加上你在圣域的人缘，我倒是有一个想法，虽然不知道能不能行得通，但却能提高一下你和你海界的弟兄们的待遇。”贾正道目光闪烁的说道。
    “什么办法？”加隆一听，有些期待的问道。
    “你加入黄金议会。”贾正道嘴角微微一翘，说道。
    “怎么可能？我现在可是海斗士，又是圣域的叛徒……”加隆目光一凝，接着连连摇头起来，“能够和圣域一起打倒冥王，然后好吃好喝的混过下半辈子，我就很满足了。”加隆舔了舔干涩的嘴唇，心不在焉的说道。米罗和卡妙的待遇，他可是亲眼所见，如果说他不心动那是不可能的，但黄金议会可是黄金圣斗士的议会，是圣域权力的中心，这点加隆心里很清楚。
    “你也是曾经的双子座黄金圣斗士……”贾正道接口道，“至于叛徒一说，嘿嘿，连撒加和卡妙都能正名，难道你加隆的罪孽比他们还大吗？”
    没等加隆开口，贾正道继续诱惑道，“如果你能得到其他黄金圣斗士的认可，进入圣域的决策层，不仅能让你加隆和其他黄金圣斗士平起平坐，对你的那些海斗士兄弟也是一个保障，起码，你不用担心他们将来和其他圣斗士冲突时会被清洗掉……”
    加隆闻言猛的咽了一口唾沫，他毕竟是有野心的人，这个诱惑他无法抗拒，“我要如何做才能摆脱圣域叛徒的身份，像撒加他们一样得到其他黄金圣斗士的认可？”
    “呵呵，不用急。你现在什么也不用做，先在圣域呆上几天，和其他黄金圣斗士叙叙旧情，然后，等过几天，我带你们去做一件大事，如果能够成功的话，你就会拥有重返圣域最高层的投名状，届时，你们海斗士也会得到圣域的承认。”贾正道抛出一根雪茄给加隆，然后舒服的仰躺在御座上，悠然说道。
    “什么大事？”加隆闻言问道，“不会是去杀冥王吧？”
    “哼，你们海界将冥王得罪的那么惨，还用专程去杀他？看着吧，用不了多久，他就会寻上圣域来的。不过，我们既然敢收留你们，也不怕他冥王来寻仇。圣域与冥界早晚必有一战，这次，我们就是去摧毁冥界在人界唯一的据点，让他也尝尝被掏家的感觉。”贾正道猛然吐出一口烟圈，冷哼道。
    “艾俄罗斯，有你这样的兄弟，我啥也不说了。放心吧，既然是我们自己捅的篓子，我们就一定会竭尽全力协助圣域干掉冥界的，就算是要进行决战，与情与理，我们海界也必须要做这个前锋！”加隆一听，顿时感动的热血上涌，信誓旦旦的说道。





    第二十四卷！三界的烽烟！穿梭者之卷！ 第十章 金乌的潜力
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-26 16:59:15 本章字数:2372

    看着加隆重新充满了斗志的背影，贾正道眯着眼睛微微一笑，伸手将余烬未息的雪茄丢出了窗外，靠在御座上闭目养神起来。
    如今天下大乱，冥王横扫海界后，面对人去楼空的海界必然无法平息怒火，如果想明白了这件事的前因后果，说不定就会调转枪头杀上圣域来决战，再加上太阳神又强势介入，圣域已经对上冥王和太阳神两位大神，在这场圣战中变的异常被动起来。
    从亚戈拉斯的口中，贾正道已经知道了太阳神的存在，以亚戈拉斯被断了五肢还敢嚣张的态度来看，深受宙斯信任的太阳神背后说不准就是整个天界的势力。
    天界的宙斯以及近十位正神，再加上实力强横的冥王哈迪斯，面对如此强大的势力，实力悬殊之下，贾正道心中不免有些底气不足，所以，此次日冕斗士欺负到了圣域头上，还残忍的杀掉了修罗一家，贾正道也没敢轻言报复。
    亚戈拉斯的口供虽然吞吞吐吐，语焉不详，但贾正道已经隐隐听出了太阳神就在冥王的据点中，和冥界搅到了一起，这也令贾正道深感忧虑。再加上冥王军也杀到了人间界，随时可能攻击圣域，致使贾正道也不敢轻离圣域，带着雅典娜去干掉太阳神。
    守着圣域被动挨打只有死路一条，贾正道心中异常清楚。他向来是个主动的人，缩在圣域等着被人算计更不是他的性格，所以，他现在已经开始团结一切可以团结的力量，准备在恰当的时候，主动出击，狠狠的给敌人来上一刀。
    亚戈拉斯的嘴很硬，面对五肢全断、除死无大事的他，就算是米罗出手，一时间也很难让他彻底崩溃。所以，冥王的据点究竟有多少冥斗士他不清楚，有多少残余的日冕斗士他也不清楚，他只知道潘朵拉也在据点中，境况还很不好。
    圣域是贾正道的家，是贾正道必须保障其安全的地方。虽然贾正道心中对潘朵拉有点意思，但让他抛家舍业的去英雄救美也是不可能的。不过，加隆的到来，再加上贾正道正准备开展的统战计划，却让贾正道具备了在保障圣域安全的基础上分兵出击的条件。
    想着想着，心神憔悴的贾正道又点了一支雪茄，一边吸着一边失神起来，他想不明白，为什么一贯追求稳妥的他却总是要在悬崖上跳舞呢？一而再，再而三的”被面对”一个又一个的强者……难道这就是穿越者的宿命吗？他不明白，他想反抗，却根本无能为力，仿佛有一只无形中的大手隐藏在幕后操纵着他的命运一般……
    不知不觉间，贾正道的心神再次进入了意识领域，来到了自己的神格旁边。望着虚空中缓慢飞旋的九芒星，以及洒发着神秘光泽的落日神箭，贾正道心中逐渐找回了一些底气。
    看到贾正道突然到来，天空中嬉戏飞舞的九只金乌突然调转头来，展翅飞了过来，一只接着一只的落在了贾正道的头上和肩膀上。贾正道盘膝而坐后，剩下没有找到栖落之地的金乌仿佛发现了一片新大陆，争先恐后的落在了他的腿上。
    “还是你们幸福啊！”贾正道轻轻摩挲着膝盖上一只金乌的头部，感叹道，“前世有个好老爸，是地地道道的太子党，在洪荒中想欺负谁就欺负谁……来到这个世界上，又摊上了我这么一个宿主，我想欺负谁就帮我欺负谁，没人可欺负的时候还能欺负欺负我，什么都不用想，哎……”
    金乌的底细，贾正道此时非常清楚，他专门派人去中国搜罗了大量的神话书籍。其中关于金乌起源虽然说法各异，但有一点却是共通的，金乌的老爸是帝俊，洪荒最NB的妖族娲皇、妖皇、东皇、龙皇四大皇者之一的妖皇帝俊。有一个仅逊于圣人的二叔，有一个圣人的三婶，还有一个统领上古龙族横行洪荒封神、敢把三清当球踩的三叔……
    “人和人不能比啊～”回头再看看自己，贾正道不由长吁短叹起来，无根无底的他，在这个世界上能依靠的仅仅只有他自己，这么活着很有成就感，但却很累，很累……
    “你们不知道吧，我这次可能真的要玩完了，天界的宙斯听到过吗……还有太阳神……”
    以贾正道如今的身份，以他平素死要面子的个性，贾正道平时很少唉声叹气，就算面对天界的袭击，面对修罗的身死，贾正道在圣域众人面前也总是一副胸有成竹、底气十足的样子，但是在内心深处，真的要面对传说中的神王宙斯，以及实力不下于自己的十余个主神，贾正道心里底气根本就不足，他也惶恐，他也胆怯，他也焦虑，却苦于不敢表现出来，整天憋在心里，如今在自己的意识空间中面对不能人言的金乌，贾正道才将自己的苦闷一股脑的渲泄出来。
    人都有怯弱的一面，上位者也不例外，他们只不过更善于将这些负面情绪隐藏起来，找个没人的地方发泄罢了。
    贾正道需要找人发泄，可惜，这次他却选错了对象。金乌们似乎根本没听明白他在说什么，伫着小脑袋在他的身上亲昵一番后，没等他说完就相继飞走了。
    “哎，我跟你们唠叨这些干什么……你们也听不明白……”贾正道见状，自嘲的笑了笑。
    就在此时，贾正道的笑容突然凝固在脸上，他发现金乌飞出去后并没有离开，反而再一次在虚空中组成了一个长方形的队列。
    “又要看电影了吗？”贾正道楞然道。
    不错，又是放电影。随着一道金光射向九芒星体，一幕幕隐隐约约的镜像显现出来。
    “屏幕”中一下子又回到了那个洪荒的年代，不过这次的主角却不是后羿和金乌。而是一条体型庞大的上古巨龙，有些类似于侏罗纪的霸王龙，但却更像是它的表哥，一种产于亚州，同为暴龙一族，性情却更加残暴凶猛的龙族暴君――特暴龙。而在这只特暴龙的对面，正狼狈的站着一个身着兽皮、披头散发的史前巨人，巨人的手中还捧着一枚黄芒闪烁的硕大龟壳，龟壳上刻满了蚯蚓一般的类甲骨文字，给人的感觉就像一本史前古书。此时这本“古书”上光芒璀璨，一道道仿若实质的土黄色气波从古书上升腾而起，将那个野人里三层、外三层的包裹防护起来，一副很安全的样子。





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第一章 统战（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-27 9:38:39 本章字数:2435

    就在那个野巨人嘴上念念有词似乎在玩命驱动手中的古书之际，特暴龙动了，庞大的身躯暴射而出，足足有一列火车粗细的硕大龙尾从下向上狠狠的扫在了野巨人身外的气波之上，伴随着玻璃一般碎裂开来的金色光芒，野巨人手中的龟壳被震的脱手而飞，身体也被硬生生抽上了天空，虽然屏幕上没有声音，但贾正道猜测当时的情景一定是山崩地裂一般。就在揣测之际，那只特暴龙却并没有像贾正道想像那样追上去，而是张开了血盆大口猛然一吸，瞬时间，风云变色，天地间的云雾、山石、飞禽、走兽以及天空飞动的野人，仿佛被一股巨大的不可抗拒的吸力牵引着，盘旋舞动着卷进了巨龙的嘴里，随着巨嘴一合，全部惨遭龙吻。
    “你们给我看这些干什么？”虽然电影很精彩，但贾正道却有些摸不着头脑了。
    话刚一出口，屏幕中画面一抖，贾正道蓦然发现吃下了野巨人的特暴龙的躯体上竟然黄光暴射，那足有几层楼高的庞大身躯急剧膨胀起来，体型足足翻了有一倍多，变得更加威武慑人起来。
    画面再一转，这次金乌们出现了，它们围绕着特暴龙盘旋飞舞着，虽然体型与之相比就如同牛身上的苍蝇一般渺小，但贾正道还是认出了它们。接着，就看到特暴龙和金乌之间似乎在交流着什么，然后……，金乌们竟然也开始对着地面上的野兽张开长喙，像特暴龙一般成片的吞噬起地面上的野兽来，虽然根本无法与巨龙那吞天噬地的威势相提并论，但随着不断的吞噬，它们的身躯也逐渐的暴涨起来……
    屏幕一黑，金乌们四散开来，再次在贾正道的头顶上欢快盘旋起来，仿佛在向他喻示着什么。
    贾正道见状，心头一动，恍然道，“你们是想告诉我，你们也会刚才那只巨龙的招数吗？”
    看到金乌点头，贾正道乐了，“呵呵，就算你们会这招又有什么用？宙斯可不是飞禽走兽，不过，你们想帮助我的心意还是领了。放心吧，我刚才也仅仅是心情憋闷，唠叨一下，除非那些奥林匹斯神比刚才那头恐龙还NB，不然的话，我是不会怕了他们的。”
    贾正道说罢，不等金乌们回应，闪身离开了空间领域。
    ……
    庐山，五老峰上。
    一身教皇神袍的贾正道翩然而至，出现在童虎的面前，童虎幡然一惊，不无惊讶的打量了贾正道一番，童虎不是惊讶贾正道的装束，而是惊讶于他的速度，快的甚至连他这个八感巅峰的高手都没有察觉丝毫。
    “童虎老师，别来无恙～”贾正道大袖飘飘的坐在了一块石堆之上。
    童虎面容一僵，睁开昏黄的老眼再次深深望了贾正道胸前神圣教皇挂饰一眼，叹了口气，“老马哥说的没错，该来的总要来。教皇殿下，没想到你竟然真的战胜了女神，哎～看来我们这些老家伙这次是真的得不到闲了。”说罢，童虎留恋的扫了面前的棋盘和茶壶一眼，缓缓站起了身形，大袖一挥，期盼和茶壶瞬间化作了飞灰。
    接着，童虎身上金芒爆闪，在金光笼罩之下，他身上充满褶皱的肌肤瞬间龟裂开来，露出了下面充满青春活力的古铜色肌肤，只一瞬间，金芒敛散后，一个面容坚毅、浓眉大眼、黑发披肩、雄壮威猛的青年出现在贾正道面前。
    “天枰座黄金圣斗士童虎参见教皇殿下！”童虎变身后，推金山，倒玉柱的拜倒在地，背后猛虎纹身在烈日下熠熠生辉。
    不远处的春丽正巧看到了童虎蜕变的一幕，吓的尖声大叫起来，撒丫子就朝山下跑去，“鬼呀～王虎哥哥，老师被鬼上身了～”
    贾正道安然受了童虎一拜，才将其搀扶起来，“童虎老师，您老在圣域德高望重，对我又有授艺之恩，是我们的老前辈，以后千万不要再拜我了，折寿啊。”
    “这是规矩，你以为我一个200多岁的老家伙想要给你这个小青年下跪？不过谁让你是教皇呢？”童虎闻言，心中受用，顺势而起，但说的话却依然装模作样。
    “呵呵，童虎老师，如今时代变了，咱们圣域也改革了，以后不流行这一套了。”贾正道微微一笑，说道。
    “改革春风吹满地，我这里也听到不少消息，王虎那个小子整天吼着要去圣域享受改革成果呢。”童虎闻言，说道，“不过，这样也好，年轻人就是要有勇气，我们这些老家伙就没有你这种敢于变革体制的胆量。”
    童虎不无赞叹的说着，话锋一转，“艾俄罗斯，你小子从来无事不登三宝殿，这次来找我，一定是为了冥界的事吧。”
    贾正道闻言，点了点头，沉声道，“不仅仅是冥界，还有……天界。”
    童虎一听天界，浓重的眉毛瞬间直立起来，骇然道，“你竟然把天界的家伙也给惹了？”
    “什么我惹了？日冕斗士突然杀到了日本神恩海分部，还杀死了修罗和他的妻子。后来我才知道，他们如今已经和冥界狼狈为奸了。”贾正道反驳道，接着语气一沉,“太阳神阿波罗虽然不足为惧，但他的身后可是整个奥林匹斯山。这次他们如此高调的介入圣战，我怀疑神山此次所图不小。”
    “哼，帮着老二打老大一直是他们的惯用伎俩，这次圣域内战过后实力不减反增，再加上我们这群老家伙的存在，冥王军败局已定，神山自然坐不住了。”童虎从容的点了点头，再次恢复了波澜不惊的高人状态。
    “他们到底想要什么？”贾正道对奥林匹斯山了解不多，看童虎一副很明白的表情，不禁问道。
    “一统三界！”童虎重重的说道，“或者说，是在不破坏当年神山三巨头协议的基础上，将神山的影响力扩大到顶点，让冥界、人界都在神山的威慑下瑟瑟发抖！”
    “以神王的实力，还用得着战争吗？”贾正道问道。
    “你应该去问女神雅典娜，她比我还要了解。有三神契约的存在，如果不威胁到他的利益，神王是不会插手正神之间的游戏的。但是他不插手，不代表着其余众神不会插手，如果到时候打败他们是女神雅典娜，宙斯自然不会说什么，但如今圣域的领头雁是你――一个拥有正神力量的普通人类。”童虎冷然一笑，“神王的子女如果败在你的手上，嘿嘿，到时候事情可就难说了……”





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第二章 统战（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-28 11:48:02 本章字数:2589

    “这么说来，如果我还权给雅典娜，不参与圣战，宙斯就不会动手了？”贾正道闻言，问道。
    “哈哈，怎么可能，如果你仅仅是二流神以下的实力，无法威胁到神山，他们还可能睁一只眼闭一只眼，但现在你的实力已经足以威胁到他们，甚至还打败了胜利女神雅典娜，你要是宙斯的话，你会如何选择……”童虎哈哈笑道。
    “看来是不死不休了。”贾正道闻言，摇头无奈起来。
    “你想的太远了，想要和宙斯不死不休，你先把他的子女们一一打败再说吧。”童虎笑道，“几千年来，足以和奥林匹斯正神抗衡的神灵和人类不知出现过多少，耶稣，撒旦、路西法……但是这些神灵，哪一个轮到需要宙斯亲自出手了？就说耶稣吧，当年也是纵横一时的人物，但如果不是雅典娜出面，战败后他的徒子徒孙早就被阿瑞斯杀光了，要不然，你以为如今的罗马教廷为什么总是和孙子一样伺候我们？”
    “看来是不得不和奥林匹斯神较量一番了，为了我自己……额？……更为了全人类！！”贾正道闻言，点了点头，接着看童虎一副兴致高昂的表情，不解的问道，“我们将要面对超级大敌，您怎么还这么高兴？”
    “当然高兴了，当年耶稣、撒旦、路西法等人虽然战败，但哪个不是铭传千古的人物？能够指导过铭传千古人物的我，将来岂不是也会成为传说？”童虎哈哈一笑，“所以，小子，放下包袱吧。即使失败了，你也会成为敢于逆天，抗衡神灵的英雄人物，说不定若干年后就会作为BOSS出现在漫画小说中，这种荣耀，不是谁都能享受得到的。”
    “……”贾正道彻底无语，价值观不同啊，他实在懒得和童虎说，若干年后的漫画小说，都是以虐待BOSS级人物为主流的……
    ………
    童虎跟随贾正道回到圣域不久，迪斯马斯克又带来了三个老家伙，全部披着黑袍，一副神秘兮兮的样子。就连见到贾正道，也仅仅是微微躬身，却没有向童虎一般参拜，嚣张无比。
    三个老家伙很有特点，其中一个浑身上下散发着浓郁的黑气，凡是他走过的地方，花花草草就会枯萎一片，见到贾正道语气还算亲切，不过没说几句就转身去了试炼峡谷，据说是去深处钓鱼了。
    另一个则相反，浑身散发着浓烈的香气，凡是他经过的地方，花草都会分外妖娆，仿佛被注射了生长素一般，这个老家伙直接去了双鱼宫种花养草了。
    第三个更过分，对待贾正道只是微微欠身算是行礼了，然后却对贾正道下首的雅典娜郑重行了骑士礼，然后就带着无尽的锐气走进了……山羊宫！
    贾正道本来看来了三个老头，正想把他们和童虎安排到一起，凑一桌麻将，没想到却是这么个局面，于是也就兴趣缺缺，干脆放任不理了。
    其实，对漫画有所了解的贾正道通过三人的言行，已经隐隐猜出了他们的身份，不过教皇有教皇的矜持，他没必要非得上杆子去贴冷屁股，只要圣域有难的时候，他们能出手就行了，别的，他也懒得管，老小孩，老小孩，说的就是人越老，性情就越像小孩子，他贾正道一个心理年龄极度成熟的人去和200多岁的老小孩计较，说出去好说不好听。
    三人走了没多久，捷古夫列特等神斗士也被从大牢中提了出来，除了捷古在庐山陪童虎，只有耳根子上磨出了茧子，气色还可以外，薛度和米伊美却是一副被折磨的凄凄惨惨的表情。
    对待神斗士，贾正道就没有那么客气了。直接授意希路达，命令捷古等人宣誓效忠圣域和教皇，捷古不知道希路达早就被贾正道威逼利诱包养了起来，所以，虽然心中依然不服，但还是宣誓效忠了。薛度和米伊美更是二话没说，因为他们被迪斯马斯克折腾的太惨了，如果能够摆脱那个地狱，让他们死都没问题。
    希路达虽然对贾正道恨到了极点，但却又不得不一脸笑容的看着贾正道收编她的手下，那副强颜欢笑的表情，不禁令贾正道产生了将其推倒再次提枪大战三百合的兴致。
    三天后，贾正道将圣域托付给雅典娜及众位黄金圣斗士后，带领着修养了一番的海斗士和神斗士直奔德国曼斯坦因城而去。
    贾正道决定去干掉太阳神阿波罗，之所以这么急，就是怕拖延太久，神山上再下来个月亮神、星星神什么的，到时候变得更加难以对付。
    贾正道从来不会小看敌人，但也不会轻视自己，面对一个太阳神，他还是有把握对付的，因为他箭名字就叫――落日神箭！如果连一个太阳神都无法搞定，他也不用再以神山为对手了，干脆自我了断算了。
    ……
    “圣域来的邮件？！”
    阿波罗和阿尔忒弥斯兄妹一脸愕然的走到了曼斯坦因城的大厅，望着扫荡海界无果，被派回来驻守据点的拉达曼提斯问道。
    阿波罗最近很郁闷，日冕斗士出去了这么久竟然还没有回来，这令他很焦虑，总有一种不好的预感。另外，他的光明之眼恢复后，第二天再勘察日本时，竟然发现神恩海依然有活人存在，而所有圣斗士却都失去了踪影，他不禁狐疑，亚戈拉斯他们什么时候这么仁慈？而且，自从那日之后，他竟然无法追踪到亚戈拉斯等人，他怀疑亚戈拉斯等人背着他去挑战雅典娜了。虽然有心探察圣域一番，可惜，由于雅典娜的存在，他根本无从查起，只能呆在这个死气沉沉的地方等消息，期盼着在雅典娜面前吃鳖的日冕圣斗士们快点回来。
    “不错，邮递员将这个大箱子送过来后就走了，上面写着圣域邮往曼斯坦因城，阿波罗殿下亲收的字样。”拉达曼提斯不冷不热的说道，他对这对兄妹没好感，尤其是阿波罗冤枉潘朵拉之后，更是恨不得将他轰成渣滓。
    在拉达曼提斯的示意下，几个冥斗士将一个硕大的集装箱抬进了大厅，集装箱四周都被密封起来，但是透过层层胶布，阿波罗和阿尔忒弥斯还是闻到了一股呛人的腐臭味道，这时，阿波罗心中不好的预感更加强烈了。
    “好臭的味道，哥，我们还是不要看了，圣域不会好心送我们东西的……”阿尔忒弥斯捏着琼鼻，一副难以忍受的表情。
    “我倒要看看这里到底是什么？打开吧。”阿波罗强忍着腐臭，向几个冥斗士吩咐道。
    ――――――
    还是有人猜出来了，正是镇元子。在西游中NB无限的镇元子为什么在洪荒和封神中都无出彩表现呢？看过最早央视版封神的都知道，周朝之前，物质匮乏，贵如纣王都得光着膀子打赤膊呢，哪来布料给老镇这个山野村夫耍袖里乾坤？哈哈，开玩笑。





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第三章 落日神箭（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-29 15:49:35 本章字数:2507

    “砰”的一声闷响，一个冥斗士屏住呼吸，一拳将集装箱砸成了粉屑，他的力度掌握的非常好，恰恰打碎了箱子而没有伤到里面物体分毫。但也正是这力度妙到巅峰的一拳，令箱子内塞堵到一起的各式”零件“完好无暇的呈现在阿波罗兄妹面前。
    “呀！好恶心！”看到箱子里竟然是一断断腐烂流脓的尸体，阿尔忒弥斯不由一声尖叫，她不是没看过尸体，但是却没有看过这么恶心的，就如同在冷库中冻过后却没及时食用的坏猪肉一般的尸体，尤其是在尸体堆上那整齐排列的一枚枚硕大的死不瞑目的头颅，更是令她心中一阵寒栗。
    “这不是贝列凯尼吗？”毕竟是女神，恶心劲一过，阿尔忒弥斯壮着胆子打量起这几颗已经有些脱水腐烂的头颅来，看到一颗熟悉的面孔后，阿尔忒弥斯心头巨震，转头忐忑的望向了阿波罗。
    阿波罗在颤抖，浑身都在颤抖，脸上的阳光雍容此时早已消失不见，取而代之则是满脸铁青，以及难以置信。
    “哥～”阿尔忒弥斯见状，赶紧关心的轻声呼唤道。
    “好，死的好。一群无用的废物，该死！”被阿尔忒弥斯一叫，阿波罗的身躯才从颤抖中恢复过来，良久，方才面无表情的一字一顿的说道。
    看到阿波罗这副反常的态度，阿尔忒弥斯有些慌了，她可知道阿波罗培养这些日冕斗士是多么的不容易，更知道阿波罗对这些日冕斗士寄予了多么大的期望，这些用二百多年时间煞费苦心一个一个培养起来的斗士，可都是阿波罗实现梦想的基石啊～
    看到兄妹二人的表情，拉达曼提斯心中一阵暗爽，他不动声色的走到尸堆跟前，蹲下身子扒弄起来，拉达倒是不嫌恶心，概因他在地狱中已经司空见惯了。
    “你干什么？”阿尔忒弥斯见状，厉声斥道。
    “我看看这里面有没有藏着炸弹，对待艾俄罗斯那个阴险的家伙，绝对要小心、小心、再小心……粗心大意SB赫赫的话，一定会被他给玩死。”拉达曼提斯一语双关的说道。
    “你什么意思？不要以为你是什么可笑的三巨头，我就不敢杀了你……”拉达曼提斯的态度令阿尔忒弥斯分外不爽，张牙舞爪的嗔道。
    “咦？！还有封信……这手破字果然是艾俄罗斯那个家伙的笔迹……”拉达曼提斯却根本没有理会阿尔忒弥斯的恐吓，用沾着血腥的手撕开了信封，展开信笺，念了起来，“阿波罗殿下，您好：您送到神恩海的礼物已经收到，好意心领。考虑交情尚浅，不敢擅收，现整理打包，原封送回，敬请查收。此致，圣域、艾俄罗斯。”
    拉达曼提斯刚一念完，就见阿波罗五指贲张，信笺被隔空吸到了他的手中，用力一握，一股炽白色火焰升腾而起，信笺瞬间化为了灰烬。
    “艾俄罗斯！我阿波罗与你势不两立，不死不休！！”阿波罗被信笺内容刺激的再也难以掩饰心中的愤怒，一挥手，炽白火焰扑腾飞向了尸堆，直接将其烧成了飞灰。
    “哥，我们立即去圣域，揪出那个心狠手辣的家伙，将他切成一段段，为你出气！”阿尔忒弥斯见状，咬着银牙，建议道。在她心里，贾正道不过是一个没有到手的好玩的玩物，如今这个玩物已经彻底惹怒了她的大哥，孰轻孰重她自然能够分清。
    “希利乌斯，伊菲戈涅亚，我们走。”
    随着阿尔忒弥斯的召唤，一个雄壮大汉和一个蓝发披肩的木讷美女从黑暗中走出，大汉浑身漆黑透明的铠甲，背后黑色羽翼翩然收拢，看起来甚为雄壮威武。此人正是大犬座月渎斗士，传说中的月神狩之兽希利乌斯，一个真正二级神灵。
    大汉旁边的蓝发少女则是美貌绝伦，甚至不下于阿尔忒弥斯，但是装束却非常怪异，浑身上下只有三个重要部位束着几缕雪白的布条，浑身绝大部分白嫩肌肤都裸露在外，而凝滞一般的肌肤上遍布着无数大小不一的鞭痕，就连娇俏可人的面庞都不例外，更令人怪异的是，在这个美女的粉嫩颈部还拴着一条闪烁着银色光泽的金属锁链，看起来就如同一根狗链一般。
    伊菲戈涅亚，神话中的悲剧人物，因为父亲得罪了阿尔忒弥斯，而被其父献给了阿尔忒弥斯作为祭品，上千年来，名义上是狩月女神身边的月渎斗士，实际上则是阿尔忒弥斯的私人出气筒，经受着种种非人的折磨。
    “是，主人。”伊菲戈涅亚空洞的眼神木然望向了阿尔忒弥斯，毫无表情的点了点头。
    “回来！”
    就当阿尔忒弥斯带着希利乌斯和伊菲戈涅亚刚要起步之际，阿波罗突然开口，语气中说不出的冷森，“有客人来了……”
    “谁？我怎么没有感觉？”阿尔忒弥斯闻言一愣。
    “因为对方也是正神！或者，拥有正神级实力的人类！”阿波罗镇静的答道。
    阿波罗话音未落，几声悲惨的哀嚎在大厅之外响起，伴随着哀嚎，几个失去了战斗力的地字辈冥斗士如同破旧的麻袋一般被抛进了大厅。
    在阿波罗和阿尔忒弥斯等人灼灼目光注视下，一身射手座神衣、外罩雪白神袍的贾正道翩然出现在门口，面带微笑，神态说不出的温文优雅，风范卓然。
    在贾正道身后，身着威武斗衣、背披青色披风的加隆、苏兰特、捷古夫列特、巴度等人一字排开，隐藏在头盔中的双眼冰冷的注视着屋内众人，气势逼人到了极点。
    “人挺多的，我还以为这里只有小猫两三只呢，呵呵。”贾正道脸上一副惯有的假笑，皮笑肉不动的悠然说道。
    “艾俄罗斯，果然是你这个扮猪吃虎的混蛋！这次你竟然自己送上门来，我冥界三巨头之一的拉达曼提斯要和你做个了断！”拉达曼提斯一看到贾正道，顿时火冒三丈，新仇旧恨一起喷涌而出。
    此时，阿波罗和阿尔忒弥斯也在打量贾正道，阿波罗眼中是无尽的恨意，阿尔忒弥斯的美目之中却充满了玩味，姣好的身躯袅然一动，翩翩走到了贾正道身前，一双水灵灵的大眼睛注视着贾正道的面孔，略带好奇的娇声轻笑起来，“还真是看不出来，没想到你这个祸害过我的月……”
    没等阿尔忒弥斯说完，贾正道就大义凛然的接口了，脸上写满了讽刺，“小妞，饭可以乱吃，话可不能乱说。我艾俄罗斯身为圣域教皇，乃是万众的表率，道德的楷模，正义的典范，日理万机的我还没有无聊到跑去祸害你这种黄毛丫头的地步……”





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第四章 落日神箭（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-8-31 13:48:43 本章字数:2234

    “你……你……谁是黄毛丫头？”被贾正道硬生生打断话语，还被断章取义讽刺一番的阿尔忒弥斯顿时气的脸色彤红，望着一脸正气，好像蒙受了多大冤屈似的贾正道，平时伶牙俐齿的她竟然不知如何扳回颜面好了。没办法，处女神就是处女神，一到敏感话题就紧张。
    “好了，阿尔忒弥斯。”阿波罗越众而出，站在了阿尔忒弥斯的身侧，正面迎向了贾正道，饱含神之怨愤的目光冷冷的盯在了贾正道脸上，“圣域教皇，艾俄罗斯，你邮寄来的礼物我已经收到了，真要谢谢你对我那几个废物手下的照顾。”
    说道照顾两字时，阿波罗语气中已经充满了杀意。
    “你就是阿波罗啊？很好，很好！”贾正道一副恍然的表情，连连点头说好，态度之友好令阿波罗一愣，就在这时，贾正道猛然一个踏步，抡起手掌，照着阿波罗的脸上就扇了过去，“**你奶奶，你这个王八蛋！”
    神之一击！
    神灵交手，大多都顾及身份，先礼后兵，再加上阿波罗有阿尔忒弥斯在侧，已经稳操胜券，根本就没想到道貌岸然的贾正道竟然丝毫不顾身份，在这种情况下，这种语境下，突然爆起发难，用的还是天底下最难防备的不加带任何神力的随手一扇。
    这一击，猝然出手，不带丝毫神力，此时的神对神，就如同普通的人对人一般，拼的就是一个反应速度。可怜本来可以安然躲过的阿波罗，硬生生被扇了一个趔趄，阳光帅气的神脸上多出了五道鲜红的指痕。
    傻了，包括阿尔忒弥斯在内所有人都傻了，谁也没有想到贾正道竟然就这样出手了，就这样，以近乎无赖的方式挑起了正神之间的战争。
    其实，就在阿波罗发现贾正道的行踪后不久，贾正道的神识也探察到了屋里的两位正神，这完全出乎了他的预料，但那时他已经没有撤退的机会，与其被追杀，不如冲进去拼上一拼，于是就有了刚才的举动。
    随着贾正道这惊天骇地的一巴掌，几乎是一瞬间，人影交错，乒乒乓乓乱成了一团，大厅中的众人闪电般交上了火。
    一巴掌扇倒阿波罗后，贾正道背后羽翼一震，冲天而起，直接突破屋顶，飞上了天空。
    此时阿波罗当众被掴，已经出离的愤怒，看到贾正道飞向了天空，二话不说，召来了一件闪烁着火红色光芒的华丽神衣，扇动着如同火焰一般的巨大羽翼追了上去。而阿尔忒弥斯也紧随其后，穿上了一件天蓝色的俏丽神衣，鼓动着背后如同精灵般的透明翅膀，带着伊菲戈涅亚飞向了天空。
    天空中飞行中的贾正道突然闭上了眼睛，进入了心眼视物状态，周天三百六十度之内一切都无法逃脱他的探察，只是一瞬间，他的心眼就锁定了背后飞速接近的阿波罗。
    速度太快，无法发动幻影箭，贾正道一咬牙，猛然转身，擎弓搭箭，瞄准阿波罗的身形，射出了冰寒彻骨的冰之箭。他准备用冰之箭阻拦一下阿波罗，哪怕只有一秒的时间，也足够他射出必杀的幻影箭。
    看着冰之箭化作一道闪耀白光冲向了阿波罗，贾正道心神大定，手中黑芒一闪，一只闪烁着诡秘光泽的落日神箭出现在手中。将落日神箭搭在变异后的玛雅神弓之上，贾正道冷冷一哼，“管你是阿波罗，还是马啃菠萝，都给我去死吧！”
    射手的战斗，与斗士之间废话连篇，大招轰来轰去不同，往往都是快速而致命的一击必杀！谁抢的先机，谁的赢面就大。贾正道刚才的出其不意的一巴掌打恼了阿波罗，已经在这场战斗中占得了先机，快了阿波罗一步，如今这个先机终于转化为战机了。
    就在贾正道狞笑着瞄向阿波罗，积蓄幻影箭的力量之际，远处的阿波罗身形竟然诡异的抖动起来，瞬间发射出无尽的光芒，光芒闪过，天空中竟然失去了阿波罗的身影，只留下穿过虚影依然飞速前行的冰之箭。
    贾正道一愣，就在这时，一道皎洁如同明月般的光芒向贾正道背后袭来，由于处于心眼状态，贾正道第一时间发现了背后的危险，顾不得再继续幻影箭，猛的一个旋身，闪了过去。
    “追踪箭！？”
    就在贾正道堪堪躲过背后寒光之际，那只隐藏在光芒之内的箭矢突然转向再次袭向了贾正道，这次它的目标是贾正道的前胸。如果达纳都斯在这里，他一定会以过来人的身份提醒贾正道，此时应该侧身将其劈落，但作为出色射手的贾正道却知道，真正的高手，往往能够在追踪箭中蕴含爆裂箭的法门，令人防不胜防。
    如今这只箭矢是不是爆裂箭与追踪箭的综合体，贾正道无法判断，所以，他不敢让其近身，身形极速展开，在空中飞起了“之”字形，利用交叉移动堪堪拉开了一段距离，接着收回了落日神箭，抻出了黄金箭，利用这一短暂的空档射向了后方追来的箭矢。
    写起来不少，实际上这也仅仅是一瞬间的事。当贾正道射出黄金箭之际，月白色箭矢已经距离贾正道不足百米，贾正道纯粹凭借感觉的一箭化作一道金光一丝不差的对上了月白色箭矢，随着一声剧烈的爆炸，强大的冲击波在天空中呈现，就连身在百米之外的贾正道也受到了这种蕴含着澎湃神力的巨大冲击，金色羽翼瞬间全部展开，如同一只金色大鸟般盘旋着落向了地面，一座光秃秃的山峰之上。
    脚尖刚一着地，贾正道顿时苦笑起来，抬头扫视，四周景色大变，山峰蓦然消失不见，取而代之的一眼望不到尽头的原始森林，而此时，贾正道自己已经置身于这片森林的最深处，四周山林环绕，杂草丛生，天空中也变得雾气缭绕，视线南极十米之外。
    脚下如同蚯蚓一般扭动的蔓藤，一瞬间就缠绕到了贾正道的身体腰部，死死的拖住了他的身形。





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第五章 落日神箭（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-1 17:21:27 本章字数:2685

    幻觉？！不，是领域。一瞬间，贾正道就反应了过来。这种领域力量，雅典娜和他提起过，是狩月女神的特有领域――狩猎领域，在这个领域中的一草一木都是有生命的，能够坚决贯彻领域主人，狩月女神的意志，阻挡一切敌人。这里的蔓藤也不是普通的蔓藤，乃是奥林匹斯山上特有神藤，即使是神灵被其缠绕，也很难在瞬间逃脱，当年雅典娜与狩月女神交锋，每次都占尽上风，可是每次都让其安然逃脱，狩月女神靠的就是这种领域力量。
    狩月领域的威力并不大，仅仅是防守型的领域，但是如果在这个领域中再隐藏一个优秀的猎手，那么，它的威力可就令人难以揣测了。而狩月女神本人就是整个神山最出色的猎手之一。
    难怪对方在空中只射了自己一箭，而没有连续发难，原来是为了将自己引入领域，从而难以脱身而出，届时，他们再来个瓮中捉鳖……
    望着身上缠绕的密密麻麻，正在盘旋而上的黑色蔓藤，贾正道心头一动，如果他没猜错，按照猎手的逻辑，这时候该有人出来放暗箭了吧……
    果然，仿佛是回应他的猜测，一道皎洁如银的光芒从远处密林中飞射而出，目标正是在蔓藤中挣扎的贾正道。
    银光电闪而至。
    贾正道一咬牙，双手一合，射手领域陡然发动，铺天盖地的向四周蔓延开来。在绝对静止领域的控制下，周围一切一瞬间陷入了绝对的静止，原本不停扭动延伸的黑色藤条也乖乖的停了下来。它们虽然号称神藤，但在绝对静止规则控制下，即使是真正的神灵也得老老实实的静止着。
    就在此时，皎洁的银色箭矢已经冲进了贾正道的领域，在绝对静止规则下，它竟然只是微微一缓，就破开领域继续前行开来，飞速射向了贾正道。
    不过，这不足千分之一秒的滞缓，对贾正道来说已经足够了。九只金乌破体而出，在飞出的一瞬间，它们身上无时无刻不在燃烧的太阳真火已经将缠绕在贾正道身上的蔓藤烧成了灰烬。
    贾正道抓住这个机会，一个瞬移，脱出了箭矢的射程。箭矢在贾正道原来站立的地方爆炸开来，将周围轰击的冰屑横飞。对方似乎没有想到贾正道在这种情况下还能脱身而出，所以射出的并不是追踪箭。而此时贾正道敢大胆的瞬移，也是由于静止空间的存在，不必担心对方会利用瞬移时产生的那一丝的停顿偷袭。
    贾正道瞬移之后，向下一伏，身形隐没在一人多高的草丛之中。在绝对静止领域的控制下，贾正道附近的狩猎领域已经失去了效力，反而为他隐匿身形提供了条件。
    在贾正道的意志下，金乌们四散开来，带着一股股浓烈的火焰四处放起火来，贾正道如今找不到对手，干脆直接指挥着金乌纵火起来，不过，这正是金乌们最爱干的事。
    就如同天生的纵火犯，在金乌们的肆虐下，浓密的原始森林中火光四起，浓烟滚滚，火借风势，大有燎原之态。
    妈的，你躲，老子也躲，你不出来，老子就放火把你烧出来。贾正道也发了狠劲，运转心眼，锁定了金乌，只要有人攻击金乌，他就能够第一时间找到对方的位置，届时，恭候对方就将是鼎鼎大名的落日神箭。
    此时，狩猎领域中已经成了一片火海，焚烧林木产生的烟雾呛的人喘不过气来。而贾正道的位置由于有空间规则的存在，烟雾、火焰一进入就彻底静止下来，再难挪动分毫，一时间，贾正道这里反而成了最好的避火之所，他呆的很自在。
    形势似乎逆转了过来。
    就在贾正道抱着弓箭舒舒服服的守株待兔之际，突然间，贾正道心眼范围内一个点上闪耀出万丈的光芒，光芒炙热刺眼，令人难以逼视，就连贾正道的心眼都受其影响，如同中了闪光弹一般，产生了一瞬间的”白屏“。
    一瞬间，贾正道的心眼失去了作用，而这时他能靠的仅仅是听觉，但听觉与心眼相比，敏锐度却差了太多。
    “嗖”“嗖”两声轻微的响声传入了贾正道的耳膜，贾正道大惊失色，如同惊弓之鸟一般丝毫不顾形象的在地上一个懒驴打滚，翻出了十米开外。
    轰轰两声巨大的爆炸在贾正道身侧响起，一冷一热两股强大的冲击波瞬间袭上贾正道翻动的身躯，将其炸上了半空，贾正道那强度足以和神衣相抗衡的圣衣瞬间龟裂开来，身上鲜血淋淋，背后的羽翼也被冲击波及，炸成了四段，无数飞溅的金属羽毛透过圣衣，钻进了贾正道的背脊，令他痛不欲生。不过好在，贾正道的懒驴打滚用的恰到好处，他并没有伤到要害，依然还有一搏之力。
    该死的，竟然忘了太阳神的光明领域。只要距离足够近，在光明领域的照射下，任何人都无法遁形，再配以狩月女神的狩猎领域，简直就是狙杀敌人的极品组合。这对兄妹实在太过难缠了。
    贾正道趴在地上，没敢再爬起来，而是静静的等待着，任由背后的伤口汩汩流血，身体也没有挪动丝毫。他在等，等金乌为他创造机会，等太阳神再次施展光明领域，如果对方攻击金乌，他就会抓住这个机会锁定目标，如果对方再次施展光明领域，金乌同样能够帮他锁定目标。
    三足金乌与贾正道一体同生，贾正道与它们之间拥有一种奇妙的感觉，此情此景，心眼被破的他，能做的也仅仅是相信这中感觉。
    不过，还有一种最坏的可能，就是对方和他一样，都在忍，那样的话……贾正道突然感觉背后血流似乎又再加速了……
    就在贾正道产生这种不好的预感之际，他的心神陡然一动，身形猛然暴射而起，积蓄良久的幻影箭脱手而相出，万千箭矢如同一阵流星雨般撒向了前方千米之外。
    在射出箭矢的同时，贾正道再次弯弓搭箭，身形闪电般射向目标处。
    就在贾正道射出箭矢的一瞬间，千米之外的深林中璀璨的光芒再次暴射而起，光芒闪耀间，一道蓝色幽光和一道火红色光芒也从千米之外并排射向了天空中飞舞着的金乌。三人几乎是在同一时间暴起发难，不同的是，阿波罗兄妹的目标是金乌，而贾正道的目标则是他们兄妹。
    飞奔中的贾正道再次被耀目的光辉刺的昏头转向，但是他并没有停顿身形，几乎凭着直觉身形高高跃起，扬手又射出第二箭，同样的幻影箭，同样的万箭穿心！
    阿波罗兄妹算盘打的很好，以光明领域配合箭矢攻击，就如同CS中仍出闪光弹后机枪扫射一般，就算贾正道发现了他们的踪迹，在光明领域的照射下，也无法攻击到他们，而他们就却能利用这种方法，一只一只的杀掉那些四处纵火的金乌，从而彻底断掉贾正道的臂膀。
    可惜，他们不知道贾正道和金乌的联系，他们更不知道这些金乌在洪荒中的外号――太阳！
    用太阳之光去对付太阳，这种行为就算最有文采的学者也只能用两个字来形容――找死！！





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第六章 落日神箭（全）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-21 10:55:17 本章字数:7169

    果然，在炙热的光芒照耀下，金乌们不但没有丝毫的惊惧，反而如同黄蜂采蜜、乳燕投林般穿梭而起，带着熊熊烈焰从四面八方射向了阿波罗藏匿处。
    “它们到底是什么怪物？！”
    看到金乌们的反应，阿波罗兄妹彻底的呆了，他们还是头一次见到这种丝毫不受太阳之力影响的怪物，一时间，反而不知道如何应对了。就在二人不知所措之际，接连两拨箭雨带着尖锐的破空声铺面而至，万道箭芒爆散开来，闪电般射罩向了他们。
    面对这种雨点般全覆盖式的攻击，以及紧随箭雨而来的金乌群，即使是阿波罗也不禁心头一悸，箭雨他不怕，但那如同轰炸机般急速袭来的金乌却令他恐惧，随着距离的拉近，他已经感觉到了金乌身上那股和他同源，境界却足足高了他一个档次的本源之力。这股力量虽然并不强大，在绝对量上远不如他，但他却无法鼓起与之硬碰的勇气。
    虽然心中怕怕，但阿波罗不愧是一级正神，仅仅是一个愣神，就迅速反应过来，当机立断，猛然一个旋身，白皙的手掌划破虚空，瞬间在身旁开辟出一条空间通道，接着伸手一扯身旁花容失色的阿尔忒弥斯，就欲躲入空间通道。
    “事不可为，我们速回神山，请示父神……额！”
    阿波罗的确是个呵护妹妹的好哥哥，即使要走，也是先把阿尔忒弥斯推进了空间隧道，但也正是这么一缓，漫天箭雨已然袭身而至。
    阿波罗神经异常敏锐，自然感觉到了身后的危险，他猛的一推阿尔忒弥斯，一咬牙，万丈光芒再次爆起，一道宛若实质的光壁出现在他的身后，拦住了急促的箭雨。
    足足数千道金色箭芒雨点般撞在了光壁之上，但光壁却异常坚挺，在穿透力极强的箭雨攻击下，竟然丝毫没有破碎，只是在能量碰撞引起的波动中，产生了一道道细微的涟漪。
    “虚张声势！”感觉到背后的状况，阿波罗心中不由一晒，人类到底是人类，即使再强大，也不过如此。他根本就不惧怕贾正道，在他看来，以追求神的力量为最高目标的斗士，即使拥有一级神的力量，也不过如同山寨机一般，配置再豪华，也无法与真正的品牌抗衡。
    如果不是金乌的力量太过诡异，阿波罗有十足的把握将贾正道蹂躏致死，就像对待以前的耶稣一样将其钉在耻辱的十字架上永受神罚……
    心中还没奚落完，阿波罗突然感觉光壁一阵剧烈抖动，接着背后一痛，猛然回头，赫然发现两只乌黑的箭矢竟然穿过了光壁，透过神衣，虽然没有命中，却在他的腰际留下了两道深深的血痕……
    “怎么可能？！”阿波罗热着彻骨的剧痛，难以置信的自语起来，甚至忘记了此时他仅仅是一只脚踏入了空间隧道，还有半边身子露在隧道之外。
    就在此时，一个充满戾气的声音在阿波罗耳边响起，“你TM射了老子还想跑？”
    随着咬牙切齿的咒骂，一个金光闪闪的拳头电闪般轰然击向了阿波罗的头部。来人正是跟随箭矢而至的贾正道。
    面对贾正道奋力一击，阿波罗蔑然一哼，强忍腰间剧痛，左手继续推向前方的阿尔忒弥斯，右手摒指似缓实急的点向了贾正道的拳头，这一指，看似随意挥洒，飘然无力，实则举重若轻，指尖白芒吞吐，蕴含莫大威力；攻击路线也是妙若巅峰，毫厘不差的点上了贾正道的拳头。只一指，尽显大神风范！
    “命硬的家伙，本座没空和你纠缠，先留你一命，等来日再率神山大军取你首级……”
    阿波罗语气中充满了不屑，在他看来，贾正道那是能够扇到他完全是出其不意，但人类就是人类，即使再强，又岂能挡住他太阳神阿波罗的一击？要是真有本事，刚才他就不会被他们兄妹蹂躏的那么惨了。
    山寨品究竟是不能与品牌相提并论的！
    阿波罗却没有想到，贾正道确实是山寨品，但却是山寨机中的战斗机，拥有真正神体的他，在质量上根本就不逊色于阿波罗这个品牌机，而且在某些方面甚至更强与阿波罗，比如格斗意识。
    论领域，论战术，论实力，贾正道确实在阿波罗手中吃了瘪，拥有光明领域和太阳神箭的阿波罗，在神山之上就是魔术师与弓箭手的综合体，如果马力全开，在十二正神中，除了阿瑞斯和雅典娜之外，还真是难逢对手。但是，如果论肉搏，极限流出身的贾正道却要远远强于以领域和箭术吃遍天下的阿波罗，因为他肉搏的机会远远多于阿波罗，他就是在肉搏中成长起来的，他对战斗的理解与阿波罗完全不同。
    理念不同，自然会导致行为的差异。
    就在阿波罗挥出神之一击，贾正道的拳头避无可避之际，他猛然一咬牙，右拳与阿波罗的指头猛然撞在了一起，与此同时，左手爆起，闪电般抓向了阿波罗的头发，而此时，阿波罗的另一只手，还推在前方阿尔忒弥斯的腰际……
    阿波罗虽然不善于肉搏，但他的力量却非常强，在碰撞中，贾正道的右拳丝毫没有占到便宜，反而被击的暴退开来。
    但就在贾正道身形暴退之前的一瞬间，他的左手却已经牢牢的抓住了阿波罗的头发，并利用二人正面碰撞产生的反作用力，狠狠的将阿波罗的身形拉出了空间隧道。
    可怜堂堂一代正神阿波罗，面对贾正道这无耻的一招，受痛之下不得不被贾正道硬生生的拉倒在地，更令阿波罗郁闷的是，贾正道竟然丝毫不顾形象身份扑在了他的身上阴招迭出，纠缠起来。
    正面打不过对手就侧面来，侧面也打不过就背面来，总之，让对方怎么不舒服怎么来，这就是贾正道从小在街头战斗中形成的理念。这种理念在贾正道心中根深蒂固，即使经过圣域的修炼，童虎的磨练和十余年的战斗，也无法消除，原因无他，贾正道穿越时已经二十多岁，人格秉性观念等已然成型，贾正道的猥琐三式就是这种理念下的产物。
    揪头发，撞脑门，插眼睛，咬鼻子，拧老二，扣屁眼……将阿波罗扑倒在地后，贾正道手段尽出，总是再阿波罗难以想到的地方频频出手。
    可怜平日高高在上的阿波罗，一辈子也没碰到过这种龌龊的神级对手，于是，又一次吃了大亏，被贾正道插的头昏脑胀，拧的欲仙欲死，扣的狼狈不堪。没办法，面对神衣在身的阿波罗，贾正道也只能向神衣覆盖不到的地方下黑手，而这些神衣覆盖不到的地方，却恰恰正是那些令人难以启齿之地。
    “无耻的家伙，受死吧！”
    正当贾正道和阿波罗在地上翻滚纠缠之际，忧心兄长的阿尔忒弥斯已经跨出了空间通道，看到阿波罗凄惨景状后，粉面含煞举起藕臂，发出一道浩然圣洁，透彻骨髓的寒气，狠狠的射向了正骑在阿波罗身上狂殴的贾正道。
    此时贾正道正一门心思的痛打阿波罗，根本无法躲避阿尔忒弥斯的袭击。
    就在这时候，一道金色火焰爆射而起，硬生生挡下了阿尔忒弥斯的杀招，与此同时，八道同样的火焰从天空中射了过来，缠住了阿尔忒弥斯，金乌们来了。
    九只金乌如同救火队员般准时赶到，死死缠住了阿尔忒弥斯。狩月女神力量虽然强大，但她的月之神力也只是与阿波罗的光明力量等级相当，碰到力量境界较阿波罗的光明圣火还要高出一筹的太阳真火，一时间也被缠的寸步难行，甚至都无法再次躲入空间通道。
    贾正道也感觉到了身旁的状况，扭头狠狠的瞪向了阿尔忒弥斯，正要开口骂人，突然间腹部一痛，一口鲜血喷涌而出，心如刀绞，被身下的阿波罗一拳狠狠的打在了身上。
    阿波罗虽然被贾正道的野路子折腾的狼狈不堪，但他到底是一级正神，碰上这种上不了台面的招数一时间虽然无法适应，但一旦反应过来，就对着贾正道展开了凌厉的反击。
    就在贾正道吐血的一瞬间，阿波罗的第二拳已经再次临身，这次一次，阿波罗已经马力全开，他的拳头上甚至升腾起了一股炙白色的光明火焰，他是存心要一拳打死身上这个龌龊的家伙。
    贾正道如遭雷亟，又吐了一口鲜血，面目狰狞，睚眦欲裂。
    “怎么可能？！”
    阿波罗却呆了，他没想到自己足以净化一切黑暗的光明圣焰竟然无法烧到贾正道，对方仅仅是在受痛下吐了一口血。他不知道贾正道的身体可是金乌的宿主，是在北欧时沐浴太阳真火而生的强悍神体，他的光明圣焰虽然NB，却恰恰无法伤害到贾正道丝毫。
    腹部连受两拳，神衣之上已经出现了两个凹痕，再加上背部的皮肉之伤，贾正道此时在累累伤痕的刺痛下，彻底的疯狂了。
    就在阿波罗一愣神之际，贾正道身体死死骑住阿波罗，一把抓住了阿波罗的脖子，虎目圆睁，侧身高高抬起右拳，大吼一声，“受死吧！闪电光速拳！”
    不错，就是闪电光速拳！自从成神以来，贾正道已经很久不用这招了，因为平时面对神级敌人，这招虽然威力巨大，却拳压发散，根本无法打中真正的神灵，远远没有简单实用的神之一击好用。
    但此情此景，阿波罗被贾正道骑在身下，掐住了脖子，已经成了固定的靶子，这种姿势，这种距离，就算是800度的近视也能做到每拳必中了。
    神与神之间的战斗，几千年来还从来没有肉搏到这种地步，所以，就算此时阿波罗已经反应了过来，面对近在咫尺的拳头，也只能硬挺了。
    数以亿计的拳头狠狠的敲在了阿波罗阳光帅气的俊脸上，狂风骤雨般，拳拳到肉，下下见血！一时间，阿波罗就如同景阳岗上的东北虎，猪肉摊旁的镇关西一般，被打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚了出来，彻底的揍成了猪头！
    贾正道已经打疯了，看到阿波罗已经出气多，进气少，眼看就不行了，他却还没有解气，一扭头，又看到了在金乌缠绕下苦苦支撑的阿尔忒弥斯，眼中不由戾芒再闪，起身一个虎扑，就冲向了花容失色，可怜兮兮如同山顶一朵惨遭摧残的小白花似的的阿尔忒弥斯。
    阿尔忒弥斯作为狩月女神，感觉敏锐无比，她虽然在苦苦支撑，但余光却早就看到了猪头一般躺在地上的大哥，以及猛兽一般嗷嗷杀来的贾正道。
    女人究竟是女人，虽然实力强大，却没有男人的狠劲与魄力，被贾正道一吓，赶紧用尽全力暂时避开了金乌的攻击，如同受惊的小鹿般向阿波罗开出的空间通道逃去，直觉告诉她，今天如果落在贾正道这个禽兽的手里，她一定会生不如死。
    此时的空间通道，由于失去了阿波罗神力的支撑，在上古巨神封印作用下，裂痕已经越来越小，摇摇欲坠起来，但好在此时通道依然能够容纳阿尔忒弥斯娇小的身躯。
    阿尔忒弥斯此时再也不敢有丝毫的迟疑，直接高高跃起，飞快的飞向了空间通道。
    就在阿尔忒弥斯的身形堪堪接近通道之际，突然间，一个玲珑的身影出现在阿尔忒弥斯的身后，死死的抱住了她，“主人，伊菲戈涅亚来帮您了！”
    “贱婢，你干什么？！”
    被伊菲戈涅亚从身后死死抱住，看到空间通道在眼前逐渐消失，阿尔忒弥斯不由亡魂剧冒，竖掌如刀，向后狠狠的刺向了伊菲戈涅亚的颈部。
    伊菲戈涅亚脸上木然的表情消失了，她笑了，笑的分外妩媚，充满了满足。
    “主人，奴婢等这个机会足足上千年了……”
    “贱人，当年我就应该杀了你，你和你的父亲一样，都……”
    阿尔忒弥斯还没骂完，突然感觉胸腹之间一阵剧痛，一扭头，赫然看到贾正道正面目狰狞的抡起拳头，狂风暴雨般打向了她一向引以为傲的爆乳。万念俱灭！
    一个色狼被美女扇了一巴掌，他想做的是上了美女；但如果一个色狼被美女捅了一刀，那么，即使再好色，他也会毫不犹豫的辣手摧花！
    贾正道就是如此，他是一个成熟的男人，不是那种傻了吧唧的小处男。他虽然好色，但却没色到为B生为B死的地步。他不否认阿尔忒弥斯很有魅力，他很想上，但是，如今她与他已经生死相见，他已经根本不会因为对方的美色而产生丝毫的怜悯。
    狂风一般的拳头雨点般落在阿尔忒弥斯的胸腹之间，硬生生将其击打的昏迷过去。拳压之猛烈，甚至让阿尔特弥斯的爆乳又肿胀了足足有一圈，几乎挣破了神衣。
    贾正道的拳头威力实在太大，就连阿尔特弥斯身后的伊菲戈涅亚都在余波冲击中摇摇欲坠起来。
    贾正道的拳势一歇，伊菲戈涅亚再也难以忍受剧烈的冲击，抱着阿尔忒弥斯昏倒在地。
    随着阿尔忒弥斯的倒地，周围的空间领域瞬间消失，显现出了本来面目，一座平坦的孤峰。
    此时，贾正道也精疲力尽的坐在了地上，大口大口的喘着粗气。多少年没有如此舍命相搏了，他已经有些无法适应如此暴烈的场面了。
    只有金乌们，依然活力十足，围绕着贾正道欢快的飞舞着。
    终于胜了……
    喘着粗气站了起来，贾正道走到猪头一般的阿波罗身前，狠狠的一脚踩在了他的小弟弟上，用力辗动起来，只几转，阿波罗的裆部已经一片嫣红，但阿波罗却依然没有清醒过来，只是梦呓般发出了几声嘶哑的呻吟。
    “我要怎么杀了你才能解气呢？”
    贾正道长嘘口气，注视着阿波罗的“帅脸”咬牙自语道。
    就在此时，几只金乌突然落在了阿波罗的身上，贾正道看到金乌，心头一动，想起了意识空间中金乌展示的秘技。
    伸手抹了抹嘴角的血渍，贾正道嘿嘿阴笑起来，“就让你给这些家伙做补品吧，嘿嘿，鸟粪大神！”
    不出贾正道所料，金乌们围绕着阿波罗，一齐张开了嘴，良久……
    “怎么没反应？”贾正道楞了，意识空间中出现的场面并没有出现，他不由奇怪的看向了金乌。
    此时的金乌们似乎也没料到这种情况，围着阿波罗焦急的飞旋起来，飞着，飞着，他们突然腾空而起，在空中排成了整齐的队列，射向了贾正道的胸部。
    “哎！一群吹牛的家伙……算了，回来吧！”贾正道摇了摇头，无奈的说道，“还是让我来切下他的脑袋吧！”
    其实他以前就很奇怪，虽然金乌表现的很NB，但它们毕竟是能量体，没有实体，吃掉一个活生生的神灵却是有些不符合物质定律，如今见到金乌们拿阿波罗没辙，也并没有感觉如何难以接受。
    金乌毕竟不是以前的金乌了，如果他们还有以前的实力，他贾正道还用这么辛苦的与众神抗衡吗？直接指挥着金乌杀上奥林匹斯山算了，但天底下哪有这么容易的事？
    已经经历过一次金乌回巢的贾正道一边说着，一边张开了臂膀。
    金乌们一只接着一只的消失在贾正道的身前，贾正道愕然抬起了头，他发现金乌并没有回到意识空间，就在此时，贾正道身上的神衣突然变得火热起来，一股股烈焰透过铠甲，竟然在神衣的表部剧烈燃烧起来。
    接着，贾正道突然感觉一股强大的吸力透过神衣出现在他的掌心，一瞬间，贾正道突然产生了一股明悟，弯身一把抓住了阿波罗的脖子，将其拎了起来。他的手心正好按在了阿波罗的皮肤之上。
    异变陡生，身上金灿灿的火焰突然顺着贾正道的铠甲烧向了阿波罗的身躯，于此同时，一股庞然充满光明的力量则顺着阿波罗的身躯传导而出，汹涌澎湃的流向了贾正道的神衣。
    随着神力汹涌而来，阿波罗的身躯逐渐枯萎下来，贾正道发现他的神衣破损处竟然逐渐的自我愈合起来，阿波罗的神力竟然与神衣体内的力量逐渐融合到了一起，变得更加强大起来，这时，贾正道也再次感觉到了金乌们的存在。它们，竟然在神衣之中……
    腾的一声，阿波罗的身躯化作了飞灰。火焰回转，贾正道的身躯瞬间燃烧成了一团巨大的火球。在火球的包裹下，贾正道的神衣竟然再次进化开来，虽然依然是那么的棱角分明，但是构成神衣的金属却变的晶莹透明起来，在晶莹剔透，流光闪动的护甲之上，出现了无数古怪的红色花纹，花纹中充斥着强横的火焰之力，贾正道甚至能够清晰的感觉到这股火焰的力量，仿佛随时都能与他体内的小宇宙力量交融到一起。不知不觉间，贾正道背后胸前受到的伤害竟然痊愈了。
    此时此刻，贾正道仿佛感觉身体上充满了取之不竭，用之不尽的澎湃神力，虽然这股神力来自于神衣，但却和他自身仿若一体，难分彼此。在神衣的作用下，贾正道感觉自身的力量此时，似乎已经超越了刚刚巅峰状态的阿波罗，如今再让他面对阿波罗，他又绝对的信心依靠纯粹的神力将其轰杀至渣！这是一种感觉，一种强大的感觉，一种实力得到质的提升后才会产生的感觉！
    背后的翅膀缓缓扇动，贾正道脚步沾地的飞向了阿尔忒弥斯，他没看到，在他身后，金色的羽翼已经完全进化，变得若隐若现，散发着璀璨的白芒！
    飞到阿尔忒弥斯主仆处，看着如同小白花一般痛苦的躺在地上的二女，看着两张娇艳欲滴的绝美面庞，贾正道不由恶从心底起，色向胆边生。
    “小娘们！阴我是要付出代价的……”
    三下五除二，贾正道就将主仆二人拨成了小白羊，望着阿尔忒弥斯如同奥林匹斯山一样神圣高耸的美胸，贾正道嘿嘿一阵淫笑，将阿尔忒弥斯的胴体翻转过来，压在了同样娇躯横陈的伊菲戈涅亚身上，接着伸出大手，用力的在阿尔忒弥斯弹性十足，高高翘起的臀部上一按，霎时间，二女芳草凄凄的仙人洞就对到了一起，两抹相互辉映的猩红散发着致命的诱惑……
    贾正道知道阿尔忒弥斯主仆之间反目，其中一定有故事，有隐情，但是他懒得管，对他来说，她们都是敌人，对待敌人，他贾正道从来都不会有丝毫的手软！
    极其猥琐的脱下站裙，掏出了已然高举的不雅之物，贾正道心虚的左顾右盼一番后，嘿嘿一笑，“正好没人！”
    笑罢，伸手添湿了手指，在阿尔忒弥斯那神秘之处轻轻一抹感受一下那诱人的娇嫩，接着对准目标，腰部畜足了力量，使出吃奶的力气，猛然一挺，“赎罪吧！处女神！！接受正义的审判吧！我贾正道今天要代表萝卜惩罚你们！！”





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第七章 吃干抹净
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-21 10:55:59 本章字数:2426

    女人被强X后会不会对强奸犯产生传说中的“莫名情愫”？
    狂喷鼻血的小白会亢奋的告诉你，一定会的，书上都是这么写的。
    老鸟则会不屑的奚落你，还没睡醒吧？
    贾正道无疑就是一只老鸟，他不会天真到认为他与阿尔忒弥斯能够一炮泯恩仇，打上一炮就能抵消杀兄之仇，化干戈为玉帛？
    所以，虽然二女在昏迷中不自觉的扭动着翘臀迎合他，让他很爽，但当二女睁开了如丝的媚眼，射出仇恨目光的一刹那，贾正道的双手已经电闪般伸出狠狠的掐住了二女的粉嫩的颈部，令她们窒息般挣扎起来。
    如今贾正道的神力已经超越了阿波罗，对付起实力较阿波罗还要逊色一筹的阿尔忒弥斯来，简直轻松愉快到甚至没有影响他下身的抽动，依然在两个滑嫩湿润的仙女洞中来回的穿梭着。
    随着贾正道身下二女不断的扭动挣扎，原本就紧窄的洞穴变得越来越紧凑了，受到刺激，贾正道抽动的力量越来越足，频率越来越快，撞击也越来越猛烈了。
    终于，久违的快感潮水般袭来，贾正道激动兴奋之下，双手猛然用力，喀吧，连续两声，二女竟然被他硬生生的掐断了脖子，美眸圆睁，死不瞑目了。
    “咦？！兴奋过头了……”
    这时贾正道也反应了过来，顿时一脸的懊恼，悻悻的抽出了软塌塌的贾小二。他不是懊恼自己杀死了二女，而是懊恼竟然这么轻易的就杀了她们，连梅开二度的机会都没有留下。
    “MD，早知道就吞噬了她们了，还能废物利用一下……”贾正道可惜的摇了摇头，就准备松开禁锢在二女颈部的双手。
    “咦？！”正在这时，就在贾正道吐出吞噬二字的一刹那，贾正道身上的神衣仿佛收到了信号般瞬间再次变得火热起来，贾正道的前胸、背部护甲上红光大盛，出现了九只若隐若现的金乌图纹。
    随着金乌图纹的出现，贾正道顿觉手掌再次火热起来，充满了那熟悉的吸力，由于有了阿波罗的经验，贾正道硬生生止住了收回的手臂，双手再次死死的掐住了二女的颈部。
    火焰再现！
    二女的尸体在火焰的包裹下剧烈燃烧起来，仅仅是几秒钟就被烧成了灰烬。
    望着化作飞回的二女尸体，贾正道不无留恋的摇了摇头。这两个女人无一不是风华绝代的尤物，如果不是敌对关系，他绝对不会如此残忍的杀掉她们。而且，看她们在战斗中的反骨表现，明显是有故事，如果不是战争时期，贾正道一定会和她们好好交流一番，身临其境的体会一下远古的传说。
    但是没办法，如今，他很忙，他家里有四个女人如饥似渴等着他纳税，外面有无数敌人张牙舞爪等着他打倒，他实在是没有那个八卦的闲心，也不想和她们发生点什么。毕竟“偷腥”这东西，吃干抹净不认帐才是王道。
    感觉着阿尔忒弥斯的神力潮水般融入神衣，贾正道突然发现融入神衣内的阿尔忒弥斯的神力要远少于阿波罗，而剩余的神力竟然凝聚成一团银白色冰冷雾气盘旋在他的手掌之中，却迟迟无法透过掌心进入神衣之内，神衣之内的能量也似乎对这股雾气非常排斥，每当贾正道吸纳这股力量时，都会产生一股火热的力量将其排斥出去。
    “嗨，我还真就不信了！给我吸！吞噬！”贾正道是个不信邪的人，猛一咬牙，强悍的吸力透过神衣再次吞向了冰冷雾气，这一次，贾正道有意识的控制着神衣内的力量不去排斥它，果然有效，冰冷雾气在强大吸力的作用下再次凝固起来，竟然逐渐收缩成了一团固态状银白色晶体，但是令人失望的是，这次依然没能将其吸入神衣之内。
    贾正道还不死心，又实验了几次，但是却依然难以吸纳分毫，不过这几次实验倒也没做无用功，又令银白色晶体缩小了几分，而且，通过不断使用吞噬能力，也让他对这种能力的有了一个模糊的认识。
    使用这种吞噬能力的关键不在于他自身，而在于蕴藏在他的神衣之中的金乌，这不是他的能力，而是金乌的能力。金乌是能量体，虽然掌握吞噬这一强大秘技，却也只能附身于神衣之上通过神衣来发动这一技能。简单的说，下命令的是贾正道，卖力气的是金乌，但得好处的却是它们附身的实体――射手神衣。
    想要发动这一技能，贾正道就要与金乌取得联系，通过它们来实现，这有些类似于召唤魔法，但好在贾正道和金乌宛若一体，沟通起来也仅仅是意念一动的事，非常快捷。
    这一吞噬技能威力非常强大，堪称变态，但唯一令人不爽的是，吸收的能量不能作用于自身，却全部都便宜给了射手神衣，如今吸收了日月二神的神力（伊菲的可以忽略不计），神衣上所蕴含的神力已经远远超过了贾正道自身的神力，而且，随着众神战争的延续，随着吞噬技能的不断使用，射手神衣还会持续的强化下去，无穷无尽。
    低头打量了光芒缭绕的射手神衣一番，贾正道不得不再次感叹世上没有十全十美的事。
    贾正道不知道的是，这一吞噬技能，原名吞天噬地，乃是洪荒恶龙，妖族龙皇孔三爷的独门绝技，是孔三爷在混沌初开中结合龙语术修炼而成的妖族大法，本来就不是人类能够修炼的，贾正道如果强练只会变得不人不妖，成为人妖。所以，金乌通过神衣这一死物施展吞噬技能，而没有通过贾正道使用，其实也是为了贾正道着想，不忍自己的宿主恩公成为新一代的人妖。
    而且，通过神衣施展吞噬技能，射手神衣得到不断的进化，这也是变相的便宜了贾正道，能够吸收神力的射手神衣，如今再也不是一件普通的护甲，一件小幅度提升实力的增幅器。如今的贾正道，穿上神衣战斗，自身神力与神衣中的神力相合之后，他的实力将会得到倍数的提升，再辅以落日神箭，以后再面对一级正神时，他将拥有压倒性的优势。
    当然，贾正道如今还没有意识到这些东西，他现在只是在感叹自己人品太差，无缘习得上古绝技，走出一条穿越者专有的升级之路。
    正自感叹间，贾正道突然意识到手中还攥着来自狩月女神的奇怪晶体，待低头张手后，他又是一呆，“这是什么东西？”





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第八章 如意
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-9-21 10:56:46 本章字数:2321

    气化的神力本来已经被吞噬技能压缩固化成一块巴掌大银白色晶体，但此时，贾正道一低头，赫然发现这块晶体竟然变成了一只迷你版的金乌形雕塑，晶莹剔透，栩栩如生，如同活物一般静静的躺在贾正道的手心中。
    “这不是狩月女神的神力结晶吗？怎么会是这幅形态？”
    就当贾正道百思不得其解，琢磨着狩月女神的神力结晶怎么会成了金乌之时，他手中的金乌雕塑竟然再次泛起了微弱的寒光，整个结晶瞬间扭曲软化成了一滩银白色的液体，紧接着，液体上泛起道道涟漪，瞬间再次扭曲凝固起来，成了一个新的形状，这一次，赫然是一座小巧玲珑的狩月女神裸体雕塑，形体前凸后翘，神态惟妙惟肖，如同缩小版的阿尔忒弥斯重生一般。
    “它还会变？”贾正道一愣，顿觉有趣，将雕塑捧在掌心轻轻摩挲起来，“不知道能不能变成男人的那根……”
    还没说完，在他脑海中刚有这个想法，女神雕塑就再次化为了液体，再凝固时，那传说中的水晶快乐器就出现在贾正道的手中，这是一次完美的克隆，水晶快乐器的型号尺寸竟然和贾正道脑海中的想像图别无二致。
    贾正道见状，不由瞪大了眼睛，脑海中一片混乱，而这时，他手上的晶体也是一阵乱颤，如同变形金刚般飞速变化出各种形状，套子，长剑，钞票，乳罩，汽车，苹果，手枪……
    贾正道握着手中冰寒彻骨的水晶版沙漠之鹰，带着一脸难以置信的表情，对着远处扣动了扳机。
    “轰”的一声，一道白光从枪口中射出，以贾正道神级的动态视力，他清晰的看到一枚银白色弹头从枪口处射出，以最少是声速的速度射入了远处一块一人高的山石之中，接着，山石如同当时的女武神之墓一般被冰封龟裂开来，化作了一堆白惨惨的石屑。
    “还真能用？”贾正道惊讶的摇了摇头，不过此时他的心态已经恢复了淡定，这个晶体虽然能够千变万化，但对神级实力的他来说也没什么大用，不过是一个好玩的玩具罢了。
    随手一抖，水晶沙漠之鹰飞速的化成了一把薄如蝉翼的银色长剑，贾正道提剑一挥，一道雪白色剑罡爆射而出，轰然斩击在远方一座山峰之上，白光过后，山峰巍然倾斜，竟然被贾正道一剑拦腰斩成了两截。
    “威力还不错，呵呵，上次弄坏了舞子的镜子，这次正好补偿她。”贾正道呵呵一笑，手掌一握，水晶长剑化作了一条银白色手链套在了手腕之上。
    贾正道只是将这个奇妙的晶体当作了玩具，他不知道的是，这枚晶体不仅是狩月女神一半的神力所化，其中还蕴含着狩月女神的神格。
    太阳神的属性和金乌属性相似，所以，他的能量和神格被金乌控制着射手神衣吸收了一干二净，但狩月女神的力量却和金乌相克，水火不容，所以，只有将近一半的纯粹神力被吸入了神衣之内，而狩月女神神力中所蕴含的月之力却被排斥在了神衣之外，经过贾正道几次不信邪的吸纳后，竟然被硬生生和狩月女神最本源的力量神格融为了一体，在上古秘技――吞天噬地的作用下形成了这么一个怪胎。
    狩月女神的神格中蕴含着狩月女神对力量的理解，而狩月女神最大的能力就是她的领域力量――模拟，她能将一座山峰模拟成奥林匹斯山后的原始森林，而且还能将奥林匹斯山的植被每一种都完美克隆出来，并发挥出与本体不相上下的威力。
    如今，这种能力也被晶体所继承，虽然它没有意识，无法达到狩月女神那种模拟整个空间的境界，但却依然具备一定的拟态能力，能够千变万化，甚至能够完全发挥出所化物体的效用。
    贾正道虽然已经知道了晶体的这种模拟能力，但却依然没有将其放在眼里，只是当作了玩具。他没想到的是，这个晶体对别的一级神来说，或许只是一个可有可无的玩具，但对以后的他来说，将会对他实力的升华起到不可替代的作用。如果他意识到这点，他也就不会想要将其送人了。
    ……
    “想要什么你就变什么，以后就叫如意吧。”
    收起晶体如意，贾正道抄起战裙穿在了身上，此时他的表情也瞬间完成了从流氓到道学家的转变，如同要走上讲台发表讲话的大领导一般淡定从容，威仪自生。
    迈开公府步，正欲离去，突然间，贾正道眼角余光瞟到了对方在地上的狩月女神和其仆人的神衣。神灵的神衣与圣衣不同，大多是伴随神灵而生的，而神灵是不死不灭的，神衣往往具有唯一对应性。所以，虽然眼前有两件神衣，但对贾正道来说，却根本没用。
    贾正道心中一动，一拳捣出，巨大的拳压在地上轰出了一个大坑，随手一拂，两套神衣被隔空扫落坑中，再一拂，坑旁碎屑瞬间将坑填满起来。
    贾正道意念一动，一块一人高的山石凌空飞来压在了坑上，贾正道运指如飞，在山石上凌空刻下了“狩月神衣，留赠有缘”八个大字，接着贾正道眼珠一转，在石头的一角留下了“艾俄罗斯诛杀狩月女神于此”的字迹。
    人总是喜欢被别人仰视的，哪管这个别人跟他隔了几百年，八杆子打不着也没关系。想想将来某年某月，这些神衣和字迹被人发现，然后被人狠狠的仰慕赞叹一番，贾正道心中就暗爽不已。他此时做这件事的心态就和当年张无忌埋书时如出一辙。
    暗爽一番后，贾正道潇洒的腾空而起，飞下了山峰。
    是时候去会会潘朵拉了……
    这个女人在贾正道心中分量很重，不仅仅是因为一夕之缘，更主要的是，对贾正道来说，对待潘朵拉，他无法做到像对待舞子四女那样居高临下，因为潘朵拉是唯一一个和他平等相交的女人。而且，在那件事发生后，每当要想到潘朵拉时，贾正道甚至会产生一种不知该如何面对的心虚感。
    不过，在经历了这些年的风风雨雨后，贾正道发现自己竟然有些期待这种感觉……





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第九章 再会潘朵拉（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-14 0:53:48 本章字数:2242

    贾正道飞临曼斯坦因堡，正欲降落，突然听到堡内传出一声巨响，紧接着一个黑影炮弹般破壁而出，飞向天空，带着强大的冲击力撞向了贾正道
    贾正道一愣，本能的抬腿就要将黑影踢向一边，可是腿还没等抬起，他就一个转身收腿探出手掌接住了黑影，“加隆？！”
    黑影正是加隆，不过他此时已不复海将军之的风采，浑身上下鳞甲破裂，伤痕累累，头凌乱，鼻血横流，看起来异常狼狈。
    “该死的希利乌斯！不愧是活了上千年的二级神灵，实力硬是要得。”被贾正道在空中扶住后，加隆顿觉颜面尽失，老脸一红，吼道，“艾俄罗斯，送我下去，我要让那个狂妄的大犬座付出代价！”
    贾正道见状，嘿嘿一笑，“送你下去没问题，但对方可是拥有二级神实力的天斗士，我看还是我来吧……”
    “永远不要小看我加隆！二级神又如何？论力量，我确实不如他。但是我加隆可是在宇宙中漂流十年之久的男人，我将最宝贵的青春都献给了宇宙，我对这个宇宙的理解，即使是你这种一级神实力的家伙都无法比拟的！”加隆一听，顿时瞪大了眼睛。
    “那倒是，我可没有时间去苍茫宇宙中浪费，我想其他神灵也不会无聊到没事拿出十年时间来去宇宙中游荡吧，毕竟，没有亚特兰蒂斯之光，他们想去也去不了，任何恒星破灭所迸的力量都不是区区神灵之体所能承受的。//\\”看加隆脸色不善，贾正道赶紧停止了挖苦式的感叹，说道，“也罢，就让我看看你对宇宙的理解究竟达到了什么境界吧。”
    飞起一脚，直接将暴怒中的加隆以他来时十倍以上的速度踢向了城堡顶部的破洞，加隆就是从那里出来的。
    “十年的游荡，十年的体悟。十年来，我已经融入整个宇宙之中，无数星辰产生、展、灭亡的景象已经深深嵌入我的灵魂，我对宇宙的理解，天上地下，无人能及！”加隆带着撕裂天地的嚎叫声扑向了地面，“我以十年最宝贵的青春换来的终极奥义――宇宙大爆炸！”
    随着加隆的强势降临，一个肉眼可见的黑洞在城堡之中形成，并逐渐扩大开来，紧接着，一个又一个小型的蘑菇云在黑洞中升腾而起，直冲天际。霎时间，天崩地裂，整整个半个曼斯坦因堡都被轰成了齑粉，一个接一个铠甲爆裂、断臂残肢的冥斗士在爆炸声中飞向了天空。
    “这一招，恐怕已经超越了庐山百龙霸了吧，这……已经不是人类能够掌握的力量。”贾正道临空而立，托着下巴自语起来。
    他知道加隆历经苦难后，实力已经突飞猛进，但是却没想到加隆竟然已经达到了这种境界，这已经是二级神巅峰的实力！要知道，这座曼斯坦因城堡里，可是有着冥王的封印，根本不是一般人能够轻易破坏的。但加隆却硬是凭借着强大的实力豪不取巧的硬生生将其拆掉了一半。
    如此强悍的破坏力，即使是童虎亲临，也不得不承认逊其一筹。
    加隆的破坏力虽强，但并不足以让贾正道惊叹，他惊叹的是，加隆的进步速度实在太快了，难道十年的苦修，就能让他强大到这种地步？
    加隆狂傲的屹立在废墟之间，一股纵横睥睨的气势犹然而生，他注视着眼前同样难以置信的希利乌斯，仰天狂笑起来，良久方才收歇，“没有人能够理解！这十年来，我修炼的不是境界，是寂寞……”
    “原来如此……”希利乌斯无憾的闭上了眼睛，随着他的话音，他的身体瞬间崩溃开来，化作漫天齑粉，随风而散。
    “黄金圣斗士中又出了一个不走寻常路的天才……”空中的贾正道蔚然摇头，合身飞向了残存的城堡后方。有加隆在这里掌控局面，已经用不着他操心了。
    曼斯坦因堡是典型的中世纪城堡，分为前后两进，前进主要是用来驻扎士兵、议事以及战斗的场所，后进则是堡主的私人领地，也是城堡主人及其家人的生活场所，潘朵拉被幽禁的地方就是后进花园旁的一座三层小楼。
    前方闹出了那么大的动静，后方早已鸡飞狗跳，除了几个忠实执行死神命令的冥斗士外，其他人早就不见了踪影。
    贾正道怀着激动的心情收起翅膀翩然飞进了几个冥斗士把守的小楼之中，他没有惊动那几个脸色苍白的冥斗士，而是选择了穿窗而入。不用想他也知道，此时依然能令冥斗士寸步不离的地方，一定是幽禁潘朵拉的场所。
    面对潘朵拉，贾正道多少有些忐忑。孰料刚一进屋，潘朵拉没有碰到，却现一个两米多高的丑陋壮汉正用一双牛铃般的巨眼满是被人撞破好事般愤怒的瞪视着他，壮汉赤身，浑身黑毛，胯下那不雅之物兀自跳动着。
    没等贾正道开口，壮汉就已大吼起来，“吾乃天败星……哦～”
    壮汉还没说完开场白，贾正道的脚已经踹在了他的小腹上，强大的冲击力直接将其踹飞出去，撞飞一片壁橱，成大字形贴在了厚重的墙壁上，入墙三分。
    看了看昏迷的壮汉，再打量一番房内装饰，贾正道现这里并不是潘朵拉的房间，他甩甩头，不屑的朝壮汉吐了口唾沫，就欲推开房门去寻找潘朵拉。正在这时，贾正道神识中突然一阵轻微的波动，他的目光顿时凌厉的射向了屋内的大床。
    “你以为藏在床底下我就现不了你吗？赶紧给我出来，不然的话……”贾正道冷森森的说道。
    不错，屋内还有人存在，但是小宇宙实力却很弱，弱到几乎可以忽略不计，甚至只能让贾正道的神识轻微的波动那么一下。
    随着贾正道恐吓，一个白条条、胖墩墩的小矮子哆哆嗦嗦的从床底下爬出，蓦然抬，露出了一张熟悉的长满青春痘的丑脸。
    “地奇星塞洛斯？！你……”





    第二十五卷 终极的进化！吞噬者之卷！ 第十章 再会潘朵拉（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-14 0:54:04 本章字数:2439

    潇洒的站在镜子前，一边整理着身上笔挺的白色礼服，贾正道一边淡淡的问道，“塞洛斯，你确定这身衣服没有被你们这些肮脏的冥斗士穿过？”
    “艾俄罗斯大人，小的就是有天大的胆子也不敢骗您啊！这身衣服是小姐的父亲留下的，我们这些人怎么敢动？”穿上冥衣的塞洛斯小心的站在贾正道的身后，心情忐忑的说道。""    贾正道紧了紧颈部小巧精致的领结，又对着镜子摆了几个自认为比较酷的POSE，才算满意的转过头来，似笑非笑的看着塞洛斯，“没想到你们冥斗士之间竟然这么污秽不堪，哈哈，真没想到啊……”
    被贾正道说道痛处，塞洛斯羞愧的几乎无地自容，但他毕竟是塞洛斯，在青春痘防护下的脸皮固若金汤，尴尬的笑了笑，“艾俄罗斯大人，您不明白我们冥斗士的苦楚，每隔200多年转世一次，但转世没多久就会再次被封印起来，可以说，我们这辈子大部分时间都是在封印中度过，每天面对只有那100多个兄弟，我们冥斗士虽然强大，但也是有七情六欲的人，那个，您也明白……”
    “行了，你们那些乱七八糟的事，不用和我说了，我就当没看见。带我去见潘朵拉吧。”贾正道摆摆手，阻止道。斗士和军人有些相似，心理压力大，生活单调枯燥，玩玩背背山，并没有什么，贾正道早就见怪不怪了，他奇怪的是冥斗士竟然如此的实干肉搏，在这一点上，还停留下感情游戏阶段的圣斗士和海斗士确实较之逊色不少。
    不过，目前他没有时间八卦这些，他目前要做的就是见到潘朵拉。//^
    “小姐就在楼道尽头的房间里，没有死神大人的命令，她是无法走出房门一步的。”赛洛斯也不想在这个羞人的话题上纠缠，闻言带着贾正道走出了房间，刚走几步，又充满担忧的回头哀求道，”艾俄罗斯大人，刚才的事你可千万不要和小姐提起，不然的话，我可就要倒霉了……”
    “行了，我还没那个闲心管你们的闲事。”贾正道点了点头。
    塞洛斯一听，顿时安下心来，带着贾正道继续向前走去。
    楼道尽头，一道拥有金色把手的红木房门前，塞洛斯停下了脚步，“小姐就在里面，不过，艾俄罗斯大人，这里拥有死神大人的封印，任何有生命的物体都无法进入。”
    贾正道闻言，扫视了房门一眼，果然，金色把手上死气缭绕，门上更是纵横密布着无数条黑色细线，细线紧密交织，组成了一个诡异的形状，令人一眼就能看出这里蕴含着莫大的凶险。
    正自审视间，一缕曲折动人的琴声突然从房门溢出，琴声低沉如流水，就连贾正道这不通音律之人也能从中听出那浓浓的哀愁。
    “自从死神大人出关，我们主仆地位就一落千丈，那个什么阿波罗来了后，小姐更是被达纳都斯大人幽禁起来，更可气的是，冥王殿下苏醒后，同样没有恢复小姐的自由。我们小姐对冥王殿下的耿耿忠心，对冥界的莫大贡献，难道还无法抵消那莫须有的罪名吗？”塞洛斯一脸的不忿，当然，他的抱怨更多的是说给贾正道听的。他与潘朵拉不同，他是一个彻底的小人物，拥有小人物的特点，知道什么时候该抱哪颗大树才能更好的生存下去。
    圣域教皇艾俄罗斯，无疑是一颗足以遮风避雨的参天大树。而且，这颗参天大树还和他的主子有着一段难言的露水情缘。在中国封印了那么久，一日夫妻百日恩的道理，塞洛斯还是明白的。
    贾正道微微一笑，对塞洛斯这种小人物的想法他自然心中了然。他没有再说什么，朝塞洛斯摆了摆手，示意他站在一边，接着伸手推向了房门。
    “艾俄罗斯大人，小心封印！”塞洛斯老实的站在了一旁，看到贾正道就这么大大咧咧的随手推门，不由一惊，赶忙好心提醒起来。
    贾正道却根本没有理会塞洛斯，大手直接紧紧的握在了把手上，手上白光微微泛起，霎时间，门上缭绕弥布的死气如同碰到了天敌般瞬间冰消瓦解，只一秒，房门就恢复了原貌。
    看到贾正道不着痕迹的随手就破解了死神的封印，赛洛斯心中不由再次一惊，他虽然实力不强，但并不是没有眼光，行家一伸手，便知有没有，贾正道这须臾之间表现出来的实力，虽然只是冰山一角，但塞洛斯却窥到了一个事实，这位圣域的教皇大人，实力竟然远在死神大人之上！
    此时塞洛斯再看向贾正道的目光，已经不是看一个实力强横，势力庞大的人类皇者了，而是仰视一个高深莫测，足以抗衡冥王殿下的当世大神！
    塞洛斯心中的底气更足了，信念也更坚定了，正待他思忖良久，准备上表仰慕崇敬之情时，贾正道已经推门走进了潘朵拉的房间。
    朴素的闺房，一桌一床一竖琴，与贾正道的想象不同，潘朵拉的房间中装饰简朴，不过，色调稍冷的绿色方桌，雍容的紫色檀床，与古朴的金色竖琴搭配起来，虽然简单，但却有着一种复古的宁静脱俗的感觉，就如同潘朵拉给贾正道的感觉一样。
    贾正道进门，琴声戛然而止，坐在床边轻抚琴弦的潘朵拉抬起清丽依旧的绝美面庞，一双黑白分明却写满幽怨的美眸深深的注视着贾正道这个不速之客，她的语气依旧是那么的淡然宁静，不带丝毫的情绪波动。
    “你不该来这里，更不该来见我,圣域教皇殿下……”
    比起男人来，女人更爱怀旧，每个恋人就像一首熟悉的歌曲，人走了，茶凉了，可记忆还在绕梁三生。她们通常都是感情用事的，每当她们在现实的感情生活中遇到不顺利的时候，都会想念那些旧情人。
    这就是贾正道进房之前的想法，他已经做好了敞开双臂拥抱美女的准备。可惜，想法毕竟是想法，潘朵拉和他认识的任何一个女人都不同，她总是喜欢说出一些令人意外的话。
    “呵呵，我以为你会扑到我怀里尽情哭诉呢……”贾正道尴尬的笑了笑，却发现这个笑话有些冷场，无奈的耸耸肩，走到了潘朵拉床边，一屁股坐在了她的身边，他是一点也不见外。
    没办法，对待潘朵拉这种精明且生性淡泊的女人，耍小聪明是不行的，只能使用大智慧。无奈之下贾正道祭出了绝招，胆大心细脸皮厚的升级版，装傻充愣不要脸了。





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第一章 第二次亲密接触（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-14 0:55:50 本章字数:2259

    贾正道的行为让潘朵拉一阵无语，不动声色的轻轻挪动娇躯，和贾正道拉开了一丝距离。
    贾正道似乎根本就没有注意到潘朵拉的小动作，甚至没有再看潘朵拉，而是将全副注意力集中到了潘朵拉身前的竖琴上，轻轻抚摸着琴弦赞叹道，
    “这就是你以前常跟我说的竖琴吗？呵呵，今天我还是第一次听到你弹奏呢。”贾正道轻轻拨动了一下琴弦，饶有兴致的转头向潘朵拉问道，“‘都’在哪根弦上？”
    “竖琴不是钢琴……”潘朵拉再次一阵无语，她注视着身旁这个男人，岁月没有给他带来丝毫的改变，他说起话来还是那么的出人意表，令人哭笑不得。
    “艾俄罗斯，我们是敌人，就像你当年所说的那样，我们再见面时只能是敌人。”潘朵拉注视着贾正道，强调道，她觉得有必要将话题导入正轨了，要不然，依照贾正道说话的风格，过一会不定被拐到哪里去了。
    “不错，我们是敌人。”贾正道默然点头，出奇的没有再岔开话题，不过下一句话一出口，却令潘朵拉第三次无语了，“战场上，我们是不死不休的敌人，但抛开你我的身份，在私下，我们确是同学，更是好朋友，尤其是那一次……”
    “好了，不要再说了。你不要觉得亏欠我什么，随着时间的流逝，我已经淡忘了……”潘朵拉的脸色瞬间冰冷下来。**
    “我却忘不了。”贾正道叹了口气，接口道，“因为……那是我的……第一次。”
    没等潘朵拉诧异，贾正道又憾然摇了摇头，语气说不出的蹉跎，“本来……我准备要和舞子的……”
    潘朵拉怔怔的望着贾正道，说不出话来了。贾正道的表情坦然，作为心灵窗口的眼中也是一片清澈，潘朵拉从他的表情和眼神中完全能够感觉到，他说的是真心话，没有半点的心虚。
    贾正道确实没有半点的心虚，因为睁着眼睛说瞎话本来就是他的专长之一。更何况，古往今来，对女人来说，做过一次就无法装处女，但对男人来说，做过多少次也照样能装处男。他心里有底！
    潘朵拉此时心理落差很大，贾正道当年犯下的事使她面对贾正道时总是有一种莫名的心理优势，因为是贾正道对不起她，对她造成的伤害。但是如今……她仿佛觉得自己这十年来的心理优势，因为一句话，荡然无存。
    形势一瞬间攻防互换，称不上逆转，但贾正道却已经无耻的将自己和潘朵拉摆在了一个水平线上，他们，此时又是平等的了。虽然这种局势的转变，潘朵拉心里实在是难以接受。
    “哎，都是酒精惹得祸，我们都是受害……”贾正道摇了摇头，真挚的注视着潘朵拉的双眸，“不过，我却从来没有后悔过，因为对象是你……”
    潘朵拉懵了，她知道有些不对劲，但却一时间想不到哪里不对劲。她隐隐猜到了一个可能，但是她的潜意识却不想往那方面去想，因为她觉得自己清楚贾正道的为人，他虽然很会骗人，但绝对不会是能用这些话来开脱罪责的那种卑鄙无耻，极度不要脸的家伙。尤其是贾正道的最后一句，令潘朵拉突然间心中升起了一股莫名的悸动。
    潘朵拉想说些什么，但她天生就是一个不善于表达的女人，她只有默默注视着贾正道，用眼神来表达自己的……歉意？不错，就是歉意，既有对贾正道的，也有对舞子的。
    这就是潘朵拉，如果换作是希路达，贾正道说出这种荒诞的借口，她早就一巴掌扇过去，拍死这个不要脸的家伙了。
    这也是贾正道念念不忘潘朵拉的原因。在这个世界上，但凡有感觉的情人之间都是互补的。
    潘朵拉，这个世人眼中的冥界魔女，在冷漠淡泊的表象下，却隐藏着一颗善良纯洁的心。
    贾正道，这个世人眼中的道德楷模，在君子风范的表象下，隐藏的却是一颗虚伪狡诈的心。
    潘朵拉，仅仅因为当年冥界收留了她，就对哈迪斯忠心耿耿，千年不变。
    贾正道，即使别人对他赋予再多，如果利益足够，他也会毫不犹豫的去做二五仔。
    和贾正道相比，潘朵拉太单纯了，以贾正道的城府，每次都能将她骗的团团转。但是，也正是这种单纯，这种容易相信别人的傻，却令贾正道觉得分外安全，分外期翼这种感觉。就像在惊涛骇浪中驰骋的航空母舰总是期盼一片宁静的港湾一样。
    谈话的主动权再次回到了贾正道手中，贾正道长身而起，缓步踱向窗边，望了望楼下兀自坚守岗位的几个冥斗士，一边头也不回的说道，“潘朵拉，10多年过去了，如今我也不想再提这件事了。这次来，我只是想尽一个教皇的义务，以及一个朋友的责任。”
    “你说的责任和义务根本就是背道而驰的，如果你帮了我，你将如何向雅典娜交代？”潘朵拉注视着贾正道挺拔的背影，摇头轻叹道。她自己都没有现，她又像十年前那样开始为贾正道的处境考虑了。
    “呵呵，我不需要向任何人交代，在古老的中国，有一个成语叫作监守自盗。”贾正道笑了笑，施然转身，向潘朵拉伸出了手掌，“一些八卦的家伙就要攻向这里了，潘朵拉同学，我们还是换个地方继续叙旧吧。”
    此时此刻，潘朵拉没有理由再次拒绝贾正道，贾正道伸手一划破开虚空，偕潘朵拉而去。
    贾正道二人走后不久，随着一声巨响，冥衣尽碎，血流满面的拉达曼提斯就状若疯狂的冲进了潘朵拉的小楼，几个冥斗士见是拉达曼提斯，竟然丝毫没敢阻拦，眼睁睁看他冲进了小楼。
    “潘朵拉小姐，快走！我拉达曼提斯就算拼着粉身碎骨也要掩护你安全离开～”
    “拉达曼提斯大人，小姐早就和艾俄罗斯教皇一起走了。”
    “啊？！”





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第二章 第二次亲密接触（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-15 0:53:44 本章字数:2442

    ：评论区实在让人无语，这绝对是一个自掘坟墓的改变。""读"">另外，加不到精的朋友勿怪，以虾米5.2的眼神实在无法从万千水贴中选出你来……除非你有秋香那么靓仔，呵呵。
    德国库科斯港，落日余辉下，几艘执行任务归来的舰船静静的停泊着。三三两两的行人漫步在金黄色的海滩上。
    天空一阵细微的扭曲，贾正道和潘朵拉的身影悄然出现在港口，随即融入到行人之中。
    伫立在海滩之上，感受着微咸的轻轻海风，远远眺望着远方的舰船，贾正道长长呼了口气，懒洋洋的叹道，“德国真是一个好地方，偶尔忙里偷闲出来转转也是不错的。”
    淑女一般站在贾正道身旁的潘朵拉微笑着点了点头，“德国是一个伟大的国家，如果不是几十年前希特勒狂妄的向全世界挑战，现在的德国还会更加的伟大。”
    与日本人不同，大多数德国人都自内心的厌恶战争疯子希特勒，潘朵拉也不例外。
    “二战？呵呵，如果不是德国交上了一个不可信赖的盟友，它怎么可能那么快就面对全世界？”贾正道微微摇头，颇有深意的泯然笑道，“所以说，盟友很重要，选择盟友更是重中之重……”
    看潘朵拉沉默不语，贾正道加重语气道，“比如说冥界，如果不是选择了阿波罗这个愚蠢无能，却又狂妄自大的盟友，曼斯坦因堡怎么可能会被摧毁？”
    潘朵拉闻言，叹了口气，“他毕竟代表的是神山，而且，这也不是我能做主的。**
    “如果有一天冥界是你做主了呢？”贾正道眯着眼睛，看似随意的问道。
    “这是不可能的，冥界，是也只能是哈迪斯殿下的冥界。”潘朵拉坚定的说道。
    “如果哈迪斯不存在了呢？”贾正道眼睛几乎眯成了一条缝。
    “艾俄罗斯，我知道你有这个能力。但是，我也希望你能明白，即使哈迪斯殿下不存在了，我与冥王军也会永远站在哈迪斯殿下的立场上的。”潘朵拉摇摇头，说道。
    “你太固执了，潘朵拉。”贾正道注视着潘朵拉，说道，“哈迪斯根本不值得你如此的效忠。”
    “人，总要坚持点什么。当年众神创造了我，利用了我，最后又抛弃了我，那时，唯一对我伸出援手的只有哈迪斯殿下。”潘朵拉轻咬着嘴唇，继续说道，“虽然现在的哈迪斯殿下已经不是当年那个仗义、正直的哈迪斯殿下了，但我却能理解他。”
    “仗义，正直？这种词汇怎么可能和哈迪斯那个混蛋联系到一起？”贾正道楞了楞，有些不屑的说道。
    “你虽然是圣域的教皇，但你毕竟只是一个人类，有些事情你是不懂的。”潘朵拉古井无波的脸上竟然出现了一丝激动，“众神时期的哈迪斯殿下是奥林匹斯众神中最善良正直的，甚至被自己的弟弟篡夺了本应是他的神王之位，他都没有想到去报复，虽然没能成为神王，但哈迪斯殿下本来是不用去暗无天日的冥界的，但是他却去了，用他的大能力帮助冥界的鬼魂脱离了苦海，进入了轮回，那时候，每一个在地狱受苦的鬼魂都感激他的慈悲。那时的冥界虽然是三界中条件最艰苦的一界，但也是最有人情味的一界，那里的鬼魂都很幸福。”
    “幸福？我又不是没去过冥界，我可没从那些鬼魂身上看到丝毫的幸福，貌似他们身上只有痛苦吧。”贾正道质疑道。
    “那是后来的事了。哈迪斯殿下深爱的春之女神无法忍受冥界恶劣的环境，抛弃了他，投入宙斯的怀抱，在那之后，哈迪斯殿下就变了。这个世界上，没有人能明白拥有整个冥界，并掌握人类生死轮回这一无上权力的哈迪斯殿下为什么要与雅典娜战斗，屡败屡战，只有冥界极少数人才清楚，他是想要通过征服丰富多彩的人界来征服春之女神，他的妻子。”
    “这就是圣战的缘由？圣域、冥界拼死拼活的就是为了这个？就算是为了一个女人，但哈迪斯的方法也太扯了，直接去找宙斯拼命不就得了。”贾正道一拍脑门，难以置信的说道。
    “世界上大多数男人都会这么认为。这个世界上的男人，有几个能在被抛弃后，不思报复情敌，不怨天尤人、自怜自艾，反而处处为女人着想，不断反省自身，甚至努力通过征服一个世界来重获旧爱。”潘朵拉顿了顿，接着重重的反问道，“难道，这样一个男人不值得追随吗？”
    “我明白了，所以，即使哈迪斯犯再多的错，你也会站在他的一边。”贾正道点了点头，虽然心中不以为然，但还是摆出一副敬佩的表情，他清楚，这时候，在这话题上，是不能和潘朵拉唱反调的。女人，终究是女人。
    贾正道不想在这个话题上纠缠，但潘朵拉却显得有些意犹未尽。
    “哈迪斯殿下拥有不灭魂印，能够让一个普通人类拥有大神的实力，他也是唯一一个不需要神体的正神。但是为了怀念那份感情，他却将当年和她交往时的身体一直珍藏了数千年，永不抛弃，这份心思，这份执着，是任何神灵也无法比拟的。”潘朵拉双手紧扣于胸前，深邃的眼神注视着远方，满是期盼的说道，“我真的很希望他能与他的妻子再次走到一起，重修旧好。”
    为了一个破鞋就悍然动战争，千年来，造成圣斗士死伤无数，真希望他永远也无法破镜重圆！
    这是贾正道此时的想法，但是他却没有说出来，而是站在了潘朵拉的身边，大手自然而然的揽在了她纤细的腰肢上，仿若自言自语的说道，“放心吧，为了你，我会帮他一把的。”
    贾正道的动作让潘朵拉有些不安，但听到贾正道那似乎是承诺一般的话语，芊腰微微扭动一番就安静了下来。
    一个是奥林匹斯众神创造的最完美的女人，一个是奥丁改造过的完美男人，一对璧人这么亲昵温情的站在一起，在彤红温暖的晚霞下，显得分外的和谐。
    当然，也有不和谐的。
    一个大腹便便的黄种中年人搂着一个满脸狐媚的妖艳女郎走到了二人的身后。
    “哇，好威武的军舰！”
    “有什么了不起的？这些年我在你身上花的钱都够买上一艘了。”
    “切，这些年你在我身上打的炮儿都够把它打沉了。”





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第三章 好人老贾（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-16 11:35:04 本章字数:2329

    做人不能太直白，有些话是不需要说出来的，意会即可。
    通过与潘朵拉的接触，贾正道知道潘朵拉对他是有感情的。潘朵拉讲述哈迪斯的故事，一是为了表明立场，另一个，也是对贾正道提出了期望。
    想要真正得到潘朵拉的心，就要处理好哈迪斯，这对贾正道来说是一个阻碍，但也是一个机会。
    贾正道考虑问题没有潘朵拉那么简单，他也不像哈迪斯那样将爱情看的高于一切，实际上，听到哈迪斯的故事后，他第一个想到的是利益，第二个才是怎么样解决这个感情障碍。
    贾正道是自私的，自己的女人去崇拜别的男人，这令他难以接受，所以，他虽然对潘朵拉做出了承诺，但是他却绝对不会去干那种单纯的成人之美的傻事，他要在完成承诺的基础上，不让哈迪斯好过。
    关于哈迪斯和春之女神的感情纠纷，贾正道根本就不看好哈迪斯，男人追女人本来就不容易，好马不吃回头草，何况是堂堂春之女神。哈迪斯要想成功，唯一的可能，就是春之女神不再是“好马”，他才能像三流电视剧中那样依靠那执着的感情感动对方。
    怎么样才能让哈迪斯能够和春之女神走到一起，还能让自己解气呢？
    带着这样的思考，贾正道将潘朵拉安置在德国后，起身再次来到了冥界。
    ……
    暗无天日的冥界中有天堂存在吗？有，冥界的人称之为极乐净土，传说中神灵的居所，一个没有忧伤、痛苦和眼泪的极乐世界，是冥界所有鬼魂无限向往的净土。可惜的是，在冥界与这片净土之间却存在着一面非神灵无法穿越的巨大墙壁，让冥界万千鬼魂只能往墙兴叹，而无法逾越半步，这个巨大的墙壁也因此被称之为叹息之墙。
    在哈迪斯神殿中，一群负责守卫神殿的鬼卒浑身颤抖的聚拢在一起，满脸惊惧的注视着眼前这个好似凭空般出现的男人。他们想要大吼，但却如同被人扼住喉咙般无法出声，他们想要冲向对方，但双脚却牢牢的被定在了地方，无法挪动分毫，只能带着九分的惊惧，一分的好奇死死的盯着眼前这个神秘人。
    贾正道根本没有理会身后那些被他的领域控制住的鬼卒，他的注意力集中在思考上，甚至没有理会眼前传说中的叹息之墙。前世漫画中圣斗士们千难万难才能突破的叹息之墙，在如今的贾正道面前根本不值一晒。
    突破叹息之墙最需要的是阳光，如今贾正道最不缺的就是太阳。
    面对着高高耸立的叹息之墙，一丝轻蔑出现在贾正道的嘴角。
    一只金乌悄然出现在贾正道的肩膀上，长喙微张，一道发散的太阳真火喷向了幽森的叹息之墙，毫无意外，在与太阳同源的真火面前，叹息之墙就如同豆腐渣工程一般一触即溃裂开来。
    看到裂痕扩散到一人多高时，贾正道唤回金乌，闲庭信步般走进了叹息之墙内侧的领域空间，如入无人之境。
    看到贾正道如此轻松的破开叹息之墙进入了极乐世界，深悉叹息之墙渊源的一众鬼卒们眼角贲张，几乎渗出了血水来，有几个不堪的，甚至惊掉了下巴，张着大嘴久久不能合拢。
    就这么大摇大摆的闯进了极乐净土，这个男人也太……嚣张了点儿吧？！
    还没等众鬼卒从震惊中苏醒过来，叹息之墙前黑影一闪，贾正道再次出现在他们的面前，与进去时不同，此时他的肩膀上还扛着一个人，一个沉睡着的、身着华贵神衣的黑发男人。
    看到贾正道肩上的男人，一些在神殿值守上千年的老鬼瞬间吓的亡魂皆惊，他们竭尽所能的想要张开嘴巴大声嘶吼，想要阻拦，可惜，对方的力量实在太过强大，他们依然只能眼睁睁看着贾正道再次大摇大摆的走出了神殿。
    就在贾正道的背影逐渐消逝之际，众鬼卒突然感觉浑身一轻，那无边的压迫感瞬间消失的无影无踪，可惜，此时的他们却丝毫也无法庆幸得脱大难，他们清楚这次事件将会给他们带来何其可怕的后果。
    虽然已经能够猜测到自己将要面对的后果，但鬼卒们却很不甘心，他们不想死的不明不白，于是，几个胆大的鬼卒状若疯狂的朝着贾正道消逝的方向大吼起来，“你到底是谁？”
    良久，一声轻笑远远的从无尽虚空中传来。
    “雷锋做好事是从来不留名字的……”
    “雷锋？”
    ……
    雅典，圣域。
    将整个大洋都翻了个底朝天，却依然没能发现波塞冬任何踪迹的冥王军终于怒气冲冲的杀到了圣域，哈迪斯统帅大军，决定将无穷的火气全部发泄在圣斗士身上，他要彻底的捣毁圣域！
    在两条上古巨龙的护卫下，绝念号搭载着冥王军如同一片黑云般带着无尽的威势逼临圣域。
    轻松碾碎海界的冥王军此时的士气已经高涨到了极点，他们相信，在伟大的冥王哈迪斯的英明领导下，在死神、睡神两位大神的运筹帷幄下，全军将士奋勇效死，一定能够连战连捷，大败圣域，开创出冥界千年来都未曾有过的大辉煌。
    大军压境，势不可挡！
    “绝念号上的冥界勇士们！时隔二百年，我们冥王军又回来了！这次我们一定要摧毁圣域，用圣斗士和女神雅典娜的鲜血洗刷千年来的耻辱！前进吧，勇士们，冥王军必胜！前进吧，勇士们，圣域就在我们面前！！前进吧……”
    尖锐高亢的嘶吼声在绝念号上响起，不难听出，此时哈迪斯的信心也已经高涨到了巅峰，此时此刻，随着这竭斯底里的战前总动员，哈迪斯的无尽野望终于爆发开来！
    哈迪斯虽然是个情种，但他也和绝大多数男人一样，希望通过征服世界来征服女人，所以，此时此刻，不管他的初衷是什么，被点燃了欲望的冥王军已经变成了一只无坚不摧，势必会撕碎眼前一切的敌人的猛兽，呼啸着扑向了圣域。
    这一刻，黑云压城城欲摧……





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第四章 好人老贾（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-17 0:34:44 本章字数:2441

    下一刻，甲光向日金麟开！
    就在冥斗士气势高涨，准备大举进攻之际，一艘体型更胜于绝念号，充斥着生命气息的巨型战舰从圣山之上腾空而起，如同一座移动的空中堡垒一般遥遥迎向了气势熏天的绝念号。
    与此同时，一个虽不高亢却能给人以无穷信心的温婉悠扬声音在天空中响起。
    “为了这片我们挚爱的土地，为了守护爱与正义，全体圣斗士们，拿出你们的勇气，战斗吧！”
    为了爱与正义！
    金光乍起，漫天余辉，高擎胜利之矛、全身武装的雅典娜就如同女武神再世一般出现在巨舰之上，随着女神手中长矛高高举起，伫立在她身后的十二黄金圣斗士一字排开，带着无与伦比的强大气势凌空扑向了绝念号！
    不错，正是十二黄金圣斗士！穆、阿鲁迪巴、撒加、迪斯马斯克、艾奥里亚、沙加、童虎、米罗、卡妙，以及三个浑身包裹在金色斗篷中，实力更加强大的神秘人，正好十二个！
    镇守圣域的终极力量――十二黄金圣斗士一齐出动，这在近千年来也是少有的，圣斗士的气势一瞬间达到了顶峰，纷纷呼啸着冲向了对面的冥王军。无战不欢的青铜四小强更是一马当先，甚至冲到了黄金圣斗士的前面！
    急先锋四小强的热血在沸腾，隐藏在他们体内的斗志剧烈燃烧着，他们渴望战斗，渴望在圣战中挥洒火热的青春！
    “师爷爷说过，一切邪恶势力都是纸老虎！这次我要亲手打败三巨头！”
    “冥王哈迪斯，我一定要杀掉你，为瞬报仇！”
    “只要能和老师并肩战斗，我冰河就无所畏惧！紫龙，你冲的这么快，难道也是这么想的吗？”
    “不！对面有个混蛋竟然敢对着我的圣衣笑，我一定要杀了他！”
    ……
    圣洁的光辉与冲天的死气在两艘战舰的之间纵横交织，激烈碰撞起来。\\//80余名圣斗士和上百名冥斗士在这块方寸之地浴血拼杀，寸步不让的展开了千年未有过的大混战。
    漫天大招飞舞，难分彼此，四下拳影纵横，下下见肉。随着圣斗士与冥斗士的激情碰撞，场面顿时混乱起来，血雨纷飞，斗士们都杀红了眼睛，碰到一个敌人就蜂拥而上展开围殴，碰到一群敌人就蜷缩成一团惨被围殴，他们已经完全抛弃了以往坚守的骑士准则，唯一的信念就是打倒眼前一切敌人。
    随着战争的延续，浑身浴血的十二黄金圣斗士终于杀出了重围，对上了以双神为的同样伤痕累累的天字辈冥斗士们。
    双眼通红的米罗操纵着猩红风暴对上了如同蜘蛛一般撒开漫天巨网的米诺斯，蝎子与蜘蛛同列五毒，一旦碰到一起，就如同针尖对麦芒一般，势要分个胜负。
    拎着佛珠，一脸慈悲相的沙加迎上了轻摇新抢来的羽扇，嘴中念念有词，一副儒将风采的艾亚格斯，虽然都是封建统治用来愚民的工具，但自古释儒相轻，两股绝然相反的理念碰到一起，唤起的注定是腥风血雨。
    米罗和沙加这对黄金中的天才对上了冥界两巨头，其余黄金圣斗士也不甘示弱的将拳头对向了其余的天字辈冥斗士，冥斗士在数量上占优，但黄金圣斗士却胜在质量上力压对方一筹，以少迎多，却丝毫不落下风，战争一瞬间进入了胶着状态。
    “卑微的人类，在我死神面前，你们就像蚂蚁一样渺小！恐怖天命！”
    看到己方明明占有人数优势却无法击败眼前的黄金圣斗士，压阵的达纳都斯终于忍不住出手了，一团巨大的黑色光球在他身前凝聚成型。
    就当达纳都斯准备放出大招轰杀眼前的黄金圣斗士之际，一道棱角分明的金色人影突然一个虎跃，出现在他的面前。
    “庐山百龙霸！！”
    随着一声暴喝，百条青色巨龙呼啸着冲向了达纳都斯，威势无涛的迎向了恐怖天命，一声剧烈碰撞后，两股巨大到第八感巅峰的力量齐齐消失在天空中。
    “是你？童虎！”
    “200多年了，达纳都斯，就让我们做个了结吧！”
    伫立在虚空之中的休普诺斯望着下方和童虎战成一团达纳都斯，无奈的摇了摇头，“我们的使命是帮助哈迪斯殿下杀掉雅典娜，不是与这些孱弱的圣斗士纠缠……哎，看来最后还是要我休普诺斯来收拾这个烂摊子了……”
    “圣斗士们，圣战已经结束，全部给我好好安息吧！永恒的长眠……”
    就当休普诺斯带着胜利的微笑准备暗算下方全部圣斗士之际，一声轻笑在他背后突兀的响起，充满了嘲讽。
    “休普诺斯，圣战才刚刚开始，你的结论是不是下的太早了些？”
    “谁？竟然能够悄无声息的来到我的背后……”
    虽然心中惊疑，但休普诺斯还是第一时间甩手挥出了五道指影，攻向了背后。
    休普诺斯背后空间一阵扭动，他所出的指力瞬间落空，但是，这时，休普诺斯已经飞速的转过身来。
    对方似乎并没有偷袭休普诺斯的打算，在休普诺斯转身的那一刻，他身后之人只是轻轻的脱下了覆盖住身体的金色斗篷，露出了一身的……白银圣衣。
    白银圣斗士对贵为睡神的休普诺斯来说连屁都不是，但当休普诺斯看清这件圣衣的全貌以及圣衣所有的庐山真面目后，表情却变得丰富多彩起来。
    “祭坛座白银圣衣……没想到你还活着，上上代圣域教皇的唯一传人，250年前最强大的黄金圣斗士马尼戈特！”
    祭坛座白银圣衣，是圣域88件圣衣中最特别的一件。特别不是因为它的威力，而是因为它有着特殊的象征意义――“封印神灵的斗士”，只有身份仅次于教皇，且实力凌驾于所有圣斗士之上，拥有与神灵抗衡能力的圣斗士才有资格穿上祭坛座白银圣衣。所以，历代圣战中，穿着祭坛座圣衣作战的，无一不是最强大的斗士。上一代的祭坛座正是单枪匹马破除了冥界封印的白礼，250年前，教皇的亲哥哥。
    而这一代，穿着祭坛座白银圣衣的，则是250年前和教皇一起封印了死神的巨蟹座黄金圣斗士，传说中的小马哥――马尼戈特。250年后的他，实力更是莫测高深！





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第五章 好人老贾（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-17 23:40:45 本章字数:2336

    这是明天的。
    冷冷的注视着白苍苍却气势十足的马尼戈特，休普诺斯轻轻一哼，“马尼戈特，这已经不是250年前的战场。虽然你的精神力依旧强大，但是你的身体已经老了，已经没有资格作为我休普诺斯的对手！”
    说罢，休普诺斯不待马尼戈特张口，就在再挥出了大招――永恒的长眠！
    “你是无法阻止我的！”
    “我是无法阻止你出招，但是我却能阻止你催眠任何圣斗士！给我回到地狱吧！积尸气转灵波！”
    一道肉眼可见的巨大黑色漩涡出现在虚空之中，道道仿若实质的墨黑波纹震荡开来，直接将休普诺斯和他的大招卷进了漩涡。
    纯粹而又强悍的精神力！如果说迪斯马斯克的冥界波是开通冥界的入口话，马尼戈特的转灵波就是地狱的直通车，直接将灵魂缚往地狱的最深处！
    永恒的长眠VS积尸气转灵波，两股足以震撼神灵的强大精神力在空中纠缠起来，互相碰撞之下甚至造成了空间的扭曲变形，形成了一黑一白相互交融的巨大太极鱼图案，横陈在天空之上。
    一时间，战局再次僵持下来。
    就在休普诺斯和马尼戈特相持不下之际，异变突起，一个丑陋无比的冥界鬼卒突然从转灵波中爬了出来，但又在一瞬间被永恒的长眠击中，沉睡了过去。
    休普诺斯看到鬼卒的装束后，眼神一凛，再也顾不得和马尼戈特纠缠，直接伸手凌空摄住鬼卒，将其拖到了身边，接着一个大瞬移，脱离了转灵波的覆盖范围。马戈尼特也没指望靠一个转灵波就能收拾到睡神，他的目的只是不让休普诺斯催眠战场，见休普诺斯托着鬼卒退了开去，马戈尼特老脸上带着笑咪咪的笑容，不紧不慢的跟了上去。
    “今天，我跟定你了，休普诺斯……”
    休普诺斯随手一指，点在鬼卒的头上，一股神力直接关入了对方脑海，沉睡中的鬼卒猛的一个机灵，立刻惊醒过来，他看到休普诺斯责问的眼神，也顾不得此时战场的情景，直接哭嚎着大叫起来，“休普诺斯大人，不好了，有人闯入极乐世界把冥王殿下的身体给偷走了……”
    “怎么可能？！是谁偷走了冥王的身体？”
    “他说他叫雷锋……”
    休普诺斯一下子呆住了，作为跟随冥王时间最长的侍神，休普诺斯知道这下要坏菜了，他太清楚那具身体对哈迪斯的意义了。此时，休普诺斯甚至没有注意已经来到他身后马戈尼特，他焦虑的目光远远的投向了正在和雅典娜战斗中的冥王哈迪斯。
    ……
    自从让贾正道设计，被波塞冬强势插入后，哈迪斯的灵魂在瞬的身上甚至达到了200%的觉醒，战斗状态简直巅峰到了极点，此时的他甚至以一人之力，力抗雅典娜、撒加、卡妙、一辉四人而丝毫不落下风。
    论战斗力，哈迪斯平时也只是和雅典娜实力相当，论领域，他的不灭魂印只是逃命的技巧，在战场上根本无法和雅典娜的变态领域相抗衡。但是此时超常挥下，哈迪斯竟然将五人硬生生的罩在了他暗黑魔神剑的剑锋之下，甚至逼的雅典娜都不得不用出了领域力量，将四圣斗士变成了人形肉盾，才堪堪抵挡住哈迪斯的犀利攻势。
    就当哈迪斯将实力挥到了极致，越战越勇之际，突然随着一声，鬼卒的话一丝不拉的传入了哈迪斯的耳中，噩耗如同一道天雷劈在哈迪斯的脑袋上，震的他浑身一阵僵硬，甚至忘记了出招继续攻击雅典娜。
    战机一纵即逝，虽然不明白哈迪斯为什么突然就没油了，但雅典娜众人自然不会放过这一难得的机会。
    “受死吧！哈迪斯，我是不会让你成为主人制霸天下的绊脚石的！”
    “哈迪斯，还小鱼命来！”
    “哈迪斯，立即从瞬的身体上滚出去！”
    “扑”，雅典娜的长矛穿胸而入。
    “轰”，银河星爆与曙光女神之宽恕齐齐命中。
    “卡”，哈迪斯的脖子被一辉狠狠的掐住。
    看着缓缓倒地的哈迪斯，雅典娜四人却一下子齐露出了难以置信的表情。他们知道能够战胜哈迪斯，但却没想到这么容易就杀掉了这一代冥王。这也太简单了吧？
    一缕若有若无的黑气从瞬的胸前溢出，在上空组成了哈迪斯的面孔，雅典娜四人愕然现哈迪斯的脸上竟然挂着一丝得意的笑容。
    “嘿嘿，真是太感谢你们了。没有你们，我是无法从这具残缺的身体中顺利脱身的。哈哈，等我利用灵魂印记找到那个叫雷锋的家伙，夺回一个真正完美男人的本体后，我会回来好好回报你们的！哈哈……”
    带着狂笑，哈迪斯的魂魄化作一阵黑风，飞向了东方。
    雅典娜和撒加四人只能一脸不甘的望着远去的哈迪斯，却丝毫没有办法留住他。没有雅典娜之壶，三界虽大，却无人能够留住哈迪斯分毫。
    “瞬，瞬，你坚持住！雅典娜殿下，快救救他……”一辉的哀嚎唤醒了雅典娜，不甘的摇了摇头，她将领域的力量集中在了瞬的身上。
    “雷锋是谁？竟然能够突破叹息之墙，无声无息的带走哈迪斯的本体？”心思缜密的撒加突然开口道。
    卡妙一脸莫名其妙的摇头起来，“等教皇回来，问问他吧，深悉东方文化的他应该清楚。”
    ……
    对哈迪斯来说，圣战即使失败，200年后还能卷土重来，但是他的本体却是唯一的，那具身体上附着他对挚爱无尽的思念，以及破镜重圆的极限渴望，如何抉择，对爱情高于一切的哈迪斯来说是件异常简单的事。所以，他走的非常潇洒，甚至没有带走一个冥斗士。
    哈迪斯是潇洒了，这可害苦了冥斗士和冥界双神，望着潇洒而去的哈迪斯，他们只能仰天长叹，自古红颜多祸水，千骑万乘尽付空，大好局面，毁之一炬。
    这就是战争，兵来如潮涌，兵败如山倒！





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第六章 好人老贾（四）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-19 0:50:01 本章字数:2352

    俗话说，火车跑得快，全靠车头带。**冥王军就是如此，在哈迪斯的带领下他们的攻势犹如一辆奔腾的列车，来势汹汹，但是作为车头的哈迪斯却突然间出轨，奋勇战斗中的冥斗士们没了主心骨、领头雁，瞬间陷入了进退两难的尴尬境地，一个个再也无心战斗，开始不知所措起来。
    进，圣斗士的实力丝毫不下于冥界，谈何容易？
    退，没有冥王哈迪斯的明确命令，何人敢退？
    冥斗士陷入了尴尬，但圣斗士却不会尴尬，趁着冥斗士迷茫彷徨之际，一个个轮圆了拳头，狠狠的砸在了对手的脸上。打人就要打脸，能够有如此好的羞辱老对手的机会，圣斗士是如何也不会放过的。
    战争顿时变成了一面倒之势，虽然场上仍然有数十名冥斗士在负隅顽抗，但失去领袖与旗帜的他们士气大跌，面对拥有雅典娜，越战越勇的圣斗士，他们再也难以挽回败局。这就是斗士之间的战争，充满了个人英雄主义色彩，领袖的表现往往能够主导一切。
    与马尼戈特缠斗中的休普诺斯看到局势变的越来越明了，心下渭然一叹，他不是哈迪斯，他无力回天，虽然明知哈迪斯此举太不明智，但作为侍神的他也只能紧跟主神的步伐，一错到底了。
    “圣战败局已定，已不可为。还是赶紧去做第二件大事，帮着哈迪斯殿下追回主母，也不枉在这个世界复活一回。”
    作为冥界的智囊，休普诺斯无疑是一个拿得起、放得下的神灵，几乎在败局出现的瞬间就做出了决断。//身形一阵，精神力猛然爆发，顿时震开了死死纠缠着他的马尼戈特，趁着这一空档，休普诺斯展开背后羽翼，浮光掠影般飞向了战场中兀自大吼大叫，打的不亦乐乎的达纳都斯。
    马戈尼特看到休普诺斯借机逃跑，却并没有追击，对方怎么说也是堂堂二级神中的强者，他能把其缠住并坚持到现在已经很不容易了。所以，老马很没觉悟的偷偷擦了一把额头上的热汗后，叫了一声岁月不饶人就偷偷的返回了圣域。在他看来，他已经尽了他的职责，发挥了余热，剩下的就是年轻人的事了。
    自从被贾正道蹂躏了三年后，达纳都斯还没有战斗的如此过瘾，如此痛快淋漓过。面对童虎光明正大的挑战，达纳都斯顿觉异常亲切，如同碰到了失散多年的亲人般，恨不得搂着童虎狠狠的亲上一口。如果说贾正道卑鄙无耻的偷袭是地狱，那么童虎虎虎生风的拳压就是天堂，让达纳都斯的心感觉分外温暖。
    “这样堂堂正正战斗的感觉，简直太美好了～”
    所以，达纳都斯就如同被强制电击戒除网瘾的少年再回到网络游戏中一样，深深的沉浸在那久违的单纯的战斗所带来的快乐之中，无法自拔，甚至忘记了时间的流逝，忘记了观察局势的变化。甚至当休普诺斯降临，示意他撤退之际，他还不情不愿的吼道，“好久没有打过这么一场堂堂正正的战斗了，别烦我，再等一会行不？”
    休普诺斯一阵无语，无奈之下，生拉硬拽的将达纳都斯拖离了战团，飞向了天空。
    以睡神的实力，想要突围，除了雅典娜，圣域众人无人能够阻止。而此时，雅典娜还在救治瞬，所以，休普诺斯和达纳都斯撤退的十分顺利。
    不过，达纳都斯却是一脸的意犹未尽，虽然被休普诺斯拖着，但还不忘大声的朝童虎告别，“童虎小子，胜负未分，下次，我还会回来找你的。你一定要等我啊～”
    气喘吁吁的童虎望着渐渐远去的达纳都斯，一脸的苦笑，这是什么人啊？
    哈迪斯和双神一去，此战再无悬念。是役，冥斗士阵亡30与人，被俘50余人，全军覆灭，只有匪首冥王哈迪斯、死睡双神侥幸得脱。
    公元19XX年，在教皇艾俄罗斯的釜底抽薪下，在女神雅典娜的亲临指挥下，圣域以极小的代价重创冥界，收获了一场千年圣战中都未有过的大捷！再次鼎定人界一哥的地位！
    ……
    变性手术，简单说就是改变性别生理特征的手术。据说变性手术是为了治疗世界流行的“异性癖”这一心理疾病而发明的。目前对该手术的施行，各国家遵循的标准和要求都不相同，但有一点却是全世界都认同的，那就是变性手术技术最好的国家是泰国。
    泰国，曼谷。
    一家豪华医院的手术室外，贾正道正有一搭，没一搭的和一个面色严肃的医生闲聊着。
    “先生，变性手术是一种非常严肃的治疗手段，绝对不是满足人们暂时的好奇心就能做的一种游戏！”医生非常认真的和贾正道解释着，“这项手术接受者一定要慎重，这可能会给他的家人、朋友带来很大的打击，虽然是院长亲自吩咐的，但作为一个负责人的医生，我不得不提醒您。”
    “这个我清楚。”贾正道抽了口烟，一脸的无所谓，“你放心吧，这是我兄弟的遗愿……”
    “什么？遗愿？”医生愣了。
    “是啊，推进去了那么久，你还没发现他已经死了吗？”贾正道翻着白眼反问道。
    “呵呵，那就好，那就好。”医生极为尴尬的擦了擦额头上的冷汗，小声嘟囔道，“这就不用怕以后他来告我了。”
    这个年代，实行变性手术，即使在泰国，也是一件不被社会道德认可的行为。但是病人有这个需求，再加上可观的利益，所以很多医院都在偷偷地做，但也难免的碰到变性后就反悔的病人，最后闹的官司缠身。
    “你就放心去做吧。”贾正道随手掏出一张山口百惠的照片，“诺，连整容手术一起做了，照着这个来，弄的清纯点儿。”
    “哇，日本的山口百惠啊！我可是《回转木马》的疯狂歌迷，您放心吧！我一定满足您兄弟的遗愿！”医生摸着照片下厚厚一叠的美钞，信誓旦旦的保证起来。
    望着医生的背影，贾正道嘴角微微一翘，泛起了一阵冰冷的笑容，“如果哈迪斯知道你把他搞成了山口百惠，嘿嘿，你这几百辈子就有好日子过了……”





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第七章 好人老贾（五）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-20 11:48:16 本章字数:2371

    这个世界向来是阎王好见，小鬼难缠。对泰国来说更是如此，极度腐败的泰国，小偷在大街上偷窃被抓个现行后，甚至能够通过当场行贿警察而大摇大摆的离开。
    所以，在泰国办事，光走上层路线是不行的，即使贵如圣域教皇，在这个腐败的国家里，想要让人家给你尽心尽力的办事，也不得不入乡随俗。
    贾正道深明这个道理，在撒下尽五万美金的红包后，果然，医院里得到好处的高级医师们开始了总动员，风风火火的为冥王哈迪斯的身体变性、整容起来，有两个资深的外科医生甚至为此抛下了自己被车碾过奄奄一息的病人。
    在泰国，只有钱是万能的。
    四个小时后，贾正道进入了手术室，望着静静躺在床上的超级美女，嘴里叼着的烟卷一不小心惊在了地上。
    清纯精致，白皙粉嫩的瓜子脸，小巧却又不失高耸的琼鼻，亦嗔亦笑的樱桃小口，这张脸，简直就是照片中山口百惠的翻版，不，比山口百惠还要来的清纯，还要诱人。
    顺着尖尖的下巴向下看去，虽然喉结处的伤口还在渗血，但是如同天鹅一般光滑纤细的颈部还是令贾正道深深咽了一口口水。腋下的伤口无法掩盖绝顶双峰的无限魅力，即使是平躺着，哈迪斯的胸部也呈现出了罕见的圆锥形。平坦的小腹不带一丝的赘肉，一马平川，小巧的肚脐上还镶嵌着一枚深蓝的宝石脐钉，在手术灯的照射下散发着深邃诱惑的光泽。深深的腹沟下虽然覆盖着厚厚的纱布，但是还是令人忍不住想要轻轻掀开一览无边圣境。最令人赞叹的则是哈迪斯的一双美腿，竟然比后世的藤原纪香还要来得笔直修长，虽然脚掌与秀足的标准相去甚远，但瑕不掩瑜，就凭这两条玉腿，哈迪斯就有资格去竞选价码最高的AV女优。
    这还是冥王哈迪斯吗？这简直是山口百惠和藤原纪香的综合体啊！
    贾正道的小心肝不争气的扑腾扑腾乱跳起来，从现在起，他再也不敢小看人间界的技术与创造力。
    “呵呵。”看到贾正道震惊的表情，拿了贾正道好处的医师得意的推了推眼镜，笑道，“众所周知，我们泰国是以人妖为旅游品牌的国度，我们变性和整容的技术举世无双。作为有职业道德的专业人士，我们是不会让你的钱白花的。”
    医师献宝似的说道，“在您兄弟身上，我们不仅使用了世界一流的变性技术，我们甚至还请来了我们医院里最资深的整容专家，对照着这张照片为您的兄弟量身打造了一套整容方案。不仅如此，为了您兄弟成为女人的梦想，我们还在细微之处下手，比如咽喉部位，我们不仅完美的去除了喉结，还对他的声带进行了调整，使他的声音更像一个女人。胸部也是如此，我们没有采用时下流行的硅胶填充法，而是采用了抽脂法，将他身体上其他部位的脂肪填充了进去，这样看起来更自然，而且也不会产生太大的副作用。当然，最值得夸耀的是这里……”
    医师指着哈迪斯身体脐下三寸处，“三流变性技术往往只是割掉那个不该有的东西，只是留下一道肉缝就算完工。但我们是世界一流的，我们不仅完美克隆了女性的这一部位，甚至还专门采用先进的生殖技术，为其填充了人工子宫。这么一来，除了不能排卵，其他的功能已经与正常女人无异。”
    看到贾正道目瞪口呆的表情，医师掏出手帕一边擦拭着手上的血渍，一边接着道，“这次手术虽然我们已经用尽全力，手术也非常成功，但是如今的他还仅仅是一个拥有女人外壳的男人，在接下来的日子里，他必须每天都要注射一定量的雌性激素，刺激身心，这样坚持半年，基本上就可以算是一个真正的女人了。当然，只有上帝才能创造真正的女人，我说的也仅仅是在生理上而已。”
    看了看贾正道，医生突然叹了口气，“可惜，如今的他已经不需要再注射激素了，如果他还活着……”
    “注射激素吧，这样，他在天堂也能活得更像一个女人。”贾正道摆了摆手，仿佛想起了什么伤心事，点起了一根烟，默默的转过身去。
    “真是一位慈爱的兄长啊。”医生也察觉到自己说错了话，补救般赞美一句后，指挥着护士们再次忙乎起来。
    贾正道在黯然神伤？不，他是在发笑，他突然想到如果潘朵拉看到这幅模样的哈迪斯，会是一副什么样的表情？如果是哈迪斯自己看到呢？
    他笑的肚子都要抽筋了，但却又不能表现出来，只能转过头去，对着窗户发笑了。
    笑的有些憋不过气来，贾正道打开了窗户，准备呼上一口新鲜的空气，就在这时，天空一暗，一股阴风呼啸着顺着窗户冲进了手术室，与阴风相伴的，则是一个苍凉却充满得意的声音。
    “卑鄙的家伙，你在得意的笑什么？你以为换个假名我就找不到你了……”
    贾正道蓦然一惊，刚要转身，突闻背后一声凄厉的惨叫，接着，一股无与伦比的强大的气压从身后袭向了贾正道。
    意念一动，如意凭空出现在贾正道的手上，化作一枚凌空冰盾档在了身后，与此同时，贾正道五指贲张，铁爪一般抓向了背后的偷袭者。
    “砰”的一声巨响，强大的神力在如意之上迸发开来，贾正道身形巨颤，堪堪抵挡住了偷袭。来而不往非礼也，贾正道的反手一抓也狠狠的抓在了对方的身上。
    好软，好滑，好有弹性！竟然比希路达的还要坚挺一些！
    一瞬间，贾正道就知道抓到了什么，一回身，果然，本来应在床上躺着的哈迪斯正瞪着一双水灵灵的大眼睛望着他……的大手，眼神中充满了惊愕，以及难以置信，甚至忘记了继续攻击。
    一声足有八度高的尖叫在手术室中响起，哈迪斯低头仅仅瞥了自身一眼，就状若疯狂的再次冲向了贾正道，脸上充满了恨意、惊惧、屈辱等种种负面情绪，丰富多彩到了极点。
    “你这个该死的家伙在我身上做了什么？我要杀了了你……”
    杜鹃啼血般的声音再次在手术室中凄厉的回荡起来。
    ……





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第八章 好人老贾（六）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-20 23:12:18 本章字数:2375

    贾正道的身形在天空中流星般划过，在他身后，一个全身**的美女正张牙舞爪，仿佛有被抛弃的怨妇在追打负心人一般紧追不舍，甚至连划开空间逃避的机会都不给贾正道留下。
    “你就是跑到三界之外，我也要杀了你！”
    “哈迪斯，冤家宜解不宜结，再说我这么做也是为你好，大家坐下来谈谈吧。”
    “你把我最宝贵的身体折腾成这副模样，还想跟我谈？给我受死吧！”
    没穿圣衣的贾正道神力上确实不如哈迪斯，但哈迪斯刚刚做过大手术，浑身不自在，一身神力也只能发挥个七八成，所以，此时二人的速度也只是相当，围绕着地球展开一场马拉松。
    这场追逐足足持续了一天一夜，也不知道绕着地球飞了多少圈，第N次飞临泰国上空时，哈迪斯却突然停止了追赶，急匆匆冲向了地面，贾正道见状，也停了下来，一脸诧异的望着身后的哈迪斯，犹豫了一下，反身追了过去。
    贾正道并不惧怕哈迪斯，穿上神衣的他有十足的把握能将其当场射杀，但这却解决不了问题，因为他这次行动的目的不是毁掉哈迪斯一具**，而是彻底的解决掉哈迪斯。
    哈迪斯降落在一片光秃的山峰上，一滴滴嫣红的血渍透过胯下的纱布渗了出来，哈迪斯一副不知所措的紧捂着胯下，身体几乎蜷成了弓形。
    看到飞来的贾正道，哈迪斯顾不得胯下的不适，硬生生站了起来，一双”秀目“中充斥着无边的杀气，咬牙切齿地说道，“你还敢跟来？”
    贾正道微微一笑，根本没有理会哈迪斯的恨意，而是开口反问道，“流血了吧？”
    哈迪斯“娇躯”一颤，在贾正道**裸的目光下不自觉的伸手再次捂住了胯下，受惊的小女子一般加紧了双腿，“你到底在我身上做了什么？”
    经过一天一夜的追逐，新陈代谢加速下，雌性激素已经在哈迪斯的身上发生了作用，此时，他的动作虽然诡异，但举手投足间都透着一股女性的魅力，令贾正道又是一阵恶寒。
    “看来你是想和我谈谈了。”贾正道强制着让自己的目光不看向哈迪斯的敏感部位，然后在山峰上找了一块石头坐了下来，点上了一根烟。
    看到贾正道这幅悠哉模样，哈迪斯忍不住想要上去彻底轰杀个过瘾，但他却清楚，对方的实力很强大，根本不是现在这个状态下的他能够轻易轰杀的。经过一天一夜的追逐，哈迪斯的心情已经平复了不少，他现在考虑的已经不是如何痛快的干掉对方，而是长远的复仇之计了。
    见哈迪斯一副惊疑不定，扭扭捏捏的样子，贾正道伸手脱下了外套，抛给了哈迪斯，“披上吧，你现在已经是一个女人了，这么光天化日之下玩裸奔，如果春之女神知道了，一定会更加瞧不起你的。”
    “你怎么知道？”春之女神四个字就如同一道闪电劈在了哈迪斯的心上，他此时甚至忘记了掩盖重要部位，一脸惊愕的望向了贾正道。
    “潘朵拉告诉我的。”贾正道淡淡的答道。
    “那个忘恩负义的女人，她果然和你有一腿，我一定不会放过她的！”哈迪斯一听，顿时火冒三丈起来。
    “你给我住嘴！**！”贾正道突然突然变脸，喝出了粗口，顿时让哈迪斯一惊，看到贾正道冰冷的目光，不知怎的，哈迪斯竟然被对方的气势赫住了，乖乖的闭上了嘴。
    虽然仅仅是一瞬间，哈迪斯的被压制住的气势就再次恢复过来，但贾正道却没有给他开口挽回颜面的机会。
    “忘恩负义？如果不是潘朵拉，你现在已经是一个死人了！”贾正道语出惊人，“不要以为你的不灭魂印有多么强大，在我眼里它连个屁都不是。”
    哈迪斯不屑的一笑，就欲反唇相讥。但贾正道接下来一句话，却令他亡魂皆冒。
    “我已经杀了阿波罗和阿尔忒弥斯，我的下一个目标就是你……冥王哈迪斯。”贾正道仿佛在诉说一件微不足道的小事，冷澈澈的笑道，“十几年前，我就料到你会转生于瞬的身上，所以我借一辉之手，阉割了瞬，再借波塞冬之鸡，**了你，我的目的只有一个，那就是让你失去活下去的勇气和尊严。”
    “怎么可能？十几年前……”哈迪斯的声音愕然而止，他不是傻子，联系一下自身经历，他早就觉得似乎有一只无形的大手一直在幕后操纵着他的命运，让他连连吃瘪。他一直以为是宙斯在阴他，却没想到竟然是眼前这个看似斯文的家伙。不过，这也太不可思议了吧，十几年前？他才多大？
    还没等他说完，贾正道又开口了，这一次，却吓的哈迪斯几乎跳起来直接和贾正道拼命。
    “你和波塞冬搞东搞西的过程已经被我录了下来，我本来准备将其交给冥斗士和奥林匹斯山的宙斯，以及……春之女神……嘿嘿……”贾正道没有继续说下去，不过那阴险的笑声却让哈迪斯浑身不自觉的颤抖起来。
    “太卑鄙了！你……无耻！”哈迪斯伸出如葱一般的兰花指，咬牙切齿的哆嗦道。
    “我就是要让你求生不得，求死不能，失去尊严，失去爱人，失去一切……”贾正道阴阴一笑，“这样你还有什么面目生存在三界之中，或许，到那个时候，只有羞愧自尽才是你的唯一出路……”
    “你……我是不会让你如意的，我就是不死，你又能把我怎么样？”哈迪斯已经黔驴技穷，只剩下耍无赖了。
    “那就继续下去，直到你想死为止，哈哈，论实力，你不如我，论智慧，你更不如我，你拿什么和我斗？我想怎么玩你就怎么玩你，直到玩死你！”贾正道的笑声令人不寒而栗。
    面对贾正道**裸的恐吓，哈迪斯傻了。他想反驳，却无能为力，他发现，他这个世人眼中的冥王，与眼前这个恶魔比起来，简直就如同面对流氓的处女一般纯洁而无力。
    “即使是死，我也不会放过你的。”哈迪斯无力的诅咒道。
    “诅咒？只有弱者才会去诅咒对手，这种意淫是毫无意义的。”贾正道摇头轻蔑的说道。





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第九章 好人老贾（七）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-22 10:59:23 本章字数:2618

    无力感，如果是一天前，历经众神时期的一代大神哈迪斯是无论如何也不会产生这种懦弱的负面情绪，可惜，此时，经过一天一夜的急速新陈代谢，雌性激素已经发挥了效用，哈迪斯的心理在不知不觉间发生了极为微妙的变化。
    没想到这么容易就唬住了哈迪斯，贾正道也是一阵侥幸，不过他的嘴上可是毫不留情，打铁趁热道，“知道我为什么要和你说这些吗？”
    哈迪斯无力的摇了摇头，不知怎的，此时此刻，他非常希望能有一双强而有力的臂膀让他依偎，为他挡风遮雨。在贾正道面前，他吃了太多的亏，受了太多的罪，他是实在不想再面对眼前这个男人了。
    “因为潘朵拉。”贾正道站起身形，目视远方，沉静的低声道，“因为她欠你的人情，所以我才和你说这么多，不然的话……”贾正道伸手一指，空间碎裂，带着无尽神力，如同一团烈焰般的射手神衣出现在天空中，神衣之上杀气十足的黄金箭遥遥指向了哈迪斯。
    直接面对射手神衣，哈迪斯惊恐的发现，这件奇怪神衣之上蕴含的神力竟然已经超越了他这个一级大神，不难想象，眼前这个神力不比他逊色多少的家伙穿上这件神衣，将会拥有多么恐怖的力量。几千年的经验告诉他，这绝对不会是1+1等于2这么简单。
    贾正道能够安然见到潘朵拉，就已经说明他具备超越太阳神的力量，这一点哈迪斯非常清楚，但是他没想到的是，贾正道的力量竟然强大到如斯境界。他确实有资格彻底抹杀一级神灵！
    射手神衣强势登场后，哈迪斯的气势再次弱了一分，已经由无力变成了萎靡了。至此，贾正道完全掌握了和哈迪斯对话的主动权。谈话，进入了贾正道的节奏。
    谈话是一门艺术，贾正道深悉软硬兼施，恩威并济的道理。看到哈迪斯的状态，贾正道知道该来点儿软的了。
    “有些事是用来做的，而不是用来说的。哈迪斯，我这个人向来不喜欢说废话，和你明说吧。我答应潘朵拉帮你得到春之女神，不过作为条件，从那以后，潘朵拉将不会再欠你任何人情。”
    贾正道的声音不大，但传到哈迪斯耳中却无异于一声惊雷，令他振聋发聩，有点不相信自己的耳朵。
    “你为什么要帮我？”哈迪斯惊疑不定的颤声问道，有些狐疑，但更多的是兴奋，眼前这个恶魔的手段他可是深有体会，或许……哈迪斯不敢再想下去了，几千年的期盼啊。不过直觉告诉他，对方不会慷慨到这个地步，一定有内情。
    “你冥王虽然是冥界之主，但面子还没大到能请动我的地步。这次我根本不是帮你，我帮的是潘朵拉。”贾正道不屑的说道，一副你很自作多情的表情。
    贾正道的语气越是不屑，态度越是恶劣，哈迪斯心中反而更加觉得这件事有谱，但他毕竟不是一般人，还是小心翼翼的追问道，“那你为什么要帮潘朵拉？”
    贾正道闻言，理所当然的昂首答道，“因为她是我的女人。”
    简简单单的一句话，却听的哈迪斯“芳心”一颤，他突然发现眼前这个恶魔也并不是那么的可恶了。在他的“唯爱情论”价值观中，能够为爱人不惜帮助死敌的男人，绝对不会是一个十恶不赦的人。当然，贾正道的累累罪行在那里摆着呢，哈迪斯对贾正道的印象虽然有些改观，但远远没到“识英雄重英雄”进而“惺惺相惜”的地步。
    哈迪斯也不知道自己为什么变的这么感性，仅仅因为一句话就看贾正道顺眼了很多，但当他无意间瞥到自己丰满的玉乳之际，他的怒火顿时不受控制的再次高涨起来。
    “你骗我！如果你想帮我，为什么要这么对待我的身体……你……”
    “闭嘴！”
    充满阳刚之气的暴喝硬生生将哈迪斯的尖叫压了下去，贾正道眉毛一竖，“我骗你有什么好处？”
    哈迪斯气势一滞，确实，以对方的实力和手段，确实没必要骗他，更没必要跟他说这么多废话。
    哈迪斯的神态一丝不拉的落入贾正道的眼底，贾正道表情一变，突然问道，“你学过哲学吗？”
    “听过。”哈迪斯老实的答道，“但这和我有什么关系？”
    贾正道摇了摇头，“这年头，没实力不可怕，可怕的是没文化。”
    话锋一转，贾正道老神在在的说道，“既然你如此的没有内涵，那么我就换个方式和你解释吧。我问你答，要说实话。”
    哈迪斯闻言，虽然不明所以，但还是同意的点了点头。此时此刻，他只能选择相信贾正道。
    “你认为以你的能力，能够重新获得春之女神的心吗？”
    哈迪斯没想到贾正道第一个问题就如此的尖锐，他琢磨了良久，方才答道，“只要有你和雅典娜在，我就无法征服人界。”
    “那就是不可能了？”
    “是的。”哈迪斯苦涩的承认道。
    “那么，我再问你，以你的能力，能不能将春之女神从宙斯手中夺回来？”贾正道没有在这个问题上纠缠，继续问道。
    “宙斯……我太了解他了。他就和如今三流小说中的男主一样，只有他抢别人女人，却绝不允许别人动他的女人，即使仅仅是他勾引过的也不行。”哈迪斯咬牙道。
    “那还是不可能了？”
    “不错。”哈迪斯一脸的绝望，在贾正道尖锐的提问中，他无法再继续欺骗自己，继续YY下去。
    “我最后再问你一个问题，你到底是想得到春之女神的身体，还是想得到她的心？”
    “都想。”哈迪斯渴望的说道。
    “如果只能两者取其一呢？”
    哈迪斯沉默良久，方才坚定的说道，“我希望得到她的心，对于没有本体的我来说，只有灵魂的交融才是最重要的，我爱她，爱的是她的心，她的灵魂，而不仅仅是她的肉体。”
    贾正道笑了，笑的莫测高深，他轻轻点上一根烟，猛吸一口，悠然吐出一团烟雾，“所以，我才要和你谈哲学。在哲学体系中，有一种思维，叫做逆向思维。很多看似无解的问题，用逆向思维来考虑，往往能够得到其中的答案……”
    望着阳光映射下贾正道笔挺的身影，大理石一般棱角分明的脸庞，以及那双深邃的眼睛，那夹着烟挥洒自如的动作，哈迪斯此时不得不承认，此时的贾正道身上充满了睿智，这种沉淀的智慧对女性有着绝对的杀伤力！
    在哈迪斯胡思乱想之际，贾正道悠然开口了，传到哈迪斯的耳中恍若仙音。
    “俗话说，男追女，隔重山；女追男，隔层纱。在中国呆了这么久，你不会没听过这句古话吧？”





    第二十六卷 险恶的月老！好心人之卷！ 第十章 好人老贾（完）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-23 11:11:34 本章字数:2379

    哈迪斯没学过哲学，但他并不是傻子，联系自身的变化，他已经隐隐猜到了些什么。
    为了重获春之女神的芳心，几千年来，哈迪斯绞尽脑汁，用出了无数的办法，黔驴技穷之下才选择了征服人界这个最傻的办法。
    如今听贾正道这么轻轻一提点，哈迪斯顿时有种拨开乌云现红日的感觉。他不得不承认，在这个世界上，有一种人总是能够轻而易举的解决很多人苦思难解的问题，他们被尊称为智者。
    哈迪斯难以掩饰心中的激动，“你的意思是……”
    “很简单啊，你追不到春之女神，那么，让她来追你就好了。”贾正道睿智的笑道。
    “可是，怎么才能让她来追我呢？”哈迪斯期待的问道，虽然有点头绪，但他的心已经形成了依赖性，不假思索的问向贾正道。
    “你是干什么的？”
    “冥王啊？！”
    “那不就结了。把春之女神抢来，转世成男人，你再去勾引他不就得了。以你现在的条件，勾引一个人界男子，应该不是问题吧。”贾正道悠哉的说道。
    听着贾正道匪夷所思的计策，哈迪斯不由艰难的咽了一口口水，他喘着粗气问道，“如果能将她成功带离天界，转世成人，我有九成的把握再次获得她的心。关键是，如何才能瞒着宙斯将她带离天界？”
    哈迪斯此时心中已经认可贾正道的计划，开始考虑细节了，原因无他，他看到了成功的希望。
    “瞒过宙斯有何用？届时，你们这对同命鸳鸯能够承受宙斯的愤怒吗？”
    哈迪斯的热情上来了，贾正道却开始泼冷水了。贾正道很奸诈，他先抛出诱饵吊起了哈迪斯的胃口，再采用排除法先解决了“女神之心”这一最大的难题，让哈迪斯看到了希望，最后，他才提起宙斯，将解决宙斯作为对方达到最终目的的必要途径。这么一来，眼看着只要按贾正道的计划一步步走下去就能美梦成真的哈迪斯，不知不觉间已经掉入了贾正道的瓮中。
    想起宙斯的斑斑劣迹，以及那无与伦比的力量，哈迪斯如坠冰窟，有些期期艾艾的望着贾正道，“你会帮我的，不是吗？”
    仅仅一句话，依赖心理表露无遗，这就是被贾正道忽悠懵了的后遗症，属于通病。
    “我为什么要帮你对抗宙斯？”贾正道此时反而板起了脸，一副事不关己的表情，“我已经给你出了一个绝世好点子，足够回报你对潘朵拉的知遇之恩了。”
    “你不是说过……”
    “我是说过帮你追到春之女神，但追成之后，宙斯会如何对待你们，已经和我无关了。”贾正道望着面红耳赤的哈迪斯，冷冷截口道。
    此时哈迪斯已经意识到了自己的下作，他毕竟不是普通人，闭上眼睛平复了一下心情后，突然不无讥讽的说道，“你杀了太阳神和狩月神，和宙斯已成死敌。面对我们共同的敌人，你还和我推推诿诿，是想让我求你吧？”
    “不错。”贾正道直截了当的答道，脸不红，心不跳，没有半分的惭愧。
    “你……”哈迪斯再次无语了，他发现与贾正道交流，他永远也无法掌握主动权。望着傲然而立的贾正道，哈迪斯心中的无力感累积了经久终于爆发出来，他长吁一口气，低下了高傲的头颅，“好，算我求你了……”
    哈迪斯的内心在挣扎，声音细微到了极点。他心里清楚，一旦低头，以对方的实力与智慧，以后恐怕再也没有翻身之日。但为了他的妻子，为了美好幸福的明天，他，不得不低头。
    贾正道满意的笑了。对待哈迪斯这种一代牛人，绝对不会出现在自己浑身一颤，王八之气一显，对方就立刻服软的情况。只有从身体与心理彻底将其摧残，然后再抛出适当的利益，才能暂时折服之。当然，这也仅仅是暂时的，对方毕竟是连宙斯都无法令其臣服的一代大神，一旦哈迪斯得偿所愿，就算是贾正道想要再让他服软也难了。
    不过好在贾正道从来没有想过要收服哈迪斯这个根本无法收服的大神，他的目的仅仅是利用，互相利用。演出这么一出，也不过是为了让哈迪斯明白，谁是这一利益联盟的主导者，以后行动由谁来指挥而已。
    “哈哈，你太没有幽默感了，刚才我只是开个玩笑。”贾正道脸上充满了和煦的笑容，一脸真挚的伸出了手，“哈迪斯，欢迎加入‘除恶联盟’。”
    “除恶联盟？除什么恶？”哈迪斯心中怨气未平，并没有伸出手，待听到这个新鲜词汇后更是一愣。
    “当然是宙斯这个邪恶小人了。以圣战为游戏，玩弄众神于鼓掌之中，致使三界烽烟连连，万千生灵惨遭涂炭，再加上生性淫虐，素爱乱伦，迫害众多女性神灵，他宙斯难道还不算是一个邪恶小人吗？”
    贾正道做事向来喜欢上纲上线，更喜欢将自己放在道义的高度，打着大义的旗号去“替天行道”，所以，一张嘴，就开始习惯性的给宙斯扣帽子了。这种污蔑之词虽然难登大雅，但奇怪的是，哈迪斯却听的连连点头，尤其是最后一条，更是深表认同。虽然……他觉得贾正道似乎比宙斯更配得上邪恶小人这四个字，但谁叫宙斯抢了他的女人？
    “我们这个联盟虽然刚刚成立，但我们的理想是崇高的，我们的行动是正义的，我们的目的只有一个，就是打倒宙斯这个邪恶的暴君，为所有受迫害的神灵讨回一个公道，还天下苍生一个朗朗乾坤！！”
    贾正道的口号令哈迪斯心头一振，觉得痛快莫名，原来，抢爱人也可以抢的这么的大义凛然……看来，以往连连输给打着爱与正义旗号的圣域，也不是没有道理。
    就在哈迪斯心潮澎湃之际，贾正道却没有再继续下去，而是朝哈迪斯招了招手，“我们走吧。”
    “去哪？”
    “目前要解决的是你的问题。为了让你将来能够成功勾引到春之女神转世之人，我决定在我们备战的这段时间，先给你找个女优培训班上上。你看你那是什么姿势？夹紧腿站着会让人觉得你是个金贵的处女，而不是个低贱的妓女。”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第一章 盟主（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-25 11:08:08 本章字数:2398

    对贾正道和哈迪斯的这种圣域和冥界的最高领导人来说,确立合作意向就可以了,至于如何针对天界作战的细节,会有手下人去谈。贾正道和哈迪斯需要针对的，仅仅是宙斯。
    宙斯有多强？这是贾正道最关心的问题。可惜，哈迪斯也和雅典娜一样说不清楚，来回来去只有三个字，非常强。问宙斯具体强到什么程度，哈迪斯就开始支支吾吾了，似乎生怕吓到贾正道，打消他对抗宙斯的积极性。
    不过，贾正道也不是一无所获，作为宙斯的兄长，哈迪斯为贾正道讲述了宙斯的故事。宙斯的天赋在兄弟三人中是最差的，哈迪斯作为长子，生下来就具有永生不灭的能力，天赋堪称最强；波塞冬拥有三界最强的防御力量，也永远不用担心会受到危险；只有宙斯，虽然同样拥有常人难极的天赋――掌控雷电的力量；但相对于哈迪斯和波塞冬的天赋来说，却是远远不如。但就是这个并不出众的神王之子，却通过自身的努力，在遍布荆棘的成长道路中一路战胜了无数神灵，最后，甚至堂堂正正的通过挑战杀死了上代神王，并驱逐了哈迪斯和波塞冬，成为了影响力遍布三界的新一代奥林匹斯神王。
    宙斯的成长史就是一部跌宕起伏的三流小说，他就像书中的男主角一样，越战越勇，逐步升级，通过不断的泡妞与战斗，一步步迈向了力量与荣誉的至高境界。所有的神灵都羡慕宙斯，但所有的神灵也只能羡慕宙斯，因为他的成功是不可复制的，他的运势无人能挡！
    看到哈迪斯一副即羡且怕的表情，贾正道笑了，从宙斯的身上，他似乎看到了一个人的影子，那就是他自己，从一个普通人类一步步成为人界之主，他的运势似乎也不差。连后羿都无法射死的运气，绝对不下于宙斯。
    虽然实力与势力都不如宙斯，但贾正道觉得这些都是可以弥补的。因此，他觉得自己完全有对抗宙斯的资格。
    穿越以来，贾正道的对手哪个不如他？但最后却都一一败在了他的手上，他相信宙斯也不会例外。这股自信不是狂妄无知的自大，而是战略上藐视对手的极致体现，一切反动派都是纸老虎！只要坚定不移的践行这一理念，就能像太祖一样取得最后的胜利。
    ……
    还是那家医院，面对着一脸怨愤、柳眉倒竖、冷若寒霜的哈迪斯，眼睛医师浑身上下冷汗淋漓，求助的眼神不由自主的射向了一副事不关己表情的贾正道。“超人先生，真的不关我的事，一切……一切都是您的兄长……”在哈迪斯的威压下，医师竟然膝盖一软，跪在了地上。
    “我知道他是主使……”看医师面色一喜，露出得脱大难的表情，哈迪斯轻抚樱唇，咯咯一笑，“但是我却无法奈何他，所以只能委屈你来为我泄愤了……圣域的教皇殿下，您不介意我把他的灵魂带回冥界吧……”
    “当然不介意，虽然他是给我办事，但我已经付钱了，我们早就两清了。”贾正道笑着道，“说起来，算上红包，这家伙还欠我不少钱呢。恩，我看他的技术还不错，你就带他回去做你的私人美容师吧，至于那些红包，我也不收回了，就当是预支给他的薪水吧……”
    贾正道笑的很得意，虽然贵为圣域教皇在泰国办事也不得不入乡随俗，但教皇毕竟是教皇，堂堂上位者的红包是那么好消受的？更何况还是贾正道这种上位者，拿了他的好处往往需要一辈子来偿还的……
    此时欲哭无泪的眼镜医师已经意识到了这点，不过已经晚了。
    与此同时，在古中华的上海某银行的信贷大厅中，一个带着美女的年轻老外也意识到了这点，与无力反抗的眼镜医师不同，这个老外则在愤怒的咆哮着。
    “什么？账户被冻结？你没有搞错吧？支票上面可有你们人界的主人艾俄罗斯的名字？”
    “什么？不知道艾俄罗斯是谁？你们只认钱不认人？”
    “什么，还不给退钱？那栋别墅我可是把所有现金都交了首付的！你这个卑微的人类不会是想让我这一代大神去睡大街吧？”
    “什么？我该去睡精神病院？去你MD！去艾俄罗斯***！！去所有人类***！！！在大海狂涛中忏悔吧！”
    ……
    曼谷街头一间装饰幽雅的酒吧中，轻柔的乐曲散发着靡靡之音。
    贾正道笑眯眯的审视着对面一身性感女装，正极不自然的张开两条修长笔直的大腿，毫无淑女风范的伸手在超短裙下的抠插着。
    酒吧中的色狼们看到这番景象，无不一脸仰慕的注视着贾正道，这看似斯文的哥们也太NB了，竟然让如此娇滴滴的美女当众S淫给他看，真***丧尽天良啊！
    贾正道此时可没有一点丧尽天良的羞愧感，他轻抿一口杯中红酒，笑着说道，“哈迪斯，不就是一条丁字裤吗？就把你难受成这样？”
    “你来穿上试试！这该死的短裤，都勒进屁眼儿里了。”哈迪斯不忿的娇哼一声，“艾俄罗斯，你为什么要让我穿这种没有几根布条的破短裤？难道穿上它就能魅惑男人了吗？”
    “哈迪斯，你脱离人类社会太久了。”贾正道不以为意的轻轻一笑，放下酒杯，不无教诲道，“如今这个世界上的男人，审美观已经变了，他们喜欢的是扒开屁股看内裤。所以，你想要媚惑转世后的春之女神，首先，你就要适应这种屁股缝里夹块布的感觉。恩……在人类社会，这就叫性感。”
    贾正道一提春之女神，哈迪斯顿时如同被点了穴，无力沮丧的收回了手，无奈的问道，”有没有不穿这种难堪的东西也能追到她的办法？”
    贾正道点点头，说道，“有！你去杀死宙斯，堂堂正正的把她抢回来也行。”
    “我……算了，我还是穿着它吧，虽然布料少点儿，但也比较凉快。”哈迪斯表情极不自然的讪讪自嘲着掩饰道。
    贾正道嘿嘿一笑，没有再说什么，悠闲的端起酒杯，满意的酌饮起来。
    正在这时，一阵破空声霎然想起，两个笔直的身影幽灵般出现在贾正道二人身侧。
    “殿下～您怎么穿成这副样子？还和这个卑鄙的家伙……”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第二章 盟主（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-25 11:10:02 本章字数:2370

    来人正是达纳都斯和休普诺斯，战败后满世界寻找哈迪斯的他们，突然收到哈迪斯汇合的命令，大喜之下风尘仆仆赶了过来。然后，他们就看到极为打击他们幼小心灵的一幕，打扮的如同人妖一般的哈迪斯竟然有声有笑的在和冥界的第一死敌……幽会。
    浴血奋战的达纳都斯和休普诺斯实在无法接受这一残酷的现实，望着浓妆艳抹的哈迪斯，他们心中在哀鸣，这还是他们从众神时期就誓死追随的，无限敬仰的王吗？
    更令他们无法接受的是，他们的王成了这样子，这个80%是罪魁祸首的家伙竟然还带着一脸事不关己的笑容在那里悠哉的看笑话。
    休普诺斯还在惊愕，达纳都斯却爆发了。
    “竟然把我们的王弄成这副样子，我要杀了你这个浓眉大眼的混蛋！”
    达纳都斯抡起拳头就冲向了贾正道，一脸的誓不两立。可惜，贾正道却依然是那副悠哉的表情，甚至连正眼都没看他一眼。
    “住手！”哈迪斯说话了，声音妖娆却充满了威严，“达纳都斯，艾俄罗斯是我的盟友，你想对他做什么？”
    盟友？！达纳都斯一下子懵了，甚至忘记了继续冲上前去，他迷茫的转头看向哈迪斯，一脸的难以置信，“殿下，您说什么？”
    “哼。我已经和艾俄罗斯教皇达成合作意向，我们将结束几千年来毫无意义的圣战并联合起来共同对抗宙斯。从今天起，我们就是一起战斗的伙伴了。”哈迪斯冷森森的目光不无警告的从达纳都斯那张涨的通红的傻脸上扫过，“我不管你以前和艾俄罗斯有什么恩怨，只要你还想继续跟随我，以后，就要像对我一样尊敬艾俄罗斯教皇殿下。”
    “为什么？！”达纳都斯一脸的不甘，就连一直没有出声，只是静静思考的休普诺斯也是惊诧无比。
    “因为他是我们的盟主！”哈迪斯一脸敬佩的说道，“也是唯一一个能够领导我们战胜宙斯的智者！”
    刚刚的死敌一下子却突然成为了自己的领导者，达纳都斯说什么也无法接受这个事实，但看哈迪斯一副认真严肃的表情，又不像是在和他开玩笑，无奈之下，只有恶狠狠的盯着贾正道发泄了。
    看到达纳都斯的目光，贾正道心中一阵不爽，当年他对神恩海造成的损失，贾正道此时依然没有忘记，他素来就是一个很记仇的人。
    贾正道觉得此时自己应该说点什么了。
    “你们不用奇怪。世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”贾正道微微翘起二郎腿，坦诚的开口了。
    一句颠扑不破的真理出口，顿时将焦点引到了自身。看到一幅智者模样的贾正道，达纳都斯虽然不忿，但也悄悄的竖起了耳朵，他也想听听这个联盟到底是怎么回事，竟然能够让哈迪斯殿下放下几千年的恩怨。
    “中国有句古话，天下之大，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。我想你们肯定听说过吧。”贾正道轻轻挪动一下身躯，摆了个更舒服的姿势，“如今的人界和冥界，其实就是这片王土的组成部分，我，冥王、海皇都是这率土之滨，而这个王就是宙斯。所以，无论我们如何的争斗，打来打去，死伤无数，无论谁取得了最后的胜利，也不过是领土大一点的率土之滨，却无法撼动宙斯的利益。最后，得到便宜的依然是宙斯和天界。”
    哈迪斯默然点头，休普诺斯虽然第一次见到贾正道，但也不得不承认他说的事实。达纳都斯则依然是一脸不忿，“废话，宙斯是众神之王，天界的实力在那里摆着呢，谁能撼动他？看你说的满嘴唾沫星子，难道你能打败他？”
    哈迪斯一瞪眼，达纳都斯老实的缩了回去，不过依然是一脸的挑衅。
    “我不能。”贾正道大度的一笑，没有和达纳都斯计较，话锋一转，“但是我们却能！天界虽然强大，但在宙斯平衡之下，众神之间恩怨重重，如今真正一心为天界而战的神灵能有几人？天斗士虽然强横，但各为其主，如今又如何能够团结一心？宙斯虽然是众神之王，但集合我、哈迪斯、雅典娜三位仅在宙斯之下的一级正神之力，即使无法打败他，和他分庭抗礼的可能还是存在的……”
    “就你连我都打不过，还一级正神？”达纳都斯终于找到奚落贾正道的借口了。
    “你想试试吗？”贾正道目光如炬，直视达纳都斯，阴森彻骨的说道。
    “来就来！说好了，不许再像上次一样玩阴的……”
    “住嘴！达纳都斯。连阿波罗兄妹都死在了艾俄罗斯的手上，你难道比他们还强吗？”哈迪斯冷哼一声，“而且，我说过，艾俄罗斯是盟主！”
    “怎么可能？”达纳都斯刚想说些什么，休普诺斯却偷偷的拉住了他。
    “艾俄罗斯，你分析虽然很透彻，但是你毕竟没有真正面对过宙斯，恐怕……就算雅典娜我们三个联手，似乎实力也略显单薄了些。”哈迪斯忧虑的开口道。
    “总得去试试吧，难道你想当一辈子的绿头乌龟，看宙斯玩弄你的妻子？”贾正道嘿嘿一笑。
    “即使无法打败宙斯，我也会夺回我的女人。”哈迪斯目光一凛，决然道。
    “那不就结了。能打败宙斯固然最好，但即使我们输了，以我们的实力，全身而退，联合起来在三界之中与他分庭抗礼也不难。最少，我们不用再做被他玩弄的棋子了。”贾正道舔了舔嘴唇，说道。
    哈迪斯闻言，坚定的点了点头，”不错。“
    “嘿嘿，我们也不用太担心实力问题，在这三界之中，我们还有一个强大的助力。”贾正道嘿嘿笑道。
    “谁？”哈迪斯一愣。
    “这是秘密，到时候你就知道了，希望你不会太吃惊。”贾正道卖起了关子。
    “哼，故弄玄虚！”又是达纳都斯，他很傻，但是他很记仇，能够打击贾正道的机会，他是绝对不会放过的。
    贾正道又笑了，眯着眼睛注视着达纳都斯，玩味的眼神盯的他小心肝碰碰乱跳，达纳都斯突然产生了一丝不好的预感。





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第三章 盟主（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-27 15:24:22 本章字数:2406

    贾正道的目光从达纳都斯脸上移开，再次射向了哈迪斯。
    “我们与天界对抗，能够打败宙斯是关键，但是还有一个问题，如果得不到解决。哼哼……恐怕我们连与面对宙斯的机会都没有。”贾正道悠然说道。
    “什么问题？”哈迪斯蓦然一惊，休普诺斯和达纳都斯也竖起了耳朵。
    “天界众神和天斗士虽然恩怨重重，但毕竟是一个完整的整体。虽然我们实力在他们之上，我们二人也能做到精诚合作，但下面的冥斗士和圣斗士刚刚经过一场惨烈的拼杀，让他们放下深仇大恨一致对外，恐怕有一定的难度。如果战斗时不能做到协调有序，那时如果面对在宙斯号召下集结起来一致对外的天斗士……”
    贾正道没有继续说下去，哈迪斯却陷入了沉思，这确实是一个问题，冥斗士和天斗士不可能都有他哈迪斯的觉悟，就算在勉强合作起来，想要真正做到浑然一体也确实很难。
    “自从听了你的计划，我是一天也等不下去了……”哈迪斯深深的说道，“我现在脑子里很乱，你既然是盟主，你说怎么解决这个问题吧。”
    哈迪斯学聪明了，将问题再次抛给了贾正道，他是看开了，费脑子的事都让贾正道去干，到时候他只要出些力，然后抢回女人就可以了。至于如何与宙斯周旋，那根本就不是他现在担忧的问题，能打赢宙斯就帮着打，打不赢他就带着春之女神的灵魂跑路，双宿双飞于莽莽众生之间。
    “解决这个问题很简单，天界天斗士如果能够团结一致，那么一定是有宙斯的号召。而我们想要对抗，也必须让一个人确立绝对的威信，这样，才能如臂使指的指挥两界斗士作战。”贾正道抿了抿嘴，说道，“简单地说，就是选出一个人来，让两界的斗士都服他！”
    “这个人非冥王殿下莫属！”一直没有开口的休普诺斯突然接话道，“殿下是宙斯的哥哥，冥界之主，论威望，谁人能及？”
    贾正道微微一笑，不置可否。
    “休普诺斯，住嘴。几千年来，无数次输给雅典娜那丫头，圣斗士如何能够服我这个败军之将？”哈迪斯望向了贾正道，“我输给了雅典娜，而雅典娜却输给了你，再加上你是盟主的身份，统帅两界的人选也只能是你了。”
    “不错。”贾正道丝毫没有客气，有些事该争取就一定要争取，现在不是显示他高风亮节的时候。
    “你还真是不知道谦虚啊！如果是你，我第一个不服！”达纳都斯不屑的傲然道，看到哈迪斯脸色不善，达纳都斯心头一紧，又加了句，“即使听你的指挥，我心里也不服！所有冥斗士也不会服！”
    “嘿嘿……”贾正道嘿嘿一笑，语气中说不出的阴寒，“攘外必先安内，既然你们不服，那我也只有杀鸡儆猴了。”
    达纳都斯一听，瞬间双手护住要害，摆出了防御架势，“怎么？想要动手？我们可是有三个人。”
    贾正道无所谓的耸耸肩，“我为什么要动手？对付你，还不需要我动手。”
    看到达纳都斯一脸的纳闷，贾正道接着道，“你刚才不是说听从我的指挥吗？”
    “怎么了？”达纳都斯一愣，下意识答道。
    “那就好。”贾正道突然大声开口道，“达纳都斯听令！”
    达纳都斯老脸一红，小心的看了看面色不善的哈迪斯，讪讪道，“你说吧，我听着呢。”
    “立刻去街上的皇家百货大楼门口，从现在开始到明天早上这24小时内，对所有进出的女性大吼，‘美女，我现在想插你BB……’，记住，一个也不许放过！”贾正道端起酒杯轻抿一口，没有再看达纳都斯一眼。
    “你……我……”达纳都斯此时已经气愤的几乎说不出话来，一张帅脸都扭曲变形了。
    “去！”哈迪斯开口了，虽然只有一个字，却毋庸置疑。
    “殿下……”休普诺斯一脸乞求的望着哈迪斯，他倒不是同情达纳都斯，不过，同胞兄弟，长的一模一样，以后出去丢不起这个脸啊。
    “你也想去陪他吗？”哈迪斯没有回答，贾正道却再次开口了，只有一句话，却让精明许多的休普诺斯乖乖的闭上了嘴。
    “盟主想要立威，注定要有人牺牲，作为一人之下的我们确实是最好的选择。哥哥，委屈你了。如果将来能够万众一心打败天界，殿下是不过忘记你的功劳的～”休普诺斯如是说道。
    达纳都斯长大了嘴巴，良久，对休普诺斯说道，“你真是一个通情达理的好弟弟……难道你忘了当年我们还是连体……”
    “一切为了大局！一切为了殿下！”休普诺斯见状，赶忙大义凛然的打断了达纳都斯。
    “好！好！好！我去！你一定会后悔的……”达纳都斯吼完，头也不回的摔门而去，步伐甚至有些踉跄起来。
    ……
    天苍苍，野茫茫，风吹草低见流氓。
    作为国际旅游城市的曼谷，人流量堪称亚洲之最，如今，在泰国王室开设的最繁华的购物中心――皇家百货大楼门口，一个身披笔挺黑色大衣，银发银瞳，俊美仿若神祗的高大帅哥正哆哆嗦嗦，一脸痛苦的蹲立着，迷茫的眼神注视着过往的人流，充斥着一种悲哀、无力的美感，那副表情，令女人心醉，更令女人心碎。任何女人见到如此美男这副美态，都会忍不住靠上前来，做小鸟依人状倾听他的心声，期盼分担他的忧愁。
    “帅哥，你的眼神好忧郁，有什么想不开的心事和姐姐说说吧？”
    “美女，我现在想插你BB……”
    “啪！”
    “你这个流氓！头上纹个五角星，一看就不是个好东西！”
    ……
    “美女，我现在想插你BB……”
    “好啊！现在就来？没问题！我们来仙女坐蜡台吧！放心，姐姐我最近已经减肥减到300磅了，绝对压不死你的……”
    ……
    “美女，我现在想插你BB……”
    “好啊，帅哥。可是哥们我刚做完手术，那个还没切，换个部位，插PP行吗？”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第四章 宙斯
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-10-28 16:05:57 本章字数:2431

    在希腊人心中，奥林匹斯山是整个地球的中心，它脱离三界之外，在高空之上环绕着大地飞行，每当它的身影与太阳、月亮重合之际，居住在神山之上统治人类、主宰世界的神灵身上散发出来的神光就会与月光和阳光相互抵消，形成日蚀或月蚀。而每当这一时刻出现，就是天地间神力最为稀薄之时，就会有一个强大的魔王趁机出现在人间，荼毒生灵。
    希腊人认为，神王宙斯就居住在陡峭险峻的弥形山峰――斯泰法尼峰峰顶，他呼风唤雨，投雷掷电，降祸赐福，随意施行，不仅主宰人类，而且主宰诸神。
    希腊人认为宙斯是无所不能的神王，但他们不知道的是，就是这个无所不能的神王，此时却在泰斯法尼峰的密室中愁眉不展，望着眼前一个方形铁盒在发呆着。
    一身威武神袍已经褴褛不堪，两只如炬的大眼也充满了血丝，一髯足以自傲的大胡子也微微卷垂到了膝下，宙斯已经在这里整整静坐了上千年。
    “王，已经1000年了，难道你还没有参悟透这件神物吗？”
    一个温柔杳然的声音在密室中响起，随着声音，一个浑身仿佛笼罩在迷雾中的窈窕身影悄然出现在宙斯身后，女人脸上蒙着一条雪白的轻纱，让人难窥庐山真容，但那双深邃充满幽怨寂寞的凤眼却像人昭示着她的美丽与风情。
    “赫拉，这么快就1000年了。可惜，我却依然无法参透分毫，甚至我都无法知道这件在上古时期的宝箱中蕴藏了数万年的神物究竟有什么用途……”宙斯没有回头，依然一脸痴迷的注视着眼前的铁箱。
    宙斯漠然的神情令赫拉眼中的幽怨更加浓郁了，她轻轻伸手抚摸着宙斯的肩膀，仿若低声呻道，“你已经1000年没有碰过我们了……”
    “我虽然是神王，但是面对你们这些如狼似虎的女人已经数千年，就算是铁杵也被磨成了绣花针。”宙斯仿佛意识到什么，没有继续这个话题，而是轻轻摩挲着铁盒光滑的表面，沉醉道，“现在这个世界上，已经很少有能够令我心动而无法得到的女人了。只有它，令我心醉，令我痴迷，却拒绝向我敞开怀抱，让我一窥其中奥秘，不征服它，我对女人是无法提起兴致来的。”
    “它不是已经给了你强大的力量了吗？”赫拉有些嫉妒的注视着宙斯手中的铁盒，轻轻说道。
    “不错，原本并不出众的我能够打败父神成为神王，全靠了它。但是，这仅仅是它力量的万一，传说谁能真正掌握它的秘密，谁就会拥有超越上古巨神的力量，真正打破整个世界巨神封印的束缚，成为宇宙的主宰！”宙斯痴迷的自语起来。
    “你不已经是神王了吗？天下神灵无人能及你分毫，你还这么执着干什么？”赫拉摇摇头。
    “你也经历过那个时代，那个时代巨神的力量令我等不可企及，虽然他们都已经消失了，但他们在这个世界上留下的力量痕迹无时无刻都像一条天堑横在我的心头，令我几千年来境界难有寸进。我怕，这么发展下去，将来我会失去一切。”宙斯闭上了眼睛，一脸的痛苦表情。
    “王，你是整个世界最为睿智的神灵，你能成为神王更多靠的也是你的智慧和努力，我觉得你不应该再执着于这件神物……”赫拉见状温声劝解道。
    “你不懂……”
    “不，我懂。你再这么痴迷下去，这个天下恐怕就要大乱了。”赫拉断然道。
    宙斯一愣，第一次，缓缓转过头来，沉声问道，“怎么，那些孩子打算篡位了？”
    “不是他们，人界出现了一个实力强横的人类，他打败了哈迪斯，收服了雅典娜，杀死了阿波罗和阿尔忒弥斯，我想，用不了多久，他就会杀上神山来找你了。”赫拉叹道，“你当年的计策已经无法再维持三界的稳定了。”
    “计策再好，也只是术，不可为道。当年我没有维持三界表面的统一，而是将大片土地交给哈迪斯和雅典娜，就是想利用他们将人类的强者全部卷入圣战消耗掉，而雅典娜和哈迪斯即使再强，也在我的掌握之中。”宙斯安然一笑，“当年普罗米修斯曾对我说，能和我对抗的一定会是人类。没想到，这么快就出现了……”
    “当时你就应该听我的建议，泯灭所有人类。”赫拉冷然道。
    “在强者如云的洪荒中，人类都能顽强的战胜其他强大种族存活下来。我要是那么做，只会令我们灭亡。”宙斯笑了笑，“所以，我选择消除洪荒的遗迹，并利用雅典娜的仇恨来控制他们，让他们以圣斗士为最高追求而奋死修炼，呵呵，这样，他们即使再强大，也不过是一个圣斗士而已。”
    “但是强大的人类还是出现了。”赫拉说道。
    “但他依然是个圣斗士，对吗？”宙斯胸有成竹的问道。
    “你怎么知道？”赫拉诧异道。
    “永远不要小看神王的智慧。其实我早就料到会有这种情况出现，人类毕竟是人类，随着时间的流逝，出现一个能够抗衡神灵的强者是必然的，但只要他的力量不是出自上古时期，我就有十足的把握对付他。放心吧，这个人也不过是第二个路西法罢了。”宙斯信心十足的说道。
    “他比路西法要强大很多……”赫拉摇头道。
    “那也只是一个强大很多的路西法而已，他的力量本源就已经决定了他的命运。”宙斯淡然道。
    “放任不管吗？”赫拉点头认可了宙斯的判断，询问道。
    “不，派阿瑞斯他们分头去人界闹一闹……”宙斯摇头道。
    “为什么要分头？”赫拉疑惑起来。
    “这一代的正神的力量已经快达到巅峰了，如果他们联合起来，甚至能够拥有威胁到我的实力，所以……也该换一代正神继续培养了。”宙斯森然一笑，“为了整个神界的稳定，他们已经没有存在的必要了。”
    “可是……”赫拉心头一抽。
    “放心吧，虽然你们提不起我的兴致，但为了整个神界，我会勉为其难的和你们再创造一些神灵的……”宙斯摆了摆手，阻止了赫拉。
    “那今晚……”
    “今晚？”宙斯无趣的摇摇头，伸出了宽厚的大手，“你选一根吧……”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第五章 整合（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-15 19:26:45 本章字数:2357

    周三拍摄工作就结束了。但虾米碰到了件烦心事，本来到手的升迁机会飞了……虽然清楚应以平和心态面对前途，但是还是做不到，在我们这种部门工作，整天累死累活，神经紧张的图个什么？不就是个升迁快点吗？哎，不说了，今天难得休息，四更。
    这是第一更。
    …………
    “宙斯是一个阴毒的小人，他这一辈子就是在斗争中度过的，少年时，他为了权力与父神斗；青年时，他为了女人与其他神灵斗；如今，他为了维持威信挑拨我们斗，但我们却还不得不斗。”
    雅典娜匍匐在贾正道脚下，一边津津有味的**着小贾，一边不时的抬头向贾正道说及宙斯的种种恶行，娇嫩纯真的容颜上透露出了与年龄不符的成熟。
    “那我们不和他斗，我们回北欧，不久行了。”在雅典娜的对面，弗莱亚一边生涩的帮助雅典娜撸动小贾，一边天真的问道。
    “你这个小孩子懂什么？宙斯和主人不同，根本不懂什么叫和平共处，在他看来一切有威胁的存在都要消灭，或控制起来。”雅典娜闻言，望着弗莱亚粉嫩的笑脸，嘲讽道。
    “就你懂？昨天洗澡时也没见你的比我大多少。”弗莱亚反唇相讥起来。
    “行了，两个黄毛丫头，赶紧干活，弄得老子不上不下的。”舒服的躺在御座上抽雪茄的贾正道脸色不善的插口道，“你们只要伺候好老子我就行了，男人的事情，以后少管。”
    “哼！”弗莱亚娇哼一声，不情不愿的继续动作起来，不过仿佛是赌气似的，力度比刚才大上了不少，弄的贾正道一阵**。
    雅典娜则奸猾了很多，只是用滑嫩的小舌温柔的在子孙袋上**，让贾正道心中一阵暴爽，暗下决定，以后这两个小丫头再吵架，看在这个的份上，一定帮雅典娜说话。
    贾正道和弗莱亚好上的原因很简单，男人和美女住在一起，如果没有血缘关系，不出点问题才怪。有一次希路达和舞子吵架了，火气在了贾正道身上，拒绝上床，雅典娜又出去主持圣域事务，贾正道喝点酒，见色起意，试探性的威胁了弗莱亚几句，就让她就范了。反正，弗莱亚也早有这个觉悟。
    看着两张竞相争艳的娇媚面庞，贾正道狠狠的猛抽一口雪茄，美美的吐了一个烟圈。男人，有时候也就那么点追求，得到了就要享受，不然就是浪费资源。
    “教皇殿下，潘朵拉小姐要见你……”
    莎尔娜青春健美的身影出现在大厅中，说完话，莎尔娜粉颈已经一片通红，强忍着心中的好奇与羞涩，扭头望向了窗外。
    “莎尔娜姐姐……”
    看到莎尔娜，弗莱亚和雅典娜赶紧手脚麻利的帮贾正道塞回了家伙，拉上裤子，一脸娇羞的低头站在了御座后方，用高耸的椅背掩住了红润的面庞。
    贾正道向来脸皮厚，没事人似的端坐起来，摆出了教皇的威严，一脸正气的微微点头道，“恩，让她进来吧，虽然她是冥界的人，但大家都是盟友，不用这么见外。”
    ……
    “没想到会以这种方式再次出现在这里。”
    置身肃穆庄重的教皇厅中，仰望着高座御座之上的贾正道，潘朵拉如同星辰一般深邃的眼眸中不禁泛起一丝的黯淡，虽然知道眼前这个掌握着整个大地的男人是坚定的盟友，对她也有着异样的感情，但作为冥界的一员，作为曾经统帅108冥斗士与圣域战斗千年的强，潘朵拉心中多少也有些落寂。
    潘朵拉是落寂，而跟随在她身后的死睡二神则是彻底的垂头丧气了。作为冥界仅次于冥王哈迪斯的存在，如今不仅在面对以往俯视的圣域教皇时要低下高贵的头颅，更令他们无法接受的是，眼前这个浓眉大眼的家伙竟然把如同奴仆一般存在的潘朵拉抬到了他们的头上，负责管理包括他们在内的整个冥王军。
    死神和睡神不服，但圣域教皇和冥王都点了头，他们却不得不服。他们不敢挑衅冥王的威严，同样，经过那一次事件后，他们更不敢挑战圣域教皇的权威。
    “教皇殿下，冥界潘朵拉以下97名冥斗士已经整装待毕，随时听候您的调遣！”潘朵拉娴静的俯身行礼后，抬头静静的注视着贾正道，等待他的答复。期间，她的目光貌似不经意的从袅然侍立在贾正道身后的二女身上轻轻扫过，微微停顿之后，再次停留在了贾正道那张正气凛然的脸上。
    有些事情不需要多问，希路达和雅典娜虽然为了满足贾正道某种嗜好穿着一身性感的女仆装束，但她们身上那天生的圣洁高贵气质是无法掩饰的，以潘朵拉的眼力，自然能够看出二女不是一般人。
    潘朵拉能看出二女的不凡，但双神却是刚刚被雅典娜率军打败过的，此时见到那高高在上的战争女神竟然如此打扮，如此乖巧侍立在贾正道身侧，二人不禁被惊的浑身冷汗直冒。尤其是达纳都斯，此时他的头颅都快低的沾地了。
    “此次我们能够合作，潘朵拉你居功至伟。大家都不是外人，莎尔娜，看座。”贾正道微微点了点头，轻轻摆手道。
    脸上红昏未退的莎尔娜搬来了一张椅子放在了贾正道下一侧，潘朵拉轻轻道谢一声后娴静的坐了下来，死神、睡神则一脸不爽的站在了椅后，眼巴巴的望着莎尔娜，希望她给点面子再搬两个椅子过来，可惜，莎尔娜却一甩袖子翩然而去，连看都没看他们一眼。
    “一会儿海界的加隆和北欧仙宫的希路达也会过来，届时四界聚，我们也可以谈谈下一步的计划了。”看到双神吃鳖，贾正道微笑着摸了摸下巴，向潘朵拉说道。
    “艾俄罗斯……教皇，对抗天界，有主宰冥界与人界的我们就足够了，失去海皇的海界，以及杂鱼一般的北欧仙宫能有什么用处？”没等潘朵拉开口，一直处于郁闷状态的达纳都斯却抢先开口了。虽然经过一系列的教训，他绝对认可了贾正道和圣域的实力，但对手下败将的海界和名不见经传的北欧神族，他贵为二级神令的死神达纳都斯大人却是不屑与之为伍的。





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第六章 整合（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-15 19:27:45 本章字数:2282

    “就算我们是杂鱼也比某些丢下战友临阵脱逃的家伙更加可靠吧！”
    随着一声清脆诱人的娇哼，一身雪白长裙，冰山美人一般的希路达出现在大厅之中，话锋直指死神达纳都斯。被贾正道包养十多年的希路达，冷艳更胜从前。
    “卑微的女人，你知道冒犯神灵的代价吗？”达纳都斯顿时大怒，他不敢惹贾正道，但不代表他能忍受一个弱小的人类的挑衅。
    达纳都斯的修长的手指已然抬起，指尖上黑芒隐现，他冷冷的说道，“区区北欧仙宫，有什么资格出现在这里？有什么资格冒犯神灵？今天，我要让你明白，冒犯神灵者，死！”
    达纳都斯一肚子的郁闷正准备发泄在希路达身上，就在这时，御座之上的贾正道突然轻轻咳嗽了一声，“希路达是我的女人，难道没有资格来这里吗？”
    “啊？！”
    达纳都斯即将点出的手指差点没一下子抽了筋，他长大了嘴巴，望了望面沉如水的贾正道，又看了看冷艳如旧的希路达，干巴巴的傻笑了两声，老老实实的低下了头。
    资格这东西，上位者说有，自然就有了。这一点，达纳都斯十分明白。
    “你们果然……”潘朵拉眼神再次一黯，虽然希路达一出现在这里，她就隐隐猜到了一些，但贾正道亲口证明下，她心中依然泛起一阵难过。
    “潘朵拉妹妹，我们又见面了。”
    “是啊，没想到我们会在这里再次见面。”
    二女都是统帅一方的人物，如此局势下再会，没有出现那种互相恭维对方相貌一番，再唇枪舌剑的无脑场面，只是轻轻问候一下，希路达就翩然坐在了潘朵拉的身旁。椅子还是莎尔娜搬来的，同样没看双神一眼。
    二女各怀心事，两双美眸双双投向了眼前这个曾经和她们双飞过的男人，眼神复杂。
    贾正道从来不认为自己是个花心的男人，但此次联合，他却尝到了处处流精的苦果。如果不涉及私人感情，他想整合三方势力，却也不难。但如今仙宫的希路达，圣域的雅典娜，冥界的潘朵拉，这三方势力的当权者都和他有男女关系，他想要建立绝对的权威，让她们放弃恩怨，拧成一股劲，精诚合作，这难度还真不是一般的大。作为盟主的他，想要做到不偏不倚，却是更难。
    “还好没把波塞冬的小秘书也给睡了……”贾正道心中暗自侥幸，“那么，整合三界，就从海界树立样板吧！”
    “加隆来了。”看了看目光捉摸不定的希路达和潘朵拉，贾正道一阵头痛，咳嗽一声叉开了话题，就在此时，贾正道突然感觉神识一阵波动，他表情一变，瞬间又恢复了一贯的从容，朝潘朵拉和希路达笑道，“还带来了一个稀客。”
    话音未落，教皇厅厚重的大门嘎然而开，一个身形瘦削，却浑身充满澎湃神力，如同汪洋大海一般难测高深的俊美少年。正是海神波塞冬转世的朱里安。
    “波塞冬？！”
    感受到朱里安身上的强悍神力，在压倒性力量面前，双神顿时四目贲张，闪电般出现在朱里安身前，摆出了攻防架势。对双神来说，哈迪斯的耻辱就是他们的耻辱，哈迪斯的敌人就是他们的敌人，虽然自知实力不如对方，虽然不知道这个耻辱到底是什么，但是此时面对海皇，他们却必须要表现出冥王侍神的态度。
    但是波塞冬根本就无视他们的存在，凌厉的目光直视御座之上的贾正道。
    “在中国，八国联军奸杀抢掠，中国人忍了；北极熊割裂150万土地，他们又忍了；日本施行种族灭绝政策，想要彻底杀光奴役中国人，没有活路的中国人却再也无法忍耐了！懦弱如中华人，都展开了八年抗战，何况是我波塞冬！”波塞冬一步步走向贾正道，他的灵魂似乎在燃烧，“我波塞冬一向不喜欢斗争，但是你艾俄罗斯却断我活路，这一次，我忍无可忍！”
    再懦弱的人也有忍耐的极限。波塞冬虽然懦弱，却不弱智。自从在上海银行暴露了神力后，上有圣域掌控大地，旁有冥王伺机报复，再加上刚才在圣域见到冥斗士和圣斗士打成一片的景象，本来只是想来讨个说法的他，此时却在强烈的危机感刺激下变成了一头仿佛被逼上绝路的猛虎，随时都要择人而噬。
    冥界若和圣域联合，那么作为双方都不待见的他势必会这两把尖刀下的鱼肉，任人宰割。没有任何其他生存技能的他，想带着女人隐匿起来舒舒服服度日也只是一个奢望。
    强烈的危机感令向来谨小慎微的波塞冬几乎本能的做出了拼死的决定。就如同被踩住尾巴的老鼠一般，即使是立刻被踩死也要从人的脚指上咬下一块儿肉来。
    看到一脸绝望，却杀机沸腾的波塞冬，一直跟在他身旁的加隆猛然一个闪身，伸手拦住了波塞冬，一脸被欺骗后的愤怒，“波塞冬殿下，我是看在以往的情份上才带你来见教皇殿下的，如果你想要动手的话……”
    “我本来是想和他谈的，但现在已经没有这个必要了。”波塞冬苍凉一笑，道，“艾俄罗斯，今天不是你死就是我亡。至于你这个叛徒，哼，还没有资格阻挡我。”
    随手一挥，一股深蓝色气波涌然而出，强悍至极的神力化作一道深蓝色的三叉戟硬生生震开了前方的加隆和双神，直指贾正道。
    面对波塞冬的神之一击，贾正道依然面无表情，也丝毫没有躲避的意思。就在满含神力的三叉戟飞至贾正道胸前的一刹那，一只纤细滑嫩的手掌凭空出现，硬生生攥在三叉戟的锋芒之上，小手一握，金色神力暴涨开来，三叉戟瞬间破碎，两股强大的能量碰撞下，空中产生了一道道时空的涟漪。
    出手的正是雅典娜，她轻蔑的注视着波塞冬，银铃般轻笑起来，“就这点本事也敢来圣域撒野？波塞冬，你真想拼命的话，还是穿上神衣用出全力来吧。”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第七章 统合（三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-15 19:30:02 本章字数:2329

    “雅典娜……”波塞冬气势一馁，咬牙切齿的吼道，“今天就算是死，我也不会放过你们的！”
    “嘻嘻，他那样子哪像是来拼命的？”希路达突然笑了，冰山瞬间融化，妩媚至极。
    “号称最谨慎的神灵就这么傻呼呼的杀到圣域教皇厅来找人拼命，还真是见面不如闻名啊。”潘朵拉也微微摇头，娇声附和起来。
    “你们这些女人……”波塞冬此时脸色已经难看到了极点。
    “好了，不要再作戏了。波塞冬。”贾正道终于开口了，“说出你真正的目的吧。”
    波塞冬闻言，长嘘口气，惊人的气势瞬间消融下去，又恢复了朱里安一贯的表情。
    “这样都被你看穿了。”波塞冬无奈的摇了摇头，突然开口道，“很简单，我要入伙……”
    “啊？！”
    这一句话出口，连贾正道在内都有些目瞪口呆了。他冻结波塞冬的账户确实没安好心，也确实想逼着波塞冬无所遁形，最后圣域再联合冥界找上门去逼迫他签下城下之盟。但没想到波塞冬却突然来了这么一手，主动上门要求联合，这让贾正道多少有些吃惊，他不得不再次认真的审视起波塞冬这个神灵来。
    良久，贾正道也没能从波塞冬脸上发现任何的异常，起码从表象看，波塞冬是真心想要入伙的。
    “为什么不去投靠宙斯？这对你来说更有保障些吧？”贾正道站起身形，目光直视波塞冬双眼，锋锐如刀。
    “不错，我确实不相信你们这些人联合起来就能打败宙斯，加入必胜的天界一方做些锦上添花的事我会更有安全感。艾俄罗斯，你知道吗？这场三界之战，我是真的一点也不看好你。”波塞冬点头道，丝毫没有顾及在座众人的感受。
    听到波塞冬的论断，众人表情不一，但无一例外，看向波塞冬的目光都充满了敌意。
    贾正道也是如此，他好不容易将这些势力聚集到一起，没想到还没完成统合，波塞冬就跑来打击本来就不高的士气，他自然心中极度不爽。
    贾正道冷彻的一笑，反问道，“那你为什么又来找我了呢？”
    波塞冬表情并没有因为众人的敌视而变化，他自嘲的笑了笑，突然转头看向了一旁的加隆，不无羡慕的摇摇头，突然说了一句没头没尾的话，“我和宙斯是兄弟，你和加隆也是兄弟。”
    “你什么意思？”贾正道一愣。
    “我太了解宙斯了，他是一个可以共患难却无法共富贵的人，当年我和哈迪斯帮助他打败了父神，结果我们却被赶下了天界，如果不是我们的天赋异能，可能已经死在了他的杖下。而你，加隆投奔了我，并与你们圣域为敌，你成为了教皇后又是怎么待他的？”波塞冬苦涩的说道，“投奔宙斯确实能够保我一时的平安，但帮助他打败了你们之后呢？当年他驱逐了我们，如今实力已经深不可测的他，或许利用完之后的第一件事就是杀了我。”
    一番话说的贾正道一阵无语。
    “其实我也可以躲的远远的，但是无论是你，或是宙斯都不会放过我的，对吧？”波塞冬惨然一笑，悲壮的说道，“既然如此，我还不如陪着你们赌一把，起码死的时候也有人陪着，心里能舒服些。”
    “简单地说，你就是没胆，想要拉着一帮人给你壮胆兼陪葬是吧？”贾正道一笑，“看来你在中国别的没学会，损人不利己倒是学透了。”
    看着一脸颓然的波塞冬，贾正道不由想到了以前听过的一件事，日军攻打南京城，有人大喊一声鬼子来了，外国人都分散隐蔽开来，中华人却挤成了一团等死，最后造成的结果就是大屠杀。
    虽然这只是后人胡编的一个讽刺故事，却也表现了波塞冬这种人不健康的心态。
    “我可以让你入伙。”贾正道思忖良久，终于在波塞冬渴盼的目光注视下开口了。
    “我想要成为世界首富，或者在中华当一个地市级的主要领导。”波塞冬眼睛一亮，赶紧打铁趁热，抛出了自己的要求。
    “哦？”贾正道一愣，疑惑起来。
    “不要奇怪，你们不懂。我这次渡假算是长见识了。一个地市级的领导绝对比世界首富活的还要滋润，在那里，我有时甚至觉得我这个海皇活的还不如一个村支书……”波塞冬赶忙解释道，眼中充满了难以言喻的渴望。
    “我懂。”贾正道微微点头，“我可以答应你，动用圣域的影响力帮助你。”
    “不行！我反对！”
    贾正道话音刚落，达纳都斯就跳了起来，直面贾正道，义愤填膺的说道，“这个家伙和哈迪斯殿下的帐怎么算？如果哈迪斯殿下知道他入盟，他一定不会同意的。”
    波塞冬猛然一个激灵，从村支书的美梦中惊醒过来，心情忐忑的看向了贾正道。
    “哈迪斯是一个顾全大局的人。所谓顾全大局，不只是一句口号，而是当集体的利益与个人的利益冲突时，能够放下个人利益而服从于集体利益。”贾正道断然道，“我会向哈迪斯解释的，你们还有意见吗？”
    在贾正道冰冷的目光注视下，达纳都斯心头一紧，讪讪道，“没意见，这是你们高层的事，我只是提个醒而已。”
    “很好。达纳都斯，为了表彰你为领导建言献策的功劳，我决定任命你为后勤高官，副省级！你知道，人间有一句名言，打仗打的就是后勤。”贾正道微笑着说道，一脸的和谐。
    “啊？！”达纳都斯一愣，接着一喜，接着则是一惊，他的直觉告诉他，事情有点不对劲。
    “山上突然一下子多了一百多人，一般的圣骑士又不能上山，这个后勤保障是个大问题。所以啊，达纳都斯，我决定任命你为后勤部副部长，主管卫生工作，这山上的厕所就都有劳你了。”贾正道眯起了眼睛，“不过你贵为二级神，山上的圣骑士是没有资格与你共事的，所以能者多劳，你就多辛苦一些吧。”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第八章 统合（四）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-15 19:30:58 本章字数:2204

    看着一副欲哭无泪的达纳都斯，厅内众人皆大爽，就连休普诺斯也不例外，他是庆幸的暗爽，心道：还好这次又被哥哥他抢先了……
    小小的惩戒了达纳都斯一番后，贾正道的目光再次看向了波塞冬，“波塞冬，我虽然答应你入伙，但是加隆他们却不会再归你管辖，懂吗？”
    “这个我知道，自从上次逃离海界之后，我也没有奢望能够得到他们的原谅，更没有脸面再去要求他们什么。”波塞冬坦诚点头，眼中不无愧疚。
    “还有……”贾正道点了点头，“我虽然是盟主，但这里绝不是一言堂，作为一把手，我需要照顾哈迪斯的情绪，也需要一个服众的理由，你明白吗？”
    “服众的理由？”波塞冬迷惑起来。
    “不错，简单的说，我需要投名状！”贾正道笑道，“你有一个月的时间，如果你能够拿来足够分量的投名状，一切都好说；如果你不能用行动来表明你的真心与诚心，那么，你从哪来就回哪去吧……”
    说罢，贾正道单手一束，意思已经不言而喻。
    波塞冬呆立良久，最后一咬牙，点头道，“好！我们一言为定！”
    说罢，不待贾正道送客，疾然转身而去，那苍凉的背影，大有风萧萧兮易水寒之势。
    “他不会去刺杀宙斯吧？”一直没说话的弗莱亚似乎被宙斯的背影感动了。
    “嘿，他有那个胆量，还会来求我们吗？”贾正道翕然一笑，“如果他真去刺杀宙斯，呵呵，我正好借机看看宙斯的实力。”
    “你为什么一定要与宙斯为敌，我们这样大家一起守着圣域，幸福的生活不是也挺好吗？”弗莱亚闻言天真的问道。
    “小丫头，你不懂。所谓，狼行千里吃肉，狗守家门吃屎。”贾正道高亢道，“凭什么他宙斯就能成为神王，凭什么我们这些人都要成为他的棋子，我命由我不由天！这就是我们战斗的理由！”
    看着众女吃惊的表情，贾正道再次发现，男人，偶尔还是需要表现一下豪气的。当然，他这么说也仅仅是为了表现一个领导者的豪气而已。实际上，为什么要与宙斯为敌，说穿了主动权不在他。贾正道自穿越以来，一直过着棋子般的生活，极其压抑，难得凭借运气和努力成为了一个棋手，更一举打败众多棋手成为了和棋王对决的高手，他怎么可能不争一争？更何况，宙斯一日不死，他就一日难以安心享乐，能有一个借势集合三界永除后患的机会，他是绝对不会放过的。至于生于忧患，死于安乐一说，纯属放屁，没有人喜欢过整天被人虎视眈眈的生活。他贾正道更是如此。死于安乐？快让老子安乐至死吧！
    ……
    正当贾正道豪气干云之际，舞子施施然走进了大厅，那副安然神态，俨然一副大妇表情。
    “我已经托叔叔给哈迪斯安排了最好的教师阵容，他们当年都是红极一时的女优和男优。以哈迪斯的条件和气质，经过他们的调教，再辅以我们的宣传优势，一个月后，不，或许用不了一个月，你就会见到一个横空出世的天后了。”舞子俏皮的一笑，“说起来有趣，那些专为人取艺名的专家都认为哈迪斯这个名字很好，很有复古的神秘感，而且按照欧美的习俗，昵称为‘哈妮’，即贴切，又不俗，非常适合他。”
    “幸苦了。相信在我们的帮助下，他一定能够得偿所愿，破镜重圆。”贾正道满意的点了点头。
    “谢谢你……”一直神态淡然的潘朵拉听到贾正道的话后，充满真挚的向贾正道轻声说道，在座的也只有她清楚贾正道为什么突然放弃歼灭冥界，而极不明智的选择去与宙斯为敌。想及此处，潘朵拉俏脸上突然出现一抹彤红，眼神中也充斥着一些难以言喻的东西，她小嘴微张，似乎想要再说些什么，突然看到舞子和雅典娜众女，眸中不由一黯，紧咬樱唇，默默的坐了回去。
    潘朵拉的表情自然没有逃脱贾正道的眼神，不过他能说什么？万花丛中坐，有时也是一种无奈。
    “各位，今天把大家召集到一起，主要目的就是让大家互相熟悉一下。经过波塞冬这么一闹，估计也不会再介绍了。由于哈迪斯需要一个月的时间学习，波塞冬也需要准备投名状，所以，这一月的时间里，希望大家督促各自的斗士勤学苦练，争取在短时间内更上一个台阶，当然这是有些急功近利，不过最起码，我希望冥斗士也好，圣斗士也罢，在这一个月的时间里学会合作，学会放下仇恨，一致对外。为了达到这个目的，我们甚至可以暂时放下我们一直坚守的骑士准则，放下我们千年传承的刻苦修心，放下我们的尊严和架子，一切，只为了团结！所以，这次集中练兵，我会吩咐枢密院的人多搞一些有意思的活动，让大家吃到一起，喝到一起，玩到一起，希望你们回去后能够将我的意思传达一下……”
    贾正道说的很含蓄，但是加隆和希路达还是领会了他的意图。斗士是个阳盛阴衰的职业，一群大老爷们想要联络感情，最快的莫过于吃喝嫖赌了，贾正道就是要借用这种资本主义的糖衣炮弹，在短时间内轰开笼罩在联盟之内的不和谐因素，拉近斗士之间的感情，进而培养其战斗友情。简单说就是用一起嫖过娼的人去一起扛枪，自然会具有凝聚力，从而产生战斗力。
    “好了，大家记住，我们只有万众一心，才能打到邪恶的宙斯，才能拯救世界，拯救我们自己！虽然任重而道远，但是我希望大家能够鼓起干劲，化不可能为可能，打上一场轰轰烈烈的翻身仗！”口号喊完，贾正道轻轻摆手，“加隆，达纳都斯，休普诺斯你们可以出去了，我还有些工作思路需要和几位女士进一步探讨交流一下……”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第九章 统合（完）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-16 15:33:54 本章字数:2435

    贾正道想要探讨什么，那自然是秃子顶上的虱子，所以加隆只是不怀好意的朝贾正道的裤裆扫了一眼，带着一副你行不行的坏笑快步走了出去。
    达纳都斯是真不明白，不过还是被休普诺斯拉了出去，休普诺斯生怕再惹出什么事端来，到时跟着倒霉。
    娴静的魔女潘朵拉，冷艳的女王希路达，乖巧的公主舞子，纯真的萝莉弗莱亚，以及表面圣洁实际闷骚的女神雅典娜，这五个类型各异的大小美女排成一列，简直就是一部贾正道穿越重生后的征服史。
    所谓不谋一域者，难以谋全局；不谋一时者，难以谋万世。贾正道想要完美统合各方势力，第一件，也是必须做的事，就是先统合眼前这五大美女。这是一个挑战，极大的挑战，不逊于直面宙斯。
    看到贾正道坐在那里表情阴阳不定，再看希路达几女一副暧昧的表情，潘朵拉顿觉一阵难过，施然起身，顿足向外走去，”如果没有别的事，我就不打扰你们了。”
    “潘朵拉。”贾正道见状，站了起来，“有件事我想和你商量一下。”
    “你是盟主，有事你就决定吧。”潘朵拉愕然转身，看着万花丛中的贾正道，脸色黯然道。
    “这件事必须要你同意才行？”贾正道缓步走下丹犀，走近潘朵拉，一脸的凝重。
    “什么事必须要我同意？”潘朵拉不自觉的拉开了距离，说道。
    “恩，直白点说……我们做爱吧。”贾正道咬咬牙，说道。
    盘多拉虽然知道贾正道向来说话出人意表，但没想到他竟然堂而皇之的说出了这么龌龊的要求，而且还是当着众女的面。无耻，也要有个度吧？
    但潘朵拉毕竟是潘朵拉，她的性格决定了她即使愤怒到极点也不会发任何的脾气，她淡淡的摇了摇头，“不了，你还是和你的四位夫人做吧。”
    “大家一起做好了。”贾正道咬着舌尖，强忍着尴尬，说道。
    “你……”潘朵拉彻底被打败了，无奈的摇了摇头，“你这个笑话一点也不好笑，不陪你聊了，我累了，休息去了。”
    “老娘也不陪你玩了，你这个无耻的流氓去打手枪吧。我们走，弗莱亚！”希路达也受不了了，一把拉住弗莱亚的小手，就欲夺门而去，却赫然发现弗莱亚面色通红，态度还有些不情不愿。
    “他疯了，你也想跟着疯吗？”希路达羞愤的问道。
    “可是，雅典娜她没有走，我不想输给她……而且，我们也经常一起的……”弗莱亚支支吾吾的说道。
    “你……”
    希路达晕了，潘朵拉也呆了，她几乎一刻也不想再停留在这里，抬腿就欲离开，赫然间，她发现，她竟然无法移动分毫。
    不止是潘朵拉，屋子里的女人，就连雅典娜也没有例外，就如同周围空间被凝结了一般，全部变得无法动弹了。
    “绝对领域――静止空间！！”
    不错，接二连三被拒绝的贾正道爆发了，他也豁出去了，因为他实在没时间一个个的调理这群女人，所以他只好用出了终极手段，领域力量。
    “为了统合你们，为了增强你们的凝聚力，我只能牺牲一把，让你们一起嫖了！”贾正道此时已经将自身定位为某位最喜欢舍己为人、助人为乐的好同志了。
    “主人……你是个流氓，大流氓！”
    雅典娜毕竟是雅典娜，即使身处领域之中，依然能够开口说话，但她说话时美眸中春情涌动，再配上那娇滴滴的模样，对贾正道来说，简直就是赤裸裸的诱惑。
    雅典娜是诱惑，而舞子此时更是过分，干脆直接闭上了眼睛，大有任君品尝的架势。
    贾正道笑了，淫荡的笑了。
    “三比二，少数服从多数，嘿嘿，潘朵拉，希路达，就让我们再次重温一下当年3P的刻骨销魂吧……”
    说罢，贾正道不知从哪里掏出了一个精致的小瓶子，吞下一枚蓝色小药丸。
    “吃伟哥是生命的透支，但作为一级大神的我，最不缺的就是生命啊！”
    春光乍起，满室淫靡。
    ……（请参阅MONKEY大圣的神作）……
    蜜蜂是怎么死的？
    贾正道说，蜜蜂是过劳死。
    做爱也是如此，经过连续N次的抵死缠绵后，贾正道如同虚脱一般仰躺在御座上，默默体悟着劫后的余生，正当他享受着这难得的宁静与休\之际，两只湿润的小手又极不乖巧的伸向了小贾，肆意摆弄起来。好不容易，小贾同志脱离了魔掌，又来了两个洪荒猛兽，张开了血盆大口，直接将小贾生吞活剥了，甚至连个蛋都没有剩下……
    小贾吐啊吐，吐啊吐，历经磨难终于逃离了虎口，迎面又来了两只浑圆耸立的大铁锥，一招双峰灌耳，就再次将小贾挤压成了面条……
    ……
    贾正道叼着烟没精打采，脚步虚脱的走出了教皇厅，被风一吹，顿觉头晕脑眩，几欲跌到。
    一抬头，看到鬼头鬼脑的加隆正站在那里笑，没好气的说道，“有什么好笑的，给你一根钉子，你给我打出15眼井来试试？”
    “我不是笑你这个，说说，什么感觉？”加隆神秘兮兮的问道，眼中竟然充满了虔诚的，对道的渴望。
    “感觉？！呵呵，我宁可真的去面对宙斯……”贾正道无奈的摆摆手，摇摇晃晃的走向了射手宫，他是不敢在教皇厅呆了。
    望着贾正道踉跄的背影，加隆疑惑的自语道，“面对宙斯？难道和五个美女做也没有和一个男人做爽吗……”
    “加隆，你在想什么？你的眼神好忧郁……”
    就在这时，海魔女苏兰特出现在加隆的视线中，一双丹凤眼神情的注视着加隆。
    加隆一愣，迷惑的摇了摇头，突然问道，“苏兰特，你说是男人好，还是女人好？你喜欢哪个？”
    “那还用问，女人脏死了！当然是男人好了……”苏兰特会错了意，抛了个媚眼过来。
    “你那是什么眼神？”加隆一巴掌轻轻拍在苏兰特的帅脸上，“一边呆着去。”
    “喂！你干嘛舔我的手心？”





    第二十七卷 正义的旗帜！除恶盟之卷！ 第十章 羿射九日
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-17 11:04:46 本章字数:2165

    盘膝于射手宫中，贾正道的神识再次进入了意识空间。
    贾正道要面对的是一代神王，宙斯。即使在原来那个世界，他也听说过宙斯的赫赫威名，面对这西方神灵的代表人物，贾正道心中可以说底气严重不足，因为他根本就不知道宙斯有多大的神力，有多强的神技，知道的，仅仅是宙斯善于使用雷电的力量。
    比照奥丁，如果宙斯的神力不下于巅峰时期的奥丁，那么，对贾正道来说，别说一个月的时间，就算给他1000年，他的神力也无法和宙斯比肩。
    论技能，贾正道也不认为自己能强过宙斯，贾正道如今唯一能够依靠的就是落日神箭。
    所以，这短短的一个月时间，贾正道并没有修炼神力，而是将全部精力集中在研究落日神箭之上，这是他能够与宙斯抗衡的唯一依靠。
    落日神箭中拥有很大的奥秘，比如说，贾正道以前只能将落日神箭作为黄金箭的强劲替补那样射出去，却完全无法发挥出那传说中箭落九日的无上威力。
    仰躺在虚空中，一遍又一遍的观摩着金乌记忆中后羿射落九日，自己爆体穿越的镜头，一遍又一遍的探寻着后羿射箭时的每一个细节，一遍又一遍的在虚空中模仿着后羿的动作，甚至连他汗毛的抖动都没有落下。
    一遍又一遍……
    换来的只是一次又一次的失败，就算竭尽全力，贾正道也只能一次射出四只完美之箭，凭着四根手指操纵箭翎，积蓄神力，能使射出的箭矢达到与后裔相同的效果――变幻莫测，无坚不摧！
    但是可惜的是，无论如何，贾正道也无法射出第五只箭矢，就算用一根手指夹两箭勉强射出五箭，结果也是只有三只有效。
    贾正道的动作已经和后羿的落日九连射别无二致，以他对弓箭的理解，也早就明白了九连射的力学原理，但是他却依然无法射出九箭。
    望着影像中后羿的手掌，贾正道颓然而坐，他终于知道为什么后羿之后再无人能成就箭落九日的创举，再也无人能继承巨神的衣钵，这跟神力无关，跟技巧无关，这完全是天赋问题。
    后羿他……右手拥有十根手指，一根拉弦，剩下九根分别控制九只箭矢，所以，他射出去的箭雨，每一只都如臂使指，变幻自如，再加上落日神箭那莫大的威力，自然是挡者披靡了。
    虽然明白了差距，但这更令贾正道痛苦。神力、技巧不行，还能靠苦练弥补，但这天赋不行，却是无法弥补的。找人去重塑肉身，再造出五根手指？找谁去？就算找到这种人，人家也无私的帮助你，就一定能把五根手指变成十根？
    这近半个月来的苦练，已经证明了差距就在天赋上，但贾正道却丝毫没有办法弥补，只能仰天长叹了。
    空有神兵利器，空中绝世射技，却无法修习，这种苦楚，比见到葵花宝典还要更加痛苦。起码，见到葵花宝典，也只不过是选择一下挥不挥刀的问题而已。而落日九连射，却让人没有选择。
    “看来只能拿着落日神箭去和宙斯肉搏了……不过，这么做，我TM还是一个射手吗？”贾正道仰望无尽虚空，他的内心也如同这虚空一般，无尽的空虚。
    他虽然能射出万箭穿心，能射出引导箭，爆裂箭，幻影箭，但是这些技能却与后羿的绝技有着质的区别，简单的说，后羿射出的箭，已经将“技”发挥到了极致，他的箭，每一只都是引导箭，每一只都是幻影箭，随时可以变幻，他的每一根手指都完美的控制着一只箭矢，箭随心动，令人防不胜防，不，简直就是――无视防御。
    “十根手指，谁能给我十根手指……”喃喃自语间，贾正道的目光无意间落在了手臂上的如意身上，瞄了片刻，贾正道再次叹了口气，“如意啊如意，你虽然叫做如意，最大的用处也只是变成一根快乐器，就算能够与我心意相通，也是无法变出十根手指来的……”
    话音未落，如意瞬间软化开来，流动到了贾正道胸前，一阵剧烈的蠕动，形态再次固定下来之后，已经成为了一只银白色的手掌，与贾正道的手掌一模一样，连指纹都不差分毫。
    “咦？！”贾正道一愣，顿时豁然开朗，心念一动，如意已经悬在了空中。左手贲张，玛雅神弓瞬间出现在手中，右手伸向弓弦，四只落日神箭悄然出现在指间。
    “就看你的了，伙计。”
    随着贾正道的意念流动，如意化成的手掌悬空出现在贾正道的手掌上方，贾正道唤出体内的五只神箭，如意在神识的控制下紧紧的将五只箭矢压在了坚韧的弓弦之上。
    贾正道举弓向天，将弦拉至满月，引箭待发，此时此刻，他清晰的感觉到如意之上传来的丝丝感觉，五只箭矢竟然通过如意与他心意相通起来，丝毫没有迟滞，就如同他手上的四只箭矢一般无二。
    开启心眼，积蓄神力，心箭通明！兴奋中的贾正道瞬间进入了空明状态，以心控指，以指控箭，心箭合一，羿射九日！！
    ……
    “哈哈，哈哈！”
    充满喜悦的笑声在射手宫回荡起来，直冲天际，听到这充满信心的狂笑，山上刻苦修炼的斗士们信心更加的充足了，他们坚信，在他们无限伟大，无限开明，无限体恤下属的伟大盟主带领下，他们有信心，有能力打败邪恶的大魔王宙斯，从此天天过上像现在一样，有酒有肉有女人的美好生活！
    教皇厅。
    “姐姐们，听见了吗？他的笑声中气十足啊！我们再去找他HAPPY一下吧……”





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第一章 投名状
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-18 1:03:08 本章字数:2261

    一个月时间匆匆而过……
    贾正道的羿射九日在如意的帮助下修炼到了炉火纯青之境，想要再进一步，需要的就是时间和实战的积累了。www.DEXSw.cN
    五女在贾正道的努力下也算勉强统合到了一起，拧成一股劲，起码表面上是如此。
    死神、睡神对贾正道越加的敬服了，连扫了一个月厕所的达纳都斯，虽然依旧莽撞，但起码在贾正道面前，他能够做到三思而后行。
    斗士们经过一个月的朝夕相处，花天酒地，除了极少数拒腐防变能力强大的，大多数也都放下了各自的架子与仇恨，即使做不到和其他斗士一家亲，但为了同一个目标共同作战却是没问题。这种增进感情的方式也不是没有缺点，经过一个月的极度放纵，大多数斗士实力都没有得到提升，一些品性差的甚至还染上了吸毒的毛病，不过，好在斗士的身体都异常强悍，倒也不惧毒品的侵蚀。
    一个月里，外界的变化也很大。世界各地多处显现出了各种神迹，很多圣域外事机构、基地遭到袭击，幕后隐隐出现了天界众神的身影，但令人奇怪的是，作为本部的希腊，却并没有遭到任何袭击。面对这一形势，贾正道认为这是天界的骚扰疲敌之策，所以决定暂时收缩势力范围，准备集合兵力，整顿之后直捣黄龙，杀上天界给予敌人雷霆一击。这也是没办法中的办法，贾正道手中的牌本就不多，与其分散开来全面作战，不如集合起来，从一点突破，毕其功于一役，从根本上瓦解天界势力。
    ……
    教皇厅中，贾正道高座御座之上，一手端着美酒，一手夹着雪茄，身后俏立的弗莱亚轻柔的为其按摩着，身侧蹲跪的雅典娜极富节奏的为其敲打着腿部，贾正道眯着眼睛，细细品味着美酒、香烟、佳人带来的享受。
    在贾正道对面，站立的则是海皇波塞冬，他的脚下还匍匐着一位拥有深蓝色长发的成熟美妇，此时美妇脸色苍白，双目紧闭，嘴角不停的抽噎着，似乎受了不轻的内伤。
    波塞冬羡慕的瞥了瞥贾正道手中的烟酒，他出身贵族，自然知道其不菲价格。无奈的摇了摇头，波塞冬小心的开口道，“艾俄罗斯教皇，我的投名状已经带来，希望你能遵守我们的约定。”
    贾正道缓缓睁开眼睛，神识瞬间铺开，扫向了波塞冬脚下的女人。贾正道笑了，“没想到你还真的上了神山，难道宙斯就这么看着你将她带走吗？”
    “主人，海洋女神欧律诺墨并不居住在神山……”雅典娜停下小拳头，仰头提醒道。
    “嘿嘿，不错。我可不想去面对宙斯。她是宙斯的第一个妻子，因为被赫拉嫉妒陷害，才被迫离开的神山。”波塞冬嘿嘿笑着解释道。
    “哦，那你是怎么在短短一个月内找到她的？”贾正道好奇道。
    “这是我们家族的家事，海洋女神不仅是宙斯的第一任妻子，同样，她还是宙斯的姑姑，当然也是我的姑姑，还是我的老师，她的神力与我一脉相承，我是她在整个人间界唯一信任的人，所以，她在海底世界的居所只有我知道。”波塞冬脸上没有丝毫暗算亲人的羞惭，他极度无耻的建议道，“据我所知，欧律诺墨姑姑不仅是宙斯的第一任妻子，好像还是他的第一个女人。男人吗，都对第一个女人比较在乎，嘿嘿，所以，如果你能……了她，一定会极大的打击宙斯这个混蛋。”
    “无耻！”正义感极强的弗莱亚小声啐骂了一句。
    “我这也不是为了我们联盟的伟大事业吗？牺牲小我，成全大我……”波塞冬一脸的委屈，他在中华明白了一件事，那就是无耻是无耻者的投名状，像杨过那种SB毕竟只是传说。
    贾正道笑了，他轻轻吐出一口烟雾，舔了舔嘴唇，说道，“这件投名状我收下了……”
    “呵呵，大家都是聪明人，我知道一定会喜欢她的。”波塞冬得意的笑了笑，低头对海洋女神轻声道，“姑姑，为了冬儿的前途，你一定要尽心伺候好盟主大人啊……”
    贾正道也很开心，正准备褒奖波塞冬几句，突然感觉背后一痛，一只小手已经拧在了他的背上，紧接着大腿根一紧，另一只更有力的小手已经握住了他的蛋蛋。
    贾正道盯着海洋女神的俏脸狠狠的咽了口唾沫，艰难的开口道，“你的好意我心领了，如今我已经不需要其他的女人了。这个女人就交给你吧……”
    这一句话出口，背后、腿上两只小手顿时由紧握状态变成了轻抚，令贾正道浑身一轻。
    “这怎么行？”波塞冬一听，急忙道。
    贾正道理解波塞冬，这就如同小兵给领导送礼，如果领导不收，他不但不会高兴，反而会患得患失，觉得领导不信任他。
    所以，为了打消波塞冬的顾虑，贾正道说道，“你想表达对联盟的忠诚很简单……”
    波塞冬一听，立即竖起了耳朵，不错，他现在最需要的，就是联盟对他的认可，这是已经彻底得罪了宙斯的他，未来很长一段时间内的立命之本。
    “你上了她，然后录下来将录像带交给天界，这样一来，不仅能向联盟表明立场，同时，还能极大的打击天界的士气。你觉得这个主意如何？”贾正道眯着眼睛问道，虽然看似征求意见，但目光凛凛，语气更是毋庸置疑。
    波塞冬的胆子素来不大，在贾正道目光逼视下瞬间就败下阵来。他低头看了看海洋女神娇媚面庞，有看了看一脸审视的贾正道，一咬牙，“我干了！”
    “哈哈，好，好！这盘录像带制成后将是我们联盟对天界的宣战声明，这个光荣而且艰巨的任务就交给你了！我会联系米罗准备相关设备的……”贾正道哈哈大笑起来，缓步走下丹犀，重重的拍了拍波塞冬的肩膀，“欢迎加入组织，波塞冬同志！”





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第二章 冤家宜解不宜结
    手机电子书・飞库网 更新时间:2009-11-18 21:03:22 本章字数:2212

    一架豪华客机缓缓降落在圣域之外宽阔的跑道上。
    贾正道带着雅典娜、潘朵拉，以及双神快步向前迎去，波塞冬也在人群中，他很好奇，什么人这么NB，值得圣域教皇亲自来接机，抱着一探究竟的目的波塞冬也紧紧的跟了上去。
    机舱开启，在万众瞩目下，一个魅力四射的窈窕身影缓缓走了下来，一步三摇，袅娜多姿。
    随着视距的拉近，波塞冬终于看清了来人的面貌，心头顿觉一团火焰腾腾燃烧起来。
    这是一个让人看上一眼就联想到床的绝世尤物！头上梳着时下最为流行的如同棉花糖一般蓬松的空气卷发，一张白璧无瑕的玉脸上火焰般的红唇令人怦然心动，挺直的琼鼻上虽然带着大大的墨镜，但那一双放电的眼眸却似乎能够穿透一切障碍直摄男人的心灵，电的波塞冬沉寂千年的小心肝不争气的碰碰乱跳起来，突然觉得他的小秘书和他姑姑在这位美女面前简直就是狗屎。
    一见钟情！
    这一刻，波塞冬沦陷了，沦陷在眼前这个不知名美女的魅力之下，这一刻，他想放下一切一切，欢快的匍匐在心中女神的石榴裙下。这一刻，他觉得憧憬千年的爱情距离他如此之近，如此真实。还是这一刻，他突然看到了身侧眼神玩味的贾正道……
    一盆冷水倾头而下，波塞冬虽然好色，但却胆小，圣域教皇的女人他是万万不敢去碰的，甚至连想都不敢想。
    “也只有您这般人物才配拥有如此女人……”波塞冬略带苦涩的恭维道，此时，他的心在滴血。
    贾正道一愣，下意识说道，“她可不是我的女人，她是……”
    贾正道的话令波塞冬的心仿佛一下子从地狱回到了天堂，他急不可耐的截口道，
    “真的？！那我可以泡她了？”
    问罢，根本不给贾正道回答的时间，波塞冬的身形已经化作一道蓝色光影冲了出去，心急火燎！
    三界第一的速度不是盖的！只一瞬，波塞冬就从迎接的人群中脱颖而出，在空中一个潇洒的720度转身，礼服飞舞间，他已经如同电影中求爱的骑士一般半跪在美女的脚下，帅脸微抬，摆出了一个自认为最忧郁的POSE。
    “美丽的女士，海洋之神波塞冬随时愿意为你效劳……”
    震撼！满场皆惊！一切熟悉内情的人都傻了，目瞪口呆的望着眼前这不可思议的一幕。贾正道也呆了，脑中突然浮现出两个歇后语，一个是寿星公上吊，另一个是茅坑里点灯……
    美女笑了，百花盛开一般的笑了。
    波塞冬晕了，他直想仰天狂吼，让爱神之箭射死我吧！！
    碰！
    美女没有射出爱神之箭，却抬起了看似纤细实则力量十足的秀腿，一脚狠狠的踢在了波塞冬那半跪着的蛋蛋上，一脚接着一脚，踢的毫无防备的波塞冬如同懒驴一般在地上痛苦的滚动起来。
    他想躲避，却发现对方的速度并不在他之下；他想反抗，却不忍下手……
    “为什么要这样？”波塞冬一边痛苦的翻滚，一边迷茫委屈的叫喊着，与身体的疼痛相比，他的心此时更痛，痛的莫名其妙。
    “那一刻，你刺穿了我的灵魂；这一刻，我要踢爆你的蛋蛋……记住，我叫哈……妮！”
    美女狠狠的一顿爆踢之后，突然意识到了什么，一边自语着要矜持，一边悻悻收腿，头也不回的走向了前方的贾正道一行。现场，只剩下了波塞冬绝望的哀嚎，
    “哈妮……”
    “死了没有？哈妮的本名叫做哈迪斯，波塞冬，我佩服你的勇气，不愧是和我并列十二主神之一的海神！”雅典娜伸出脚尖轻轻的点了点波塞冬那从鹌鹑蛋变成了恐龙蛋的地方，一边摇头一边嘲讽着。
    “什么？父神啊！让我去死吧！”
    ……
    “恭喜学成归来，哈迪斯兄。”贾正道豪迈的大笑着将要拥吻他的哈迪斯推开。
    “我们又不是外人，叫我哈妮就好了。”哈迪斯娇嗔道，美眸顾盼间媚态横生，令贾正道一阵恶寒。
    这哈迪斯虽然变了性，但骨子里依然是个男人，不折不扣的纯爷们！所以，贾正道一再对自己进行心理暗示，绝对不为对方外表所迷惑，要坚守底线。
    “波塞冬的情况你也知道了，你不会怪我独断专行吧？”贾正道笑道。
    “哼！如果不是看在你的面上，如果不是对抗宙斯需要他的力量，刚才我就不仅仅是踢爆他的蛋蛋了。”哈迪斯娇哼一声，“欠我的，让他拼命来偿还吧！”
    贾正道满意的点了点头，意味深长的说道，“不管我们这些人之前有什么恩怨，但是大家要记住，在打倒宙斯之前，团结合作是第一位的。”
    “这个我懂。米罗老师再三叮咛过，2P以上想要演好，合作很重要。”哈迪斯接口道，一副了然的表情。
    “……，这就好。”贾正道擦了擦额头的冷汗，放下心来。
    这些恩怨纠缠了几千年的神灵们，虽然平时斗的你死我活，但此时此刻，却在各自利益的驱使下，为了一个共同的目标走在了一起。说实话，把眼前这些人统合好，他也没有多少信心，不过，好在作为重要人物的哈迪斯还没有遗失男子汉顾全大局的本色，这让贾正道省却了不少的心力。
    “那么，就让我们团结一致，同心合力，杀上天界，铲除邪恶，匡扶正义吧！！”
    “主人，侵入人间的战神、火神、美神、盗神怎么处理？”
    “嘿嘿，大餐之前总得有些开胃菜吧，就看他们识不识相了……”





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第三章 诸神的黄昏（一）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:06:48 本章字数:2414

    “反抗，杀！求饶，杀！逃跑，更要杀了再杀！”
    一个相貌英俊，却满脸暴虐之气的英武青年正站在帝国大厦的顶端，对着眼前一众狂斗士怒吼着，俊脸上写满了狰狞，身上一身威武至极的金色神衣光芒闪耀，背后一双血红色的神之羽翼无风自动，昭示着此人正神的实力。(->
    “你们去执行命令吧！”
    一身杀气的狂斗士离开后，英武青年施然转身，脸上的暴虐之气瞬间消失的无影无踪，却而代之的则是一脸的深沉。
    “阿瑞斯，看来你真要把这个人间界变成修罗地狱啊。”
    随着一声不阴不阳的话语，一个红光满面的丑陋男人出现在房间中，这个男人很强壮，却瘸了一条腿，浑身神衣之外火光缭绕，头上却带着一顶不知从哪里得来的绿色军帽，看起来异常不和谐。
    “赫维斯托斯，你这顶帽子真有创意，难道你的绿帽子戴的还不够多吗？”阿瑞斯见到这个男人，难得的露出了笑容，嘲讽起来。
    “我就是要在这段最后的时光中，让人看看老子头上到底顶着多少绿帽子，这是我从美军炮兵连炊事班得来的。”赫维斯托斯冷笑道。
    “炊事班？哼哼，也对。你戴绿帽，我背黑锅，我们一起看赫尔莫斯和宙斯**，还真是恰当。看来我也该去弄一口黑锅随身携带着了。”阿瑞斯自嘲道。
    “嘿嘿，别人都道你是无脑的屠夫，谁能想到你阿瑞斯却这么有幽默感。”赫维斯托斯笑了笑。
    “无脑的人能成为战神吗？这么多年，我之所以被称为战无不胜，是因为我只跟比我弱小的战斗。可惜，这次……”阿瑞斯苦笑了一下，“我不仅要替他背黑锅，还要替他卖命了……”
    “阿瑞斯，你知道天界这么多神灵，我为什么只和你成为了朋友？”赫维斯托斯没等阿瑞斯回答，已经再次开口，“不是因为你是唯一一个没有碰过我妻子的男神，而是因为你和我一样，是一个真正睿智，懂得隐忍的家伙。宙斯那个老流氓和我家那个荡妇父女**搞出了丘比特这个小野种，还让你替他背黑锅，甚至影响了你与狩月女神的姻缘，就算这样，你也能忍。你苦苦追求了千年的女人，被人先奸后杀，你也没去报仇雪恨……你的忍性绝不在我之下，我们简直就像是中华那个周瑜和诸葛亮一样，是一时瑜亮，所以才会惺惺相惜……”
    “你到底想说什么？”阿瑞斯被提及伤心事，脸色一变，不耐烦道。
    赫维斯托斯泯然一笑，摘下头上绿色军帽，坐到一张写字台上一边把玩一边笑道，“圣域教皇的实力你也看到了，如今他同样走上了耶稣他们的老路，你不觉得我们应该为自己打算一下了吗？”
    赫维斯托斯在“我们”上加重了语气，似笑非笑的等待着阿瑞斯的答复。
    “哼，神神秘秘，别忘了，我的母神可是天后赫拉！”阿瑞斯冷冷一笑，语气说不出的寂寥，“我对当前形势可比你看得更透彻，我们那个伟大的父神这次已经下定决心了，他要一劳永逸的解决所有后患。”
    赫维斯托斯面容一僵，“所有后患？难道……”
    “不错，包括你我在内，所有一级主神都在他的解决之列。”阿瑞斯冷森森的说道，语气中充满了愤恨。
    心中的猜想在阿瑞斯口中得到证实，赫维斯托斯的丑脸上霎时间出现了一丝的慌乱，但瞬间又被他掩饰起来，他舔了舔嘴唇苦涩的说道，“这次又是驱虎吞狼？”
    “不，是驱狼吞虎！”阿瑞斯铁青着脸说道，“圣域教皇可是杀死了太阳神和狩月神，收服了智慧女神的强大人类，你认为我们四个根本就不是一条路上的一级神灵，有可能战胜他们吗？”
    “我们这些探路的棋子，唯一的作用就是用生命探明对方的真正实力！”阿瑞斯嘴角一咧，不无自嘲的说道，“或许，宙斯当年创造出我们，就是用来给他铺路的。只有他宙斯自己，才是永远的，唯一的神王！”
    “嘿，恐怕不仅仅是宙斯需要我们做铺路的基石吧，我们在人界闹了这么久，圣域教皇也没有出现，这完全不符合一个足以挑战宙斯的强的风格，恐怕圣域那位也是想着拿我们作为那只儆猴的**。”赫维斯托斯接口道。
    “嘿嘿，起码我和你绝对不会是那只倒霉的鸡！”阿瑞斯充满自信的摆了摆手，接着指着自己的头部说道，“与其他一级神相比，我们不仅有实力，更重要的是，我们有头脑……”
    “你的意思是坐山观虎斗？”赫维斯托斯摇了摇头，“恐怕圣域教皇没有与宙斯两败俱伤的实力。而且，就算他有，你以为我们就能在宙斯手下占到便宜？他毕竟是我们的父神，他的一根手指就足以打败我们无数次。”
    “我说的不是这个，你难道忘了我们最强大的地方是什么了？”不待赫维斯托斯回答，阿瑞斯接着道，“是隐忍，日本有句话，叫忍无敌。”
    “什么意思？”赫维斯托斯一愣。
    “我的母神曾经告诉我，宙斯的力量原本平平，他只不过是机缘巧合得到了‘巨神的遗宝’，努力修炼下才成为了新一代的神王。所以，只要我们能够得到这件上古巨神的宝物，凭着我们的忍劲，苦练上几万年，嘿嘿……”阿瑞斯不无意淫的笑了起来。
    “巨神的遗宝？！我也听说过这件神物，据说是东方洪荒时期流传下来的罕世奇珍，得之则成天下共主。不过，这也仅仅是远古的传说，难道得到它真能够成为抗衡神王的存在？”赫维斯托斯动容道。
    “哼，不然你以为几千年来，宙斯那个老家伙为什么不断费力去逐个封印远古的遗迹，并刻意纵容雅典娜在全世界宣扬小宇宙无敌的理论？”阿瑞斯冷冷一笑，“母神曾经说过，我们的曾祖父，也就是上上代神王，也不过是东方一个叫做轩辕黄帝的巨神麾下一匹种马，因为拉着‘司南’破了蚩尤巨神的大阵，帮助轩辕黄帝赢得‘之战’，才被分封为西方主神的。而巨神的遗宝，就是东方神族消失后，宙斯那匹继承了曾祖父纯正血统的种马在轩辕黄帝的遗迹中得到的。据说，巨神的遗宝，就是挑起之战的根源，得到它的人，就能获得超越一切的力量！”





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第四章 诸神的黄昏（二）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:07:09 本章字数:2196

    赫维斯托斯听的入神，不自觉的舔了舔干涩的嘴唇，神往道，“那么，要如何才能从宙斯手中夺得这件遗宝呢？”
    “如果是平时，宙斯根本寸步不离存放遗宝的密室，我们跟本没有机会。(->但是，嘿嘿，这次的圣域教皇来的可是异常强势，届时，不论他们谁胜谁负，巨神遗宝注定是我们的……”阿瑞斯得意的低笑起来。
    “我明白了！只要我们趁机得到这件遗宝，以我们锻炼千年的忍功，一定能够成为像最近看到的一种叫做电视的东西上，那些缩头练功派主角一样，成为超越宙斯的存在！”赫维斯托斯恍然道，一股强大的自信油然而生。
    “不错，因为我们能忍！因为我们低调！因为命中注定，我们将是这个世界的主角！”阿瑞斯也激动起来，攥紧了拳头，憧憬起无限美好的未来。
    ……
    黑色，代表庄重，代表神秘，代表着教皇无上的威严！
    圣域，一片出征前紧张忙碌的气氛。
    贾正道外披一身做工精细的黑色戎装大氅，内着光芒璀璨的射手神衣，在背后两双巨大的光之翼环绕下，满身威武之气大步走进了教皇厅。
    扣在贾正道右手神衣上的如意已经幻化成一枚晶莹剔透的雪白玉镯，随着贾正道的步伐，如意与神衣护臂相互碰撞产生的清脆响声在空旷的教皇厅中杳然响起，听到响声，雅典娜五女从殿后走入了大厅，盈盈站在了贾正道面前，在灰暗的大厅的形成了一道靓丽的风景线。
    看着充满担忧落寂的五女，贾正道背后光芒四射的羽翼轻轻舒展开来，他抬手脱下了罩住脸孔的头盔，一抹淡淡的微笑浮上脸庞，“我要走了，这次神山之行，如果能够不死……”
    说到这里，贾正道的目光从五女俏丽的面庞上一一扫过，郑重的承诺道，“我会娶你们。”
    舞子娇靥一红，接着一黯，她等贾正道这句承诺太久了，但奇怪的是，此时此刻，她竟然丝毫无法生出任何的喜悦。
    希路达则是一脸的不屑，但却丝毫无法掩盖美眸中那一丝的忧虑。
    潘朵拉确是一脸的无所适从，想抗议一下，却无法鼓起勇气，翩然转过了螓。
    雅典娜和弗莱亚一脸美滋滋的表情，不过看到对方的表情又开始互别苗头起来，大概是在琢磨着将来的排名问题吧。
    看到五女各异的表情，贾正道嘴角轻轻一翘，“这次的敌人是宙斯，此行可以说是凶多吉少。所以，走之前我必须安排好后事，你们想离开的，我不会强求，想留下的，我也一定会遵守承诺。”
    贾正道一脸的诚挚，但隐藏在大氅下面的左手上已经泛起了微弱的光芒,作为一个男人，作为一个自私的男人，有些事情他是不会容忍的。
    “我们已经商量好了，这次我们要和你一起去。”雅典娜率先开口了，语气说不出的坚定，“这一次不仅你们要和宙斯做个了断，我也要和他做个了断！”
    “不错，就算是死也要死在一起。”这是舞子，水灵灵的大眼中雾气朦胧。
    “她去我就去，我是不会输给她的。”这是弗莱亚，不论是在床上，还是生活中，雅典娜都是她的敌人，她必须战胜的对手。
    “被你一个**害已经让我身心俱疲了，我不想将来再去伺候宙斯那个老男人。”希路达轻咬着樱唇，“而且，我要保护弗莱亚。”
    “一起去。”潘朵拉的回答更是言简意赅。
    大氅中攥紧的左手缓缓松开，炙热的光芒瞬间消融无踪，贾正道脸上露出了满意的笑容。他此去神山，不成功则成仁，虽然刚才表现的大度，但那只是作戏，他是不会将他的女人留给敌人的，他的女人，即使是死，也要死在他的手中。
    没想到这几个女人竟然如此回答，这不禁令贾正道坚若磐石的心中泛起了一丝感动，他抬手紧了紧身上的黑色大氅，蓦然转身大步向教皇厅外走去。
    “只要我还活着，你们就一定会活着……”
    贾正道这句话说的令人玩味，但女人的特性让五女将其理解为，贾正道会用生命来保护她们。望着贾正道伟岸的背影，五女一阵感动，他，还是非常在乎她们的。
    ……
    古竞技场的上空，三艘形态各异的巨型战舰悬空漂浮着，一队队圣骑士在青铜圣斗士的看护下正卖力的向上搬运物资，一片紧张忙碌的景象。
    古竞技场中，200多名已经整装待的冥斗士、圣斗士、海斗士、神斗士三五成群的聚在一起低声交谈着，此时此刻，他们虽然穿着不同的斗衣，但神态表情却与一家人无异，因为他们是一起嫖过娼，即将一起去扛枪的战友。他们很紧张，但更多的则是兴奋。斗士的人生就是不断挑战极限，在血与火中成长壮大，在不断的战斗中体现价值，这种生存方式很有成就感，但也很苦很累。如今，终极目标终于出现了，只要打败天界，他们就是这个世界最强大的存在，届时，他们就可以放下那无穷无尽的战斗，尽情的享受人生乐趣了，可以天天去过这一个多月来在圣域天堂一般的生活。
    面对天界，也不是没有人担忧、胆怯，波塞冬和哈迪斯这两个联盟最强大的存在，此时的心情都很忐忑，他们不想去面对宙斯，但又不得不去挑战他的神威，他们没有必胜的信心，有的，仅仅是不成功就成仁的信念。
    此时，他们恐惧，他们彷徨，他们需要主心骨，需要有人给他们以勇气和信心。
    “教皇来了！”
    随着一声兴奋的呼声，波塞冬和哈迪斯的目光期待的转向了竞技场的入口。





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第五章 诸神的黄昏 （三）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:07:25 本章字数:2320

    贾正道背后宽大的光之羽翼迎风舒展开来，如同天神一般飞临竞技场，降落在教皇御用的高台之上。**-**
    望着竞技场中无数双聚集过来的各类目光，贾正道的下巴微微扬起，他喜欢这种万众瞩目的感觉，他喜欢成为别人眼中的焦点，低调都是装出来的，只要在这种居高临下，俯视苍生的时候，他贾正道才会展现出真正的自我。
    望着贾正道睥睨众生的身影，哈迪斯和波塞冬的表情异常复杂，他们的目光紧紧的盯在贾正道光芒缭绕的射手神衣之上，眼神中既有惊讶，又有畏惧，还有一丝的庆幸，庆幸没有选择与贾正道为敌。
    冥界、海界虽然一直是圣域的敌人，但波塞冬、哈迪斯二人却从来没有和贾正道真真正正交手过，哈迪斯虽然与贾正道较量过，但那次闹剧性质更大于实际。他们只知道贾正道很强，不仅拥有不弱于一级正神的神力，还曾经独力杀死了太阳神与狩月神，但贾正道具体强大到什么地步，他们并不清楚。
    正神都是敏感的，尤其对力量更是敏感。没有穿上射手神衣的贾正道只是让他们感觉强大，但却没有感觉到太大的压力，如今，贾正道锋芒毕露后，他们在那仿若实质的神力压迫下，竟然产生了一种难以抗衡的无力感。
    “射手神衣……”波塞冬和哈迪斯一下子就找到了贾正道实力变化的关键点。
    不错，正是射手神衣。在如今三界，神衣虽然防护力和力量增幅远超斗衣，但对实力强悍的正神来说，也只是身份的证明，象征意义更大于实际意义。所以，漫画中的小强才能一箭射碎海皇神衣，雅典娜才能一矛洞穿冥王神衣。
    射手神衣却不同。它本是一件普通的黄金圣衣，在北欧之战中，却阴差阳错的与神王奥丁的身体和神衣一齐被太阳真火炼化，吸收奥丁的血液以及力量后，一跃而起站在了三界神衣的巅峰；在双神之战中，金乌入体，赋予了射手神衣强悍的灵魂以及九只金乌的太阳之力，之后，在金乌的控制下还强行吸收了太阳神阿波罗的全部神力，完成了超级进化，成为三界之中独一无二的存在。
    这件射手神衣已经集合了奥丁的残存神力，金乌们的太阳之力，以及阿波罗的全部神力，这三种力量合而为一后，实力已经远超一级正神，再与贾正道本身不弱于一级神灵的力量完美契合起来，单就力量而言，就算哈迪斯和波塞冬这两位一级正神绑起来也难以望其项背。
    这已经是完全不同等级的力量，所以，哈迪斯和波塞冬此时才会感觉到强大的压力。
    再联想到贾正道真正的杀手锏，那号称弑神如拾草芥的神箭，波塞冬和哈迪斯不由感叹起来。
    或许，这个男人，真的拥有与神王宙斯一较长短的资格。
    竞技场中忙碌喧哗的景象随着贾正道的强势降临瞬间变成一片寂静，斗士们瞪大眼睛，竖起耳朵，静静的等待着，等待着聆听“领袖”的指示。不错，就是领袖，如果斗士们信仰上帝，那么他们绝对不会吝啬将“上帝”这一无上称谓给予眼前这个一手终结了千年的杀戮游戏，让他们过上天堂一般生活的男人。
    “同志们，请允许我这样称呼大家。千年来，无论我们身处哪一个阵营，无论我们行事是正是邪，我们的理想都是相同的，那就是改造世界！将这个世界打造成我们心中理想的家园……”贾正道开始了他最擅长的动员，语气低沉，充满了磁性，“但是千年来，我们成功了吗？没有！大家都过上心中的理想生活了吗？同样没有！千年来，我们拥有的，仅仅是无穷无尽的战斗，无穷无无尽的杀戮，就这么一年年，一代代的重复着一个名为圣战的血腥游戏。”
    贾正道的开场白令人深思，尤其是作为当事人的这些斗士们，贾正道的话直指他们的心灵，引起了内心深处的共鸣。或许在一个月前，他们不会产生共鸣，但经过这一个月的生活，再比较一番以前的生活，他们现，他们以前的日子都活到狗身上了。
    “所以，圣战需要终结！所以，圣战的幕后黑手，天界，更需要被终结！”贾正道慷慨激昂的高呼起来，“我们不想在杀戮中浪费我们的青春！我们不想做天界众神的工具！我们不想做宙斯操作世界的傀儡！我们更不想做随时都会被放弃的棋子！我们想要的是幸福的、自主的生活！我们想要的是享受人类展进步所带来的成果！我们要做这个世界真正的主人！”
    话锋一转，贾正道低沉的说道，“但是，我们想要的，却正是天界众神不希望我们得到的，他们操纵我们自相残杀，他们致使天斗士入侵人界，他们想要毁掉我们能够得到的任何东西。同志们，幸福是要我们自己去争取的，我们不能再这样懵懵懂懂的活下去了，我们必须要团结起来，为了我们的利益，为了整个世界的归属而战斗！我们要打倒天界，推翻宙斯的统治，建立起一个和谐的神界，用我们的澎湃的热血，用我们无畏的勇气，用我们强大的力量来获得并守护我们的幸福生活！战斗吧！同志们！为了自己的幸福而战，我们虽死无憾！”
    贾正道的即兴演讲与政治家们不能比，但是对这些单纯的斗士来说，贾正道让他们明白了，这次战争的目的是去争取属于自己的幸福，而不是以往为了什么所谓的伟大事业而献身，这番话，恰恰说到了这些刚刚体会到幸福为何物的斗士的痒处，听的他们热血沸腾，士气高涨，恨不得立刻飞往天界，与天界众神拼个你死我活，他们望向贾正道的眼神已经不是感激，而是**裸的崇拜，他们相信，在这个男人的指引下，他们一定能够过上幸福的生活。
    “打倒天界！”
    “虽死无憾！”
    在激奋的口号声中，贾正道飘然走下了御台，心中不无感慨。
    政治家都是龌龊的，他们最擅长的就是将自己的利益与大众的利益混淆在一起，通过大众的流血牺牲来实现他们的目的。古往今来，政权更迭，无不如此。他贾正道也不例外。





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第六章 诸神的黄昏（四）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:08:59 本章字数:2296

    “说得好，艾俄罗斯！”
    哈迪斯俏脸彤红的走了上来，娇声赞道，“就连我都听得有些心潮澎湃了。***提*供@阅@读-**”
    一直跟在哈迪斯翘臀后面的波塞冬也朝贾正道竖起了大拇指，小腹微微前挺，有意无意的蹭着哈迪斯的挺翘，知道看到哈迪斯那足以杀死人的眼神，才悻悻不甘的缩了回去。
    “不然，你们以为我这个盟主是干什么吃的。”贾正道呵呵一笑，面对这两个家伙，他倒没有什么可谦虚的。
    谈话间，众斗士已经分成三组在三巨头、十二黄金圣斗士带领下分别登上了绝念、诺亚、飞鼋号，做好了出的准备，舞子五女这时也一人拎着一个大包远远朝这里走了过来。
    “如果没有别的事，我们也该出了。”贾正道说罢，将怀中的头盔戴在了头上。
    “等等，米罗老师还没来。”哈迪斯左右环视一番后，说道。
    “哦，这小子又干什么去了?不会还在收拾他的毛片吧？这次可是去拼命的。”贾正道无奈的摇了摇头。
    “米罗老师才不是那种不知顾全大局的男人。”哈迪斯似乎对米罗极有好感，辩解道。
    “哦，你似乎比我还了解他？那你他是什么样的人？”贾正道耸耸肩。
    “一个优秀的男人，一个渊博的男人，一个真正的男人。”哈迪斯仿佛陷入了回忆，“我永远忘不了他在日本教导我的日日夜夜，他优雅的举止，渊博的知识，敬业的态度，以及对两性心理的把握，都令人交口称赞，就连日本的那些所谓专家也自愧不如。米罗老师是如此的优秀，如果我不是已经有了心爱的人……”
    “他只不过是一个普通的人类而已。”波塞冬突然不忿的接口道，眼中嫉妒的光芒一闪而过。
    “男人的魅力不在于身份，就像你，虽然贵为大神，但却丝毫没有令我们女人心动的魅力。”哈迪斯不屑的说道。
    “我只是不屑于表现！”波塞冬面红耳赤的辩解起来。
    “呸！”哈迪斯厌恶的看了波塞冬一眼，正想讽刺一番，突然美眸中光彩一闪，娇呼起来，“米罗老师他们回来了。”
    米罗
    回来了，准确的说是穆和米罗一起回来了。
    一道星光缭绕的传送门出现在竞技场中，米罗和穆昂阔步走了出来，在他们身后，一队圣骑士两人一组抬着一个个椭圆型金属器物小心翼翼的走了出来。
    “那是什么东西？”贾正道待米罗走到身边后，问道。
    “幸亏有穆在，不然的话，把这些东西运回来还真是一件麻烦事。”米罗嘿嘿一笑，解释道，“在日本时，小哈妮就和我提到了神山，她说想要进入神山就要依靠这三艘空间战舰强行突破它的防护罩，不过那样就算能够进入神山，这三艘战舰也要报废了。所以，我就一直在想，能不能用别的方式破坏掉防护罩。”
    “这些大号金属橄榄球就是你说的别的方式？”波塞冬不屑道，“神山的防御可是非同小可，就算有这三艘战舰，也需要一位一级神全力配合才能突破进去。”
    “这可不是什么橄榄球，这200多枚都是来自苏联核武库的原子弹，而且都是封存了二十年以上，最古老的投掷型原子弹，和广岛上那颗‘小男孩’一个型号。”米罗眯着眼睛解释道，波塞冬的态度让他很不爽。
    “原子弹是人类的终极武器，一颗的原子弹的威力相当于一个雅典娜的惊叹。虽然它对于能够达到光速，能够瞬息千里的斗士没用，但攻击固定不动的目标，效果却很好，起码，能让我们省下不少的力气。”哈迪斯开口道，说完，给了波塞冬一个白眼，“这些都是米罗老师在日本教给我的。还金属橄榄球？无知！”
    贾正道笑了，“没想到你竟然想的这么周到，米罗，难道你转性了？”
    “米罗老师从来都是一个有责任心的男人！”哈迪斯哼道。
    “嘿嘿，没办法，谁让我和小哈妮这么投缘。为了帮她夺回爱人，我这个做老师自然要尽心尽力了。”米罗微微一笑。
    “米罗老师……”
    “好了，哈妮，老师清楚你的苦楚。放心吧，老师会帮你的。”
    “米罗老师……”
    望着师徒情深的二人，浑身鸡皮疙瘩的贾正道一拍脑门，打断了他们卿卿我我的肉麻，命令道，“立即出！”
    “出！”波塞冬憋着一肚子的火气仿佛一瞬间泄了出来，声嘶力竭。
    “米罗老师，您能和我一起乘坐绝念号好吗？”
    “没问题。”
    ……
    与鬼气森森的绝念号龟脑的飞鼋号相比，诺亚号最大的特点就是大，内部与高卢鸡的战舰非常相似，各个舱室极为宽敞，虽然装下了80多名圣斗士和几百名圣骑士，但空间却依然绰绰有余。
    整艘诺亚号分为七层，贾正道和五女直接住进了毗邻指挥塔的第七层，整整一层的空间都已经被他们改造为爱巢，装饰异常奢华，甚至就连最不起眼的地毯，都是由上百张洁白柔软的北极熊皮铺就的。没办法，动物保护法是管不到圣域教皇
    的。
    说来也巧，神山与人界的通道每隔300年一变，如今空间通道的入口正在号称世界罪繁华国度――美国的上空。
    所以，在美国与众神交战，贾正道心里一点负担也没有。反正美国工业领先世界几十年，破坏的再惨，以他们强大的经济技术实力，重建起来也没什么困难，最多也就是缩小一下基础设施和展中国家的差距而已，有利于世界从双极向多极转变，有利于世界和谐。
    豪华船舱大的水床上，贾正道左拥右抱，下面还享受着身着神衣的雅典娜殷勤的口舌服务，一边舒爽的呻吟着，一边大手一挥，传音道：“目标华盛顿，出！”





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第七章 诸神的黄昏（五）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:11:36 本章字数:2437

    华盛顿，白宫，还是那间加隆曾经来过的圆形办公室，一个长相异常可爱的小男孩正满脸怨气碰碰的敲打着红木房门。***提*供@阅@读-**
    “丘比特，乖，出去买糖吃吧，我正在和你叔叔谈大事。”随着小男孩的敲击，一个柔媚到极致的喘息声从房内传出，充满了娇慵诱惑。
    “母神你又骗我了，你一定又在偷吃赫尔墨斯叔叔的**棒，我不去！我也有**棒……”小男孩嘟囔着嘴，奶声奶气的不满道。
    “你这孩子……”
    一阵悉索的穿衣声过后，红木房门猛然打开，一对俊美不似人类的男女并肩走了出来。男人很帅，除了眼睛有些贼，容貌不下于阿波罗。女人则美到了极致，难以用言语来形容，尤其是她的身材，即使是世界上最挑剔的男人也只能用完美艺术品来形容，袅娜行进间，韵律感十足。
    此女美则美矣，但表情神态却非常轻佻，眼眸之中媚丝缕缕，总是给人一种欲求不满的不和谐感觉。
    此二人正是奥林匹斯十二正神中的盗神赫尔墨斯和美神维纳斯。
    “不要闹了，丘比特。”
    看到可怜巴巴站在门外的丘比特，维纳斯表情瞬间变得美目含煞，一巴掌轮在了丘比特的嫩脸上，打的丘比特一个踉跄，捂着粉嫩的小脸就欲痛哭，不过，被赫尔墨斯恶狠狠的一瞪，吓的低头抽噎起来。
    维纳斯似乎根本就不在意委屈的丘比特，而是扭头巧笑盈然的看向了赫尔墨斯，“你的手指比以前还有力度了，我们晚上再继续好吗？”
    “当然可以。我可是盗神来着，晚上我的状态更好，一定会让你欲仙欲死的，哈哈……咦？”一脸**的赫尔墨斯突然表情一变，惊咦道，“他们来了？！”
    “谁？赫维斯托斯？”维纳斯一惊，赶紧整理起凌乱的衣服来。
    “不，是雅典娜、哈迪斯和波塞冬……”赫尔墨斯摇头道，脸上的表情异常郑重，“还有一个实力更为强悍的家伙……”
    “什么？！”
    “哼！这些在下界苟延残喘的家伙终于走到一起了，如果我猜的不错，那个实力更强的家伙一定是杀死了阿波罗的圣域教皇。”赫尔墨斯冷哼道，奇怪的是，他的表情并没有丝毫的惊慌，异常镇定。
    “丘比特通知你父神和阿瑞斯叔叔……”维纳斯却没有赫尔墨斯的定力，有些惊慌失措了。
    “不要指望那两个家伙了，以我盗神傲视神界的神识，都没有察觉到他们的存在。他们是故意躲着我们，他们是不会来的。”赫尔墨斯眼中充满了玩味，目光在维纳斯绝美的面庞上一扫而过，语气中不知是嘲讽还是怜悯，“看来赫维斯托斯早就打算放弃你们了。”
    “那个丑陋，肮脏，懦弱，不是男人的混蛋！”维纳斯一惊，接着银牙紧咬，切齿道。
    看到赫尔墨斯似笑非笑的表情，维纳斯美目中流光转动，突然紧紧贴在了赫尔墨斯身上，柔声道，“我现在能依靠只有你了，赫尔墨斯，我如果出事，宙斯那里……”
    看似撒娇，又似祈求，更是威胁。
    “嘿嘿，宙斯……在他眼里，你不过是一件美丽的玩物罢了。”赫尔莫斯嘿嘿一笑，看到维纳斯脸色逐渐变青，话锋一转，“不过，我赫尔墨斯确是一个讲情分的人，放心吧，我是不会丢下你的。”
    看维纳斯脸色稍霁，赫尔墨斯摸了摸鼻子，突兀道，“我们去会会他们传说中的圣域教皇究竟有几分斤两……”
    “什么？”
    “你不要怕，我可是盗神，我想要逃走的话，这个世界上除了宙斯神王，还没有任何神灵能够拦住我。”赫尔墨斯傲然说道，说完，他仰望天空，恨恨道，“这也是宙斯答应放过我的唯一条件。”
    维纳斯懵了，她根本不明白赫尔墨斯在说什么。
    赫尔墨斯又看了看维纳斯娇艳无双的脸庞，不无惋惜道，“女人，容貌永远和智商不成比例……”
    虽然听出了赫尔墨斯的嘲讽，但此情此景，女人的直觉告诉维纳斯，千万不要得罪了赫尔墨斯，她心中虽然愤愤，但语气却益柔和起来，楚楚可怜道，“我知道，你是我最大的依靠，你是不会丢下我的，是吗？”
    赫尔莫斯似乎被维纳斯的软语所打动，他耸耸肩，“当然不会。放心吧，我是不会丢下你的，以我的领域力量带走你轻而易举……”
    ……
    在阿瑞斯的屠杀令下，美国北部已经变成了修罗地狱，在天斗士雷霆打击下，甚至连总统都没有机会逃出升天，而美国引以为傲的二次核反击力量，由于总统的猝死，根本就没有丝毫挥的余地。
    世界其他各国由于得到了圣域的严令，目前，全部处于观望状态。各国脑清楚，这场战争，根本不是他们人类能够参与的，他们能做的，也仅仅是为美国祈祷,或，向苏联老总这种坚定的无神论那样，表声明告诉人民，这是老马对资本主义的惩罚。
    三艘超级战舰呈品字形缓缓飞临华盛顿，白宫之上闪现出一片浩然神光，100余名全副武装的天斗士拍打着双翼，严阵以待强敌的来临，此时的天斗士脸上，再也没有屠杀人类时那上位的高傲与不屑，取而代之的则是惊惧与紧张。上千年的安逸生活，已经磨平了他们的锐气，虽然他们的力量还在，但却再也没有一往无前的勇气。
    一身雪白盛装神衣的维纳斯手持一支华丽长矛站在赫尔墨斯身侧，注视着越来越近的战舰，感受着威武庞大战舰上传来的无边压力，她凝脂一般的面庞上已经一片苍白。
    在维纳斯身旁，赫尔墨斯也是一脸的凝重，虽然刚才在维纳斯面前嚣张了一把，但面对实力远胜于他的圣域教皇，他不得不打起十二分的精神，随时准备跑路。
    天界众人中，唯一不紧张的就数丘比特了，小丘比特背着爱情魔弓，嘴里咬着一根棒棒糖，兴奋的站在了维纳斯身后，一双水灵灵的大眼睛眼巴巴的注视着前方行来的战舰，兴趣盎然。他一点也不害怕，这么多年来，他也随母亲面对过很多敌人，但是无论敌人多么强大，即使战败，只要他母亲去舔舔对方的**棒，他们就会母子平安。这种事，他见多了，老有经验了。





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第八章 诸神的黄昏（六）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:11:53 本章字数:2317

    三艘战舰已经飞临天斗士正前方不足百米处，但似乎却没有停下的意思，依然不紧不慢的匀速逼向众人。$*-*$
    此时赫尔墨斯已经能够清晰的感觉到圣域教皇、雅典娜、哈迪斯和波塞冬的气息，看到对方丝毫没有停下的态势，这种根本不把他看在眼里的行为令他颜面羞红，一丝虐气出现在眸中，怎么说他也是堂堂正神。
    “上界盗神赫尔墨斯在此，还请下界圣域教皇殿下出来一见……”赫尔墨斯开口了，为了维持天斗士本来就不高的气势，他不得不摆出天界上神的架势。当然，语气还是很客气，因为他没有必要为了宙斯惹怒对方。
    随着赫尔墨斯先礼后兵的高喝，三艘战舰上果然有了反应，缓缓停止了行进，悬空停在了天界众人的前方。不知有意还是无意，战舰停泊的位置正巧需要天界众人抬头仰视。
    随着一声长笑，贾正道高大的身影出现在诺亚神舟的舰桥之上，他轻松洒脱的扶在护栏之上，一脸惬意的笑眯眯俯视着天界众人，那副表情浑然没有将对方放在眼里。在贾正道身后，一身戎装的雅典娜擎着胜利之矛，傲然侍立着，连正眼都没看天界众人一眼。
    “盗神，我就是圣域教皇艾俄罗斯，有什么需要说的，你就如果你想要弃暗投明的话，我这里副盟主之职虚席以待。”贾正道眯着眼睛，居高临下道。
    “哼，三界之主可是宙斯神王，你认为作为奥林匹斯主神，享尽尊崇的我，会和哈迪斯、波塞冬这两个蠢材一样不识时务，妄图挑战神王权威，自促其死吗？”赫尔墨斯不屑道，泥人还有三分土气，贾正道的态度让他极度不爽。
    “早知道你会这么说，既然你这么忠心，那么，我见到宙斯时会把你的忠心带给他的。”贾正道无趣的摇了摇头，随意的一挥手，随口吩咐道：“干掉他们！”
    没等雅典娜动手，飞鼋号和绝念号上100多个矫健身影已然腾空跃下，冲向了天斗士们。带头的，赫然是波塞冬和哈迪斯。
    “赫尔墨斯，我倒要看看你这个贼眉鼠眼的家伙有什么本事敢辱骂我哈妮……”
    哈迪斯粉面含煞，杀机盎然的冲向了目瞪口呆的赫尔墨斯，暗黑魔神剑高举过顶，狠狠的劈了过去。
    波塞冬则带着一脸**提着三叉戟对上了维纳斯，一脸的得意，好像捡到多大便宜了似的。
    “我这人就喜欢捏软柿子，哈哈，荡妇，我海皇波塞冬会好好疼爱你的！”
    在哈迪斯和波塞冬的带领下，100多名冥斗士、海斗士飞快的冲向敌人，与天斗士们捉对厮杀起来。就在这时，诺亚号上的圣斗士虽然按兵未动，但雅典娜却高举着胜利之矛，张开了她的领域，将战场紧紧的控制起来。
    天界与人界的战斗无声无息的打响了。
    除了加隆、苏兰特、古力拿，死神、睡神和冥界三巨头等少数人外，天斗士的实力确实要高出海斗士和冥斗士一大截，虽然两位大神虎视眈眈下，天斗士气势不高，但面对实力远不如自身的斗士，却依然占得了上风。而大部分气势汹汹的海斗士和冥斗士们，则陷入了苦战。
    随着一声巨响，天败星伊凡被眼前的对手，一位实力足足接近三级神灵的天斗士打的倒飞出去，庞大的身躯匍匐在地，血流如注。
    正当那位击飞了天败星伊凡的天斗士长嘘了一口，准备按惯例蔑视两句之际，一抹白光闪过，倒在地上的伊凡竟然爬了起来，大吼一句，“原来圣斗士们战斗时是如此的幸福！”就在此凶猛的冲了上来，威势更胜刚才。
    天斗士被伊凡吼的莫名其妙，直觉反应般在此用出更强大的力量打飞了伊凡，但没过两秒，伊凡竟然如同不死之身般第三次站了起来，如同吃了兴奋剂般嗷嗷大叫着扑了过来。
    看到这种匪夷所思的情景，就连拥有神一般实力的天斗士也不禁出了一身虚汗，变的小心翼翼起来。
    像伊凡这样越挫越勇的冥斗士还有很多，他们就如同漫画中五小强的翻版一般，用自己的血肉之躯不断蹂躏着天斗士的心灵。
    出现这种情况并不是他们突然之间悟道了，也不是在出时被贾正道感动的找不到自我了，究其原因，就在于雅典娜。
    雅典娜不仅是智慧女神，她还有一个更响亮的称号，战争女神！在她的领域作用下，在胜利之矛的指引下，老鼠都能战胜老虎，一跃成为森林中的新一代王。
    这就是雅典娜的作用，这就是雅典娜被称为可以挑战宙斯的原因所在，拥有了她，就相当于拥有了一支永不言败，百折不挠的强大军队。信雅典娜，得永生。
    如今，冥斗士和海斗士们终于享受到了这种他们以前视为梦魇一般的福利待遇，他们的士气顿时如同长虹贯日般直冲天际！虽然被敌人揍的鼻青脸肿，但是却无法阻止那从内心深处溢出的强大幸福！
    “跟着雅典娜战斗，简直太爽了！”
    这是此时所有冥斗士和海斗士的心声，他们终于为几千年没有打败圣斗士找到了最好的理由，以后和圣斗士喝酒时，终于可以理直气壮的灌他们了！
    在雅典娜的领域作用下，战斗逐渐由一面倒开始转变为胶着状态。这时候，战争的胜负就要看双方的主将了，毕竟，对于一级神灵来说，雅典娜的领域力量平均分布下来，对他们影响不大。
    波塞冬终于找到了软柿子，他东一戟，西一戟，将维纳斯叉的狼狈不堪，只能堪堪抵挡，但波塞冬似乎还觉得不过瘾，他专门对着维纳斯羞人的地方下手，一顿猛叉后，维纳斯已经多处衣衫破碎，妙处隐现了。
    小丘比特看不下去了，焦虑的高喊着，“波塞冬叔爷爷，不要再打了，我母神给你添**还不行吗？”
    波塞冬一阵恶寒，一个疏忽，差点没被维纳斯的长矛刺中面门，恼怒之下，三叉戟一个横扫将丘比特也划入了战团，以一对二，杀的痛快淋漓。





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第九章 诸神的黄昏（七）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:12:22 本章字数:2443

    与波塞冬大神威欺凌孤儿寡母不同，哈迪斯的战斗却要小心谨慎了很多
    盗神赫然墨斯虽然名声不显，但实力却极为强悍，从他敢光明正大的去给火神戴绿帽子，就能窥之一二。***提*供@阅@读-**
    盗神最擅长的战斗就是刺杀，瞬间移动之术已经被他挥到了极致，身形神出鬼没，一个疏忽大意，就有可能被他手中神光缭绕的屠神匕刺成重伤。而且，随着赫尔墨斯的领域力量逐渐展开，他的身形变得越飘忽起来，往往一击即隐，令人防不胜防。
    哈迪斯攻击起来虽然没有赫尔墨斯那般诡异难测，但他也不是善茬，他乃是宙斯的大哥，资格最老的正神。
    作为资格最老的主神，在明知自己领域力量不适合战斗之下，哈迪斯也曾颓废过，也曾失落过，也曾一度想要放弃与宙斯、与雅典娜的对抗，但自从入主冥界之后，哈迪斯却在几千年的众神战争中大放光芒。
    原因很简单，就在哈迪斯手中的剑上。漫画中，哈迪斯每次转世，可以不穿冥衣，但那把暗黑魔神剑却始终不离他的左右。暗黑魔神剑的造型很奇特，甚至与奥林匹斯众神所使用的武器风格格格不入，它更像是一把来自东方文明的宝剑。
    实际上，这把剑并不叫做暗黑魔神剑，它是哈迪斯第一次进入冥界后，在冥界最深处的冥河之中无意间得到的，他只知道这把剑似乎传承自冥界上一代的主人，传说中已经灭绝的修罗族领。这把剑上篆刻着很多神秘图纹，图纹上蕴含着巨大血腥的力量，在图纹下方，还有四个蝌蚪一样的文字，哈迪斯不认识这种文字，于是就给它起了个“暗黑魔神”的名字，也正巧是四个字。
    哈迪斯并不知道他的福源有多么的深厚，这把剑确实有一个四个字的响亮名字，不过却不是暗黑魔神，而是――冥河元屠！
    漫画中，身穿垃圾鳞衣的加隆被海皇波塞冬的三叉戟穿腹，却没有死；而号称打不死的小强星矢身穿神圣衣在雅典娜领域的加持下，却被这把剑一剑刺中肩窝而死，可见这把剑的威力是何其的强大。
    面对赫尔墨斯咄咄逼人的攻势，哈迪斯怒了，他本来就不是什么大度的人，变性之后性格更是趋于小女子的狭隘。
    “暗黑魔神，封！”
    哈迪斯突然收起剑势，丝毫不顾随时可能给他致命一击的盗神，单手擎剑，左手咬破食指，猛然摒指按向了剑身上的图纹，就在这一瞬间，赫尔墨斯的屠神匕已然闪烁着刺向了他的后颈。
    就在赫尔墨斯的匕距离哈迪斯的粉颈不足一毫米之际，蓦然间，一道血色波纹以哈迪斯手中长剑为中心扩散开来，赫尔墨斯猝不及防，只觉一股强悍至极的阴气顺着波纹冲入了体内，如遭雷殛，浑身上下渗出了鲜红的血珠，赫尔墨斯狂吼一声，忍痛暴退开来。
    “有意思……”舰桥之上的贾正道笑了，他没想到哈迪斯还有这么一手，刚才哈迪斯施展出来的力量竟然丝毫不弱于攻击领域，让他小小惊讶了一把。
    “那是哈迪斯的保命本领，每次圣战，他都是先用这一招震退对手，然后再逃跑的，不过，如果遇到主人的落日神箭，他还是难逃一死。”雅典娜一般动着领域力量，一边说道。
    “呵呵，因为我不会只用一只箭，这么大一个正神，怎么也得用上两三支吧。”贾正道笑着点头道。
    贾正道笑容突然一滞，他现被哈迪斯震退后的赫尔墨斯赫然消失了，以贾正道强悍的神识也只能察觉到一丝诡异的气流正飞速向外围窜去。
    “盗神领域！这是赫尔墨斯的领域力量，也是空间领域的一种，这个领域一开，没有宙斯的实力，任何人也无法察觉到他的存在。”雅典娜懊恼的说道，“这个混蛋，也学哈迪斯，独自逃跑了。”
    贾正道一摆手，“他的领域力量确实诡异，但是……嘿嘿，他一定没想到会伤在哈迪斯的手中。”
    不错，贾正道察觉到的那股气流正与哈迪斯剑上的气息一样，贾正道猜测可能是赫尔墨斯着急逃跑，来不及逼出这股气息。
    此时，战场上哈迪斯也感觉到了这股气流的动向，这股气流出自他的宝剑，自然无法瞒过他，一个跃身，哈迪斯闪电般扑向了气流逃窜处，不过，速度却慢了些许。
    “我来助他一臂之力吧！”
    贾正道慢悠悠的拿出玛雅神弓，搭上了冰箭，一箭平射而出，直奔赫尔墨斯逃窜处而去。如今贾正道的射技已经达到极致境界，虽然只是毫无技巧的一箭，但在他澎湃神力催动下，箭矢迅如闪电，白光一闪，就射中了受伤在身一心逃遁的赫尔墨斯的背部。
    被冰箭寒气侵入，赫尔墨斯气息一滞，辛苦动的领域力量被硬生生打断，倏然将身形暴露出来。
    就在这一瞬间，紧随其后的哈迪斯的暗黑魔神剑已然猛削在赫尔墨斯的脖子上，没有任何的意外，刺杀技巧天下第一的赫尔墨斯防御能力出奇的差，直接被哈迪斯一剑削掉了脑袋，金红色的血液喷洒出三丈多远。一代大神惨被枭！
    盗神赫尔墨斯不同于哈迪斯、雅典娜，他如今的身体却不是转世之体，而是他的本尊真身，真身一灭，他已经再无复活之可能了。
    哈迪斯也呆了，他也没想到几千年的熟人就这么被他砍死了，一时间也不出是喜是悲，千般滋味齐齐涌上心头。
    维纳斯也呆了，被吓的直接丢掉了长矛，匍匐在地上抽噎起来。
    丘比特一边安慰着维纳斯，一边急促道，“母神，你快去添他们的**啊，你一添，我们就不会有事了。”
    赫尔墨斯一死，天斗士们那惨被蹂躏的心灵瞬间崩溃了，面对越挫越勇的对手，面对虎视眈眈的几位大神，他们能做的也仅仅是逃走，甚至连一句场面话都没有留下。
    安逸的生活已经腐蚀了他们的斗志，而且，被几位大神联手逼走，说出去也并不丢人，回去也足以交差。
    天斗士们如同惊弓之鸟，几个胆小的一带头，除了十几个负隅顽抗的，全部四散开逃，来不及逃跑的，则被冥斗士和海斗士围住，大招齐下间，被轰了个灰飞烟灭。
    仅仅不到半个小时，天界大军就消失的无影无踪，只剩下一堆相对饮泣的孤儿寡母。





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 积分转不了经验，没法恢复等级
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:13:12 本章字数:2702

    “母神，你快去添他们的不然，他们真的会杀了我们的……”丘比特此时再也不复刚才的镇定，跪在维纳斯身边哀求起来
    维纳斯此时却没有心情理会丘比特，从赫尔墨斯受伤后连招呼都不打就逃窜开始，她心里就清楚，她已经被遗弃了，被宙斯遗弃了，被赫维斯托斯遗弃了，如今又被赫尔墨斯遗弃，作为一个女神，作为一个没有强大力量，只有一具美丽**的女神，她已经看不到任何的希望。
    用这句千疮百孔的**换取活命的机会？那又能如何，对方的敌人可是宙斯，就算能够苟活下来，生命也是短暂的。维纳斯深知宙斯的可怕，投靠敌人再落在宙斯手里，她会生不如死，不投降，以对方的手段就会放过她吗？无解。
    “投降吧，我们盟主大人向来宽宏大量，尤其是你这种美女，只要把大爷我伺候好了，我一定会为你求情的，嘿嘿……”
    波塞冬扛着三叉戟，**起来，他越来越享受做二鬼子的快感了。
    “母神，快答应他啊……快啊……不就是舔舔**吗？你都添过那么多……呃……”
    丘比特还没说完，一把金色匕已经刺穿了他稚嫩的喉咙，他难以置信的指着他的母神，奄奄一息道，“为……什……么……”
    “儿子，你和你的父亲一样，只会像龟奴一般靠我出卖**来苟存于世，与其等你长大了祸害别的女人，不如现在就杀了你……”维纳斯凄凉的一笑，脸上突然焕出惊人的美丽，她伸出青葱一般的芊芊玉指，朝波塞冬勾了勾手指。
    波塞冬看到维纳斯杀了丘比特，吓了一跳，但看到维纳斯这幅凄美姿态，不由色心大起，一边紧紧盯着维纳斯的匕，一边缓缓走了过去。
    维纳斯看到波塞冬小心翼翼的模样，随手将匕丢在了地上，眸中媚态缭绕，不无嘲讽道，“有色心没色胆的家伙……”
    波塞冬老脸一红，不过看到维纳斯丢掉了匕，再也顾不得其它，直接冲了过去，一把将维纳斯搂在了怀里，“维纳斯，其实我倾慕你很久了，从很久以前我就想上你，不过那时你是宙斯的禁脔……”
    “波塞冬叔叔……”
    “维纳斯……”
    “哎呀…！你干嘛咬我的鼻子……”
    “我这辈子最恨的就是你们这种没卵子的懦夫！”
    就在波塞冬捂着鲜血横流的鼻子飞退之际，维纳斯已经抄起了匕，刺入了高耸的胸膛，鲜血喷涌而出，维纳斯带着一丝嘲弄般的笑容闭上了眼睛。
    三界第一美女，含笑而逝。
    “你这该死的母狗！我叉烂你！”波塞冬一手捂着鼻子，一手抄起三叉戟狠狠的叉向了维纳斯的下体。
    一只素手从旁边倏然伸出，抓住了波塞冬的三叉戟。
    “波塞冬，她已经死了，难道你还要侮辱她的尸体吗？”出手的正是哈迪斯，一脸的寒霜。
    “哼！我海皇波塞冬是个大度的男人，不和你们女人斤斤计较。”波塞冬老脸一红，悻悻收回了手，扛着三叉戟走向了飞鼋号。
    哈迪斯不屑对着波塞冬的背影的冷哼一声，伸手抄起了丘比特身上的爱情魔箭，神秘的一笑，挥出一道黑焱，将维纳斯母子的尸体化为了灰烬。做好这一切，哈迪斯愉快的哼着不知名的情歌走向了绝念号。
    “修整一天，所有斗士分成四组搜寻阿瑞斯和赫维斯托斯的踪迹，不论有没有找到他们，明天早上8点30分，我们准时进入空间通道……”
    ……
    奥林匹斯山，神王大殿之中。
    宙斯望着眼前水晶球中贾正道那洒脱的身影，脸上露出了一抹高深莫测的笑容，“本来以为要等到神山移到圣域上空，才能透过这个水晶球见见这个男人的庐山真面目，呵呵，没想到这么快我们就要见面了。”
    “可惜的是没有见到他的真正实力，赫然墨斯他们死的毫无意义。”赫拉温婉的声音在宙斯身后悄然响起。
    “艾俄罗斯不杀他们，我也不会放过他们的。”宙斯无所谓的摇头道，“他们这样死，也算物得其用了。”
    “你真要等到他们杀上神山才动手？”赫拉似乎不想在这个问题上纠缠，“我真不明白，以你的能力，为什么要这么纵容他们？”
    “赫拉，”宙斯一边轻抚着时刻攥在手中的古朴铁盒，一边悠然说道，“你知不知道普罗米修斯给我的预言……”
    “雅典娜会推翻你的统治……”赫拉恨声道，“误导人类，阿瑞斯能干的更好。我就不明白，你为什么不下界去杀掉她？”
    宙斯似乎没有听到赫拉的抱怨，他语气依旧是那么的平缓，“不是这一句，是他临死时的语言……”
    赫拉没有再吭声，摇头长叹道，“你的心里只有这个东西……”
    宙斯微微一笑，仰头长叹道，“普罗米修斯临死时对我说，雅典娜带来的男人会为我解开它的真正奥秘，我等这一天已经几千年了……不，从我的祖父开始，已经有几万年了。”
    “赫拉，你知道吗？人生最大的痛苦，就是空有宝山却不得其门而入，我已经被这种痛苦折磨了数千年，我不想再被折磨下去了……”
    “你想怎么做？”
    “解开它的奥秘，然后杀了他们，从此，不仅是三界，就算整个宇宙，也没有能够束缚我的存在……”
    “即使为此失去整个天界也在所不惜吗？”
    “不错。”
    “那我们呢？”
    “你们会得到无上荣耀……”
    “荣耀……几千年来，我们最不缺的就是荣耀……”
    ……
    某化粪池中。
    “阿瑞斯，我们已经收敛了气息，以我们的速度，躲在哪里不行，为什么非要躲在这个臭气熏天的地方？”
    “赫维斯托斯，只有敌人意想不到的地方才是最安全的，谁会想到堂堂天界大神能够屈尊于化粪之池……”
    “他们已经准备走了，我们为什么还不出去？”
    “小心驶得万年船，你知道我为什么能成为战神，因为我重视敌人的每一个细节。他们看似走了，你怎么知道这不是一个引我们入瓮的圈套……”
    “那我们什么时候出去？”
    “他们在外面的人越少、实力越弱我们越不能出去，他们全部离开后，我们也不能马上出去……”
    “我明白了，虚则实之，实则虚之，看谁先露出虚实，我们就是用我们最擅长的忍性和他们靠！”
    “不错，作为战神，安全第一。只要他们有一个人在外面，我们就不出去，我就不信他们比我们还能忍！”
    “妻子儿子惨死，我都能忍着不出去，还有谁比我能忍？”
    “不错，作为战神，就要以己之强，克敌之短！论忍，我们无敌！”





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第十一章 诸神的黄昏（九）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:14:14 本章字数:3184

    贾正道没有想到，人界通往天界的通道，竟然就在华盛顿国家广场之上。**-**
    看着雅典娜、波塞冬、哈迪斯合力开启了通道禁制，看着那一道巨大的空间裂痕出现在天空之中，贾正道不禁感叹起来，难怪外星人总是出现在美国……
    留下一名青铜圣斗士看守通道入口，三艘战舰依次驶入了通道。
    在深邃仿若通向亘古的空间通道中航行了不知多久，终于见到了一座巨大的，悬浮于太空之上的高山，山势陡峭，巍峨壮观，与这座山相比，三艘高大的战舰简直如同蚂蚁一般渺小，不过，这倒不出贾正道意料，毕竟这是三界第一山。
    令贾正道奇怪的是，这座山竟然只有半截，似乎被人拦腰切断了一般，显得异常突兀。
    三艘战舰从无尽的虚空中缓缓靠近奥林匹斯山，诺亚号舰桥上，侍立在贾正道身后的雅典娜轻声解释道，“这座山是我的曾祖父，第一代神王找到的，据说光是将这座山从东方世界运送到太空之中，就耗费了500年。”
    雅典娜指着山外环绕的金色光晕，继续说道：“这道光晕就是奥林匹斯山的护山神光，据说只有数位大神合力攻击其一点才能在段时间内形成一个缺口，不过，从里面出来就方便多了，只需开动机关，就能关闭神光。”
    贾正道闻言，若有所思的点了点头，点上了一根烟，好在诺亚号上也有独立的防护罩，倒不愁没有氧气。
    “山上除了宙斯，还有什么难缠的角色？”贾正道问道。
    “除去宙斯之外，可能还有我们遍寻未果的阿瑞斯和赫维斯托斯，以及天后赫拉，贞洁女神维斯塔，其余的大多数些二三流的角色，不足为患。”雅典娜说道。
    “维斯塔？！”贾正道一愣，“你不是说除了赫拉，他另外的妻子都被赶出了神山吗？”
    “维斯塔阿姨是个例外，她是贞洁女神，她自始至终都没有勾引过宙斯，宙斯用神王身份逼迫她，她就把自己的神位让给了一个凡人，也就是现在的酒神。”雅典娜说道，“宙斯没有办法之下，只好将她囚禁在了后山。后来的事情，我就不知道了。”
    “既然如此，我们也不用想别的了，只要杀掉宙斯就可以了。”贾正道点了点头，有些烦闷的说道。
    “主人，您心情不好吗？要不趁这段时间，我帮您消消火气吧。”雅典娜媚眼如丝的说道。
    “不用了。”贾正道摆了摆手，出奇的拒绝了雅典娜。不知为什么，越是靠近这座山，他的心情越是烦躁，仿佛这座山上有什么东西在呼唤他似的，令他心神难安。
    另外，宙斯的反应很奇怪，贾正道从来没有想过神山之行会如此的顺利，他总感觉这似乎是个圈套，他甚至觉得宙斯是在有意的等他上山。不过，没有办法，这座奥林匹斯山即使是刀山火海，他也必须走上一趟，从杀掉太阳神开始，他就已经没有了回头之路。
    “按照预定计划进行！”
    随着一声号令，三艘战舰缓缓停止了前进，随着战舰内圣骑士们紧张忙碌的操作，三艘战舰的舱体倏然打开，一枚枚老式核弹被圣骑士们轮圆了膀子抛向了奥林匹斯山。
    真空之中，也有一点好处，那就是只要赋予物体初始速度，物体就会无阻力运动下去。
    所以，根本没怎么费力，几百枚核弹就已经整齐划一的落在了奥林匹斯山的防护罩上，一股股蘑菇云升腾而起，巨大的震荡波超脱了真空的界限，令战舰内众人头晕目眩。
    “米罗搞来的这些东西有用吗？”
    没等贾正道说完，蘑菇云已经逐渐消散下去，一个巨型的缺口出现在奥林匹斯山的防护罩上，并以目光可见的速度逐渐收缩着。
    “事不宜迟前进！进入神山后，不要管那些杂鱼，我们集中力量，直捣黄龙！”
    三艘战舰开足了马力，陡然加速起来，风一般吹进了奥林匹山之上。
    刚一通过防护罩，几十个天斗士从神山之上腾空而起，气势汹汹的拦住了去路。
    “什么人，竟敢擅闯神山，难道不知这是三界禁地――奥林匹斯山吗？”
    开口的天斗士大义凌然，明显是好日子过多了，说起话来也废话多过有用的。
    “废话，不知道这里是奥林匹斯山，我们来干什么？”
    米罗身影出现在绝念号的舰桥上，他大手一挥，“兄弟们，剩下的核弹招呼！”
    嗖嗖嗖，几十枚核弹丢了过去。
    “用这种铁疙瘩就想挑战天下无敌的天斗士吗？”废话男不屑一哼，一拳挥向了迎面而来核弹，“我一拳就能将它打到九天之外！”
    “轰”“轰”……
    蘑菇云接连升起，一群冒着烟的黑影飞向了九天之外。
    “SB，连防护罩都不懂的开，还天下无敌？你说是不是，哈妮。”米罗不屑的骂道。
    米罗身旁费力撑起防护罩护卫三艘战舰的哈迪斯给了米罗一个可人的笑脸，“米罗老师的表现真帅！”
    随着战舰的行进，越来越多的天斗士，二级神出现在战舰周围，但由于前车之鉴，天界众人并没有围攻战舰，只是紧紧的将它们围了起来。随着人数越来越多，没过多久，战舰走位就出现了三百多人，其中有一百多人拥有三级神以上的实力。
    “看来要杀出一条血路了。”贾正道伫立在舰桥之上，随手撕下了大氅，甩向了天空。
    “杀他个血流成河！”鼻子上贴着纱布的波塞冬大吼着，一路上，他已经成为笑柄了。
    就在这时，天空中突然传来一个充满威严的声音，“让他们进来吧……”
    声音入耳，贾正道顿觉心头一紧，好强悍的神力，好大的压力，他心中突然涌出了一种怯意，就像他第一次面对奥丁时一样。虽然他现在的实力远胜从前，就算面对奥丁也不会吃亏，但宙斯却不是奥丁，而是一个统治了整个神界数千年的一代神王。
    不过这种怯意只是一闪而过，既然来了，就不能干那种临阵退缩的丢脸事。作为一个成熟的男人，作为一个有担当的男人，即使是失败，也要败的轰轰烈烈。人死留名，树死留皮，不要脸不是他贾正道的风格。
    “宙斯神王，我们不请自来，唐突了！”
    来而不往非礼也，看到身旁众斗士被宙斯威压的脸色苍白，贾正道提起全身神力，高声回应起来，随之庞大的神力倏然展开，压向了围住战舰的天斗士们。
    领袖是干什么的？就是在关键时刻站出来，给属下以信心和勇气的。
    仿若实质的压力铺天盖地展开，一瞬间，围在战舰周围的天斗士被这种无形气势逼迫的满脸通红，纷纷退散开来。
    压力这种东西，你站的高，你声音大，你展示出来的力量强，面对你的人，自然也就有了心理负担。贾正道正是巧妙的运用了这一点，化解了宙斯的压力。
    虽然化解了宙斯的这一招，但贾正道心里也在感叹，名气这东西太重要了，比如宙斯，没见到他的人，只是听到他的声音就把这些傲啸人界的斗士们吓成这样，真是人的名，树的影，不服不行。
    天斗士们虽然退散了，但却并没有离开，而是不离不弃的跟在了三艘战舰后面，随着贾正道他们一起飞向了神王殿。
    神王殿，座落于奥林匹斯山之巅，整座大殿全部都有数百米高的巨大岩石堆砌而成，而作为支撑的石柱更为惊人，每一根石柱都足有几十米粗细，而且浑然天成，丝毫看不出雕砌的痕迹。
    从山下一直延伸到神殿的山路更是宽阔绵延，一眼望不到尽头，而且，山路上，每一阶石阶都是有一人多高的巨石铺成，也不知道这条壮观的山路是给什么人走的。
    三艘战舰直接飞到了神殿门前才停了下来，没办法，神殿虽大，门口却无法容纳战舰这种庞然大物。好在神殿之前有一片宽阔的广场，足以用来停放战舰。
    贾正道和五女下了战舰，和哈迪斯、波塞冬汇合到一起，留下三十名斗士留守战舰后，众人怀着各异的心情昂大步走进了宙斯神殿。





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第十二章 诸神的黄昏（十）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:14:24 本章字数:2823

    贾正道一脑袋的狐疑，宙斯究竟想要干什么？古语有云，拒敌于国门之外。(->而宙斯却直接将他们放了进来，实在是不符合常理，难道他要玩关门打狗的把戏，没必要啊？！
    奥林匹斯山就如同一个独立的世界，贾正道他们进山时，时已至黄昏，比地球大了十倍的落霞余辉萨满山麓，给人一种置身仙境的奇异感觉。
    落日余辉下，天空已经有些灰暗，但一迈入宙斯神殿，贾正道却现大殿之内明亮异常，恍若白昼。
    贾正道众人终于见到了宙斯，就像传说中那样，高座于王座之上，周身光芒笼罩，难以看清面容，他的身边竖立着那把威震三界的裁决权杖，在他的身侧侍立着一位面罩薄纱的神秘女子，至于阿瑞斯和赫维斯托斯，大殿之内并没有他们的身影。
    贾正道众人站立的位置虽然已近大殿中央，但距离宙斯王座依然远俞百米，如此距离面对高高在上的宙斯，众人心中不由产生了一种被人俯视的感觉。
    “艾俄罗斯，你费劲心机收服雅典娜，威压波塞冬，联合哈迪斯，杀上神山，不就是为了见我吗？如今你已经见到我了，为什么不说话？”
    宙斯开口了，语气依旧是那么的威严，但贾正道不知怎的，竟然感觉到对方语气中似乎隐隐包含着一种……兴奋？
    一句话，宙斯就掌握了主动权。贾正道心头一凛，来不及细想其它，他轻轻笑了笑，不亢不卑的答道，“宙斯神王，我们本来是准备打上神山的。”
    说道这里，贾正道停顿了一下，运起眼力目光直射宙斯，透过璀璨光辉，他终于看清了宙斯的面孔，不看不知道，一看吓一跳。这还是那传说中伟岸帅男吗？蓬松的卷，唏嘘的胡喳子，两条足足耷拉到裤腿上的眉毛，以及一张干瘪的脸孔，除了一双精芒四射的眼睛令贾正道暗自警惕外，这个宙斯的形象实在是令贾正道有些失望。
    失望归失望，但他却丝毫不敢大意。盛名之下无虚士，谁知道他是不是在扮猪吃虎？
    贾正道的回答很不客气，但是宙斯并没有像贾正道想象中那样雷霆大怒。
    贾正道无奈的摇头笑了笑，接着道，“神王殿下，我们这次以必死决心上山来是有求于你……”
    宙斯的表情依旧古井无波，不为所动。
    “我们有三点要求，如果您能满足我们，我们就会立刻退出神界，并誓终身永不犯神山一步。”
    “大胆！竟然还敢提要求？”
    贾正道话音未落，宙斯身侧的赫拉就已经娇喝而起，两道如同实质一般的目光带着庞大的神力压向了贾正道。
    贾正道面色一冷，怡然不惧，目光昂然对上了赫拉，冷冷一喝，“男人说话，女人少插嘴！”
    好家在！此时，刚从宙斯的威势中恢复过来的哈迪斯众人不由心头大赞，不愧是我们的盟主，我们这些人见到宙斯腿都软了，盟主竟然敢训斥天后赫拉，太涨气了！
    “你……”赫拉懵了，多少年了，从来没有人敢如此顶撞过她，她甚至已经有些忘记被人训斥是什么滋味了。
    “让他说。”宙斯开口了，只有三个字，赫拉虽然不情不愿却乖乖的闭上了嘴。
    “第一个要求，希望你将春之女神交还给哈妮，这是我答应过他的。”贾正道看了感动的几欲哭啼的哈迪斯一眼，接着说道，“第二个要求，希望你允许人界、冥界和海界自立！”
    “放肆！”这次赫拉是真的怒了，第一个要求她倒是举双手赞成，巴不得宙斯将她的情敌送出去，但贾正道第二个要求一出口，赫拉就怒了，人界、冥界、海界自立，那天界去管谁去？难道堂堂神王就只能管辖神山这弹丸之地。
    “可以你的第三个要求吧……”宙斯再次开口了，语气依旧平稳。
    “神王，绝对不能答应他，不然的话，天界威严何在，祖先基业何在……”赫拉急了。
    “闭嘴。”宙斯冷冷一哼，赫拉再次闭上了嘴，不过目光看向贾正道时已经是满是怨恨，在贾正道身上扫来扫去，突然间，扫到了贾正道某个凸起的神秘部位，竟然呆住了。
    “我们的第三个要求就是希望得到神王之位！”贾正道笑了，笑的很邪恶。他前两个要求只是铺垫，没有实力作保障，宙斯随时都能将赋予他们的夺回去，他这么步步紧逼，只是为了激怒神王。
    奇怪的是，贾正道提出如此过分的要求，刚才还暴怒的天后赫拉竟然出奇的没有吱声，只是静静的凝视着贾正道，眼中泛起一丝惋惜。
    贾正道很奇怪，不过，他还是打起了十二分的小心。
    “可以。“宙斯再次开口了，言简意赅。
    ”什么？”这次轮到贾正道这边人集体楞了，这怎么可能？
    “我可以将神王之位传授给你，我也可以将春之女神还给哈迪斯大哥。”宙斯缓缓说道，语气毋庸置疑。
    贾正道楞了良久，再次笑了，了然而笑，“世界上没有白吃的午餐您的要求吧。”
    “和聪明人打交道就是容易，不错，我确实有要求。”宙斯说罢，缓缓站起身形，一挥手，“你们都出这件事我要和他单独谈。”
    贾正道面色一变，寻思良久，说道：“你们都出”
    “主人……”雅典娜一愣。
    “这本来就是我和他的问题，你们在这里也帮不上什么忙。”贾正道摇了摇头。
    哈迪斯和波塞冬对视一番后，点了点头，说道，“如果有事，我们立即进来帮你。”
    哈迪斯众人转身向门外走去，赫拉却依然侍立在那里，似乎根本不想动。
    “你也出去。”宙斯一挥手。
    “是。”赫拉不情不愿的起身走了出去，擦身而过时还不忘给贾正道一个意图难测的眼神。
    众人离开后，整座大殿只剩下宙斯和贾正道两人，显得异常空荡。
    宙斯一挥手，贾正道身后大门缓缓关闭起来，贾正道并没有惊慌，只是静静的注视着宙斯的一举一动，他早就奇怪宙斯为什么这么容易就让他们上神山，为什么这么容易就答应他的无理要求，这里一定有问题。如今，虽然喜欢主动出击，但面临这种局面，他也不得不采取不变应万变的策略，看一看宙斯究竟搞什么鬼。反正实力到他们这个级别，最终肯定还是要用实力说话的，所以，他一点也不急。
    “几万年前，我的祖父乌拉诺斯从东方轩辕氏古墓中得到了一件神物，这也就是众神之间流传的‘巨神的遗宝’，我想雅典娜应该和你提过吧？”宙斯缓缓说道。
    “提过，但不清楚细节。”贾正道如实答道，他很奇怪，就算是巨神的遗宝，但这和他有什么关系？
    “这件宝物传自上古洪荒，它的第一任主人已经难以考证，而他的最后一代主人则是东方鼎鼎大名的轩辕黄帝，传说，能够解开这件遗宝秘密的人就能够窥视天地间最神奇的奥妙，为了这件遗宝，轩辕黄帝和蚩尤大帝大战平原，当时，我的祖父就在黄帝手下效力，因帮助黄帝破了蚩尤的大阵而被封为西方神王，后来这件遗宝就到了我祖父的手中。”除了有些地方说出来有些不敬祖先，该说的，宙斯都说了。





    第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第十三章 大结局
    手机电子书・飞库网 更新时间:2010-1-2 18:14:39 本章字数:8469

    “天地间最神奇的奥妙？！那是什么？”贾正道皱着眉头道，他更迷糊了不过他也明白了一点，宙斯的要求肯定和这件遗宝有关。***提*供@阅@读-**
    “我参悟了几千年，也没有头绪。不过，有一点我可以肯定，那就是这个奥妙一定是真实存在的，因为我曾经从这个盒子上受到了莫大的好处，可以说，我如今的成就全部来自于这个盒子，而这个盒子，仅仅是用来装这件宝物用的。”宙斯深沉的吸了一口气，目光灼灼的注视着贾正道，“我的要求，就是希望你帮我解开这件宝物的奥秘……”
    “为什么是我？”贾正道并没有吃惊，他只是很莫名其妙。
    “因为只有雅典娜带来的男人，才能解开这个秘密。这是神界最伟大的预言师普罗米修斯亲口告诉我的。”宙斯郑重的说道。
    “你相信预言？”贾正道笑了。
    “我相信，通过对这个盒子的研究，我可以肯定的告诉你，这个世界上确实存在着一种能够穿越空间和时间限制的神秘力量，而且，我怀疑这件宝物就和这种力量有关，这是我几千年来的研究结果。”宙斯肯定的说道。
    “巨神的遗宝？难道上古巨神就掌握着这种力量吗？”贾正道不由想到了自身，他的穿越难道就是这种力量的作用？
    “不错！”宙斯丝毫不掩饰对这种力量的渴望，“这个盒子上拥有巨神的修炼方式，通过几千年的修炼，如今我已经拥有巨神的力量，但是，却依然无法再进一步，习得巨神的术法绝技，从而窥测这天地间最神奇的奥妙。”
    说道这里，宙斯微微一笑，“知道我为什么没有下界去杀你吗？因为你我的力量根本就不在一个境界，对于掌握东方巨神修炼方式的我，你傲世正神的力量根本不堪一击。”
    贾正道凛然一惊，他知道宙斯根本没必要骗他，他说这话，警告多余威胁，他只是想让他老实合作，不要存在任何妄想。
    “难道你已经能够和上古巨神相抗衡了？”贾正道不死心道，如果宙斯拥有后羿一般的实力，他此时能做的也只有乞求对方饶命了。
    “我掌握了力量的修炼方式，但却没有掌握最有效运用这种力量的方法，也就是东方所说的上古绝技！所以，我希望你能帮我解开这件宝物的奥秘，让我得到这种那传说中的奥义。”宙斯的语气已经隐隐带着命令了。
    贾正道却轻呼了一口气，总算还有机会，他整理了一下思路，说道，“我可以帮你，但是我凭什么信任你会遵守承诺？”
    “你有选择的余地吗？”宙斯面色陡然一变，一股庞大到足以毁灭一切的神力瞬间冲霄而起，宙斯冷冷的说道：“我要杀你，只不过举手之劳。我到现在还没有杀你，不是已经足以证明我的诚意了吗？”
    拳头大就是真理！贾正道再次深刻体会到了这一点。他已经意识到宙斯之前的做作都是在忽悠他，恐怕得到这件遗宝的奥秘后，他第一个干掉的就是自己。不过，贾正道此时却无法反抗，因为他们离的太近了，宙斯拥有绝对优势的力量，在这么近的距离下动手，他必死无疑。
    但贾正道也不是一个好鸟，而且从来都不是。他极为痛快的露出了一幅认命的表情，“希望你能遵守诺言，不过为了安全起见，我解开这个秘密后，你要让我安全走到神殿门口，我才会告诉你。”神殿极为宽广，门口已经是他施展绝技的很好距离，贾正道虽然想再走远些，但怕宙斯不同意，于是选择了这么一个双方都能接受的距离。至于他能不能真正解开这个秘密，此时已经不重要了。就算解不开，他依然会忽悠宙斯的。
    宙斯笑了，“可以。”在这个距离，他有把握在贾正道说出秘密后，一举将其轰杀。
    贾正道也笑了，神情轻松的走到了宙斯身前，“你说我应该怎么解开秘密？”一幅言听计从的表情。
    宙斯满意的颔心翼翼的从贴身处掏出了一个长方形的古朴铁盒，他的手如同抚摸最亲密情人一般轻轻摩挲着铁盒，一双眼睛中充满了痴迷与眷恋，双手轻轻护住铁盒，如同一个怕被抢走糖果的小孩般警惕的看了看贾正道，“你再退后几步……”
    贾正道无奈的摇了摇头，这老家伙也太敏感了吧，什么了不起的东西，老子还不稀罕呢。不过，他还是依言后退了几步。
    宙斯终于打开了铁盒，贾正道恶意的猜测，他当年打开还是处女的赫拉双腿时，估计也没有这么紧张宝贝过。
    宝盒终于开启了，贾正道却一下子呆住了，如遭雷亟，“怎么这么眼熟？”
    “你见过？怎么可能？你再仔细看看……”此时宙斯也顾不得贾正道是否存在夺宝之心了，将铁盒凑到了贾正道身前。
    贾正道轻轻捻动盒中事物，又翻开它的内部看了看，正欲撑开比量一下，宙斯却突然一把拍开了他的手，警告道，“轻一点，小心破坏了这件神物。”
    贾正道摇了摇头，强忍着心中那难以言喻的疑问，说道：“不用看了，我确定是它。”
    “你果然知道它到底是什么，秘密到底如何解开？”宙斯满脸红光，眼睛中充满血丝，迫切无比的问道，这些问题困扰他太久了。几千年足不出户没有研究明白的问题一朝得解，他的内心已经激动的无以复加。
    贾正道心头冷笑，但脸上却是一脸郑重，“这是关系到我的巨大秘密，我可以告诉你。但是，我怕你知道秘密后杀我灭口，所以，我必须确定自己能够安全离开才会说出来。”
    宙斯咬咬牙，承诺道，“好，你可以走到大殿门口，然后再说。你说出来后，我会闭关参详这个秘密，如果是假的，哼，没出神山之前，你也难逃我的天雷裁决；即使你逃出神山，我也会追杀你到三界之外；如果是真的，在我研究透彻这个秘密之前，我还没空去杀你；我宙斯作为神王，向来说话算数。”
    “我相信你会说话算数的，如果我死了，别说几千年，就算闭关几万年，你也别想参透这个秘密。”贾正道冷冷一笑，不无威胁道。
    说罢，不再理会宙斯，转身大步向门口走去。在贾正道转身之际，宙斯几次想要抬起手掌，但却禁不住宝物的诱惑，不得不暂时压下了趁机杀掉贾正道的念头。
    贾正道也是提心吊胆的，不过却没有表现出来，龙行虎步，走到了神殿门口。
    “把门打开。”贾正道转过身来，不紧不慢的说道。
    宙斯不屑的一笑，手指轻伸，缓缓开启了巨石雕成的大殿之门。“你还真是小心，生怕我趁你破坏石门时攻击你，放心，我宙斯还不屑如此。”
    石门开启后，哈迪斯众人焦虑的目光一齐射向了门口的贾正道。
    “你们谈好了？他没有把你怎么样吧？”舞子关切的问道。
    “你们立即退到战舰之上，如果我有意外，立即撤离，希路达，以后怎么做，你应该知道吧。”贾正道表情平静的嘱咐道。
    “你怎么像是在交代后事一样，你们不是在谈判吗？”舞子现贾正道语气不对，忧心重重的问道。
    “别废话，立刻离开。”贾正道不耐烦的说道。
    “你说够了没有？”宙斯也不耐烦了。
    “”
    “如果你有事，我们一定会过来救你的。”哈迪斯低声说道，说罢，带着众人向外走去，门外带着大批天斗士的赫拉并没有阻拦。
    “你也走，走到后山。”贾正道看了赫拉一眼，说道。
    “听他的。”宙斯已经非常不耐烦了。
    赫拉娇哼一声，转身而去，不知有意还是无意，她的臀部扭动幅度比在大殿之内大了很多，似乎是在用“臀语”暗示着什么。
    大殿附近，如今除了贾正道和宙斯之外，已经再无旁人。
    “你可以说了吧……”
    “小心驶得万年船。”贾正道嘿嘿一笑，双手负于背后，紧紧的攥住了玛雅神弓，九只落日神箭也已然出现在右手和如意之上。
    此时，宙斯也似乎感觉有些不对劲，一伸手，裁决权杖也出现在手中，气氛一时间很是奇妙。
    宙斯能够统领神族这么多年，除了靠力量得到神王之位外，更多时候靠的还是权术与心机；贾正道能够成为圣域教皇，统领三大势力，靠的同样是这些。所以，两种同一类型的奸人遇到一起，自然是互相提防。但可笑的是，此时此景，他们还不得不摆出一副互相信任的表情。
    “宙斯，我不知道你是从哪里搞来的这件遗宝，但我可以负责任的告诉你，那根本就不是什么宝物，那是内裤，而且还是一条我曾经穿过的内裤。普罗米修斯说的没错，因为我就是它的第一任主人。”
    贾正道为什么要说实话，因为他要创造机会，什么最打击人，实话！
    “你胡说……这个世界上根本就没有叫做内裤的事物存在，看来你是想反悔了……”宙斯闭关上千年，如何知道内裤是何物，顿时勃然大怒，猛然一伸手，庞大的吸力汹涌而出，直接擒向了贾正道。
    机会终于来了！贾正道不怕宙斯出手，就怕他不出手！他说的话，宙斯势必不会相信，心中存有疑惑，所以，他出手势必难以尽全力，而这时就是贾正道的机会！
    几乎在宙斯出手的同一时间，贾正道已然高高跃起，九只落日神箭呈扇形排列在玛雅神弓之上，全身神力瞬间爆开来，射出了他穿越以来，最强的一箭！
    “羿射九日！！”
    “巨神绝技？！你果然骗我……”
    宙斯一辈子都在研究巨神的绝技，怎么会认不出来这个在亘古洪荒中威名赫赫的绝世射技，看到九只如同虚幻一般的阴森箭影，他几乎本能的举起了手中的权杖，出了他最强大的一招，“天雷裁决！”
    乾坤借法，天地失色。宏伟无边的神王之殿瞬间崩塌，露出了苍茫天空，一团巨大的紫色劫云出现在天空之中，瞬间，雷鸣万里，一道道巨大的紫色电流在空气中云集成球，直奔贾正道头顶轰然落下。
    东方神族的实力由四部分组成，一是自身法力；二是术法绝技；三是法宝利器；四是经验阅历。
    论法力，贾正道的神力虽强，但与宙斯苦修几千年的正宗东方道法根本无法比拟；论术法绝技，宙斯自创的天雷裁决好听点叫中西合璧，难听点则是半吊子的东西，
    与东方射技第一的羿射九日天差地别；论法宝利器，裁决权杖虽是西方神器，但也不过是黄帝的马创造的东西，同样与落日神箭无法相提并论；论经验阅历，贾正道虽然无法与身经百战的宙斯相比拟，但他却在此战中占得了先机。
    射出落日神箭后，贾正道被宙斯的庞大吸力一带，瞬间步伐踉跄起来。正当他要稳住身形，突然一阵山崩地裂，再抬头时，天空之中已经异象陡起，劫云成型。
    虽然他的灵魂是东方人，他对这种类似于东方道术的老祖宗的东西根本没有任何了解，几乎是本能的，他凝聚起全身神力，施展出了瞬间移动，想要来个空间大跳跃，直接躲到千里之外。
    就在他的身形刚要模糊下来，突然之间，他现自己根本就动不了，仿佛被一股无法抗拒的玄奥力量锁定了一般，只能老老实实的等着天雷的到来。
    “哈哈，如果瞬间移动有用，我还研究东方的道术干什么？”
    宙斯的狂笑在耳边响起，贾正道猛然回头，怒目而视，却现宙斯比他还惨，已然被落日神箭钉成了刺猬。
    羿射九日，连以速度著称的天上王族九只金乌都不能躲过，他一个神王又如何能躲避开来，九箭一支也没浪费，全部命中，宙斯也仅仅是有说话的力气了。
    不过，此时贾正道已经没有心情笑话宙斯，因为第一道雷光已经轰然落下。
    贾正道一咬牙，将全身力量挥到了极致，双手高举，施展出了他的最强防御，水晶之墙！
    既然躲不过，就硬抗！
    轰，天雷落地，一道巨大的紫芒瞬间击穿了贾正道的水晶之墙，轰击在他的胸口之上。
    贾正道猛然感觉胸口一热，一口逆血喷涌而出，身形被雷电震的踉跄仰天倒地。不过，好在总算是保住了小命。
    劫后余生，贾正道不由剧烈的喘息起来，暗自庆幸不已。
    “咳，不要得意，这仅仅是……第一道天雷，下面还有……八道更强的呢……哈……哈……可惜，我已经……看不到你被天雷劈成灰烬的场面了……不过，……咳，能够死在我一生追求的……巨神绝技之下，我会比你更瞑目……”
    贾正道想要转头骂上几句，可惜，此时的他浑身电流缭绕，全身麻痹，根本就没有办法转过头去，甚至连开口的力气都没有。
    就在此时，天空中再次传来剧烈的轰鸣，数量更胜上一道天雷的数百道紫色闪电在劫云中聚集缭绕在一起，天威隐现！
    贾正道仰天而倒，正巧看到这幅骇人景象，此时此刻，他已经没有任何的逃生想法，只有闭幕等死一途。
    “不知我死后会不会回到原来的世界，不知道舞子他们会不会……”
    正当贾正道脑中万念俱灭，只留一丝执念之际，异变再次生，贾正道神衣突然然变得红光缭绕，九只金乌破体而出，飞向了天空。
    “呵呵，我已经无法保护你们，走吧，走的越远越好。”贾正道笑了，做人就要光棍点，九只金乌已经帮了他很多，他不想到死还要拉着他们陪葬。它们能够逃脱出去，是他最想看到的。正所谓，人之将死，其心也善，贾正道做了一辈子恶人，临死前却突然良心现了。
    就在这时，贾正道突然现金乌并没有向外飞去，而是化身本源，变作一颗颗小型火球后结成一个奇怪的阵势，冲向了天空中的万丈劫云。
    “小子，我们妖族向来恩怨分明，终于有机会把欠你的一次还清了……”
    “大哥说的不错，龙皇叔叔也是这么教导我们的。”
    “小子，你的心灵很肮脏，但是你却很够义气，我喜欢！”
    “恩，如果你小子生在洪荒，一定是个合格的妖族……”
    “就是太色了，竟搞些少儿不宜的东西污染我们纯洁的心灵……”
    “色点好，我们在他意识中呆了十几年，如果不是有这些免费的电影支撑着，早就闷死了……”
    “有道理，就是他的东西短了点儿，看着不过瘾……”
    “七哥，连你也被他污染了？我们可是纯洁的妖族……”
    “哈哈，哥哥们，让那个半吊子临死前见识一下什么才是真正的东方绝技吧……”
    “周天星斗大阵！！”
    叽叽喳喳，沉默了十几年的金乌竟然口吐人言，第一次也是最后一次和贾正道进行了交流，最后化作一声整齐的苍鸣，冲天而起，盘旋飞向了劫云，随着九只金乌极有韵律的舞动，满天星辰光芒大盛，一道道肉眼可见的星辰之力逐渐汇聚到金乌群中，星辰之力虽然没有雷光璀璨，但数量却极为庞大，亿万星辰之光聚集到一起，在夜色之中化作一条星光大道，毫无阻碍的冲破了劫云，飞入无尽的天际……
    随着劫云被破，锁定贾正道的无形力量消失的无影无踪，力量一瞬间回到了贾正道身上，不过，此时，贾正道却丝毫也高兴不起来。只是呆呆的仰望着天际，望着那道越飞越远的璀璨星光，向那九个相处了十余年的伙伴默默的告别着。
    这十几年来，对贾正道来说，除了他自己，他最信任就是这九只亦师亦友的金乌，它们给了他一切，最后，还用生命为他换来了美好的明天。虽说是报恩，但贾正道却受之有愧。
    神殿之中闹出如此大的动静，以赫拉为的天斗士，以雅典娜为的同盟，两方几乎同时到达了神殿，也同时被神殿中的景象惊呆了。
    失败宙斯浑身如同刺猬一样插满箭矢，仰躺在地，却死的非常安详。
    胜利贾正道叼着烟卷蹲在地上仰望着天空呆，那副表情仿佛地上躺着的是他一般。
    “都出去！”
    感觉到众人的到来，贾正道却头也没有回，只是冷冷的说了一句，语气毋庸置疑。
    “你竟然杀死了神王？！”
    “女人，你没听到我的话吗？”贾正道蓦然回，眼神冰冷不似人类。
    赫拉最终选择了屈服，带着天斗士垂头丧气的走出了大殿，她清楚，从今天开始，这座神山要换个主人了。至于为宙斯报仇，她想都没有想过，一个连宙斯都能杀死的人类，是他们能够抗衡的吗？
    哈迪斯和雅典娜他们也退了出去，他们看出贾正道似乎心情非常不好，只能选择服从，他们也清楚，以后想要活得好，就得跟着这位混了。不过，这也挺好，这个人虽然邪恶，但却很够义气，不会让小弟吃亏。
    众人出去后，贾正道伸手擦干嘴角的鲜血，掏出烟盒，点上了九根香烟，静静的摆放一块石头上，直到香烟余烬熄灭，他才施然起身，整理了一下表情，再次恢复了一贯的微笑。
    无意间走到宙斯身边，一脚踢在了宙斯手上，愕然现，就算是死，宙斯依然紧抓着那众神的遗宝。
    “如果你不是太痴迷这件所谓的宝物，死的人怎么可能是你？”
    贾正道摇了摇头，突然想到了些什么，低头俯身从宙斯的手中掰出了黑色铁盒，打了开来。
    摆弄着盒中熟悉又陌生的内裤，贾正道轻叹一声，“一条内裤怎么可能拥有穿越时间与空间的力量……相信这种传说的人不死都对不起老天爷了。”
    贾正道没有现，他握着内裤的手，上面沾染的鲜血突然变淡了很多。
    贾正道正欲将内裤撕碎，突然间一道青色灵气从内裤中喷涌而出，在贾正道身前形成了一个内裤形状的虚影。
    “主人，你终于唤醒我了。”
    贾正道猛然一阵，戒备的凝视着眼前的虚影，冷然道：“你是什么东西？”
    “主人，我就是这条内裤之灵，我叫做。”内裤似乎憋闷了很久，“很久很久以前，我随着您一起去了莲花之汤，然后被你丢在了衣柜里，后来你又穿上了我，最后我就陪着你穿越到了洪荒。千万年下来，各代主人都把我带在头上，以我为巨神的象征。我不断吸收着这些强的灵气，逐渐就有了意识。不过，后来我又被那个叫黄帝的家伙封印了，直到您用血液再次唤醒了我……”
    贾正道凝神打量着“”，小心的问道，“你真是当年我穿的那条？”
    “没错，你在学校门口地摊上花了8块钱买的我，难道你忘了？”似乎非常伤心，语气都带着哭腔了。
    “好象是有这么回事。对了，你真有穿越时间和空间的能力？”贾正道想了想，问道。
    “以前是有的，不过自从被封印后，这个世界的灵气太稀薄了，千万年下来，我的灵力不仅没有提升，反而逐渐消散了，主人，如果刚才你不唤醒我，那么，半个小时后，我就会消失了。”可怜兮兮的说道。
    “你能不能带我回到原来那个世界，我想回父母和朋友。”贾正道试着问道。
    “主人的身体力量太强大了，我根本无法带动，不过我却可以回去打探一下消息。”的身影似乎又变淡了不少，它突然惊咦一声，“我的时间不多了，主人，你等我，只需要半个小时……”
    说罢，一道光芒闪过，的身形消失的无影无踪。
    半个小时很快就过去了，但却并没有回来，贾正道摇了摇头，不再抱任何希望，正欲转身离去。
    突然间，空气中光芒一闪。贾正道惊喜的叫道，“……”
    并没有出现，天空中却飘下了一张破旧的报纸。
    贾正道捡起报纸，翻开后，顿时眼睛瞪的溜圆，呆住了。
    “2046年度全国十大悲情人物，第一名：贾正道。
    事迹简介：夫贾正道，初从文，未及义务教育之免费，不见高等学校之分配，适值扩招，过五关，斩六将，专本相继，寒窗数载，二十三乃成，奈何因娼致残，家庭破产，负债十万。劫后余生，性情大变，数典忘祖，背井离乡，东渡苏浙，南下湖广，西上志愿，北漂京都，披星戴月，秉烛达旦，十年无休，蓄款十万。
    楼市暴涨，无栖处，购房金不足付，遂投股市，翌年缩至万余，随抑郁成疾，再次入院，倾其所有，病无果，因欠费被逐院门。寻医保,不合大病之规，拒付，带病还。服鼠药自尽，遇赝品未果。友柳絮怜之，送三鹿奶粉，饮之，卒。”
    “我明明尸骨无存，这个贾正道又是什么人？难道真存在平行世界？”
    贾正道顿觉头大如斗，末了，他随手一搓，将报纸焚成了灰烬，泯然一笑，仿若顿悟，“想那么多有什么用？还是在面对现实吧，这些已经和我无关了。”
    刚一出门，迎面就碰到了兴冲冲的哈迪斯，他的脸上洋溢着一种得偿所愿的幸福感。
    “艾俄罗斯，我已经将妻子的灵魂转世了！我的幸福生活就要开始了！”
    “恭喜你啊！哈妮，不过你知道你妻子转世的人是谁吗？”
    “是谁都没关系，只要他是男人，我就会让他爱上我，而且，我还有丘比特的箭啊……”哈迪斯得意起来，异常兴奋，憧憬道，“真希望她转世成为一个像米罗老师一样儒雅的学型男人……”
    ……
    同一时间，一个奥地利籍青年昏倒在美国加州训练场上，醒来后由于语言行为怪异反常而被送入了精神病院，极为负责的护士小姐在档案卡上工整的填上了他的名字――阿诺德・施瓦辛格。