『无限升级之穿越诸天/作者:香樟店下』
『状态:更新到:第433章、杀！』
『内容简介:
《最强抽奖系统》续集！杨宇回来了，再次开启穿越之旅，西游世界，获得玄幻武魂，九叶剑草，天角蚁宝术，异火，九字秘纵横西游;海贼世界，光震果实让杨宇无敌新世界，火影忍者，八大祖符让杨宇碾压忍界，后面，会再次回到《完美世界》，回到宇域相亲大会，传奇再续！
  
    后续，更有《绝世唐门》《遮天》，妖精的尾巴，死神，恶魔高校，秦时明月，超神学院，爱情公寓的巨星之路……杨宇归来，传奇再续！
  
    ！！！欢迎加入书友群，群号码：242164797
  
    』

正文卷

第1章、诸天穿越系统

  
    这是一片金色的空间，无边无垠。

    而在这个金色的空间之中，却有一个茶几，和两个沙发，其中一个沙发之上，正坐着一个少女，眼神之中透着落寞。

    “宇琳！”

    就在这时，金色的空间之中，一道男性的声音响起，直接让少女猛地抬起了头，眼神瞬间明亮，开始扫视四周。

    但是，少女看了一圈，却并没有发现任何人影，明亮的双眸再次暗淡了下去，轻轻一叹。

    “杨宇，你去了哪里？还好吗？什么时候能够回来……”

    少女低下了头，看着茶几之上的一杯清茶，眼底闪烁着思念之情。

    “猜猜我是谁！”

    不过，少女的眼睛很快就被蒙住了，那个男性的声音又在她的背后响了起来。

    “杨……宿主！”

    少女并没有惊慌，但是身体却猛地一震，声音颤抖的开口说到，

    “都说了，以后叫我杨宇，宿主宿主的，多生分。”

    蒙住少女的双手拿开了，而在少女面前的金色沙发之上，一个男子出现了。

    一头黑色的长发，眼眸宛若星河一般深邃，整个脸庞如同鬼斧神工的一般完美，英俊的不像话。

    “杨宇，你总算回来了，我……”少女看着眼前的这个男子，声音都开始发颤了。

    “还不是杨凡那个吃饱了撑的的家伙，把我从完美世界给带到他那里去帮忙坑人。”

    杨宇撇了撇嘴，十分无语的开口说了一声。

    “他是你哥哥，怎么可以这样说他呢。”宇琳听到杨宇的话，顿时笑了起来。

    “就是一个坑货，要不是有十剑娘，估计不知道死了多少次了。”

    杨宇再次撇嘴，十分不爽的说了一声。

    “你这是在嫉妒他吗？”宇琳看着杨宇不爽的脸色，笑着说道，眼中的落寞已经丝毫不剩。

    “没有，绝对没有的事。”杨宇连忙摆手。

    “杨宇，你没有十剑娘，但是宇琳会一直陪在你身边，帮助你成为真正的神！”

    宇琳看向了杨宇，笑着开口说到。

    “这个我当然知道，就是那个坑货实在太招人恨，第一次见他，我还以为这个大哥是绝世强者，尼玛一去他的世界呆了几千年，差点没把握给气死。”

    杨宇对宇琳笑着点了点头，但是后面的话说出来，却又变得有些咬牙切齿。

    “看来，这个杨凡还真是一个特别的人。”看着杨宇一副气愤的模样，宇琳笑着说道。

    “呵呵，岂止是特别。”杨宇呵呵一笑。

    “对了，我怎么感觉你有点虚弱？是不是又和那些家伙战斗过？”

    宇琳也笑了笑，但是却很快就颇为关切的看向了杨宇。

    “不是，我本来很早就回来了，只是在离开的时候给杨凡那家伙准备了一点好玩的东西，准备了整整一万年，力量有些用的过度了。”

    杨宇开口说了一声，很平静。

    “没有事就好。”宇琳点了点头，嘴角扬了起来。

    “好了，送我回去完美世界修行吧，虽然在杨凡哪里突破了几个境界，但是感觉并没有原本的修行那么顺畅。”杨宇点了点头，说到。

    “你和杨凡的修行之道不一样，不然你也不用穿越那么多世界重新开始修行。”宇琳笑着说了一声。

    “那还等什么，完美世界的修行刚刚进行到一半，我得重新开始了。”杨宇笑着点头。

    “这个，也不行，完美世界暂时并不能够进入，为了保护你的安全，我正在构建封印，让弑神者无法找到你。”

    宇琳摇了摇头，直接让杨宇的这个提议没了可能。

    “那怎么办，我在完美世界的修行刚刚开始，任务都还没有开始做呢。”杨宇皱眉说到，

    “这个倒是没关系，时间已经定格在了你离开的那个时候，等我完成了封印，到时候你再进入其中就行，就当作这个世界是还没开始的就行，”宇琳笑着说道，并没有担心。

    “要等多久？”杨宇开口问道。

    “还需要一段时间。”宇琳摇头说到，

    “那怎么办，修行就这样停下来？”杨宇皱眉说到。

    “当然不是，在完美世界的封印完成之前，你可以去其他世界修行，不过你现在的已经太强大，需要修行的世界没有几个了。”宇琳摇了摇头，开口回答道。

    “也行吧，那我们下一个世界是去哪里？”杨宇开口问到。

    “下一个世界是西游记，然后还有一个都市修仙的世界，加上完美世界，你的实力就差不多了。”宇琳沉思了一下，开口说到。

    “那好，现在就开始，在西游记修行结束，我也该回去看看梦洁了。”杨宇点头说到。

    “那先开始抽奖？”宇琳看着杨宇，笑着问道。

    “恩，开始抽奖吧，好久没有去小说世界修行，有些期待了。”杨宇点头说道。

    随即，在杨宇和宇琳的身前，一个金色的轮盘开始凝聚成型，如同一个金色的太阳一般。

    在系统空间之中，这个金色的轮盘如同夏日天空之中的烈日一般无比的刺眼，令杨宇眼睛都仿佛睁不开一般。

    “这东西看起来还真是恢宏啊。”杨宇眉头微微挑起，十分好奇的看着这巨大金色轮盘。

    “现在是否开始抽奖，这其中都是逆天之物，你去往海贼王世界，只要别作死，肯定是能够活着回来的。”

    系统空间之中，宇琳没有开口，系统的提示音却响了起来。

    “开始抽奖吧。”杨宇点了点头。

    “抽奖开始。”系统提示音响起。

    下一秒，抽奖罗盘就那样在半空之中开始旋转，无数的金色光芒从四周疯狂涌来，令这轮盘之上散发出一股恐怖的光辉。

    “停。”杨宇是抽奖的人，开口让金色轮盘停止旋转。

    “叮！”

    不一会儿，系统空间之中响起了一声清脆的响声，令杨宇的目光朝抽奖罗盘望了过去。

    “叮，恭喜宿主抽奖得到神级武魂DD玄幻武魂，抽奖物品将再宿主进入修炼世界之后，自行觉醒。”

    系统的提示声响起，令杨宇的眼神顿时亮了起来。

    “恭喜啊杨宇，这个玄幻武魂，可是很强大的，而且，很变态！”宇琳看向了杨宇，笑着开口说到，

    “这玄幻是哪一种武魂？”

    杨宇却抬起了头，在他的记忆之中，武魂的定义实在有些多的吓人，单是他知道的，就超过十几种。

    “《斗罗大陆》之中的武魂，你提升实力的办法便是猎杀洪荒异兽，或者，你有实力的话，可以斩杀那些先天生灵，如三千魔神等等，以此来觉醒魂环。”宇琳开口说到。

    “《斗罗大陆》之中的武魂？那岂不是我修炼到一百级，就能获得十个魂环，十种不同的强大魂技？”杨宇眸光亮起，十分的惊喜。

    “差不多是如此，与你理解的没有太大出入。”

    宇琳点了点头笑着说道，“而且，你吸收魂环，在这其中并不会因为有限制，第一个魂环就是十万年，也没有任何问题。”
  
  
  
第2章、武魂觉醒

  
    “差不多是如此，与你理解的没有太大出入。”

    宇琳点了点头笑着说道，“而且，你吸收魂环，在这其中并不会因为有限制，第一个魂环就是十万年，也没有任何问题。”

    “第一魂环就可以是十万年魂环？你不是跟我开玩笑吧？”

    杨宇看向了宇琳，眼中充满了不可思议的震撼之色。

    “放心吧，西游世界和其他世界并不一样，而且，这也算是系统给你的小补偿吧。”

    宇琳笑着点了点头，开口说了一声。

    “这还是小补偿啊。”杨宇撇了撇嘴，十分无语的说道。

    “怎么啊，你不想要？那我可以给你取消这个，你自己靠自己吧。”

    看了一眼杨宇，宇琳没好气的说了一声。

    “要，我干嘛不要，这么牛逼的天赋怎么可能不要，吸收魂环的痛苦我可不想再体会一下了。”杨宇连忙摇头，笑呵呵的看向了宇琳。

    “好了，你就别在这里耍嘴皮子了，不是着急回去见张梦洁吗？那就准备好开始穿越西游记世界了。”

    看着杨宇，宇琳直接丢了一个白眼，没好气的开口说到。

    “好好好，宇琳大美妞你说了算。”杨宇微微一笑。

    “怎么和杨凡那个家伙呆了一段时间，你变得这么犯贱了。”宇琳看向了杨宇，脸色十分无语。

    “这个你还真别怪我，要是你和那个坑货呆上一段时间，我保证你能够体会到什么是真正的犯贱！”杨宇摆了摆手，笑着说道。

    “不用你说，杨凡那家伙我还是了解一些的，你自己好好修行就行。”

    宇琳撇了撇嘴，无语的说道。

    “那就这样吧，我们开始穿越。”杨宇无奈一笑，点头说到，

    “传送门已经准备好了，直接进入就行。”宇琳点了点头，玉手一挥，在杨宇的身旁，一个金色的门户出现。

    “等我回来，下次提前进来陪你聊聊天。”

    杨宇微微一笑，对宇琳眨了眨眼，然后便站了起来，直接踏入了传送门之中。

    “你能够回来，我就很开心了。”

    宇琳看着金色门户，嘴角喂喂扬起，轻声呢喃了一句。

    ……

    一片一片农田，十分宽广，在农田的中间有一条官道，两旁都郁郁葱葱的，在此时的傍晚时分，蛙鸣不断，十分祥和。

    “嗯？”

    就在这时，一个六岁的小孩从这条官道之上站了起来，脸色略微呆滞的看着四周。

    “人间？”

    半晌之后，小孩回过神来，目光有些失望的看着四周景物。

    “还是一个六岁小孩的模样？这就有点麻烦了。”

    这个少年正是杨宇，看了一圈四周，随后又看向了自己，发现自己只有五六岁的模样，又是皱了皱眉。

    不过，杨宇毕竟是修行了数个世界的人，在一旁坐下，开始沉思。

    “嗡！”

    但是在杨宇坐了半个小时之后，在杨宇的身体之中，一块块黑色的石头浮现而出，围绕在杨凡身旁，开始律动起来。

    凭空出现的一块块漆黑石头，围绕在杨凡身体周围，散发着淡淡的光辉，笼罩着杨宇。

    “嗡！”

    而随着这些石头散发出黑色的光芒，在杨宇的身体之上，也覆盖上了一层黑色光辉，笼罩着杨宇。

    杨宇的体内，一缕缕温润的力量开始出现，渐渐的在杨宇体内开始游走，仿佛在挖掘着杨宇体内的某种潜在力量。

    一分钟……

    两分钟……

    十分钟……

    一个时辰……

    时间匆匆流逝，过的异常的快，杨宇一直只是站在那里一动不动，被黑色光华笼罩着。

    “轰！”

    终于，在大半天的时间之后，半夜时分，杨宇的身体终于发生了变化，一股恐怖的气浪从杨宇身体之中涌现，将四周冲击的尘土冲天。

    “轰！”

    几秒钟之后，又是一声恐怖的巨响，在杨宇的身体之上，一缕缕璀璨的光华冲击而出，直射天际。

    “嗡！”

    没有任何响动，杨宇体内射出的光华消失在了天际。

    但是，在天空之中，却出现了一个恐怖的巨洞，在无尽的黑色夜空之中，这个璀璨的窟窿，无比炫目。

    “嗡！”

    仅仅几秒钟的时间，在这个偌大的窟窿之中，一粒尘土飘下，极速落向了杨宇的方向，

    紧接着，又是一朵小草，散发着一缕缕绿色光辉，仿佛能够斩破苍穹。

    随后，又是一棵大树，上面满是果实，散发着一缕缕灰色光芒，

    紧随之后，又有符文浮现，一枚一枚的，散发着恐怖的威猛。

    还有一缕缕火焰浮现，将整个天穹都要烧成灰烬一般……

    仅仅半个小时，在杨宇的身体之中，各种各样的物体化作光华，自天空的巨洞落下，统统都没入了杨宇的体内。

    而杨宇的身体更是如同无底洞一般，无论是什么物体，统统都进入了忙于体内，异常璀璨。

    甚至，有一颗星辰从天而降，虽然仅仅露出一角，但是在其中散发出来的恐怖气息却令天地都震动。

    而最后没入杨宇体内的物体，乃是一片大陆，大的超乎想象，而在这片大陆之上，一个个宛若顶天立地的金色身影昂首阔步，气息震世！

    仅仅一个时辰，杨宇和天空之中的巨洞之间，出现了无数恐怖的物体，每一个都仿佛有着震世之威。

    特别是那星辰落下的时候，那一角的璀璨，照亮了整个世界，炫目的蓝色光辉，天地变色。

    不过，杨宇作为当事人却如同没有事情一般，身体稳稳的站在原地，体内的力量不断涌现而出，潜力变得越来越恐怖。

    “呼……”

    在第二天的一大早，杨宇的双眸睁开了，看着四周的景物，眼底一缕缕光辉掠过，仿佛包含着诸天万界一般，十分恐怖。

    “玄幻武魂，原来如此！”

    杨宇感受着体内的力量涌动，心中升起了震撼之情，他实在没有想到，玄幻武魂竟然能够变态到这样的层次。

    “武魂觉醒了，之后的事情就不着急，慢慢修行！”

    杨宇感受体内已经饱和的魂力，以及那如同无底深渊一般的天赋底蕴，嘴角扬了起来。
  
  
  
第3章、震动诸天神佛

  
    “武魂觉醒了，之后的事情就不着急，慢慢修行！”

    杨宇感受体内已经饱和的魂力，以及那如同无底深渊一般的天赋底蕴，嘴角扬了起来。

    “先看看第一魂环该弄什么。”杨宇嘴角微微扬起，再次在小道之上坐了下来，叼着一根狗尾巴草开始沉思。

    但是，杨宇是清闲了，但是搞出这么大的动静，其他人可就不能清闲了。

    九重天之外，同样震动了，一座宫殿之中，一个美妇人微微睁开了一对双眸，慵懒妩媚的气质彰显无疑，微微感应一番，便从内心渡出一缕神魂，进入了三界之中。

    与此同时，一处道宫之中，三个老道人睁开了双眸，什么也没有做，直接发出神魂印记，送入了三界之中。

    与此同时，震动的不仅仅是这些人，三界之中，天庭，五方土地，四海，西天，都已经动了起来，全部都是被杨宇觉醒武魂的动静给惊到了。

    不久之后，杨宇所在的这片农田之上，开始祥云涌现，一朵一朵，十分绚丽。

    “老君，还有两位教主，你们竟然都来了？”

    天空之中，七彩祥云之上，此时可不是空无一物，而是端坐着一位位大能，

    其中一个和尚看向了三个老道，眼中满是惊讶之色。

    “你是代表那两个人来的吧？”其中，被称呼为老君的人开口，脸色平淡的看向了这个和尚。

    “老君说笑了，大家此行前来，目的恐怕都一样，我佛家讲究的就是一切随缘。”

    和尚开口了，笑着说了一声。

    “不必在这里多说什么了吧？直接下去不就行了？”

    人群之中，宫装美妇人开口说了一声，直接便驾驭着七彩祥云落向了下方。

    “唉，第一魂环好像很麻烦啊，没有实力，没有人庇护，好像根本就没有什么机会获取第一魂环，难不成真要弄一个十年级别的？”

    杨宇抬头望天，十分无奈的叹息着。

    不过，杨宇不抬头还好，一抬头，脸色顿时僵住了，瞬间没有了声音。

    整个清晨的天空之中，到处飘荡着七彩祥云，而在这些七彩祥云之上，竟然都有着人影，都散发着一缕缕神芒。

    没有丝毫多余的念头，只是望向了天空，良久，杨宇嘴中只吐出两个字：“我艹！”

    杨宇抬头看着天空之中的众人，脸色异常古怪。

    这些人，有秃顶的和尚，也有牛鼻子老道，当然，装逼犯也不少……

    而看到这些人，杨宇第一个联想到的就是天庭和佛教，太上老君，玉帝和如来佛祖这些人。

    “尼玛，怎么把这些家伙给招来了。”杨宇看着天空之中的云彩，脸色变得十分古怪。

    “小友，你是哪里人？为何会一个小孩无缘无故出现在此地？”

    看着杨宇，如来佛祖率先开口了，眼中满是笑意。

    “我说我是另外一个世界来的，你们信吗？”杨宇看向了如来佛祖，脸上笑意涌现。

    “另外一个世界，你不是三界之中的人？”如来佛祖微微惊讶的看向了杨宇。

    “小孩子胡说呢，你还真信？”这时，宫装美妇人开口，淡淡说道。

    “人间的凡人后代，应该是有什么原因才会一人在此，昨天才会突然觉醒了先天灵根。”太上老君也开口说了一声，脸色稍显平静。

    “……”杨宇抬头望天，看着这些大佬互相交谈，心中十分无语和无奈。

    “小孩，问你一件事情，知不知道自己昨天发生了什么？”

    这时宫装美妇人看着杨宇，平静的开口问到。

    “你们不是说了吗，觉醒先天灵根……”杨宇指着太少老君，开口说到。

    “那你知道你的先天灵根，意味着什么吗？”看着杨宇，美妇人再次开口。

    “强！”杨宇笑着说了一个字。

    “的确强，甚至可以说逆天。”美妇人再次开口说到。

    “额……”

    杨宇眉头微挑，心中变得有些忐忑，因为逆天这两个字在洪荒之中，可不算什么好词。

    “不用紧张，你的天赋很强大，我们之所以会这么多人出现在这里，都只有一个目的。”

    美妇人见杨宇有些紧张，笑着开口说了一声，“我们的目的，仅仅是想要收你为徒！”

    “收徒？我？”杨宇看向了美妇人，有些没反应过来。

    “放心吧，不是来扼杀你的。”美妇人看着杨宇的神色，笑着说了一声。

    “……”杨宇看向了美妇人，有些惊讶，这个女人仿佛能够看透人的心思一般。

    “我今天前来，是因为女娲圣人觉得你和她有缘，所以前来和你结下一份善缘，顺便给你一个建议，你，更适合道家。”

    美妇人看着杨宇，微笑着开口说了一声。

    “女娲？”杨宇眉头微挑，十分惊讶的看向了这个美妇人。

    “我只是一缕神魂，你的事情结束之后，便消散天地间。”

    美妇人摇了摇头，淡淡说道，“小孩，好好抉择，日后好好修行，有什么困难，可以来找我娲皇宫，女娲圣人愿意和你结一份善缘。”

    “这么说，我现在要在这三个糟老头里面选择一个了？”

    杨宇看向了三个牛鼻子老道，脸色极其不爽的撇了撇嘴。

    “……”

    如来佛祖等人看向了杨宇，见杨宇这样的姿态，脸色都变得有些无语。

    要知道，这三位乃是整个三界，整个洪荒之中，仅有的六位圣人之中的三个！

    三清，就算是在六圣之中，那也属于顶尖！

    “吾乃道德天尊太上，跟随我修行，对你帮助最大。”

    太上老君脸色平静，看向了杨宇，开口说了一句。

    “吾乃元始天尊。”另外一个牛鼻子道士只是介绍了一下自己，并没有多说什么。

    “通天教主。”最后一位，更加简单明了了。

    “你们三个都很厉害，那就点兵点将来选吧，就像佛家常说的，一切随缘。”

    杨宇看向了太上老君三人，抬起了右手，低声呢喃，“点兵点将，小公鸡点到谁就是谁……”

    【这本书，会把我这段时间来留下的所有太监，烂尾的坑全都填了，我不想多解释什么，你们只要看下去，绝对不会再让各位书友失望，店下以下半辈子的性福保证！】
  
  
  
第4章、传法

  
    “你们三个都很厉害，那就点兵点将来选吧，就像佛家常说的，一切随缘。”

    杨宇看向了太上老君三人，抬起了右手，低声呢喃，“点兵点将，小公鸡点到谁就是谁……”

    最后一个字落下，杨宇的手指停了下来，正好落在了太上老君的身前，已经指到了太上老君。

    “咳咳，这位老头子，我能拜你为师吗？”

    杨宇看向了太上老君，眼中闪烁着一丝精明的光芒。

    “小孩，你这样是不是太过于草率了。”如来佛祖看着杨宇，脸色有些沉了下去。

    不是因为杨宇没有选择他，而是因为杨宇根本就没有把他算在拜师的人选之中。

    “你确定要拜我为师？”太上老君本来也有些无语的，但是想想之后，也就没有太在乎，毕竟杨宇还是一个小孩。

    “当然，女娲娘娘都已经说了让我选择道教，而且我们还这么有缘。”

    杨宇点了点头，并没有犹豫什么。

    “既然如此，那你这个徒弟我老君就收下了。”太上老君微微一笑，点头说了一声。

    “无缘便无缘。”通天教主看了一眼杨宇，摇了摇头，便直接从原地消失了。

    “罢了，我还是安心教导遮天吧。”元始天尊也从原地消失，只留下轻飘飘的一句话。

    陆陆续续的，因为杨宇而来的众人因为杨宇的拜师结束就此离开，并没有和杨宇说什么。

    “我们也回去吧，他还在等你。”

    太上老君看着杨宇，便直接挥了挥手，一股奇异的能量直接将杨宇给包裹其中，裹挟着冲向了天空之中。

    “去天庭？”杨宇看向了太上老君，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “对，去那里见一个人，你真正的师傅。”太上老君点头。

    杨宇听后，没有再开口说什么，但是眼中却已经升起了期待的光芒。

    良久之后，杨宇在太上老君身后，一同进入了天庭之中，一路飞行，直接回到了太上老君的住处，兜率宫。

    “过来。”

    太上老君带着杨宇落下，便招了招手，带着杨宇走到了一个小房间面前，淡淡的开口说到，“进去吧，他在里面等你，好好选择自己的修行之法。”

    “道德天尊？”杨宇眉头微挑，脸色颇为好奇的推开了房门，踏入其中。

    只是几步，杨宇便踏入了门户之中，没有什么特别感应，如同进入了一个普通房间之中一般。

    “你来了？”

    就在这时，杨宇眼前的景象陡变，瞬息之间便化作了一片星海，而在自己的身前，一个和太上老君七分像的老头盘坐星空，笑容和蔼的看向了杨宇。

    “你是圣人道德天尊？”杨宇看向了这人，脸色十分惊讶。

    “可以这么称呼。”道德天尊点头，脸色平静。

    “拜见老师。”杨宇连忙躬身行礼，不敢太闹腾。

    “不用太拘谨，之前拜师是什么样的，以后就怎么样。”道德天尊摆手，摇头说到。

    “哦。”杨宇点头，

    “好了，今天见你，是说正事，你既然拜我为师，作为关门弟子，为师会倾囊相授。

    道德天尊点头说到。

    “真的？”杨宇目光陡然亮起，精芒闪烁。

    “呵呵，这样随性一点。修道才更有前景。”

    道德天尊见杨宇的模样，微笑着点了点头，又到，“先选择吧，你是修道，还是炼体，或者兼顾？”

    “当然兼顾。”杨宇理所当然的说道。

    “行吧，我先传授给你，一年以后我再决定你专心于哪一道。”

    道德天尊点头，沉思片刻之后，道，“修道法诀，有两个，《太上道典》，为师一生的心血，还有一个名为《混沌一气诀》，乃是我在一处天地秘境之中得来，具体如何，还无法判断，但是应该不比为师的太上道典差。”

    “《太上道典》的修行巅峰，想也是圣人层次，毕竟是圣人之法，只是这个《混沌一气诀》，沾上混沌，要么强的逆天，要么废的掉渣。”

    杨宇听了道德天尊的话，眉头微微皱起，一时陷入了沉思之中。

    “你不必在纠结，这个《混沌一气诀》比为师的《太上道典》更强，只因为不适合，为师才没有选择重修。”

    道德天尊见杨宇纠结的模样，笑着开口说了一声。

    “既然如此，那学生就追求高一点的，我选择《混沌一气诀》。”

    杨宇点了点头，听了道德天尊的话，便没有再多想什么。

    “给你吧，好好修行，一年之后我会考察你的成果。”

    道德天尊点头，直接在身前凭空取出一本古书，送到了杨宇的身前。

    “好！”杨宇点头，伸手接过了《混沌一气诀》。

    “嗡！”

    《混沌一气诀》也如同感受到了杨宇的强大天赋一般，在杨宇接触到它的一瞬间，直接化作一道流光没入了杨宇神魂之海，化作一枚枚宛若能够镇压苍穹的玄奥古字。

    “炼体功法，道教之中的正统法门表示八九玄功，如何？”

    看着杨宇和《混沌一气诀》的变化，道德天尊根本就没有多问什么，脸色平静的再次开口。

    “可以。”杨宇点头，八九玄功在洪荒世界，就是顶级的炼体法门了。

    “好，”道德天尊点头，这次是直接将修炼法门给打入了杨宇的神魂之海。

    “多谢老师。”杨宇微笑着躬身谢礼。

    “好好修行，作为我的关门弟子，我希望你能够别丢我的面子。”

    道德天尊看着杨宇，平静的说了一声。

    “放心吧，我不会让你们失望的。”杨宇点头，脸色十分自信的说道。

    “那就这样吧，回去好好修行！”

    道德天尊点了点头，话音刚落，在杨宇身旁的无尽星空就直接消散，道德天尊同样如此。

    此时的杨宇，只是站在一个小房间之中，身前只有一尊雕像，乃是道德天尊。

    “圣人手段，很强啊。”杨宇目光闪烁，眼中升起了浓浓的期待。

    “好了？”

    不一会儿，杨宇踏出了这个房间，太上老君见杨宇走了出来，笑着问到。

    “恩，已经好了，”杨宇点头。

    “这几天有兴趣，就在天庭转转，修行的岁月，会很枯燥的。”太上老君笑着说了一声。

    “对了老师，你能不能再给我一点东西？”杨宇目光突然亮起，像是想到了什么，连忙开口看向了太上老君。

    “什么东西，只要不是不好的东西，我可以给你寻来。”太少老君点头，没有丝毫犹豫。

    “老师，能不能给我一把就算是现在的我也能够打破洪荒异兽防御的武器？”

    杨宇看向了太上老君，笑着问到。

    “灵宝吗？我这里多的是，你想要什么武器？”

    看着杨宇，太上老君失笑着摇了摇头，笑着问到，

    “戟，越霸气的越好！”杨宇笑着开口，眼中的光芒十分璀璨。

    “这种武器，倒是没几个人选择，我找找。”

    太上老君点了点头，便陷入了沉默之中，显然是去他的百宝袋之中翻找了。

    足足半个小时之后，太少老君才抬起头看向杨宇，手中出现了一柄通体银色的长戟。

    “逆锋戟，先天下品灵宝，不是什么顶级灵宝，但是对于现在的你来说，足够了。”

    太上老君将银色长戟递给了杨宇，脸色平淡如水。

    “先天灵宝？”杨宇看着太上老君，脸色十分震撼。

    “对了，这个须弥戒也给你吧。”在杨宇接过逆锋戟以后，太上老君又将一个戒指递给了杨宇。

    “……”杨宇一同接了过去，脸色十分古怪。

    和之前的世界比起来，这种一开始就成为土豪的生活，实在让杨宇有些不适应。

    “还需要什么吗？”太上老君看向杨宇，笑着问到。

    “嗯，还有最后一个，我想要那种能够把大罗金仙都弄得睡上一天一夜的迷魂丹。”

    杨宇没有再沉浸于震惊，连忙开口，眼中满是精芒闪烁。

    “有倒是有，不过，你要他干嘛？”看着杨宇，太上老君好奇的问到。

    “老师，只要你给我，我保证给你一个大惊喜！”杨宇开口说到，十分肯定。

    “不会是要给为师带回来一个徒孙吧？”太上老君看着杨宇，笑问道。

    “咳咳，那是以后的事情，我现在是有其他用处。”杨宇开口说到。

    “算了，只要你别捅大篓子就没事，这个对为师都有作用的迷魂丹给你。”

    太上老君说了一声，便将一个丹药葫芦递给了杨宇。

    “多谢老师，不出半个月，我肯定给你一个大大的惊喜！”

    杨宇微微一笑，直接将丹药葫芦收了起来，便冲向了兜率宫之外。

    “希望别是徒孙……”太上老君笑着摇了摇头。
  
  
  
第5章、第一魂环

  
    “多谢老师，不出半个月，我肯定给你一个大大的惊喜！”

    杨宇微微一笑，直接将丹药葫芦收了起来，便冲向了兜率宫之外。

    “希望别是徒孙……”太上老君笑着摇了摇头。

    杨宇手下丹药葫芦之后，便直接跑出了兜率宫，开始清点迷魂丹的数量。

    “一共二十枚，一个就能够把准圣给迷魂，这些丹药的用处，很大！”

    杨宇将须弥戒认主，直接将逆锋戟和迷魂丹都给收入到了须弥戒之中，这两个可是真正的宝贝。

    “接下来，就是找一个作为第一魂环的目标了。”

    杨宇看向了四周的飘渺仙庭，眼中闪烁着炽热的光芒。

    做好打算，杨宇便直接开始行动了起来，直接开始在天庭三十三重天之中闲逛起来。

    不过，走了大半天，杨宇并没有找到自己的目标，洪荒异兽见到了不少，但是大多都是观赏性的，要么就是根本没有灵智，杨宇根本就没有办法用智商坑死的。

    “第一魂环，难道还得找老师帮忙？”杨宇在天庭之中闲逛，眼中闪烁着十分无奈的光芒。

    “汪汪汪，小孩你是何人，来南天门做甚！”

    就在杨宇低头沉思的时候，一道狗叫声让杨宇回神，抬头看向了身前。

    一条龇牙咧嘴的大黑狗正盯着杨宇，一副十分傲气的模样。

    “哮天犬？”杨宇看着这条狗，脸色古怪了起来。

    “汪，知道本神犬的名号，想必也是神仙，只是为何从来没有见过你？”

    看着杨宇，哮天犬开口问到。

    “我是今天刚刚上天庭的，拜师了一位神仙！”杨宇点头说到。

    “那就好好修行，没事别来南天门闲逛，这里可不是随便来的地方。”哮天犬点头，开口说到。

    “嗯。”杨宇点了点头，最后再看了一眼哮天犬，便转身走向了另外一个方向。

    “哮天犬，做了第一魂环，能得到什么魂环？玄幻世界里面，著名的大黑狗，好像只有完美世界的龙獒吧？”

    杨宇一边走，一边在开口，脸色十分古怪。

    “不过，狗肉火锅倒是不错，获取了魂环，还能够有一顿火锅，要是没有更好的选择，哮天犬倒是可以考虑考虑。”

    杨宇抬起了头，开始接着寻找目标，但是心中却已经给哮天犬留下了一个位置。

    又是大半天的时间，杨宇走遍了大半个天庭，在将近傍晚的时候才停了下来，看着一头被铁柱子栓起来的洪荒异兽，目光明亮。

    这是一头麒麟，浑身燃烧着熊熊烈焰的火麒麟，无比神骏。

    杨宇站在远处，看着这头火麒麟，还有看守的守卫，眼中的光芒开始闪烁了起来。

    “回去睡一觉，明天再来获取第一魂环，火焰属性的，十有八九就是异火了吧？”

    杨宇微笑，直接转身离开，回去兜率宫，他准备睡一觉，准备万全之后再来获取这个第一魂环。

    ……

    清晨，天庭的景色美的惊人，一轮红日如同近在咫尺，美的炫目，无数的仙气飘渺，在红日照射之下，五彩斑斓，美的令人窒息。

    不过，在这美丽的清晨之中，一个六岁的小孩却在狂奔，手中提着一壶仙酒，眼中满是迫不及待，这人正是杨宇。

    终于，杨宇的身形在火麒麟的不远处停了下来，看着四周的景物，微笑着迈步走向了看守的守卫。

    “你是谁？”守卫看着杨宇，眉头顿时皱了起来。

    “在下杨凡！”杨宇看着这名天兵，笑呵呵的开口说到。

    “你来这里做甚？没有事情的话，赶快离开！”天兵皱眉喝了一声。

    “天兵叔叔，我家长听说你矜矜业业在这里看守火麒麟，甚是感动，特地让我来给您这样认真工作叔叔送温暖的。”

    杨宇看着天兵，脸色十分认真的说到。

    “哦？”天兵惊咦一声，但是嘴角却已经扬了起来。

    “天兵大叔，我家长最喜欢你们这样的勤劳之人，这个可是他珍藏了无数年的仙酒，你喝了之后，他肯定会很高兴的。”

    杨宇看着这名天兵，微微一笑说到。

    “既然如此，那我就尝尝，不过只喝一口，这看守火麒麟的工作可不能出差错。”

    看着杨宇只是一个六岁的小孩，也没有多虑，微微一笑，直接迈步走向了杨宇，接过了杨宇手中的仙酒和烤肉。

    “恩，一口也行。”

    杨宇微微一笑，透着一丝诡异。

    ……

    三分钟之后，天兵倒下了，呼呼大睡，杨宇坐在一旁，嘴中咬着一块烤肉，笑的很平淡。

    “唉，果然是跟在杨凡身边被带坏了。”

    杨宇无奈的摇了摇头，直接甩锅。

    随后才直接迈步走向火麒麟的方向，看着被栓起来的火麒麟，嘴角扬起。

    “吼！”

    看着杨宇，火麒麟怒吼一声，脸色变得极其警惕。

    杨宇并没有开口和火麒麟说什么，只是走到火麒麟身前，然后当着他的面扔下一块晶莹剔透的肉块以后，便直接转身就走。

    “啊，我的天龙肉掉了。”但是，杨宇走到一半，突然开口大呼一声，将疑惑的火麒麟给吓了一大跳。

    “吼！”火麒麟看着杨宇的背影，怒吼一声。

    “吃吧，吃了之后，我就有第一魂环了。”

    杨宇微微一笑，迈步走到一个建筑之后躲了起来，开始偷瞄火麒麟的动作。

    杨宇不见了，火麒麟警惕心倒是小了不少，但是看着天龙肉，依旧没有去吃。

    不过，随着时间流逝，火麒麟盯着天龙肉的目光越来越火热，口水直流。

    “吼！”

    终于，在两个小时以后，火麒麟耐不住了，直接将晶莹剔透的天龙肉给一口吞下，嚼都不带嚼的。

    “天龙肉，这可是洪荒世界顶级的美食，你一个凶兽能耐得住？”

    杨宇见到此情此景，直接从建筑物之后走了出来，迈步走向了火麒麟的方向。

    “对了，杨凡那家伙好像还有一个什么下药小王子的称号，靠，又被他给带坏了。”

    走到火麒麟身前，看着昏迷的火麒麟，杨宇再次脸不红心不跳的甩锅。

    “不过，这第一魂环倒是解决了，火麒麟，魂环应该不弱吧？”

    杨宇微笑着走到了火麒麟身前，手中不知何时已经握住了逆锋戟。

    “噗！”

    一声闷响，逆锋戟已经划过了没有任何防备的火麒麟脖颈，如同切豆腐一般，直接将火麒麟的头颅给整个斩下。

    “嗡！”两三分钟之后，在火麒麟的身体之上，一个黑色的魂环升起，散发着一股股深邃的光辉。

    “万年魂环，不错！”

    杨宇笑着开口，脸色十分满意，直接坐下，将火麒麟魂环牵引到了自己的头顶。

    “吸收！”

    杨宇低喝一声，便开始吸收一地天火麒麟的魂环，没有丝毫懈怠。

    而这个魂环之中的力量也涌向了杨宇的身体之中，但是完全没有杨宇想象之中的吸收起来会无比痛苦，反而异常平和，根本就没有给杨宇造成痛楚。

    不过，杨宇有一种十分清楚的感觉，那就是自己的第一魂环的力量异常灼热，一股股恐怖的汹涌热量在自己体内涌动，宛若有着无数火焰在游离一般。

    不过，这点忍耐杨宇还是有的，脸色平静的坐在火麒麟尸体旁边，沉稳的吸收着。

    一分钟……

    一个小时……

    两个小时……

    终于，在三个小时之后，杨宇睁开了双眸，而一直在杨宇身旁律动着的火麒麟魂环直接没入了杨宇的身体之中。

    “第一魂环，成了！”

    杨宇站了起来，脸上带着浓浓的笑意，自己穿越西游世界，第一个金手指，第一个天赋能力，正式觉醒了！

    【前期会每天两更五千字，大家不用太着急，然后等我开始上推荐，会每天三更七千字，尽量八千字。

    最后，店下再求一下收藏，求一下推荐票，求一下评论，前期，这些对我很重要！】
  
  
  
第6章、火之祖符威能

  
    “第一魂环，成了！”

    杨宇站了起来，脸上带着浓浓的笑意，自己穿越西游世界，第一个金手指，第一个天赋能力，正式觉醒了！

    “万年魂环，虽然并没有让我的实力提升多少，但是魂力修为倒是提升了不少。”

    杨宇感受着体内魂力的流动，眼中闪烁起了明亮的光辉。

    “第一魂环的魂技会是什么呢？”杨宇挥了挥拳头，眼中升起了浓浓的兴趣之色。

    “武魂释放！”杨宇催动体内的玄幻武魂，直接释放了第一魂环，深邃无比的万年魂环。

    “嗡！”

    杨宇没有停顿，释放魂环之后，便直接点亮了第一魂环，发动了第一魂技。

    但是，如同杨宇之前猜想一般的异火之力并没有出现，而是在杨宇的右手掌心之中，一枚十分玄奥的符文出现，散发着一缕缕玄奥圣辉。

    “不是异火？”杨宇看向了手中之中的符文，眉头微微皱起。

    “嗯？”

    但是，还没等杨宇感到失望，这枚玄奥符文之中的力量涌现了出来，一缕缕红色的火焰自符文之中席卷而出，散发着无比恐怖的威能。

    “这个，好像是……祖符？”

    杨宇并没有全力催动第一魂技，而是在感受着其中的力量，随着感受越来越深了，对其掌控越来越熟练，杨宇的眼眸陡然间亮了起来。

    能够掌控火焰力量，并且是一枚符文，好像整个玄幻世界，也只有武动乾坤之中的火之祖符符合条件。

    “火之祖符，掌控天地所有火种，比起异火，只强不差！”

    杨宇看着手心之中的火之祖符，眉头舒展，眼中只有浓浓的笑意。

    “火之祖符，看来我在西游世界暂时也算是有了一个保命手段了。”

    杨宇将火麒麟的尸体给收入到了须弥戒之中，哼着小曲儿，脸色十分满意的走向了兜率宫方向。

    第一魂环解决了，他现在要做的事情，目前也就只有修炼《混沌一气诀》，提升自己的实力。

    毕竟，魂力修为和杨宇在西游世界的修道实力完全不搭架，完全是两种不同的力量。

    也许，杨宇修炼成为了圣人，或许魂力修为还没有达到八十级，但也有可能杨宇魂力修为达到了一百级成神了，而修道实力却还停留在大罗金仙。

    所以，杨宇在修道实力达到高深层次之前，主修的还是道法，也就是《混沌一气诀》，玄幻武魂只能辅助修行，当作是杨宇一段时间能获取一种强力天赋的金手指。

    “修行，不会很难的。”杨宇迈步回到了兜率宫之中，回到自己房间，直接盘膝而坐，运转《混沌一气诀》，开始了自己的第一次修行。

    时间匆匆流逝，在杨宇修行之时，一天一夜的时间很快过去，就在杨宇已经破开两个大境界之后，久久没有动静的房门，被直接推开了。

    “杨宇，出来。”

    太上老君站在门口，看着正在修炼的杨宇，脸色有些无奈的喝了一声。

    “老师？你怎么来了？”杨宇看向了太上老君，眉头微挑。

    “还问我怎么来了，你真不知道我怎么来了？”看着杨宇，太上老君没好气的说了一声。

    “额，玉皇大帝他知道火麒麟的事情了？”杨宇呢喃一声，脸色大变。

    “果然是你干的，你拿迷魂丹去就是为了杀一头火麒麟，图什么啊？”

    看着杨宇，太上老君脸色十分无语的开口说到。

    “额，其实我这样做也是有原因的，我也没办法。”杨宇看向了太上老君，十分无奈的开口说到。

    “你有什么原因，现在给我解释也没用了，去凌霄宝殿吧，大家都在等着你。”

    太上老君没好气的瞪了一眼杨宇，直接将杨宇给裹挟着，瞬息出现在了凌霄宝殿之前。

    “我靠，瞬移？”杨宇看着四周景物大变，脸上满是震撼之色。

    “进去吧，你最好解释清楚，不然今天免不了你的责罚。”

    太上老君迈步走向了其中，对杨宇开口说了一声，带着提醒。

    “哦。”杨宇点了点头，跟了上去。

    “……”

    进入凌霄宝殿之中，杨宇看到四周一堆白发长胡子的老爷爷和绝色美女之后，脸色微微有些僵住了。

    “杨宇，说说吧，火麒麟究竟是怎么回事，现在是在凌霄宝殿，你面前的乃是玉皇大帝，别耍小聪明。”

    这时，太上老君的声音响了起来，语气之中充满了无奈之色。

    “额。”杨宇一时语塞，看向了高台之上的玉皇大帝，脸色十分尴尬。

    “说吧。”玉皇大帝挥了挥手，脸色十分平静，根本就没有丝毫怒气。

    “这个，我能说这个天火麒麟不是我杀的吗？”

    杨宇张了张嘴，最后只能这样说到，“而且，你们看我，我还是一个小孩子，不仅天真，而且纯洁，还很天真……”

    “……”太上老君嘴角扯了扯，看向杨宇，眼中闪烁起了一丝无语之色。

    玉皇大帝也摇了摇头，脸色有些无语的开口说到，“昆仑镜拿上来，当天的情景给他看一下。”

    “昆仑镜？”

    杨宇心头一跳，连忙开口道，“玉皇大帝。别介啊，我这不是说，我能不能这样说吗，开玩笑，开玩笑的……”

    “你还开玩笑？这里是凌霄宝殿，你杀死的玉皇大帝的火麒麟，还有心情在这里开玩笑？”

    太上老君看向了杨宇，脸色十分无语的怒喝了一声。

    “呵呵……呵呵……”

    杨宇尴尬的看向了太上老君和玉皇大帝，只能脸色尴尬的在哪里傻笑。

    “说吧，只要不是故意如此，有什么特殊原因，本座可以不追究你的责任。”

    看着杨宇，玉皇大帝挥了挥手，脸色平静的说道，

    “这个……我还真不是故意去杀火麒麟的。”杨宇看着玉皇大帝，脸色颇为尴尬的说道。

    “所为何事？你一个刚刚来到天庭的小孩，根本就没有任何实力，去杀死一头火麒麟，为什么呢？”

    玉皇大帝看着杨宇，摆手问了一声，依旧没有丝毫怒气。

    “我……”

    “说重点！”还没等杨宇开口说话，太上老君便喝了一声，一双大眼瞪着杨宇。

    “咳咳，其实我是为了觉醒我的天赋，本来是想杀其他洪荒异兽的，但是找来找去，只有火麒麟合适。”

    杨宇干咳两声，只能说实话了。

    “为了觉醒你的天赋，此话怎讲？”玉皇大帝看向杨宇，脸色第一次变了，升起了浓浓的好奇之色。

    此时此刻，太上老君更是直接锁定了杨宇，眼中闪烁着神辉。

    “我觉醒天赋需要时间，而且时间达到了，还需要血祭，所以才猎杀了一头火麒麟。”杨宇开口说到，实话实说。

    “那你现在觉醒了自己的天赋？”看着杨宇，太上老君眼中的神辉越来越璀璨，直接开口，丝毫没在乎玉皇大帝。

    “恩，已经觉醒了，不过也只有一部分。”杨宇点头。

    “一部分？这又是怎么回事？”玉皇大帝开口，好奇问到。

    “我的天赋需要慢慢觉醒，现在只有一个。”

    杨宇开口，直接实话实说，反正他本来就不打算隐瞒。

    “什么天赋，快点给我看看！”

    太上老君看着杨宇，身体直接从原本的位置消失，出现在了杨宇的身前，眼中闪烁着浓郁的火热光芒。

    “好。”杨宇点了点头，后退了两步，便直接释放了自己的玄幻武魂。

    “第一魂环，出。”杨宇释放第一魂环，漆黑深邃的万年魂环出现在杨宇身旁，缓缓律动，无比炫目。

    “就这个？”太上老君皱眉，盯着万年魂环，并没有感受到任何特别的地方。

    “不，这个才是，”杨宇摇头，直接点亮了第一魂环，催动第一魂技，火之祖符直接出现在了杨宇的掌心之中。

    “老师，能不能分出一缕三昧真火给我？”杨宇看向太上老君，笑着问到。

    “可以。”太上老君点头，指尖直接升起一缕烈焰，正是三昧真火。

    “掌控万火！”杨宇微微一笑，直接催动了火之祖符的力量，将这缕三昧真火吞噬。

    “老师，看清楚了。”杨宇微微一笑，将火之祖符隐入体内，然后在所有人好奇的目光之中，对着太上老君，一掌拍出。

    “轰！”

    瞬间，无数的三昧真火从杨宇手掌之中席卷而出，直接将太上老君吞没。

    “……”四周的神仙看着此情此景，脸色有些呆愣。

    “好，好，好！”

    不过，太上老君不一会儿传出来的大笑和叫好声响起，令所有人都心头微动。

    “徒儿，你这符文，能够吞噬其他火种为自己所用？”看着杨宇，太上老君眼中升起了浓浓的赞赏之色。

    “我也能后自己修行凝聚出全新的强大火种，但是吞噬其他强大火种为自己所用，很省时间。”杨宇点头说到。

    “好，我太上老君的弟子，就是要有这样的强大天赋，我收你为关门弟子，没有错！”

    听了杨宇的解释，太上老君大笑着拍了拍杨宇的肩膀，眼中满是笑意。
  
  
  
第7章、曲水

  
    “好，我太上老君的弟子，就是要有这样的强大天赋，我收你为关门弟子，没有错！”

    听了杨宇的解释，太上老君大笑着拍了拍杨宇的肩膀，眼中满是笑意。

    “呵呵……”杨宇看着无比开心的太上老君，跟着笑了起来。

    “玉帝，老君我有一个不情之请，不知道天庭宝库之中的那缕火种能否交易给老君我，不管是我，还是他，这个都会给出和这火种等价的好处。”

    大笑过后，拍了拍杨宇的肩膀，太上老君便转身看向了玉皇大帝，拱手，直接开口说到。

    “老君你这说的什么话，杨宇是你们（老君和圣人道德天尊）的弟子，这火种哪里能交易给你，就当是我给杨宇的一份见面礼。”

    玉皇大帝看着太上老君认真的脸色，眼神微微闪烁，直接笑了起来，摆手说到，“来人，把不灭凰炎给取来，本座送给杨宇了。”

    “既然玉帝如此大度，那老君我就承情了。”

    太上老君并没有拒绝玉皇大帝，微微躬身回应了一句。

    “太上老君是一个好老师。”

    杨宇看着太上老君，眼中升起了一丝柔和的光芒，师者如父母。

    太上老君，这次虽然是得到了这个什么不灭凰炎，但是却因为这个，欠下一个人情，或者说，其实是圣人层次的道德天尊欠下一个人情。

    而这，仅仅是为了杨宇，一个刚刚收下的弟子。

    “多谢老师。”

    杨宇看向了太上老君，直接躬身道谢，真心诚意的有了对老师的尊敬之情。

    “不用多说什么，好好修行，别给我丢脸就行。”

    太上老君笑着说了一声，脸上只有笑意。

    “恭喜老君了，收了一个天赋如此卓绝的天才弟子。”

    “哈哈，老君可是真的捡了个大宝贝，这关门弟子，不得了啊。”

    没过一会儿，在杨宇吞噬不灭凰炎，并且直接使用出来之后，凌霄宝殿之中便只剩下了恭维，完全变成了一个交际场。

    直到正午时分，杨宇和太上老君两人才得以离开凌霄宝殿，一路飞向了兜率宫。

    “老师，今天收到的礼物不少，我感觉，我很快就能够修炼到大乘期，准备渡劫成仙了。”

    杨宇看向了太上老君，感受着须弥戒之中的丹药，天地灵物，笑着说道。

    “没有什么，为师好歹也是圣人分身，你作为我的关门弟子，这些东西是应得的。”太上老君点头说了一句。

    “那我就尽快修炼了。”杨宇点头，眼中升起了笑意。

    “对了，我有一件事情问你，你想回答就回答，不想就不用回答。”看着杨宇，太上老君淡淡说了一声。

    “老师你这话说的，我一定如实回答啊。”杨宇看着太上老君，笑着开口说了一声。

    “你的天赋，是不是会根据血祭的洪荒异兽而改变，就像这次的火麒麟使你得到了那个火焰符文。”

    太上老君点头，开口问到。

    “是，不过具体会变成什么样的，我并不清楚，但是越是活的久远的洪荒异兽和先天生灵，带给我的天赋绝对就会越强大。”杨宇点头，根本就没有撒谎的意思。

    “好，好，好！”

    看着杨宇，太上老君再次大笑，大声叫好，眼中满是惊喜。

    杨宇看着太上老君高兴的模样，实在无法将它和洪荒世界顶尖的六圣联系在一起，很像是一个普通的老师，会因为弟子的强大，而高兴，而兴奋，惊喜。

    “下次血祭告诉我，我会给你挑选一个最适合，最强大的血祭对象。”

    回到兜率宫，就在两人要分开的时候，太上老君开口，十分认真的提醒了一声。

    “我明白了。”杨宇笑着点了点头。

    “好了，回去修行吧。”太上老君点了点头，对杨宇挥了挥手。

    “好。”杨宇点头，直接走向了自己的房间之中，开始修行《混沌一气诀》。

    就这样，杨宇的生活进入了平淡期，而这一平静下来，就是半年时间过去，杨宇的实力都已经修行到了合体期后期，即将突破大乘期，渡劫成仙了。

    不过，在这时，太上老君消失半年之后，又出现在兜率宫之中，给杨宇平静的生活带来了热闹。

    其一，表示一个火种，名为九幽冥火，太上老君说是从幽冥地府艰苦寻来的，杨宇吞噬之后，威能的确恐怖的吓人，比三昧真火丝毫不差。

    其二，是一个和杨宇同龄的小女孩，名为曲水，是杨宇的小师姐，之后便会一直和杨宇生活，修行。

    而曲水的到来，的确给杨宇的生活带来了不一样的变化，最起码，有被带坏的杨宇在，兜率宫热闹了起来。

    ……

    曲水到来的三个月之后，

    一天正午，杨宇和曲水坐在兜率宫后院，身前架着一个火锅，看着天庭景象，还有栓在一旁的青牛，有说有笑。

    “曲水，你说牛叔有没有什么特别的属性呢？会不会像火麒麟一样，也有着独特的天赋？”

    看着坐在一旁干瞪眼的青牛，杨宇看向了曲水，好奇的问到。

    “有吧，不然老师哪里会只有牛叔一个坐骑，还一直从洪荒诞生用到现在。”曲水点头，理所当然的说道。

    “杨宇小子，你想干嘛，想要血祭你的天赋去找别人，你牛叔没有什么特别的。”

    看着杨宇，听到两人的对话，青牛直接站了起来，脸色十分不爽的说道。

    “牛叔，你想什么呢。”

    杨宇看着青牛，没好气的说道，“这不是吓吓你来逗逗曲水嘛。”

    “滚，要逗曲水去找别人，你牛叔没心情陪你。”

    青牛看着杨宇，没好气的瞪了一眼牛眼，怒喝道，“还有，能不能别天天在我面前吃饭，一日三餐，还每次都不让我一起，你这诚心的吧？”

    “这可不行，每天在这里吃饭，看着你没有瘦了，也没有被别人给杀了，我才放心，不在一日三餐这里吃饭，我怕晚上睡不着。”

    杨宇看向了青牛，笑着说了一声。

    “你果然还是在打你牛叔的主意！”看着杨宇，青牛顿时怒目而视。

    “咯咯，咯咯……”曲水在一旁看着杨宇和青牛互相斗嘴，咯咯笑了起来。

    “曲水妹妹，以后要多笑笑，你笑起来很漂亮的。”杨宇看向曲水，笑着开口说了一声。

    “杨宇哥哥，你天天都这样说，人家会害羞的啦。”曲水顿时停下了笑声，脸色羞红的低下了头。

    “你这样更漂亮。”杨宇看着曲水羞涩的低下了头，再次笑着开口。

    “乖乖，我的乖乖，你们能不能别在我面前这样，馋我就算了，还要打击你牛叔这个单身汉吗？”

    看着杨宇和曲水两个人的打情骂俏的样子，青牛脸色顿时变得青一块白一块，十分无语的说道。

    “曲水妹妹，牛叔这是在嫉妒，我们别管他。”杨宇对青牛吐了吐舌头，又看向了脸色红润的曲水。

    “杨宇哥哥，别盯着人家看了，人家会害羞的。”曲水再次开口，脸色更红了。

    “哞哞哞……”青牛悲愤的叫声顿时响了起来。

    【每天的五千字已经到达，等我上了推荐，更新数量绝对会多起来，大家不用着急，店下不会再让你们失望的。

    最后，再求一**荐票还有收藏，评论！！！】
  
  
  
第8章、不服气的四大帝君的弟子

  
    “杨宇哥哥，别盯着人家看了，人家会害羞的。”曲水再次开口，脸色更红了。

    “哞哞哞……”青牛悲愤的叫声顿时响了起来。

    “牛叔，别叫了，不逗你了还不行吗？天天这样嚎，生怕别人不知道你青牛在这里一样。”

    杨宇看向了青牛，脸色十分无语的开口说到。

    “杨宇小子，你牛叔天天这样嚎是故意的吗？还不是你这个家伙天天来这里成心气我。”青牛看着杨宇，脸色十分无语的说道。

    “咳咳，这个还真不能怪我，谁让你天天呆在这里不走了。”杨宇看着青牛，撇嘴说道。

    “你说什么？”看向杨宇，青牛的一双牛眼睛顿时瞪了起来，他已经快发飙了。

    “曲水，撤！”

    杨宇看着青牛的模样，直接收起火锅，拉着曲水的小手便跑向了兜率宫之中。

    “杨宇小子，有本事你明天就别来这里吃饭了，不然你牛叔一定把你给胖揍一顿。”

    青牛的怒吼声顿时又在兜率宫之中响起，大的吓人。

    “杨宇哥哥，你能不能之后别这样成心去气牛叔了，他是老实人，我们不能老是欺负牛叔。”

    离开兜率宫的杨宇和曲水正在闲逛，看着杨宇，曲水笑着说道。

    “不行，天庭之中的修行本来就没什么乐趣，不和牛叔斗斗嘴，我整个人都不舒服。”

    杨宇直接摇头，笑着说了一声。

    “杨宇哥哥，你太坏了。”曲水笑着说了一声。

    “男人不坏，女人不爱，我也是被人给带坏的。”杨宇摇头说了一声。

    “杨宇哥哥，现在去哪里，不用回去修炼吗？”

    曲水见杨宇的模样，直接吐了吐舌头根本就没在意，转移话题，开口问到。

    “随处逛逛吧，修行也需要放松的，今天我们就玩一天。”杨宇笑着摇头，并没有回去修炼的意思。

    “哦。”曲水点了点头，跟在杨宇身后，两人开始在天庭之中四处游荡。

    不得不说，天庭这一趟闲逛下来，见识到的东西还不少，让杨宇对天庭的了解有了一些变化。

    傍晚时分，杨宇和曲水开始往回走，准备回去兜率宫了。

    “恩？师傅怎么在门口？”杨宇两人刚刚来到兜率宫不远处，便见到太上老君正站在门口，像是在等待谁一样。

    “老师！”杨宇和曲水加快脚步，连忙跑到了太上老君身前。

    “今天去散心了？”太上老君见到杨宇和曲水一同出现，脸上涌上了一丝笑意，笑问道。

    “恩，出去走了走。”杨宇和曲水点了点头。

    “那好，今天就再带你们去玩一玩，今天的天庭，可是来了几个客人。”

    太上老君微微一笑，对杨宇两人招了招手，便飞向了凌霄宝殿的方向。

    不久，三人来到了凌霄宝殿之前，看着其中的灯火通明，杨宇和曲水都有些差异。

    “走吧。”太上老君微微一笑，带着两人走进了凌霄宝殿之中。

    “老君来了。”首位之上的玉皇大帝见到杨宇三人走了过来，连忙笑着开口欢迎。

    “不用太在意我，今天的客人是四位帝君。”太上老君摆了摆手，淡淡说道。

    “老君就是老君，哪里能不欢迎的道理，快点上座吧，四位帝君可是已经等了许久。”玉皇大帝为笑着说道。

    “呵呵，四位帝君不用等老夫的。”太上老君看向了凌霄宝殿之中的另外四位中年男子，笑着说道。

    “老君说笑了，怎么可以不等你，我们都是后辈。”一位中年男子开口，乃是四大帝君之中的青华大帝，一位大能。

    “对啊，老君乃是长辈，我们应该等。”又是一人开口，乃是南极长生大帝，同样是帝君之一。

    “既然如此，那老夫就承蒙厚爱，这就落座，可不能再让各位帝君等待老夫。”

    太上老君拱了拱手，便带着杨宇和曲水走向了一个空位，直接坐下，杨宇和曲水分立两旁。

    “四位帝君能够有雅兴来天庭坐坐，是本尊的荣幸，喝一杯！”

    看向众人，玉皇大帝微微一笑，脸上的笑容渐渐浓郁了起来。

    “敬玉帝。”四位帝君和太上老君拿起杯酒，一饮而尽。

    “对了，四位帝君为何有如此雅兴，在这个时候来天庭之中呢？不会是来和本尊叙旧的吧？”

    玉皇大帝看向了四大帝君，站着开口问到。

    “玉帝说笑了，今天我们就起来和您叙旧的，哈哈哈。”

    紫微大帝看向了玉皇大帝，微笑着说到。

    “紫薇，你这话说的，咱们两个有啥好叙旧的，倒是长生，我和他才是真的许久没见了。”

    玉皇大帝微微一笑，看向长生大帝笑着说道。

    “呵呵，南方大地实在太远，没空来天庭之中，而且，小女实在太捣蛋，不天天看着他，我估计整个长生大殿都得被他给拆了。”

    长生大帝微笑着摇头，语气颇为无奈的说到。

    “谁让你长生生下来的两个女儿天赋这么强大，不用修炼实力也在提升，人家无聊，肯定要天天拆自家宫殿了。”

    太上老君开口了，笑着看向了长生大帝。

    “老君你就别开玩笑了，那两个那里是无聊，整个就是无法无天。”

    看着太上老君，长生大帝十分无奈的说到。

    “好了好了，不开你长生大帝的玩笑了，说说你们此行前来的目的吧，我可不信你们是来叙旧的，不然带上这四个小鬼头干嘛？”

    看着四大帝君，玉皇大帝笑着说了一声。

    “哼，这四个小鬼头像是串通好了的，一同来找我们，说想来天庭。”紫微大帝看了一眼自己身后的十六岁少年，没好气的说了一声。

    “哼，要不是在凌霄宝殿一同遇上，我们还不知道。”青华大帝同样没好气的说了一声。

    “哦？四大帝君的弟子为什么想来天庭，难不成在你们师傅那里呆的不开心？”玉皇大帝微笑着调侃一声。

    “什么啊，这四个家伙是看不起他们老师。”长生大帝同样没好气的说道。

    “看来，我们四大帝君还是有些差劲呢。”一旁没开口的天皇大帝也开口说了一句。

    “此话怎讲？”玉皇大帝笑问道。

    “听说道德天尊收了一个关门弟子，心中不服气，长老看看这人是谁。”青华大帝开口，但是却并没有加以修辞，而太上老君也只是失笑着摇了摇头。

    “岂止是不服气，他们就是想要看看这个小孩究竟有什么本事能够成为道德天尊的弟子，这才吵着要来这里的。”

    看着紫微大帝也点头，没好气的说道。

    “呵呵，既然他们不服气，那就让他们来啊，反正他们这也不是第一次了。”玉皇大帝微笑着说了一声。
  
  
  
第9章、针锋相对！

  
    “呵呵，既然他们不服气，那就让他们来啊，反正他们这也不是第一次了。”玉皇大帝微笑着说了一声。

    “老君，这次是他们四个要来的，等下要找麻烦，你胖揍他们四个就行。”

    青华大帝微笑着看向了太上老君，笑着说道。

    “对对对，揍他们就行，不关我们事。”长生大帝也连忙笑着开口。

    “放心吧，这四个小鬼头上次找元始弟子的不服气我也见到了，理解，理解，”太上老君笑着说到。

    “你们四个还站在这里干嘛啊，不是不服气吗，出来啊。”

    紫微大帝看向了自己身后的前面，没好气的说了一声。

    “额……”

    紫微大帝背后的少年尴尬的笑了笑，便迈步走了出来。

    “在下紫微大帝唯一的弟子，钟旭。”少年看向了太上老君背后的杨宇，脸色颇为尴尬的说道。

    毕竟，他已经十六岁了，本来还以为太上老君的弟子也是这个年纪，所以他才来表达自己的不服气的。

    站在，看到杨宇只是一个七岁的小孩，脸色顿时尴尬的不行，

    “你们呢？”青华大帝等等都看向了自己背后的少年，没好气的说道。

    “在下青华大帝座下三弟子，王瀚霄。”

    “在下天皇大帝首席弟子，刘斌。”

    不过，到这里，就停了下来，长生大帝背后的少年站了出来，但是脸色却十分冷冽，一句话不说。

    “唉。”长生大帝看着自己身旁的少年，若有若无的叹了一声，就连太上老君看着，也若有若无的摇了摇头。

    “丘天机，你是哑巴了吗？”长生大帝看向了身前的少年，没好气的开口说到。

    “哼，他一个后辈都还没有出来介绍自己，为什么是我们这些先进入仙籍的人开口。”

    这个少年看着杨宇，脸色十分不爽的说道。

    “他是老君的弟子，论起辈分比为师还要高，什么后辈。”长生大帝没好气的轻喝一声。

    “呵呵，没有关系，既然这个大小鬼觉得我是后辈，那我就先介绍一下自己。”

    杨宇站了出来，脸色十分平静的开口说到。

    “在下，杨宇，太上老君及道德天尊座下关门弟子。”

    “哼，一个乳臭未干的小鬼头，有什么资格拜师道德天尊！”

    听到杨宇的话，这个丘天机反而更加不爽了，怒视杨宇。

    “那你倒是说说，什么样的人有资格成为道德天尊的弟子呢？你？还是他们三个？”

    杨宇轻笑着看向了丘天机，脸色十分平淡的开口说到。

    “哼，谁有资格你说了不算，我们说了也不算，但是，你这个小鬼，绝对没有资格。”

    看着杨宇，这人冷呵一声，眼中的冷意越来越浓郁了。

    “可是，我现在就是老师的弟子。”杨宇脸色依旧平静，笑着说了一声。

    “你不配！”丘天机冷眼看着杨宇，脸色异常冷漠。

    “你这人是不是有病，我凭什么没有资格？我没有资格，当初女娲娘娘和三清会抢着收我为弟子？你们老师当初会被我给震动？”

    杨宇看向了丘天机，对这个一而再再而三的家伙，脸色十分无语的吐槽道。

    “哼，投机取巧的一个凡人而已！”丘天机冷冷说道。

    “呵呵，看来你是不服气啊，而且是十分不服气。”杨宇看向了这个丘天机，揉了揉拳头。

    “丘天机，还是算了吧，杨宇还只是一个小孩，我们不能欺负小孩子。”

    王瀚霄对丘天机挥了挥手，连连使眼色。

    “你说什么？”杨宇眉头微挑，立马看向了这个王瀚霄。

    “杨宇，我们不知道你还是一个小孩，实在抱歉。”王瀚霄摇头，拱手说了一声。

    “你们四个，觉得对我不服气，和我动手是你们欺负我？”杨宇看向了这四人，眉头扬起。

    “杨宇，我们的挑战等你成仙再说，现在和你对决，的确是有些欺负你了。”

    天皇大帝的弟子刘斌开口，脸色有些尴尬的说道，他也没有想到自己要挑战的人竟然会是一个小鬼。

    “你也这么认为？”杨宇看向了青华大帝旁边的钟旭，嘴角喂喂扬起。

    “我们事先并不知道你是小孩，实在抱歉，这次的挑战，等日后再说。”

    钟旭也点了点头，尴尬的笑了笑。

    “呵呵，看来你们四个有些没搞清楚状况啊。”杨宇听了四人的话，嘴角直接扬起，笑着说了一声。

    “什么？”刘斌疑惑的问到。

    “你们现在也只不过是半只脚踏入天仙境，我虽然现在只是合体期后期，但是，一个大境界，对我来说，可不算什么。”

    杨宇看向了四人，冷哼一声。

    “杨宇，大乘期巅峰已经无限接近于天仙境，你只是合体期，我们不能欺负你。”王瀚霄开口，脸色有些无奈。

    “欺负我？就凭你们？”杨宇看着四人，失笑着摇了摇头。

    “嗯？”四人看向了杨宇，眉头微皱。

    “你们太看得起自己了，在我眼中，你们几个可没有欺负我的实力。”

    杨宇看向了王瀚霄四人，冷哼一声。

    “呵呵。看来这个乳臭未干的小鬼还不服气，口气还大的很呢。”丘天机看向了杨宇，脸色更冷了。

    “杨宇，我们真不想欺负你。”钟旭开口，脸色更加尴尬了。

    “真以为你们能够欺负我？”杨宇见四人根本就不在乎自己的实力，微微笑了起来。

    “不然呢？你年纪还太小，实力也并没有和我们差太多。”丘天机看着杨宇，带着一丝讽刺意味的说道。

    “一个大境界而已，在你们眼中，就是那么不可跨越的层次？”

    杨宇看向了丘天机，冷冷笑到。

    “哼，一个大境界而已？看来你不仅仅是大言不惭，还很是嚣张啊。”看着杨宇，丘天机冷冷说到。

    “这不是嚣张，而是一种态度，在我眼中，没有人是打不赢的，就算是我的老师，我日后照样能够轻松败他！”

    杨宇看着丘天机，脸色十分平静的说道。

    “哼，大言不惭！”丘天机冷漠的哼了一声。

    “唉……”一旁的那三个少年也摇了摇头，十分无奈的看着杨宇。

    倒是太上老君等人，看向杨宇的目光光华璀璨，眼眸无比明亮。
  
  
  
第10章、一挑四，完胜！

  
    “哼，大言不惭！”丘天机冷漠的哼了一声。

    “唉……”一旁的那三个少年也摇了摇头，十分无奈的看着杨宇。

    倒是太上老君等人，看向杨宇的目光光华璀璨，眼眸无比明亮。

    “大言不惭，在我眼中，你们四个又何尝不是大言不惭？”

    杨宇看着四大帝君的弟子，冷冷一笑。

    “杨宇，我们看你年纪小，又是老君的弟子，不希望和你有什么矛盾，你别太过分了。”

    看着杨宇，刘斌开口说了一声，脸色变得有些难看。

    “呵呵，我过分？你们看不起我，还想我容忍不成？”杨宇看着刘斌，冷冷说到。

    “杨宇，不用在这里仗着有老君庇护大言不惭，一个乳臭未干的小鬼头，看你一只手就能够镇压你。”

    看着杨宇，丘天机开口，语气十分冷漠的喝了一声。

    “试试？”杨宇看向了丘天机，冷冷一笑。

    “哼，有老君庇护，试什么？”丘天机冷冷的说了一声，但是语气之中的嫉妒之意，谁都能够听得出来。

    “小辈之争，我们从来没有插手过，你们要是真想一战，去凌霄宝殿之外吧。”

    太上老君抬头，脸色十分平淡的说了一声。

    “呵……”

    杨宇看了一眼丘天机四人，根本就不给他们说话的机会，直接走向了凌霄宝殿之外。

    “不用一个个过来，你们四个一起上吧，我让你们看一下，真正的天才，应该是什么样的！”

    杨宇看着脸色有些摇摆不定的丘天机四人，冷喝一声。

    “你太嚣张了！”刘斌眉头微皱，脸色十分不爽的踏步而出。

    “即使是老君的弟子，这样的嚣张气焰，也该打消下去。”

    王瀚霄看了一眼杨宇，同样迈步而出，走向了凌霄宝殿之外。

    “你自己找死！”丘天机也走了出来，脸色冷漠的喝了一声。

    “那就看看最后究竟是谁找死。”

    杨宇微微一笑，手中握住了先天灵宝逆锋戟，脚步微微移动，蓄势以待。

    “哼，一个战四个，你想太多了！”

    丘天机看着杨宇，冷喝一声，不等刘斌三人动手，便直接掠向了杨宇，另外三人见状，也直接停下了自己的动作。

    “哼。”

    杨宇冷哼一声，看着飞掠而来的丘天机，眼神直接变了，身体之中仿佛一股恐怖的能量在觉醒一般。

    如同一个战神，醒了！

    “杀！”

    丘天机手中多出了一柄长剑，目光锁定杨宇，直接一剑刺出，威势惊人，凌厉剑气破空袭杀向杨宇。

    杨宇没有动，只是握紧手中的逆锋戟，身体躬起，一直在蓄力状态。

    终于，在剑气到达眉头之前的时候，杨宇动了，身体直接消失在了原地。

    但是，那道凌厉的剑气却依旧从杨宇的残影眉心之中穿透而过，却没有带起丝毫鲜血飞溅，仅仅是那还在原来位置的杨宇，渐渐散去。

    “残影？”丘天机的身体立刻止住，脸色十分凝重的开始警惕四周。

    “滚！”

    但是，杨宇的身形却依旧出现了，手中的逆锋戟横拍而出，电光火石之间便直接轰击在了丘天机的腰间。

    “嘭！”

    瞬间，丘天机的身体便如同一枚炮弹一般被拍飞，身体轰击在一根巨大石柱之上，直接将其撞断。

    “还有你们三个，说了一挑四，就是一挑四。”

    杨宇逆锋戟挥动，看向身后的刘斌三人，身体再次从原地带着一连串残影掠出。

    “合体期，怎么可能会有如此恐怖的爆发力，而且，一个七岁的小屁孩，怎么可能拥有如此娴熟的战斗技巧？”

    看着杨宇，刘斌三人直接脸色大变，纷纷取出了自己的武器，警惕的看向了杨宇。

    “接下来是你！”

    杨宇的速度很快，直接来到刘斌身前，手中逆锋戟直接猛地拍下。

    “给我滚开！”刘斌脸色一凝，大乘期巅峰的实力全部爆发，手中的一柄长剑，迎向了杨宇的逆锋戟。

    “呵……”

    但是，在逆锋戟就要和长剑拍击的时候，杨宇的身体和轰击瞬间从半空之中消失，

    “你也给我滚！”

    杨宇的冷喝声，突兀的在刘斌背后响起，紧随而至的，便是银色光华闪耀。

    “嘭！”

    轰隆一声巨响，在无数银色光华闪耀之时，刘斌的身体如同丘天机一般，直接横飞而出，口中喷血。

    “谁欺负谁！”

    而杨宇的身体却顺着无尽银色光华，不知何时出现在了刘斌的横飞途中，手中逆锋戟再次举起。

    “御！”

    刘斌脸色看着杨宇，脸色大变，直接抛弃自己的武器，双手开始不断结印。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    又是两声巨大的轰鸣之声，杨宇的长戟直接拍击在刘斌身体之上，令其身体整个都猛地被镇压向了地面。

    随着巨响，一个大坑出现在了逆锋戟戟刃之下，口鼻流血，已经昏迷的刘斌此时便被逆锋戟镇压在这个大坑之中。

    “还有两个。”杨宇将手中的逆锋戟收起，挥了挥，银色光华划过虚空，留下道道光华。

    “合力镇压他，这个杨宇有古怪，战斗技巧太恐怖了。”王瀚霄脸色一凝，连忙对钟旭开口说到。

    “合力战他，不必留手，要是真被他一挑四，我们之后可就没脸见人了。”钟旭点了点头，很快，便挥动手中的仙剑，直接掠向了杨宇。

    一旁，王瀚霄同样没有犹豫，催动自己最强的法术，挥动着一柄长枪便冲向了杨宇的方向。

    “这才是我想看到的。”杨宇微微一笑，眼眸盯着两人无比明亮得闪烁着。

    “战！”

    杨宇挥了挥逆锋戟便直接朝着王瀚霄和钟旭碾压而去，无数年来穿越个个世界积累下来的战斗天赋纯熟运用了出来。

    一个回合，两人联手，和杨宇斗了个旗鼓相当。

    第二回合，杨宇长戟挥动，身法如同鬼魅一般，直接将钟旭，王瀚霄两人给镇压下去。

    十个回合，两声恐怖的轰鸣声，钟旭和王瀚霄直接被杨宇给轰飞，镇压在了昏迷的刘斌身旁。

    十个回合之中，钟旭和王瀚霄两人联手，实力全部爆发，法术也使用的是四大帝君亲传之法，但是在杨宇那恐怖的战斗天赋之前，连杨宇的一个衣角都没有碰到。

    “瞧不起我？那今天我就给你们四个一点沉痛的教训。”

    杨宇来到丘天机身旁，直接提着脸色煞白的丘天机扔到了刘斌三人身旁。

    而杨宇却飞向了天空之中，脸色冷漠无比。

    “焚天神掌！”

    杨宇俯视丘天机四人，右手之上，三昧真火，不灭凰炎，九幽冥火统统涌出，汇聚在杨宇的手掌之上，恐怖的威压弥漫四方。

    “杀！”

    杨宇冷喝一声，右手直接拍下，三种火焰汇聚在一起，凝聚成一道火掌，直接镇压向了丘天机四人的方向。

    这一掌，杨宇有信心，这四人，要么死，要么半死不活！
  
  
  
第11章、元始的教训（渴求推荐票！）

  
    “杀！”

    杨宇冷喝一声，右手直接拍下，三种火焰汇聚在一起，凝聚成一道火掌，直接镇压向了丘天机四人的方向。

    这一掌，杨宇有信心，这四人，要么死，要么半死不活！

    “轰！”

    “嗡嗡嗡……”

    焚天神掌不断镇压而下，令四周虚空全都震动起来，发出嗡鸣。

    甚至，杨宇感觉焚天神掌将四周的虚空都焚烧掉了不少，威势恐怖无匹。

    “救……救命……”

    “师傅，救……救我……”

    丘天机和钟旭还醒着，感受着焚天神掌之中恐怖的威能，脸色变得煞白，连忙开口对四大帝君求救。

    “轰！”

    三四个呼吸之后，焚天神掌轰击在了钟旭四人的身体上空，但是也就是在上空。

    因为，在焚天神掌下方，四大帝君都站在那里，都抬起一只手，挡在了焚天神掌之上。

    “……”杨宇看着这个景象，无奈的摇了摇头，身体就准备落向下方。

    “轰！”

    但是，就在杨宇准备落下的瞬间，焚天神掌竟然突然转向，从四大帝君手中倒飞而出，轰向了杨宇。

    “嗯？”

    杨宇脸色顿时大变，焚天神掌，融合了三种恐怖火种，就算被四大帝君消磨了一些威能，但是威力却依旧大的吓人。

    并且，焚天神掌轰向杨宇的速度快的惊人，比杨宇使用出来的速度还要快上几倍，几乎在瞬息之间便来到了杨宇身前，仿佛，有人在下方使了暗劲。

    事情发生的很突然，杨宇就连将刚刚收起的第一魂环释放的时间都没有，根本就无法使用火之祖符将焚天神掌化解。

    “八九玄功，给我挡！”

    杨宇脸色瞬间变得冷冽了起来，根本就没有丝毫犹豫，八九玄功运转，手中，逆锋戟直接挥斩而下，想要化解一些焚天神掌威能。

    “轰！”

    但是，在杨宇的逆锋戟接触焚天神掌的时候，焚天神掌直接爆炸，化作无穷无尽的、三种恐怖火种融合而来的恐怖火焰，不给杨宇任何反应时间，直接将杨宇给吞没。

    “火之祖符，火中至尊，给我吞！”

    杨宇在无数恐怖火焰的侵蚀之中，释放了第一魂环，连忙催动火之祖符，将所有火焰给控制，重新吞噬进入了体内。

    不过，当杨宇的身体重新出现在空中的时候，身上的衣服已经没了，身体之上的血肉也已经被烧焦了几大块，无比}人。

    “嗯哼！”杨宇脸色瞬间转白，身体落向地面，体内真气十分紊乱。

    “没事吧？”

    不过，太上老君很快出现在了杨宇的身旁，直接将一枚丹药送入杨宇嘴中，一缕圣人之气帮助杨宇开始调和。

    “没事，自创的功法还不熟练，可能出了点小问题。”

    杨宇微微一笑，摇头说到，体内的紊乱真气和伤口已经开始修复。

    不过，他很清楚，刚刚肯定是四大帝君对焚天神掌做了手脚，不仅反向攻击杨宇，更是被改变了爆炸的时间。

    不然，杨宇自创的焚天神掌根本就不是瞬间爆炸，而是将人镇压之后再爆炸。

    不过，杨宇不能说出来，最起码现在不能，四大帝君，就算杨宇是太上老君的弟子现在也不能得罪。

    “没事就好，下次要自创功法，得先和为师商量商量，不然这样的情况再发生，老师可没在你身旁。”

    太上老君笑着将杨宇扶向了凌霄宝殿之中，也没有提焚天神掌变故的事情。

    “多谢老师，不过，现在我已经没事了，您接着和四位帝君还有玉帝聚会吧。”

    杨宇点了点头，穿上新衣服，重新站在了曲水旁边。

    “老君，你这弟子，不得了啊！”

    就在这时，玉皇大帝开口了，目光十分惊艳的看向了杨宇。

    “呵呵，这个可不是我教的，只能说杨宇天生便拥有如此天赋吧。”

    太上老君微微一笑，点头说到。

    “一个合体期战四个大乘期巅峰，竟然能够碾压着击败，让王瀚霄他们四个根本就没有还手之力，真是一尊小战神。”

    青华大帝看向了杨宇和太上老君，同样十分惊叹的开口说到。

    “的确，那种战斗天赋，我感觉比我还要纯熟一般，而且一个刚刚修道一年的小孩，竟然自创了一个如此强大的，掌法，杨宇小子，不得了啊！”

    天皇大帝也看向了杨宇，十分惊艳的说道。

    “这个掌法虽然还有待改进，但是能够将将三种先天火种给融合在一起，等杨宇日后融合的火种更多，他的实力更加强大，恐怕就是佛教最强掌法如来神掌也不过如此。”

    长生大帝同样看着杨宇，眼中充满了惊叹和赞赏之色。

    “小子承蒙夸赞了，只是有一些自己的修道见解，以及老师的敦敦教诲。”杨宇躬了躬身，笑着说道。

    “哈哈，还谦虚，你这战斗天赋和自创法术的本事，可不容的你谦虚。”紫微大帝摆了摆手，笑着说到。

    “杨宇，本尊今天很开心，天庭之中能够有你这样一位前途无量的后辈，朕心甚慰啊，来人！”

    玉皇大帝看着杨宇，脸上的笑意也十分浓郁，直接开口大喝一声。

    “臣在！”一名天兵连忙走了进来。

    “取一枚九千年蟠桃，赐给杨宇！”玉皇大帝挥了挥手，十分肯定的说了一声。

    “多谢玉帝。”杨宇再次躬身谢礼。

    “多谢玉帝。”太上老君也站了起来，拱手说道。

    不一会儿，天兵托着一个木盘，撑着一枚大的如同篮球的蟠桃走了进来。

    “多谢。”杨宇接了过去，笑着谢了一声这个天兵。

    不过，在杨宇接过蟠桃之后，这个聚会便开始变味了，没过去半个小时，就直接散了，各回各家了。

    “徒儿，这次的事情你不用多想，只是我那个二弟想要给你一点教训。”

    途中，太上老君看向了杨宇，轻声说了一句。

    “我明白，元始天尊嘛，霸道异常。”杨宇笑着点了点头，满不在乎的说道，

    但是心中却一定下定决心，日后必定要还给他一记更强大的焚天神掌。

    “你明白就好，他那人就是如此，当日你没有拜他为师，以他的性格，想也会这样做的。”太上老君无奈的叹息一声。

    “没事，反正我也没有损失，还白得了一个蟠桃。”杨宇摆手，笑着说道。
  
  
  
第12章、两年之后

  
    “你明白就好，他那人就是如此，当日你没有拜他为师，以他的性格，想也会这样做的。”太上老君无奈的叹息一声。

    “没事，反正我也没有损失，还白得了一个蟠桃。”杨宇摆手，笑着说道。

    “这个世界就是这样，自从封神之战之后，已经很多事情都变了。”太上老君叹息一声，颇为无奈的说到。

    “那些事情和我可没有关系，我只要好好修炼我的就行，更何况，我还会在乎这点小事情吗？”

    杨宇笑着摆了摆手，脸上满不在乎的说道。

    “这件事情也不能怪青华大帝，他是元始的大弟子，只能这样做。”太上老君点了点头，再次告诫了杨宇一声。

    “嗯，我明白了，”杨宇点头。

    “好了，回去之后好好修行吧，虽然不知道你这一身逆天的战斗天赋从何而来，但是再强大的战斗天赋，没有一身强大的实力为根本，也是假的。”

    太上老君点了点头，便带着直接回到了兜率宫之中。

    杨宇和太上老君都没有再对今天突然发生变故的事情多说什么，曲水跟在杨宇身旁，也没有多问什么。

    所有人都当作这件事情没有发生一般，再次回到了正常的生活之中。

    当然，这可不代表杨宇会不在乎，他有自己的想法，日后会好好找青华大帝还有元始天尊找回面子的。

    就这样，杨宇回到了日常生活之中，开始了艰苦的修行，炼体，《混沌一气诀》，还有自己的魂力修为，全都要提升到一个极致，然后一同打破，一飞冲天！

    就这样，时间匆匆流逝，两年的时间很快就过去了，在枯燥无味的修行以后，杨宇正式出关了。

    两年时间，杨宇的《八九玄功》已经修行到了一定层次，硬撼一些普通天兵，已经没有丝毫困难，堪比天仙境。

    而杨宇修行的《混沌一气诀》也已经突破了合体期，步入了大乘期巅峰，距离天仙境只差一步之遥，度过成仙劫之后，便能够正式踏入仙道，成为一名天仙。

    不过，这些都不是令杨宇最期待和兴奋的，因为在这两年的修行之中，杨宇的魂力修为也渐渐提升，已经达到了二十级，能够获取第二魂环了。

    “第二魂环，到底获取什么魂环合适呢？玄幻武魂，强大的也就只有那些世界之中著名的物品吧？”

    杨宇坐在自己的床上，目露沉思的看着地面，心中还在盘算，排解。

    “算了，既然老师说了下次的魂环觉醒找他，那就看看他有没有合适的目标，最好能够让我也觉得不错。”

    杨宇走下了床铺，摇着头走出了房间，一路走向了太上老君所在的房间。

    “咚咚咚……”来到一个丹房之前，杨宇直接敲响了房门。

    “谁？”太上老君平淡的声音响起。

    “第一杨宇有事拜见老师。”杨宇开口，笑着说道。

    “杨宇？有事情就进来吧。”太上老君应了一声。

    “老师！”杨宇推开房门，迈步走了进去。

    “有何事？你这小子平时除了逗青牛和曲水，可不会来我这里闲逛。”太上老君笑着看向了杨宇。

    “嘿嘿，没事就不能来了吗，我这不是看天快亮了，过来给老师请早嘛。”杨宇微微一笑，贫嘴了一声。

    “没事别贫嘴，有事就快说吧，我给你解释解释。”太上老君点头说到。

    “其实很简单，我的天赋又能够再次觉醒了，但是我现在还不确定需要血迹哪一种洪荒异种。”杨宇点头说到。

    “真的？”

    原本还有些淡淡然的太上老君目光顿时亮了起来，十分惊喜的看向了杨宇。

    “恩，已经确定能够觉醒第二种天赋了，所以才来问问老师，有没有合适的目标？”杨宇点头说到。

    “好好好，第二种天赋啊，我的弟子，天赋果然强大。”太上老君大笑着说到。

    “这是自然。”杨宇也跟着笑了笑。

    “既然知道你能够拥有自己选择天赋的能力，那我们选择第二种天赋，就不能马虎，你先说说有些什么要求。”

    看着杨宇，太上老君笑着点头问到。

    “要求不是很多，只是必须是洪荒异种或者先天生灵，像修道者这种，自己修行得来实力的，我是没办法得到好天赋的，所以最好是特殊的洪荒异种，还有就是，必须得是我亲手斩杀。”

    杨宇沉思了一下，点头说到。

    “后面的这个倒是简单，这大罗丹我无数年来炼制了五枚，全部给你了。”太上老君点了点头，直接取出一个罐子，扔给了杨宇。

    “大罗丹？”杨宇接了过去，有些疑惑的问到。

    “能够让的实力维持在大罗境界半个时辰，并且没有什么副作用，除了猎杀洪荒异种之外，剩下的就给你保命吧。”

    太上老君点头，语气十分平淡的说道。

    “大罗？您确定不是大罗金仙？”

    杨宇看着太上老君，咽了咽口水，早知道，在洪荒之中，大罗可是准圣之下最强者。

    【境界划分：天仙境，玄仙境，九转玄仙，金仙境，九转金仙，大罗金仙，大罗，准圣，圣人，天道圣人，混沌圣人】

    “这个大罗丹花费了我无数心力，从成为圣人一直到现在也只炼制了五枚，很珍贵，好好使用。”太上老君十分认真叮嘱了一句。

    “老师放心！”杨宇听了太上老君的叮嘱，顿时心头十分惊喜的说道。

    “那现在就只剩下特殊的洪荒异种了。”太上老君挥了挥手，平静的说道。

    “嗯。”杨宇点头。

    “若论起最强大的天地灵物，雷霆必定排在前三，既然如此，我倒是有一个不错的选择。”太上老君看着杨宇，眼眸闪烁的开口说到。

    “雷霆，可以啊！”杨宇点头，十分肯定的说道，毕竟自己在穿越斗破苍穹的时候，可是拥有着无尽雷体，玩起雷来，绝对纯熟无比。

    “既然如此，那我们就要离开天庭一段时间了。”

    太上老君点了点头，直接站了起来，笑着说了一声。

    “离开天庭？”杨宇看着太上老君，有些疑惑。
  
  
  
第13章、南方世界（求推荐票）

  
    “既然如此，那我们就要离开天庭一段时间了。”

    太上老君点了点头，直接站了起来，笑着说了一声。

    “离开天庭？”杨宇看着太上老君，有些疑惑。

    “雷属性的洪荒异种我知道那里有，但是他并不在我们天庭这里，而且，那头洪荒异种挺强的，给你的大罗丹，到时候直接使用，不用多想什么。”

    太少老君点头，直接以准圣之力包裹杨宇，托着杨宇便飞向了兜率宫之外。

    “老师，你先通知一下曲水吧。”杨宇看向了太上老君，开口说到，

    “还用你提醒。”太上老君没好气的瞪了一眼杨宇。

    “嘿嘿……”

    杨宇嘿嘿一笑，便再次抬头问到，“那我们去哪里？西牛贺洲吗？”

    “不是西牛贺州，那里虽然妖族最多，但是你能下手杀他们吗？别忘了女娲和你已经结下善缘。”太上老君笑着摇了摇头。

    “那这是去哪里？”听了太上老君的话，杨宇顿时更加疑惑了。

    “长生大帝那里。”太上老君和杨宇在天空之中飞行。笑着说道。

    “哦。”杨宇点了点头，解惑之后，便没有再多问什么。

    一路飞行，在太上老君的极速之下。仅仅是十几分钟，杨宇两人便已经来到了长生大帝所在的宫殿。

    而这里就是南方世界，南极长生大帝所管辖的一方世界。

    “老君，你怎么有空来我这长生大殿？”

    就在杨宇和太上老君来到宫殿之前的时候，长生大帝也几乎瞬间便出现在了两人身前。

    “长生，这次前来你们南方世界，的确是有事情。”太上老君点头说到。

    “老君你有什么事情就说，能帮忙，长生绝对不含糊。”长生大帝连忙点头说到。

    “这次，为的是我这关门弟子。”太上老君笑着说道。

    “哦？为了杨宇？”长生大帝看向了杨宇，颇为惊讶的问到。

    “杨宇的天赋灵根想必你也有所耳闻，现在，他要血祭一头洪荒异种，觉醒第二种天赋了。”

    太上老君开口，脸上满是笑意呢说到。

    “真的？”长生大帝听后，眼睛顿时瞪大了，震惊的看向了杨宇。

    “真的，所以我才会特意带着他前来你南方世界。”太上老君点头。

    “老君，那可真是恭喜了，这样的一个弟子，渍渍，日后不知道得羡慕死多少人。”

    长生大帝看向了太上老君，眼神十分羡慕的开口说到。

    “一切皆是缘。”太上老君笑着摆了摆手，但是眼中的笑意却十分浓郁。

    “不过，这觉醒天赋的事情不着急，既然你们今天来了，那我长生可就要让你们晚上就好去觉醒天赋了。”

    长生大帝摆了摆手，笑着开口说到。

    “哦？有什么好事情吗？”看着长生大帝，太上老君笑问道。

    “长生大会就在明天举办，既然你们两位来了，那就行一同参加吧，让我南方世界的天才也见识见识杨宇的天赋。”

    长生大帝笑着说道。

    “那倒是可以。”太上老君点了点头。

    “既然您答应了，那就进去坐坐吧，明天一同参加长生大会。”长生大帝笑着说道。

    “恩。”太上老君点头。

    话罢，长生大帝便带着杨宇和太上老君迈步走向了长生大殿之中，在会客厅之中开始招待两人。

    不过，看着太上老君和长生大帝两人互相寒暄，一时无聊的杨宇便找了个借口直接寄来了会客厅，开始在长生大殿之中四处闲逛。

    长生大殿，同样如同天庭一般是在天上，只是没有三十三重天那么豪华罢了。

    不过，杨宇这一圈逛下来，心情还是挺不错的，风景很不错，仙女也很正点。

    “杨宇？”

    不过，就在杨宇走到长生大殿后花园的时候，一道喝声打断了杨宇的闲逛。

    回头循声望去，杨宇看着长廊之中两前一后走开的三个人，嘴角喂喂扬起，道，“呦呵，这不是天不服地不服的丘天机吗？”

    “哼！”丘天机看着杨宇，冷哼一声，脸色十分不爽。

    “怎么？还不服气，要不要再来一战。”杨宇看着脸色不爽的丘天机，直接捏了捏拳头。

    “才是太上老君才能够拥有这样的实力，有什么好炫耀的，只不过是有一个好师傅而已。”

    丘天机看着杨宇一副要动手的模样，眼底掠过一丝惧意，连连后退了几步。

    “呵呵，我看你这两年都没有什么长进，还是在大乘期巅峰，有资格说这样的话吗？长生大帝好歹也是四大帝君，教出你这么个废物，可不怪人家。”

    杨宇看着丘天机，冷笑着说道。

    “你胡说，我没有突破天仙境乃是等着成仙大会，不是我不能突破！”丘天机连忙开口解释道。

    “那两年前你打不过我，那现在不是更加打不过了？”杨宇微微一笑，道。

    “哼，如果你不拜师太上老君，能有这样的战力？”

    丘天机看着杨宇，冷哼一声，道，“如果不是有一个好老师，我丘天机一只手就能够镇压你。”

    “丘天机你什么意思？我父亲很差是不是？你觉得自己的师傅比不上别人的师傅对不对？”

    就在丘天机这句话一说出来，走在他前面的两个少女开口了，美眸含煞，直接瞪向了丘天机。

    “夕儿，莹儿，我不是这个意思，只是看不惯这个杨宇得意的嘴脸而已。”

    丘天机脸色立马变了，十分低声下气的对两个少女开口说到。

    “哼！”两人冷哼一声，直接扭头不再看丘天机。

    “得意，我这可不是得意，是你妒忌而已。”杨宇看着丘天机的神色，笑着说了一声。

    “你给我闭嘴，我的事情不用你多管！”丘天机冷哼一声，脸色十分冷漠。

    “你再吼一声试试看？”杨宇见丘天机冷漠的模样，嘴角直接泛起了冷笑。

    “你想干嘛？我告诉你，这里是南方世界，你敢动手，我丘天机的家族也不是吃素的。”看着杨宇的冷笑，丘天机脸色顿时一变，惊惧的又后退了三四步。

    他可是记得杨宇那天在天庭之中，当着四大帝君的面，使用一种恐怖的招式，想要直接轰杀他们四大帝君的弟子。
  
  
  
第14章、长生大会

  
    他可是记得杨宇那天在天庭之中，当着四大帝君的面，使用一种恐怖的招式，想要直接轰杀他们四大帝君的弟子。

    敢当着四大帝君的面轰杀他们四大帝君的弟子，那杨宇还有什么不敢做的吗？

    所以，他很怕杨宇，怕杨宇突然动手直接将他击杀。

    “哼，一个软蛋而已，没有一个对我评头论足，下次再让我知道你说我的坏话，我一定会让你体会一下真正的绝望。”

    杨宇撇了一眼丘天机之后，便直接迈步走向了一旁的花园之中，脸上的笑意渐渐浓郁起来。

    “诶，你别走啊，你还没有给我们做自我介绍呢。”

    看着杨宇，丘天机身前的两个少女连忙追了上来，脸色十分好奇的看向了杨宇。

    她们年纪也不大，十岁左右，和杨宇差不多高，但是却已经生的十分标志，浑身上下都充满了一种出尘的仙灵之气。

    而且，两人还是双胞胎，两个绝世美人落落大方的跟在你身旁，绝对是倾城的一道风景线。

    “你们是谁？”杨宇看向了两个少女，微笑着问道。

    “我叫林夕，我们的父亲就是长生大帝。”看着杨宇，一个性格活泼的少女开口了。

    “林莹。”另外一个少女也自我介绍了一声。

    “你们就是长生公主？”杨宇看向了两人，脸色颇为惊讶，在两年前，他可是听到过自己的老师和四大帝君对这两个少女惊叹的模样。

    “你知道我们？”林夕看向了杨宇，十分惊讶的问到。

    “之前听老师说过你们，听说你们两个不用修炼，实力就能够提升？”

    杨宇看着两人，脸色十分惊讶。

    “当然了，我们可是南方世界最强大的天才。”林夕听到杨宇的惊讶语气，顿时昂起了脑袋，笑着说道。

    “厉害！”杨宇竖起大拇指，笑着说了一声。

    “对了，我听父亲说，你再两年之前就用合体期的修为将丘天机和钟旭他们四个都给碾压，最后还想要当着我父亲的面，击杀他们？”

    林夕再次看向了杨宇，脸上满是好奇的神色。

    “呵呵，谁让他们看起不起呢？那我不就只能让他们体会一下真正天才的战力？”

    杨宇看向了林夕，站着说了一句。

    “你真厉害啊，丘天机他们四个虽然比不上我们，但是在三界之中那也是很厉害的天才了，竟然被你压着打，还是在你七岁的时候。”

    看着杨宇，没怎么开口的林莹颇为赞叹的说了一声。

    “也就那样吧。”杨宇摆了摆手，满不在乎的回答道。

    “对了，你这次来我们南方世界是有什么事情吗？”看着杨宇，林夕开口问到。

    “恩，的确是有事情，等老师告诉我详细情况之后，我再告诉你呢吧。”杨宇点了点头，笑着说了一声。

    “那你现在有什么事情要做吗？”看着杨宇，林夕美眸之中闪烁起了异彩。

    “我就是无聊才出来闲逛的。”杨宇摊了摊手，十分无奈的说到。

    “那我们带你出去好好玩一天，明天再参加长生大会。”林夕直接拉起杨宇的收，笑着说道。

    “好啊。”杨宇点头，有两个小美女配着，总比自己一个人闲逛要好得多。

    剩下的半天时间，杨宇基本上都跟在林夕和林莹的身后在长生大殿四处闲逛，偶尔，这两个小姑娘还要带着杨宇搞一波事情，弄得鸡飞狗跳。

    不过好在有两个长生公主罩着，杨宇这一下午但是玩的很开心。

    直到夜晚，宴会开始了之后，林夕和林莹两个人也如同缠上了杨宇一般，各种问杨宇的事情，如同十万个为什么。

    太上老君和长生大帝看着此情此景，脸上倒是充满了笑意。

    唯独丘天机，看着林夕林莹和杨宇一副亲昵，有说有笑的模样，脸色已经变得漆冷漠异常，独自一人在角落之中咬牙切齿。

    不过，一天的时间毕竟过的很快，当杨宇第二天睡醒的时候，已经是第二天上午。

    “长生大会应该开始了吧？”杨宇一番洗漱之后，便走出了房间，走向了长生大会举办的地方。

    “杨宇，你来了？”

    不一会儿，杨宇来到了长生大殿最大的一个广场，很快便被林夕和林莹大笑，招呼杨宇去他们那里。

    “这就是长生大会，用来干嘛的？”杨宇看向了林夕和林莹，笑着问到。

    “当然是给南方世界的修仙者进去仙籍的一个机会，也算是我们南方世界的一次成仙大会，会招收很多凡俗之中的天仙境。”林莹开口，简洁明了

    “那要我来参加干嘛，我要参加的成仙大会又不是这一个。”杨宇撇嘴说道。

    “当然是让你出出风头了，我们到时候都是参加天庭成仙大会的，所以这次只会在第一个考核走个过场。”

    林莹摇头说到，同样简单明了。

    “好吧。”杨宇点了点头，没有在多说什么。看向了开始筹备的长生大会。

    ……

    终于，在正午时分，长生大帝和太上老君都出现了，登上守卫，脸色十分庄重。

    “长生大会，又一次举办了，和往常一般，同样是只有一千人能够进去长生大殿，正式成仙。”

    长生大帝看着下方参加的人，朗声开口。

    “并且这一次，我们难道世界来了一位大能，道教的创始人，太上老君！”

    长生大帝开口，直接令整个长生大会瞬间沸腾了起来。

    修仙之人，九CD是道教，如今，道教的创始人在这里，他们怎么可能不沸腾。

    “好了，不用如此原话，老君此行只是看看而已，在场的各位，全力发挥，别让老君觉得我们南方世界不行。”

    长生大帝挥了挥手，直接散发威能令所有人都不能开口，这才再次开口说话。

    “此次长生大会和以往一般无二，两轮考核，大家准备好，马上就开始第一轮的考核。”

    长生大帝看着跃跃欲试的人群，朗声一喝之后，便和太上老君一同来到了杨宇和林夕两姐妹身旁，脸上的笑意十分浓郁。
  
  
  
第15章、神奇的长生碑

  
    长生大帝看着跃跃欲试的人群，朗声一喝之后，便和太上老君一同来到了杨宇和林夕两姐妹身旁，脸上的笑意十分浓郁。

    “你们两个准备一下吧，这些参加考核的人结束之后，你们两个和丘天机都要作为代表展现一下你们的强大天赋。”

    长生大帝看向了杨宇和林夕两姐妹，笑着说了一声。

    “我们肯定是没有问题的，放心吧。”

    杨宇微微一笑，对一旁的林夕两人眨了眨眼。

    “父亲，我们的天赋你又不是不知道，不会给你丢脸的。”

    林夕跑到长生大帝身旁，脸色十分自信的说道。

    “那就坐下来的等着吧，让这些人看看你们两姐妹的天赋，我们南方世界，同样也有绝世天才坐镇。”

    长生大帝微笑着点头，迈步挥手示意杨宇，林夕，林莹三人坐下。

    “南方世界吗？”杨宇眉头微挑，坐在太上老君旁边，目光看向了下方的考核所在地。

    很快，长生大殿负责考核的管事来到了考核区域，吩咐所有人排好队之后，便开始让一个一个的修仙者走向一块石碑。

    “这个是什么东西？用这个东西怎么测试？”杨宇看向了一旁的长生大帝，见每个人都开始双手贴向石碑，然后旁边的人负责记录，脸上涌起了疑惑之色。

    “这个东西啊，没什么特别的，只是我偶尔在南方世界游历时候得到的一块天赋测试碑，能够十分准确的测试出一个人的天赋和修为。”

    长生大帝看着杨宇，点头说到，“因为凡俗世界的人参差不齐。所以第一轮的这个天赋测试，将会淘汰七八成的考核者。”

    “天赋测试碑啊，这个我知道。”杨宇点了点头，自己见过的这种东西，不在少数。

    “你们几个也准备好，可别给我们丢脸。”长生大帝笑着说了一声，便看向了下方的考核区域。

    就这样，数以万计考核者的考核有序的进行着，杨宇和林夕两姐妹只能在高台之上等待，百无聊赖。

    终于，在傍晚十分，考核才最终结束，所有凡俗世界前来考核的人都已经测试天赋和修为，并且登记在案。

    最后的压轴，杨凡等带着表演性质的天赋测试，已经准备开始了。

    “各位，经过一个下午的测试，大家的信息都已经记录在案，等我们筛选之后，合适的人选将会在三天之后得到同意。”

    负责考核的管事开口说了一声，“不过，今天的天赋测试还没有结束，想必大家应该都知道，每次长生大会都会有一两个长生大殿的天才进行天赋测试，给我们南方世界以雄厚的底气，接下来，我们将要测试的，便是四位绝世天才。”

    “今年有四个天才，像以往的长生大会，好像最多也就是一个吧？而且每次测试的天才天赋都很一般，和天庭根本集体没法比。”

    “四个天才，那应该就是长生大帝的那位弟子和我们的长生公主，可是，这第四个人是谁？”

    考核区域的上万人听了管事的话，先是惊了惊，然后便充满了疑惑，面面相觑。

    “哈哈，想也知道各位现在肯定十分好奇这第四位天才会是谁，等到他出现，一定会让你们惊叹的。”

    管事看着在场之人，笑着说了一声，然后便转身看向长生大帝，请示了一声。

    “开始吧，时间已经不早了，老君这次前来，是有事情的。”长生大帝平淡的宣布了一声。

    “那好，第一位天才，便是我们南方世界超级仙门丘家的大公子，也是长生大帝的弟子，丘天机！”

    管事点头，随即便朗声大喝，宣布第一轮考核的压轴开始。

    “哼，投机取巧之人，看清楚了，真正的天才，应当是禁得起考验的，小心等下别原形毕露！”

    丘天机站了起来，脸色十分冷漠的看了一眼杨宇，便直接飞向了下方的长生碑。

    “开始吧。”管事看着丘天机，开口说了一声。

    “明白。”丘天机点头，将自己的双手放在了长生碑之上。

    没过多久，黯淡无光的长生碑开始散发出一缕缕光辉，在其上方开始汇聚。

    “嗡！”一震轻微的震动之后，和白天一样，那些光辉已经汇聚凝聚成了两排大字。

    第一排，写着大乘期巅峰，很显然是丘天机现在得修为。

    而第二排却写着大罗两个字，预示着丘天机日后将能够成为一名大罗！

    “大罗，看来我们的大帝果然没有选择错这个徒弟，日后能够赶上我们的大帝，丘天机，没有弱了长生大帝弟子这个名头。”

    管事看着丘天机将来能够成为大罗境界的强者，脸上的笑意渐渐浓郁了起来，十分赞赏的大声宣布道。

    “多谢管事，我会努力修行，不让师傅失望，也不弱了我们南方世界的名头。”

    丘天机躬身谢礼，脸色十分傲然的飞向了杨宇等人所在。

    “不错。”长生大帝看着丘天机，点了点头，赞赏一声。

    “多谢老师。”丘天机赶忙躬身。

    “哼，才一个大罗境界而已。”林夕撇了撇嘴，十分不爽的说道。

    “杨宇，看见没有，长生碑能够测试的可不是你现在的天赋如何，而是你将来将会获得的成就，你可能没有以往的那么幸运了。”

    看着杨宇，丘天机冷哼一声，脸上满是傲然的神色。

    “大罗，很了不起吗？”杨宇看向丘天机，冷冷一笑。

    “哼，你就得意吧，等你测试结束，结果一出来，我相信你的脸色会很难看的。”

    看着杨宇，丘天机冷冷一笑，眼中满是冷漠的笑容。

    “呵呵，我怕等下我的测试结果一出来，会吓到你。”

    看向脸色十分傲慢，自信的丘天机，杨宇十分瞧不起的说了一声。

    “那我就等着看你怎么吓死我？用天仙境的测试结果来吓死我？”

    丘天机看着杨宇，讥笑着说到。

    “虽然不知道你为什么吃饱了撑得老是找我麻烦，但是既然你想要看，我就让你看一下，真正的我。”杨宇看着丘天机，冷漠一笑。
  
  
  
第16章、三个天字

  
    “虽然不知道你为什么吃饱了撑得老是找我麻烦，但是既然你想要看，我就让你看一下，真正的我。”杨宇看着丘天机，冷漠一笑。

    “接下来，要进行天赋测试的，便是我们南方世界的两位小公主，长生公主林夕，林莹，想必大家都十分期待。”

    管事并不知道杨宇和丘天机发生了口角，依旧笑容满面的在下方主持者长生大会的进行。

    在丘天机之后，的确就是林夕和林莹两姐妹进行天赋测试。

    “杨宇，不用搭理这个自大狂，你的天赋肯定很不错的。”

    林夕和林莹在下去的时候，不忘给杨宇打气脸上满是笑容。

    “放心吧，我的天赋绝对不会输给任何人，只是怕到时候某人的脸会跟煤炭一样给。”杨宇笑着点头，满不在乎的说了一声。

    “那我们下去测试了，你做好准备。”林夕和林莹点头，一同落向了下方的产长生碑，准备开始测试。

    “只要把手掌放在这长生碑上面就行，很简单的。”管事微笑着点头，脸上的笑容很和蔼。

    “我先来吧。”林莹点头，迈步走到长生碑之前，将自己的双手放在了这个长生碑之上。

    “嗡！”

    长生碑之上，一缕缕的光辉开始散发出来，其中夹杂着一缕缕青色的光辉。

    几分钟之后，长生碑之中散发出来的光辉已经全部化作了青色，在石碑上方，凝聚成了两排大字。

    第一排，大乘期巅峰。

    第二排，圣人。

    简简单单的几个字，却令所有人都惊呆了，不可思议的看着这两排大字。

    “圣人？这是真的？”长生大帝在这时，直接站了起来，脸色十分震撼的看着林莹。

    早知道，林莹和林夕在平日可是从来没有修炼过，她们的实力完全就是自行增长。

    如果，这样还能够拥有圣人之资，那岂不是说，林莹只要活的时间够长，就必成圣人？

    “长生，你生了两个好女儿啊。”看着林夕和林莹两姐妹，太上老君都不由得赞叹一声。

    “老君，我不太明白，为什么我的两个女儿不修炼实力也能够稳定提升，而且这样还能够拥有圣人之资？”

    长生大帝看向了太上老君，脸色十分激动的询问道。

    为了这次长生大会，他可是一直没有测试两姐妹的天赋。

    “长生，你就等着日后有两个圣人女儿吧，这福气，我太上老君都嫉妒啊。”

    太上老君看向了长生大帝，笑着说道。

    “真的？”长生大帝脸色更加激动了。

    “如果林夕也有圣人之资，那就八九不离十了。”太上老君点头。

    而太上老君话音刚刚落下，迫不及待开始测试的林夕她的天赋同样已经测试完毕，两排大字和林莹一模一样，没有丝毫出去。

    “这……”长生大帝看着林夕和林莹，直接呆住了，久久无言。

    “日后，怕是你长生还是我们的长辈啊。”太上老君看向了长生大帝，笑着说道。

    “圣人的父亲……”杨宇在一旁吐了吐舌头，对一旁呆掉的长生大帝表示十分羡慕。

    “丘天机，看到没有，一个大罗有什么好炫耀的，废物一个而已。”

    林夕和林莹回到了高台，十分不屑的对丘天机嘲讽一声。

    “我……”丘天机看着林夕和林莹，张嘴不知道该说什么。

    “林夕，林莹，日后好好修行，不能浪费你们的天赋，我会每天监督！”

    长生大帝回过神来了，看向林夕林莹，脸色十分认真的说道。

    “不，我们不用修行也能够提升实力。”林夕撇嘴，直接拒绝。

    “父亲，我们不用修行也不会落后他人的。”林莹也点头，性格冷清的她好像对修炼也十分排斥。

    “接下来，将是第四位天才进行测试，大家是不是十分好奇这位天才是谁？”

    就在长生大帝准备在说话的时候，管事的朗喝声响起，打断了他。

    “第四位天才，乃是一位真正的天之骄子，道教创始人，太上老君的关门弟子――杨宇！”

    管事开口，宣布了杨宇的身份，语出惊人。

    “轰！”瞬间，整个广场之上的人群都沸腾了。

    三清，这三位，对于整个凡间来说，那都是绝对的，最神圣的存在！

    而这三位的弟子，都是四大帝君这样层次的超级强者，徒孙都是杨戬，哪吒这样的大人物，可以想象，杨宇这个三清弟子会是何等的天之骄子！

    “等着看。”杨宇撇了一眼丘天机，便直接飞向了长生碑的方向，脸色十分平静。

    “把双手放在其上就行。”管事对杨宇微微一笑，点头说到。

    “明白。”杨宇点头，抬起右手放在了长生碑之上。

    “嗡！”

    瞬间，杨宇仿佛离开了长生大殿，进入了一个奇特的空间之中。

    一片满是灰气流，没有任何光明，只有一片灰蒙蒙的空间。

    而杨宇的身体此时也仿佛被这个空间给解剖一般，任何一缕血肉的潜力，都被这个空间给尽数得知。

    而且，杨宇还有一种感觉，那就是自己日后在西游世界会走到何等地步，拥有怎样的经历，怎样的实力，都被这个神秘空间给知道了。

    “轰！”

    但是，杨宇一直都站在长生碑之前，根本就没有进入什么神秘空间。

    而杨宇身前的长生碑在三四分钟之后，竟然在所有人惊骇的目光之中，轰然炸裂。

    杨宇的身体没有任何损伤，仅仅是退后了几步。

    但是，引起的震动却不小，所有人都看向了杨宇的，一次杨宇身旁化作无数碎片的长生碑。

    “轰！”

    又是一声巨大的轰鸣之声，长生碑彻底碎裂，分崩离析，化作无数碾粉洒落一地。

    但是，在这个长生碑炸裂的原来位置，却依旧有着一些东西没有消失，静静的悬浮在杨宇身前的虚空之中。

    这是三个字，三个“天”字，十分普通，没有丝毫能量波动，只是静静的悬浮在杨宇身前的虚空。

    杨宇伸出手，触摸向了这三个“天”字，眼底十分好奇。

    “嗡！”

    但是，杨宇的手刚刚触碰在这个“天”字之上的时候，三个字直接崩裂，如同长生碑一样，化作碾粉，随风飘散……

    【本书要签约了，今天和明天都在跑签约流程，所以今天和明天会更新少一点，但是后天签约成功，我们就会正式进入每天三更的稳定更新。】
  
  
  
第17章、九极洞

  
    “嗡！”

    但是，杨宇的手刚刚触碰在这个“天”字之上的时候，三个字直接崩裂，如同长生碑一样，化作碾粉，随风飘散……

    “没了？”杨宇看着自己指尖还携带着的一缕缕灰尘，脸色十分疑惑。

    “这算什么，三个“天”字，有这样的修行境界吗？”

    ““天”？好像在所有的境界之中，也只有天仙境带着这个字吧？可是为什么有三个“天”字，而不是，天仙境？”

    “我看不是天仙境，我们这些人之中不有不少人都是天仙境吗？长生碑确实就标明的是天仙境啊。”

    那些参加考核的人在下方看着杨宇，还有杨宇身前这直接炸裂的封长生碑，脸色都十分疑惑。

    “长生，你这长生碑究竟哪里的来的？为何他炸裂的时候，我感觉天地之间有什么东西消失呢？”

    太上老君坐在高台之上，看着下方的杨宇，眉头皱起问到。

    “就是在南方世界一个废土平白捡的，我也不清楚这长生碑究竟是什么来历，所以就自己命名成长生碑了。”

    长生大帝摇头，看着下方的场景，脸色同样十分震撼。

    “看来，这个长生碑来历不小。”太上老君看着杨宇身旁的的虚空，眉头深深皱起。

    “老君，这三个“天”字究究竟代表着什么？”长生大帝对长生碑破碎没有多说什么，毕竟是杨宇这个圣人徒弟无意打碎的。

    但是，对于长生碑炸裂以后，出现的那三个天字，他十分好奇。

    “我也不清楚，但是总感觉这三个天子炸了之后，会有十分不详的事情发生。”

    太上老君皱着眉头摇头，看着杨宇在捉弄长生碑碾粉的背影，心中思绪纷飞。

    “您都要用不详来形容？”

    看着太上老君，长生大帝咽了咽口水，问到，“难不成，域外天魔会有大动作？”

    “不，那些家伙不必在意，他们进不来洪荒世界，我说的是，这方天地……”

    太上老君抬起了头，但是说到一半却停了下来，朗声大喝，“杨宇，上来！”

    “哦！”杨宇本来还在观察长生碑碾粉的，但是听到老师的呼唤，应了一声便飞向了高台。

    “怎么样，自己有没有什么感觉？”看着杨宇，太上老君笑着问到。

    “并没有什么感觉。”杨宇摇头说到。

    “没有就算了，别太放在心上，就当这次测试没有成功吧。”

    太上老君点了点头，语气平淡的说道。

    “长生，既然大会结束了，你留着主持，我们就先去长生大殿了，明天他还要一个人去九极洞之中猎杀那头洪荒异种。”

    太上老君对长生大帝说了一声，便带着杨宇和林夕林莹两姐妹飞向了长生大殿的方向。

    “徒儿，今天好好休息，明天去猎杀的那头洪荒异种十分强大，不用省着大罗丹，直接使用。”

    回到长生大殿，太上老君在回去自己房间的时候特意叮嘱了杨宇一声。

    “明白，您给我说的那些事情，我记得很清楚，老师你就放心吧。”杨宇点头，点了点自己的脑袋，笑着说道。

    “那好，明天我等着你给我带来一个惊喜。”太上老君点头。

    ……

    从长生大会结束之后，太上老君便和杨宇彻底分开了，而杨宇则是被想去九极洞的林夕和林莹给缠上了，

    要不是长生大帝强拉着两人离开，恐怕得跟杨宇睡在一起。

    不过，第二天一大早，杨宇刚刚打开房门，林夕和林莹便出现在了杨宇的身前。

    “你们两个凑什么热闹，九极洞之中的那头洪荒中可是大罗金仙，你们两个不怕死吗？”

    杨宇看着脸上满是激动和期待之色的两姐妹，十分无奈的说道。

    “你要是不带我们去，我们也会让你知道什么叫做应该怕死。”

    林夕顿时撅起了嘴，挥着拳头看向了杨宇。

    “恩。”林莹在一旁点头。

    “去可以，但是得等我击杀那头洪荒异种之后，你们才能够进去九极洞之中。”

    杨宇看着两人，脸色十分认真的说道。

    “没问题啊，我们本来就只是想去这个所谓的禁地里面瞧瞧。”林夕直接点头。

    “那行，带你去见见世面吧。”杨宇点头，带着两人走向了长生大殿的方向。

    “徒儿，直接从传送阵过去吧，不用赶路了。”

    来到太上老君的房间，其已经帮助杨宇给布置好了直播传送阵。

    “他们两个带去，长生大帝不会揍我吧？”杨宇看向了太上老君，有些无奈的问到，

    “带去，干嘛不带去。”太上老君开口，十分肯定的说到，

    “哦，那就去吧。”杨宇点头，直接踏入了传送阵之中。

    “去了之后，直接服用大罗丹，别想着会有什么侥幸，他可不是天庭之中圈养的。”

    太上老君开启了传送阵，临走之前，再次叮嘱了杨宇一声。

    “嗡！”

    杨宇刚准备回应一声太上老君，但是眼前的景象却瞬间变换，还没等三人反应过来，便已经出现在了完全不同的另外一方地域。

    “九极山。”杨宇抬起头，便看到了在深山不远处，三座大山峰连在一起的大山，正是杨凡的目标，九极山，九极洞。

    九极洞，南方世界的一处禁地，得大罗金仙不可入，因为其中居住一头洪荒异兽，拥有着很多神仙都敌不过的大罗金仙的实力。

    而且，这头洪荒异兽很特殊，乃是一截草根，但是却拥有自己的灵智，并且，能够掌控天雷，战力恐怖的吓人，一般的大罗金仙恐怕都不是这个草根的对手。

    “天雷根，我倒是要看看你这个十万年的洪荒异兽能够带给我怎样的魂技。”

    杨宇走向了九极山的方向，眼中闪烁着浓浓的战意。

    “杨宇，我们真的不能进去吗？”看着杨宇，林夕十分期待的问到。

    “不行。”杨宇直接摇头。

    “可是，我们也想看看你和这个天雷根的战斗，我们还没见过大罗战大罗金仙呢。”

    林夕十分渴望的看向了杨宇。

    “你们两个再多说一句话，我把你们直接禁锢在这里，我会的阵法可是很多的。”

    杨宇看向了两人，直接摆了摆手，脸色十分认真的说了一声。
  
  
  
第18章、天雷根

  
    “你们两个再多说一句话，我把你们直接禁锢在这里，我会的阵法可是很多的。”

    杨宇看向了两人，直接摆了摆手，脸色十分认真的说了一声。

    “你这人怎么这样，我们就是进去看看，又不是去添乱。”林夕看着杨宇，十分不爽的说道。

    “错了，你们两个别说是进去看看，就是站在九极洞之外，那也是给我添乱，这个天雷根用的可是雷霆之力，他的轰击，可不是什么近身单体。”

    杨宇直接撇嘴，脸色十分无语的说大额，“说不定这天雷根随便一个招式就将整个九极洞给覆盖呢？”

    杨宇看着两姐妹，没好气的说到。

    “一个大罗金仙的洪荒异兽，哪里会这么厉害。”林夕撇嘴。

    “是吗？”杨宇嘴角扬起，直接取出了自己的逆锋戟，将身下的一块大地给斩出了一个小沟壑。

    “你们就呆在这沟壑的另外一边。等我轰杀了天雷根之后，再来接你们。”

    杨宇看向两人，脸色十分凝重的叮嘱了一路，这才迈步快速走向了九极洞。

    途中，杨宇直接服用了大罗丹。

    在林夕和林莹眼中，随着杨宇的迈步，一步一步，仿佛杨宇的身影显得越来越好大，一步，便高大几分，就给他们的背影，便气势更强几分。

    “天雷，是修炼八九玄功的好东西，不及天劫，但是却不弱。”

    杨宇走到九极洞之，感受着其中流动，逸散出来的一缕缕气息，眼底闪烁着精芒。

    杨宇迈步，踏入了九极洞之中，沿着其走了十几分钟，才开始进入一个越来越大的空间之中。

    “人族，敢来九极洞，找死吗？”就在杨宇进入一个充满光辉的空间之时，一截如同玉石一般的草根出现在了杨宇深山不远处，漂浮在杨宇身前，神识传音道。

    “天雷根？”杨宇看着天空之中的草根，眼睛顿时亮了起来。

    “人族，给你一个忠告，离开吧，今天我不想杀人。”天雷根静静的悬浮，但是声音之中却充满了警告意味。

    “还挺嚣张的嘛。”杨宇看着天雷根，笑着调侃一声。

    “人族，你这是在挑衅我吗？”看着杨宇，天雷根之上，已经有一缕缕银色的电芒闪现。

    “我今天来这里可不是挑衅你。”杨宇微微一笑，直接取出逆锋戟，身体飞向了天空之中。

    “哼，人族之中前来九极洞的不在少数，不过都是老头子，你这样的小鬼还是第一个。”

    天雷根依旧静静的漂浮着，身体周围，那一缕缕开始弥漫向四周，散发着恐怖的毁灭气息。

    “战吧！”

    杨宇看着天雷根，没有在多废话一句，直接挥动逆锋戟冲向了天雷根，大罗境的实力展露无遗。

    “大罗又如何？我天雷根无惧。”天雷根却丝毫不惧杨宇，那草根身体之上一道恐怖的雷霆凝聚而出，直接化作了恐怖雷蛇袭杀向了杨宇，散发着恐怖气息。

    “焚！”

    杨凡看着雷蛇袭杀而来，身旁直接浮现出第一魂环，火之祖符出现在杨宇掌心，直接释放出不灭凰炎硬撼。

    “你也给我死吧！”

    杨宇的身体却直接从不灭凰炎之上掠过，直冲向了天雷根的方向。

    “哼，在天雷面前，一切皆是枉然！”

    天雷根身体横移，但是在其身体之中，无数雷霆凝聚，如同天空划过的流星雨一般，统统轰向了杨宇。

    “来的好！”

    杨宇看着这个天雷根之上闪烁着的恐怖光辉，脸上的笑意渐渐浓郁，手中逆锋戟直接放到身后，直接用身体冲向了这一道道流星雷霆。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，轰鸣四起，无数的雷霆都在一个点轰然炸裂，直接将其中心的杨宇给吞噬。

    “接着来！”

    但是，这些雷霆散去之后，盘膝而坐，浑身赤裸的杨宇出现在了天雷根感应之中。

    但是，杨宇的身体却并没有丝毫受损，也根本没有任何焦黑的地方，反倒整个身体此时都宛如是散发着光辉的琉璃金身，十分神圣。

    “混账，竟然敢用我的攻击炼体，你这是在找死！”看着杨宇出现，天雷根脸色顿时变了，瞬间变得暴怒。

    “呵呵，不仅要用你炼体，我还要用你做魂环呢！”

    杨宇冷喝一声，再次举起手中的逆锋戟，直接冲向了天雷根的方向，碾压大罗金仙境的大罗气息横扫而出。

    “杀！”杨宇挥动逆锋戟，直接斩出。

    “灭！”

    天雷根不甘示弱，再次凝聚出无数雷霆，宛若一条条恐怖雷龙，统统袭杀杨宇，并且，天雷根下了杀心，凝聚的雷龙源源不断。

    “来的好！”杨宇笑了，直接将马上攻击而出的逆锋戟给收回，再次运转《八九玄功》，以身体直接硬撼了上去。

    两三分钟之后，雷霆散去，身体更加纯净，光辉更加璀璨的杨宇出现了，身体更加宛若琉璃。

    “再来！”杨宇大喝一声，如出一辙的再次催动大罗至强战力碾压而去，逼着天雷根只能动用雷霆反攻，凝聚无数雷霆。

    而杨宇就在这时停下攻击，直接使用天雷根的雷霆之力炼体，而这天雷根的短版也出来了，根本就没有任何近战技能，如果天雷之力奈何不了敌人，他便必死无疑。

    当然，像杨宇这样仗着大罗境实力用它天雷之力来炼体的奇葩，恐怕万年不出一个。

    不过，现在杨宇就是这个奇葩，有着无穷无尽的恐怖雷霆之力炼体，杨宇感觉自己的《八九玄功》已经快臻至圆满。

    不过，在大罗丹还剩下十分钟的时候，杨宇停下了自己的炼体计划，提起逆锋戟，正式进入了战斗状态。

    大罗丹毕竟有着时间限制，杨宇可不想因为炼体而再浪费一颗。

    “天雷根，我的目的已经完成一半，你准备好受死了吗？”

    杨宇去出了一套战甲穿上，以逆锋戟遥指天雷根。

    “人族，你惹怒我了，今天不杀了你，我天雷根就自裁当场！”

    看着杨宇，天雷根的声音已经只剩下无尽的怒火和杀意。
  
  
  
第19章、轰杀

  
    “人族，你惹怒我了，今天不杀了你，我天雷根就自裁当场！”

    看着杨宇，天雷根的声音已经只剩下无尽的怒火和杀意。

    “今天，让你下地府，无极雷霆！”

    天雷根看着杨宇，声音之中的杀意已经无比浓郁，今天，它必须击杀杨宇证明自己。

    而在它的怒吼之后，一道道恐怖的黑白二色雷霆浮现而出，直接席卷向了杨宇的方向，散发着毁天灭地一般的气息。

    “杀我？今天要被杀的是你！”

    杨宇看着天雷根，右手的火之祖符直接大亮，一缕缕黑色的火焰浮现而出，散发出来的气息比之前不灭凰炎的强大数倍有余。

    “不灭！”

    杨宇看着无数席卷而来的无极雷霆，右手之上的黑色火焰直接凝聚在一起，化作一道大手印，直接轰向了无极雷霆，而杨宇的怒喝也并没有就此停住，

    “阴阳火！”

    “轰！”

    瞬息之间，杨宇的掌心如同火山喷发一般，无数的恐怖火焰席卷而出，直接和无极雷霆碰撞在一起，引起令整个空间都宛若要崩塌的大爆炸。

    “不灭阴阳火，焚天神掌，杀！”

    杨宇看着天雷根不要命一般的使用无极雷霆轰杀，脸色直接认真起来，手中的三种先天火种凝聚而成的不灭阴阳火直接化作焚天神掌，碾压而出。

    而天雷根的无极雷霆在这时，直接被震退，被焚天神掌给全面压制。

    天雷根没有想到第二个大手印威力会完全超出第一次的轰击，随着无极雷霆的溃败，身形也开始暴退。

    “不用再退了，今天你必死无疑！”杨宇的身形压着无极雷霆冲向了天雷根，眼底闪烁着冷芒？

    “杀我？那你也得付出代价，山洞之中的另外两个人族也是你带来的吧，他们只是大乘期，我不信，我的最终一击，杀不死她们！”

    天雷根停了下来，遥遥与杨宇相对立，冷漠的说了一声，紧随着，其身体之中，一股更加恐怖的毁灭气息席卷而出。

    “另外两个人族？”杨宇脸色一变，神识席卷而出，瞬间就发现了正躲在这个空间入口处的林夕和林莹两姐妹。

    “靠！”

    杨宇脸色一变，爆了一句粗口，也不管天雷根的最后一击，直接飞掠向了两人的方向。

    而林夕和林莹却看不到杨宇飞过来，因为在此时此刻，她们的眼前自己哄浮现了一片一片的紫色雷海，没有丝毫预兆的，无数的紫色雷霆，直接涌向了她们。

    一股股令她们灵魂都颤抖的毁灭气息已经冲击向了她们。

    只是一个瞬间，她们的脸色变得煞白，眼中已经升起了绝望的神色。

    “轰！”

    几个呼吸之后，恐怖的光芒席卷而来，她们忍不住的闭上了眼睛，心中已经彻底绝望。

    她们开始后悔，为什么没有听杨宇的话，留在九极洞之外等待，为什么非得好奇心作怪，明知有危险却还要进来看热闹。

    但是，十几秒钟过后，那恐怖的光辉和紫色神雷之中的毁灭气息都消失之后，她们却仍然没有感受到任何痛楚。

    下意识的睁开双眸，美眸之中顿时升起了浓浓得异彩。

    因为，一声战甲破碎，只有遮羞布挡着身体的杨宇站在了她们面前，虽然只有一个背影，但是她们的心所在这是噗通的跳了一下。

    仿佛此时此刻，在他们眼前的杨宇不是一个比她们还小的少年，而是一位绝世强者，将她们从鬼门关给拉了回来。

    而且，此时的杨宇沐浴在三种不同颜色的火焰之中，一头黑发飘扬，双手为她们挡住了所有的紫色雷霆，在她们眼中，杨宇此时简直宛若战神一般。

    “天雷根，这是你自己找死！”杨宇挡住了所有的紫色雷霆，根本就不给天雷根任何机会，身形直接飞掠而出，手中的逆锋戟直接斩出。

    “嘭！”

    迎着无数雷霆，杨宇手中的逆锋戟将雷霆统统斩断，光辉璀璨的逆锋戟，直接将天雷根给一斩为二，强势斩杀。

    “嗯哼……”

    但是，杨宇的身体却在天空之中摇晃了一下，然后便直接坠落向了地面，脸色变得苍白，嘴角也有鲜血溢出。

    “杨宇！”

    林夕和林莹反应过来，连忙冲到了身体落在地面上的杨宇身旁，眼中满是担忧之色。

    “我没事，你们不用担心。”杨宇摆了摆手，站起来，捂着胸口走向了天雷根的方向，看着其上漂浮着的一个红色魂环，眼底闪起了惊喜之色。

    “我现在要开始血祭，可能需要两三个小时，你们不用再出去了，在这里给我护法吧！”

    杨宇看向林夕和林莹说了一声，声音显得无比虚弱。

    “你受伤了，怎么还能血祭，太危险了。”林夕看着杨宇，脸色十分担忧。

    “没事，血祭并不需要我的状态多好，我只有三个时辰，如果等恢复伤势，恐怕就要错过这个天雷根，太可惜了。”

    杨宇摇了摇头，再次叮嘱了两人一声，便不给两人说话的机会，直接将魂环给牵引到自己头顶，开始了魂环的吸收。

    瞬间，杨宇的身体之中，磅礴的魂力涌现，数量恐怖的魂力从天雷根魂环之中涌入了杨宇的身体之中。

    而杨宇的吸收速度很快，加上这十万年魂环并没有狂暴的天雷根残留意志，十分舒畅的开始了吸收。

    而在杨宇身旁，林夕和林莹看着脸色煞白，正吸收魂环的杨宇，眼底升起了自责的神色。

    刚刚的战斗她们全都看到了，杨宇的战斗力其实是完全碾压这个天雷根的，毕竟大罗金仙和大罗的差距，很大。

    但是，因为她们两个的好奇，杨宇为了保护她们，硬是被天雷根的拼命招式给击成了重伤。

    杨宇抵御这些紫色雷霆能够令十分轻松，但是要将所有的威猛通通都以一己之力抗下，却依旧心有余而力不足。

    毕竟，这紫色神雷难怕是一丝，那也是能够将她们两人给击杀的。

    所以，杨宇只能如此，如今弄成这重伤模样，只是为了保护她们。
  
  
  
第20章、又一个入口

  
    毕竟，这紫色神雷难怕是一丝，那也是能够将她们两人给击杀的。

    所以，杨宇只能如此，如今弄成这重伤模样，只是为了保护她们。

    杨宇在吸收魂环，自然不知道林夕和林莹正看着自己自责。

    不过，随着吸收的时间越来越长，杨宇的脸色变得越来越兴奋，因为他能够感受到这个天雷根魂环之中蕴含的恐怖力量，简直恐怖。

    雷霆之力，不愧是天地之毁灭能力顶尖的先天之灵。

    就这样，在杨宇颇为兴奋的心情之中，魂环的吸收渐渐进入尾声，吸收已经快要结束了。

    杨宇头顶之上的那个红色魂环也渐渐变得暗淡，不过在杨宇的体内，魂力已经暴涨了一大截，对于没有时间修行魂力的杨宇来说，无疑是一件好事情。

    “嗡！”十几分钟之后，天雷根的魂环微微震动，随之便化作一道流光，直接没入的杨宇的身体之中。

    而杨宇一直紧闭的双眸也睁开了，一缕缕十分恐怖的光辉在杨宇的眼底闪烁着。

    “第二魂环……强！”

    杨宇感受着自己体内的第二魂环，感悟其赋予杨宇的两个魂技之后，目光之中，兴奋光芒暴涨。

    天雷根，十万年的洪荒异种，赋予杨宇的魂技之中，自然有一个属于雷霆。

    但是，这个雷霆孤独有些不一般，并非是一种恐怖的雷霆，而是之中修行之法。

    雷帝宝术，来自《完美世界》的强大宝术，乃是十凶之中，攻击力十分强悍的一位，而他的原始宝术便是雷帝宝术，乃是掌控天地间所有雷霆的至强宝术。

    至于第二个魂技，就让杨宇有些哭笑不得了，虽然这宝术也异常强大，倒是却有些超出杨宇的预料。

    九叶剑草宝术，同样来自于完美世界，乃是三大剑术之一，攻击力无匹。

    不过，一个天雷根会给杨宇这个魂技，的确是大大超出了杨宇的预料。

    “九叶剑草宝术，这个暂时用不上，等之后寻到一柄合适的宝剑之后，再好好琢磨琢磨，当作一大底牌。”

    杨宇站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，心情十分愉悦。

    “杨宇，你没事了吧？”

    林夕和林莹交杨宇站了起来，立刻十分关切的望了过来。

    “我没事，虽然是受了点伤，但是别忘了我师傅是谁。”

    杨宇摆手，直接翻手取出一枚仙丹服下，脸色十分平淡。

    “没事就好。”两人终于松了一口气，脸色也舒缓了很多。

    “好好参观一下吧，不是早就想看了吗。”杨宇笑着摆了摆手，一边疗伤，一边笑着说到。

    “我们已经看过了，这个地方没有什么特别的，除了石头就是石头。”两人摇头说到。

    “是吗？为什么我还能够感觉到另外的气息？而且很浓郁。”杨宇看向两人，眉头微微皱起。

    “是没有什么特别的，我们刚刚给你护法，所以将四周都给排查了一遍，只有地面和墙壁。”林夕点头，十分肯定的说道。

    “不对，这山洞之中，还有着更加强大的另外一种气息，而且，比天雷根还要强悍。”杨宇摇头，开始围绕着山洞的四周走了起来。

    “这个山洞……真没有特别之处。”

    杨宇围着走了一圈，但是确确实实没有发现丝毫的特别之处和密道，但是他又确确实实感受到一股十分强悍，熟悉的气息。

    “不对！这是雷霆的气息！”杨宇沉思了良久，突然抬起了头，惊呼一声。

    “雷霆？”

    林夕和林莹疑惑的看向了杨宇，“可是，天雷根不是已经被你给傻了吗？”

    “不，另外的雷道气息，比天雷根强悍的多，而且，很纯正。”

    杨宇摇头，扫视一圈这个山洞，二话没说，直接释放了自己的武魂，一黑一红两个魂环漂浮而出。

    “雷帝宝术，就看你的了。”杨宇点亮了第二魂环，直接催动了雷帝宝术。

    说起对雷霆的熟悉和掌握，还有什么比雷帝宝术更加强大的？

    “找到了！”

    几分钟之后，杨宇眸子亮起，十分惊喜的看向了这个山洞的一处洞壁。

    “你们跟在我后面，一有危险立刻逃跑。”杨宇看着林夕和林莹叮嘱了一声，这才迈步走向了这处洞壁。

    取出逆锋戟，杨宇没有多说，直接凝聚最强一击，强势轰向了这个洞壁之上。

    “轰！”

    瞬间，在杨宇和林夕两姐妹惊喜的目光之中，原本应该是实墙的洞壁轰然裂开，变成碎石，洒落一地。

    “天地自然形成的阵法？”杨宇走到这个出现的洞口之中，突然惊咦一声，十分不可思议。

    “阵法？”林夕和林莹都十分疑惑，显然是什么都没有感受到。

    “能够让天地自动生成阵法保护，而且还是如此高级的幻阵，看来在这个山洞通道的尽头，有什么不得了的宝物啊。”

    杨宇拜师太上老君，因为拥有火之祖符的关系，所以炼丹，炼器，还有阵法这三个辅助手段都有涉猎。

    而刚刚杨宇打破的隐藏这个山洞的阵法，就是一个幻阵，让人会误以为天雷根所在的山洞表示九极洞尽头。

    但是，其实这个被天地自然生成的阵法保护的，现在这个杨宇三人眼前的洞口，才有可能是通向尽头的入口。

    “有宝物？”林夕和林莹顿时惊喜了起来。

    “有，不然天地自然形成的这个阵法就不是幻阵，而是谁也打不破的防御之阵了。”杨宇点头，脸上带着笑意。

    事实上，杨宇也根本就没有发现这个幻阵，若不是打破入口，攻破了阵法，杨宇根本就发现不了有一个幻阵，更不用说发现这个入口了。

    一切，都是因为雷帝宝术，杨宇一开始寻找的就不是入口，而是那些雷道气息的源头，所以才机缘巧合发现了这个动口。

    “进去吧，其中必有重宝！”

    杨宇点头，十分肯定，因为幻阵，韦德就是保护这山洞之中的那些东西。

    然而，当杨宇和林夕林莹两姐妹走到这个入口的尽头之时，神色再次被震撼了，长大嘴巴看向了眼前的这个空间。
  
  
  
第21章、雷道帝王

  
    然而，当杨宇和林夕林莹两姐妹走到这个入口的尽头之时，神色再次被震撼了，长大嘴巴看向了眼前的这个空间。

    在山洞的尽头，出现的并非是一个死胡同，而是宛若另外一方世界的巨大空间。

    而在这个巨大空间之中，没有任何生物，没有任何植物，没有任何的云彩，甚至，连大地都没有！

    在这片空间之中，有的仅仅是雷霆，无穷无尽的雷霆，宛若一片汪洋大海的雷霆。

    雷霆在涌动，便如同汪洋大海之上泛起了海啸，震天动地，威势惊人。

    而这些雷霆在这片空间之中翻滚着，那一道道惊人的雷道气息便是从这其中弥漫而出的。

    “就是这里，这就是我感应到的另外一股气息的源头！”杨宇看着眼前的雷海，脸色十分震撼。

    “这九极洞不就是三座大山连在一起吗吗？本来那个天雷根的山洞就应该是尽头了，可为什么还会有这样的一个空间，而且，还这么大。”林夕同样十分震撼的看向了这个山洞。

    “匪夷所思，实在太匪夷所思了，这里简直就是另外一方世界。”林莹开口了，可以说是她这段时间以来字数最多的一句话。

    “我就说吧，这个九极洞隐藏着一个这样的入口，那在这其中，藏着的东西，就绝对不会简单。”杨宇看着眼前的雷海，眼中闪烁着火热的光芒。

    “东西倒是有，可是这除了雷霆就是雷霆，有什么用吗？”林夕皱眉，有些疑惑。

    “虽然不知道有何用出，但是，天雷根怎么来的，我算是明白了。”

    杨宇摇头，他现在也还是没有看出什么特别之处，不过，他肯定，这其中肯定有天大机缘，必须花时间认真探索！

    “一个这样的雷海就能够造就出一个天雷根这样的大罗金仙，这雷海，本身就已经成为了重宝。”

    林莹摇头，看着这个雷海，眼神同样带着火热。

    “对于修行雷道法术之人，这里是比任何一个地方都要作用大的修炼圣地。”杨宇点头，对这个雷海，升起了占有欲。

    “可是，我感觉这个雷霆的威猛比我父亲还恐怖。”林莹摇头说到。

    “没事，既然这个雷海出现在了我面前，那这其中的机缘，非我莫属。”

    杨宇嘴角扬起，望着这片雷霆海洋，依旧还很平淡。

    “对了，接下来，我们可能还在这里带上一段时间，我传授你们一种雷道法术，接着这个雷海的优势，直接修行圆满。”

    杨宇看向林夕，林莹两姐妹，从雷帝宝术之中截出一段雷道攻伐之术，传授给可两人。

    “我们修行雷道法术，你呢？”林夕和林莹看向了杨宇。

    “不用管我，想要得到这片雷海的机缘，那这个空间还等着我去探索！”

    杨宇望着无尽的雷海，笑着说了一声，然后便在林夕和林莹惊骇的目光之中，直接飞入了雷海之中。

    “杨宇！”林夕和林莹脸色大变，冲到雷海之前，望着杨宇消失的方向，睚眦欲裂。

    “杨宇，你说话啊。你还在不在？”林夕大喝，声音之中充满了焦急。

    “杨宇！”林莹也在大喝，脸上满是担忧之色。

    “雷帝宝术，吾乃雷之帝王！”

    不过，还没等两人担忧一分钟的时间，一道大喝声自无尽雷海之中响起，令林夕和林莹的眸子瞬间亮起。

    “轰！”

    几秒钟之后，在两人震撼的眼眸之中，无数的雷霆开始翻滚起来，全部都从下方开始涌起，冲向了没有顶的高空之中。

    十几分钟之后，无尽雷海已经升到了林夕和林莹的头顶之上，而杨宇的身体，也在这时出现在了林夕和林莹的视线之中。

    杨宇，此时穿着一身黑衣，一头黑发在飘扬，而在杨宇呢双手之中，一道道雷霆连接着她们头顶之上的无尽雷海。

    在杨宇的四周，无数的雷霆轰下，宛若一道道通天的雷柱一般从天而降，全部嗯啦在杨宇周围闪亮。

    而杨宇双手连接无尽雷海，宛若一人撑起了整个雷海一般，而四周得雷柱宛若通天，围绕着杨宇，令杨宇此时简直宛若神，雷道帝王。

    “你两个好好修行，我去探索一番！”杨宇将无尽雷海以雷帝宝术控制到天空之中之后，便直接冲向了下方的无底深渊之中，开始寻找大机缘。

    林夕和林莹这一次没有担忧，也没有劝阻，都已经见到杨宇那样的恐怖手段了，还有什么可担心的。

    当下，两人便直接盘膝坐下，开始修行杨宇传授的雷道法术。

    而此时的杨宇所已经深入底部，踏上了地面，这片世界并非杨宇所猜测的那样，没有天，没有地。

    “又是一枚大罗丹使用了，希望你这雷海，别让我失望。”

    杨宇在这片大地之上开始飞掠起来，神念释放，开始地毯式搜索。

    其实杨凡是不想使用大罗丹的，但是一进入这雷海之中，杨宇虽说能够依靠雷帝宝术安然行走无虞，但是，杨宇的法力和魂力根本就无法让杨宇坚持几分钟。

    所以，杨宇只能使用大罗丹，依靠这一个小时接近无敌的状态，以雷帝宝术将整个雷海给探索完毕。

    而事实却有些超出杨宇的预计，足足半个小时过去了。杨宇探索了大概有半个雷海区域，但是却根本就没有发现任何的物品，出了漆黑的荒土，还是漆黑一片的荒土。

    “难不成，这个大罗丹就这样浪费了？”杨宇看着一望无际的废土，脸色有些难看，如果真是这样，那可就是真的亏惨了。

    “不行，今天不将这个雷海给探索完，我杨宇这五枚大罗丹就通通喂狗！”

    杨宇看着一望无际的废土。脸色再次变得坚定起来，大罗丹还剩半个小时，探索剩下的区域刚刚好，如果真没有任何机缘，那杨宇只能认栽。

    就这样，时间一分一秒的流逝，一分钟……十分钟……十五分钟……二十五分钟……

    终于，在杨宇就快放弃，准备回到入口的时候，视线之中，在无尽废土之中凸起的一座建筑，出现了！
  
  
  
第22章、九极寂天戟之雷戟【求推荐票】

  
    就这样，时间一分一秒的流逝，一分钟……十分钟……十五分钟……二十五分钟……

    终于，在杨宇就快放弃，准备回到入口的时候，视线之中，在无尽废土之中凸起的一座建筑，出现了！

    “建筑？在这废土之中竟然还有一个建筑？”

    杨宇看着那个建筑物，脸色十分无奈的谈了一口气，心中的担忧和焦虑才散去，看着建筑，只能无语的吐槽一声。

    加快速度，杨宇很快便来到了建筑之前，很普通，只是一座通体漆黑的石屋，平平无奇，而且还不大，

    “希望别是坑我的，这里面的东西，最起码你也得得比得上大罗丹啊。”杨宇推开了石屋的大门，直接走进册其中。

    但是，刚刚刚一进去，脸色便直接黑了，外面，这石屋还能用平平无奇来形容，但是到了这石屋之中，已经只能用光涂四壁来形容了。

    石屋之中，一览无遗，没有任何家具，也没有任何的挂饰，整个就是一空旷的吓人。

    “……”杨宇扫视一圈，看着空无一物的墙壁，光秃秃的屋顶，嘴角抽搐了起来。

    最后，杨宇开始在石屋之中四处摸索，奈何，摆弄了大半个时辰，却根本没有任何收获。

    而且，在这时，杨宇的大罗丹功效已经过去了，外面的无尽雷海也已经再次落了下来，将整个漆黑石屋都给笼罩，包裹其中。

    “……”杨宇看着石屋之外无法进入的雷霆，脸色瞬间变得更黑了。

    无尽雷海下来了，也就意味着，杨宇回去，必须再次穿过这无尽雷海。

    但是，非常重要的一点就是，杨宇要从这里回到入口处，得用接近十分钟，但是杨宇的实力，最多坚持五分钟。

    这也就意味着，杨宇，或许又得用一枚大罗丹了，而且，还是没有丝毫收获。

    “……”杨宇看着雷海，又扫视一圈这光徒四壁的石屋，直接凌乱了。

    “艹，老子今天就是把你这石屋给拆了，掘地三尺也得弄点好处出来！”

    十几分钟之后，脸色漆黑的杨宇回神了，看着这个石屋，直接取出了一把铁锹，开始挖地。

    既然这石屋之中没有，那杨宇就掘地三尺，不行就一点好处捞不到。

    不过，杨宇第一锹刚刚下去，便直接停滞了，锵的一声，之带起一小锹的泥土。

    “艹，什么鬼东西！”杨宇脸色一黑，怒喝一声，直接一锹砸了过去。

    “铛！”

    但是，铁锹却瞬间被反震，一股股恐怖的巨力令杨宇户口发麻，铁锹更是直接被弹飞了出去。

    “铁的？”杨宇看着地面，嘴角抽搐了起来。

    墙上，没东西，屋里，没东西，现在，杨宇想挖地下的，他娘的又是铁的！

    “尼玛，老子用逆锋戟来挖，就不行先天灵宝还不行。”

    杨宇眼角跳动的去出了逆锋戟，什么也没管，照着原来铁锹挖的地面就是一戟斩下。

    “轰！”

    顿时，一道轰鸣声炸响，在杨宇的身前，一道很深的沟壑出现。

    “嗯？”

    而随着沟壑的出现，在杨宇的视线之中，这沟壑之中，却出现了异物。

    在沟壑之中，四周的泥土都被逆锋戟给斩成虚无，而在其正中央，铁锹之前铲不动的位置，一个漆黑的尝尝铁棒出现，如同是什么武器的杆一般。

    “这是？”杨宇走到沟壑旁边，将逆锋戟给收起，伸手摸向了这个长杆，眉头扬起。

    “这……不会就是这无尽雷海的机缘吧？”杨宇沉默了没多久，就脸色十分古怪的看向了这个长杆。

    “这样的长杆，不是矛就是枪，或者长戟这样的武器。”

    杨宇看着长杆，眼眸之中不爽的神色稍微缓和了一些。

    “弄出来，我倒是要看看，这个被天地给藏起来的东西，究竟有什么特别之处。”

    杨宇没有再犹豫什么，直接伸手握住了长杆的一头，全力将其给拔出来。

    “铮！”

    几个呼吸之后，当这柄武器被整个拔起来的时候，一道恐怖的铮鸣响起，令杨宇心头猛地一跳。

    “戟？”当杨宇看到这个武器的全貌，同样惊讶的开口。

    而当杨宇将这个戟给清洗干净之后，看着其通体漆黑，上面满是坑坑洼洼，如同废铁一样的外貌，嘴角又是抽了抽。

    “别告诉我，这无尽雷海里面。就藏了这么一个废铁。”

    杨宇看着这柄戟，脸色十分无语，心中都在滴血。

    如果两个大罗丹就换来这个废戟，那杨宇就是绝对的大亏，之后肯定四五天睡不着觉。

    “嗡！”

    不过，这个无尽雷海的最终结果永远超出杨宇预料，就在杨宇务必失望的时候，这如同破铜烂铁的废戟之中，一道璀璨的光华浮现，直接没入了杨宇的脑海之中。

    紧接着，在杨宇的脑海之中，庞大的信息量出现，全是关于这柄戟的。

    “九极寂天戟？”

    接近十分钟之后，杨宇才从那些信息之中回过神来，看向手中的长戟，脸色十分古怪。

    杨宇这一次，可是说是真正的柳暗花明又一村，这长戟，还真是逆天的宝贝！

    九极寂天戟，混沌灵宝，诞生于混沌，盘古开天之后，便一分为九，化作九柄截然不同的长戟，分落于洪荒世界，几乎无人知晓其存在和所在地。

    而杨宇手中的这柄，便是九柄长戟之中的一柄，乃是代表着雷道至高灵宝的雷之戟。

    另外，给我投金木水火土五柄长戟，加上风之戟，光之戟，暗之戟，一共九柄。

    当然，九极寂天戟分开之后，威力自然大打折扣，和盘古斧这个混沌至宝分化的东皇钟，太极图，盘古幡等根本比不了。

    但是，盘古斧想要重新出现，很难，甚至说，在这个洪荒世界，已经没了可能。

    但是九极寂天戟却不同，只要能够集齐九柄长戟，便能够重现九极寂天戟之威。

    这柄代表着九条大道至高层次的混沌灵宝！

    “九极寂天戟，九条至高大道，这九种属性的灵宝之中，至高无上的帝王，强！强啊！”

    杨宇看着手中的这柄长戟，嘴角直接扬起，开始站了起来，之前的不爽和郁闷荡然无存。
  
  
  
第23章、回天庭

  
    “九极寂天戟，九条至高大道，这九种属性的灵宝之中，至高无上的帝王，强！强啊！”

    杨宇看着手中的这柄长戟，嘴角直接扬起，开始站了起来，之前的不爽和郁闷荡然无存。

    不过，这九极寂天戟的恐怖，并不是杨宇最惊喜的收获，而只是其中之一，因为在这九极寂天戟的信息之中，还包括着一段法诀，很短很短的法诀，甚至都算不上是一种修炼法诀，最多只能算是一种战技。

    这段法诀的名字和九极寂天戟一般，同样为九极，杨宇现在得到的这一段便是九极雷法。

    不过，这个九极雷法很强大，配合九极寂天戟雷戟，能够让杨宇的实力暴涨很多很多！

    “得到了这个九极寂天戟，回去也能够剩下一枚大罗丹了，最后，只是一枚大罗丹就能够换来这个混沌灵宝，值了！”杨宇将九极寂天戟背负在身后，直接迈步走向了黑色石屋之外。

    四周的雷海依旧在翻滚着，但是却没有靠近杨宇分毫，直接给杨宇让出了一条通道。

    杨宇一路飞行，心情十分愉悦的回到了开始的入口处，见林夕和林莹正望着雷海在焦急等待，颇为惊讶的冲出雷海来到了两人身旁，皱眉问到，“你们这是在干嘛，给你们得雷道法术修行的如何了？”

    “杨宇，你回来了？”林夕目光顿时亮了起来，十分惊喜的冲向了杨宇。

    “不是，我都说了我没事，让你们好好修行雷道法术，怎么坐在这里闲等着？”杨宇看着林夕和林莹，眉头微微皱起。

    “因为我们已经修行完了啊。”林夕瘪着嘴说到，

    “就修行完了？”杨宇看向了两人，脸色十分惊讶，要知道，他传授的雷道法术那可是雷帝宝术的一部分！

    “本来就不是很难，更何况，这个地方修行雷道法术，实在太快了！”林莹开口，点头说到。

    “这么厉害？”杨宇看向了身后的雷海，脸色十分古怪。

    “恩。”林夕和林莹点头。

    “那好吧，既然你们也已经修行完毕了，那这九极洞也就没有待下去的必要了，我们回去吧，我和老师还要回去天庭呢。”

    杨宇点头，带着两人走向了雷海空间之外。

    “你要回去了？”听了杨宇的话，林夕和林莹顿时忘了过来。

    “当然，我得回去安心修行了。”杨宇点头，十分平淡的说道。

    “不在长生大殿多玩几天吗？还有很多有意思的地方你没有去过呢。”林夕有些不舍的说道。

    “不用了，我来南方世界本来就不是来玩的。”

    杨宇和林夕两姐妹走出了第二个山洞，杨宇停下了脚步，重新将山洞给填好，将那个天地幻阵也零零散散的修复，令其能够继续发挥作用。

    这个雷海，同样是一个重宝，杨宇想要占为己有，所以，有必要将其重新隐藏起来，虽然修复后的天地幻阵不比从前，但是一个大罗金仙之下是无法发现的。

    “回去吧。”杨宇取出了一枚阵符，是太上老君给他的。能让他们快速回到长生大殿。

    带上两姐妹，杨宇捏碎了阵符，等待几个呼吸之后，一缕缕空间之力开始浮现，将杨宇三人给包裹其中。

    在几分钟之后，杨宇和林夕，林莹两姐妹再次出现在了离开长生大殿的地方，跨越了无数空间。

    “回来了？”原来的位置，太上老君依旧坐在那里，看着杨宇和林夕两姐妹，眼睛睁开了。

    “老师。”杨宇笑着点头。

    “如何，拥有了掌握雷霆的天赋吗？”看着杨宇，太上老君眼底升起了期待之色。

    “拥有了！”

    杨宇点头，随即便将第二魂环给召唤出来，一缕缕恐怖的雷霆在杨宇掌心开始汇聚。

    “真有了？”太上老君站了起来，不可思议的看向了杨宇，眼中满是惊叹之色。

    虽然他相信十之八九，但是，真正确定之后，他还是被杨宇的这种恐怖天赋黑惊到了。

    “嘿嘿……”杨宇微微一笑。

    “好啊，有了这掌握雷霆的手段，今后你再遇上一些人，就不用忌惮了！”

    太上老君看着杨宇，脸上的笑容十分浓郁。

    “本来就不用忌惮。”杨宇笑着，摆了摆手。

    “既然现在得到了这个天赋，那我们如何长生道别一声，便直接离开吧，”

    太上老君微微一笑，直接带着杨宇走向了长生大帝所在的方向，林夕和林莹两姐妹此时也有些低落的跟在杨宇身后。

    “长生，我们来南方世界的事情已经办好了，就先离开了。”

    太上老君四人进入了一个大殿，看着首位之上的长生大帝，笑着说了一声。

    “这就离开了？”看着杨宇和太上老君，长生大帝疑惑道。

    “在天庭之中本来路事情还有不少，暂等以后有时间再来坐坐吧。”太上老君点头。

    “既然老君还有事情，那我就不留了，日后有空的时候，一定要来我们南方世界坐坐。”

    长生大帝笑着看向了杨宇和太上老君，脸上的笑容渐渐浓郁了起来。

    “那好，你也接着做你的事情，我们就先离去了。”太上老君笑着说了一声。

    “帝君再见。”杨宇也躬身。

    “杨宇，你真的就走吗？不能再留下来多玩几天吗？”

    看着杨宇，一旁的林夕和林莹却显得有有些不舍，显然，三人在这几天建立了很不错的友谊。

    “成仙大会再见，没几天了。”杨宇微微一笑，对着两人挥了挥手。

    话罢，太上老君和杨宇便消失在了长生大殿之中，已经瞬移着离开了南方世界，回归天庭了。

    “真是的，才来这么几天，还没带他去我们的秘密基地玩呢。”林夕看着杨宇离开了，有些失落的说道。

    林莹没有说话，但是眼中的失落也很明显？

    “怎么？舍不得了？”长生大帝看向了自己的两个女儿，笑着问到。

    “当然了，我们本来就没有什么伴，杨宇这么好的朋友，不能多一起玩，当然舍不得了。”林夕没好气的瞪了一眼长生大帝。

    “什么好朋友，我看你们两个是对杨宇有好感了吧？”长生大帝笑着笑着看向了两人说到。
  
  
  
第24章、怪我喽？

  
    “什么好朋友，我看你们两个是对杨宇有好感了吧？”长生大帝笑着笑着看向了两人说到。

    “什么有好感了，杨宇可是我们的好朋友，胡说什么呢。”

    林夕看向了长生大帝，直接丢了一个白眼，十分无语的说道。

    “父亲，你想多了，只是觉得杨宇比丘天机好太多，所以他是我们最好的朋友，那里有什么好感？”林莹也摇头说了一声。

    “你们两个早晚会长大明白的。”长生大帝笑着摇了摇头。

    “你就尽管说吧，搞得好像你很明白一样。”林夕和林莹十分无语的瞪了一眼长生大帝，便一同迈步走向了长生大殿之外。

    而在另外一边天庭之中，杨宇和太上老君已经回到了兜率宫之中。

    太上老君叮嘱杨宇好好修行之后，便直接离开了，而杨宇也是走向了曲水的房间。

    “咚咚咚……”

    “曲水，你杨宇哥哥回来了。”杨宇笑着敲响了曲水的大门，脸上满是笑容。

    “杨宇哥哥？”房间里，曲水惊喜的声音站了起来，伴随着急促的脚步声，曲水很快便出现在了杨宇的眼前。

    “嘿嘿，几天不见你又长漂亮了啊。”杨宇笑着揉了揉曲水的头发。

    “杨宇哥哥，你去南方世界怎么样，觉醒天赋有没有遇上什么危险？”看着杨宇，曲水笑了起来。

    “并没有遇上什么太大的危险，不过好处倒是得到了不少。”

    杨宇笑着点了点头，直接拉起曲水的头发，笑着说道，“走吧，我们去牛叔那里吃牛肉火锅，我给你讲讲我去南方世界的事情。”

    “哞哞哞！”半个小时之后，悲愤的牛吼声响起，伴随着杨宇和曲水两人的笑声。

    ……

    一年之后，杨宇十岁了，来到洪荒世界也已经四年，一切都很平淡，循序渐进。

    “杨宇，曲水，三天之后就是成仙大会了，你带着这些丹药广寒宫一趟，到时候这些丹药都是她们负责发放和摆放的。”

    一天，杨宇和曲水被太上老君叫到了大殿，直接递给两人两枚须弥戒，开口说到。

    其实，这种事情并论不到杨宇两人，但是最近因为成仙大会，整个探

    天庭都陷入了忙碌之中，也实在没办法，只能让杨宇两人也开始帮忙。

    “师傅，这两枚须弥戒我一个人去送就行了，哪里用的着两个人你让曲水去做点其他事情吧。”杨宇微微一笑，连忙接过两枚须弥戒，十分认真的说道。

    “想都别想，以后去广寒宫，你就别想一个人去。”太上老君瞪了一眼杨宇，没好气的开口说到。

    “怎么了。”杨宇疑惑的问到。

    “怎么了？真不知道你这小家伙哪里长的吸引女人了，上次让你去送东西，差点没让那些仙女都停下工作。”

    看着杨宇，太上老君十分无奈的说了一声。

    “这个，我又不是故意的。难道长的可爱也是我的错？”

    杨宇看向了太上老君，同样也是分无奈，瘪起了嘴巴。

    “那你干嘛那天就在那里傻傻的让仙女门抱着你玩？你不知道回来吗？”

    太上老君瞪了一眼杨宇，没好气的说道，

    “老师，那么多仙女要抱我，我怎么可能回来……不，我，实在没办法回来！”杨宇看着太上老君，无奈的说到。

    “别给我胡扯了，你这小鬼头哪里都好，就是心智太成熟，哪里有点十岁小孩的模样。”太上老君挥了挥手，十分无语的说道。

    “这个，能怪我吗？天生的……”杨宇看着太上老君，嘟起了嘴。

    “你还给我装可爱，你这小鬼头就是想占便宜，就你的性格，会管那些实力没你强的仙女叫姐姐？”太上老君再次瞪眼，没好气的说道。

    “好吧好吧，怪我，怪我长的太帅，太可爱了。”杨宇点头。

    “还贫嘴，快点给我去办事。”太上老君顿时瞪向了杨宇，“对了，曲水，送完丹药立刻回来，杨宇要是敢说一个不字，揍他！”

    “哦。”曲水点头，虽然没怎么听懂杨宇和太上老君为什么斗嘴，但是师傅的吩咐，她还是会完全听从的。

    “老师，不你不会是嫉妒我了吧？”杨宇看向了太上老君，脸色十分古怪的说道。

    “给我滚去做事。”太上老君顿时瞪眼，大袖一挥，直接将杨宇给打出了大殿。

    大殿之外，杨宇站了起来，摸了摸自己的鼻子，脸色十分无语的吐槽一声，“看来，老师真是嫉妒了。”

    不过，杨宇和曲水还是乖乖去做事，曲水出来之后，杨宇便领着其走向了广寒宫的方向。

    “这小子，太没大没小了，就算主身说了随意，也不能这么随意吧。”太上老君坐在大殿之内，此时已经吹胡子瞪眼，十分“不爽”了。

    不过，和太上老君的吹胡子瞪眼不同，杨宇和曲水进入广寒宫之后，杨宇脸上的笑容，便直接涌现，并且，短时间之内不会消散了。

    “仙女姐姐们，我来了。”

    走到广寒宫大门口，杨宇的大喝声便直接响了起来。

    “杨宇小弟弟又来了？”

    “杨宇小弟弟，上次回去不是被老君给教训了一遍吗？怎么还有机会出来我们这里啊？”

    不一会儿，十几个穿着仙袍的仙女走了出来，全都围到了杨宇身旁。

    “也不看看我杨宇是谁，能怕他？”杨宇顿时昂起了脑袋。

    “杨宇哥哥，你小心一点，我回去会告诉老师的，”曲水在一旁看向了杨宇，嘟着嘴说到。

    “呃咳咳，”刚准备开始装逼的杨宇顿时尴尬了，连忙收回了接下来要说的话。

    “好，我不说了，”

    杨宇十分无奈的撇了撇嘴，只能走向了其中一名仙女，将两个须弥戒给取了出来，道，“仙女姐姐，这是成仙大会要用到的丹药，你带过去给嫦娥姐姐吧。”

    “看来杨宇小弟弟还是很听话的嘛。”这名仙女接过了须弥戒，笑着捏了捏杨宇的面颊。

    “呵呵，呵呵……”杨宇只能尴尬的笑了笑。

    “那好，成仙大会马上就到了，我们也不能马虎，还有很多活，下次再来，我们有空陪你玩。”仙女们对杨宇摆了摆手，便一同进入了广寒宫之中。
  
  
  
第25章、被扔出广寒宫【为吃馒头求打赏】

  
    “那好，成仙大会马上就到了，我们也不能马虎，还有很多活，下次再来，我们有空陪你玩。”仙女们对杨宇摆了摆手，便一同进入了广寒宫之中。

    “诶，仙女姐姐们，别着急啊，我和你们一起去，反正成仙大会还有很多天，咱们不用着急的，而且，有些事情，瑶池的仙女回去做嘛，你们只是跳跳舞而已。”

    杨宇连忙招手，追向了这些仙女的方向，脸上的笑容更加浓郁了。

    “那是跟着嫦娥仙子一起表演仙舞的仙女，我们和瑶池的仙女一样，同样也是做一些杂物，杨宇小弟弟，你要是想玩的话，去找嫦娥仙子吧。”

    一名仙女回头，对杨宇摇了摇头，显然是显然是这几天已经忙得没有空闲了。

    “哦，我知道了，那我现在过去找嫦娥仙子她们。”杨宇笑着点了点头，迈步走向了嫦娥仙子等仙女排练舞蹈所在的宫殿方向，

    “杨宇哥哥，师傅叫我们送了丹药之后就回去，不能去显然嫦娥姐姐她们排练，你会给她们完成困扰的。”

    看着杨宇，曲水拉住了杨宇的袖子，皱眉说到。

    “我去哪里玩，你真的不去？”杨宇看向了曲水，眨了眨眼睛。

    “玩什么？”曲水看着杨宇，眼底顿时升起了好奇之色。

    “我去和嫦娥姐姐她们玩猜字谜，很有意思哦，你应该听说过凡间的猜灯谜吧？那可是非常有意思的。”

    杨宇看向了曲水，笑着说到，声音之中满是诱惑之意。

    “猜字谜？”曲水看向了杨宇，眼中的好奇之色更加浓郁了

    “没事的，猜字谜只需要说话就行，嫦娥姐姐她们可以一边排练，一边和我们猜字谜，而且，你觉得嫦娥姐姐她们还有不会的仙舞吗？”杨宇看着曲水，循循善诱。

    “不会打扰到嫦娥姐姐他们吗？”曲水十分好奇的看向了杨宇。

    “当然了，你觉得杨宇哥哥会骗你吗？”杨宇点头，理所当然的说到。

    “那就去玩一会儿吧，不过，要是会打扰到嫦娥姐姐她们，我立马就带你回去兜率宫。然后告诉师傅。”曲水点头说了一声，跟上了杨宇，

    “嘿嘿，放心吧，绝对不会打扰到的。”杨宇微微一笑，眼底闪烁着精芒。

    走了一会儿，杨宇和曲水来到了一个宫殿，在宫殿之中，一段段的仙乐飘扬而出，令人心旷神怡。

    “嫦娥姐姐，我和曲水来找你们玩了。”杨宇和曲水走入了宫殿之中，看着正在翩翩起舞的十几个绝色仙子，脸上的笑意顿时变得极其浓郁。

    “杨宇小弟弟，还敢来广寒宫啊，上次老君揍你一顿，你还没吃教训？”

    几个仙女看着杨宇和曲水走了过来，顿时开口调侃。

    当然，整个天庭之中，也只有杨宇是谁都可以调侃的，因为杨宇在天庭之中是出了名的喜欢串门，一天修行结束之后，最起码要把整个三十三重天都给逛一圈。

    而这样，杨宇也就成了天庭之中的一个另类，原本的天庭，是极其严肃的，一切都是公事公办的态度，就算是熟人，也会表现的很端正。

    而杨宇不同，遇上谁都是嬉皮笑脸的捣蛋，已经算是整个天庭的开心果了，杨宇和曲水这两人也就成了天庭之中所有人的呵护对象。

    毕竟，两个这么可爱，这么听话，这么乖巧的金童玉女，又是天庭开心果，自然所有人都十分喜欢。

    “别提这件事情行不行，要不是你们非要抱我，我会被老师给胖揍一顿吗？”杨宇看着众仙女，立马甩锅。

    “唉，本来还心疼杨宇小弟弟，想每个人给你一个拥抱安慰一下你，既然你这么不喜欢，那就算了吧。”

    一个仙女看着杨宇，十分俏皮的眨了眨眼说到。

    “我靠，别介啊，安慰是必须要给的啊！”杨宇顿时脸色一变，十分义正言辞的说道。

    “哈哈哈，你不是不喜欢吗。”几个仙女看着杨宇的模样，顿时笑了起来。

    “别介啊，你们站在排练也结束了，这么有空，就过来安慰一下杨宇小弟弟这受伤的小心灵呗。”

    杨宇顿时瘪起了嘴，十分期待的说道。

    “杨宇，来玩可以，不过别每次都想着占便宜，一个小孩子怎么这么好色。”

    仙女中间，长的最美的嫦娥走了出来，没好气的瞪了一眼杨宇。

    “那这样吧，我来出谜语，然后你们来猜，我输了，就帮你们一起做事情，如果我赢了，你们就每人给我一个热情的拥抱，怎么样？”

    杨宇看向了嫦娥等人，笑着说道，眼底精芒闪烁。

    “谜语？好啊！”一众仙女本就排练仙舞十分无聊，现在听到杨宇的话，顿时兴趣十足。

    “那就这样，我只出三个谜语哦，你们要是没猜出来，到时候可不许耍赖。”杨宇点头，笑容更加浓郁咯，

    “开始吧，我们怎么会耍赖了。”众仙女点头，兴趣满满的看向了杨宇。

    “嗯，我们不会和一个小孩子耍赖的。”嫦娥也点了点头，

    “那好，我这就出谜语。”

    杨宇微微一笑，稍微沉思了一下之后，便开口了，“有一种棍子，它平时都是软的，而且每天都挑着一个担子，里面装着两个球，请问，这个棍子是什么棍子？”

    杨宇看向了众仙女，嘴角的笑容满是贱意。

    “软的棍子怎么挑东西？”嫦娥皱眉，十分疑惑。

    “有这种棍子吗？难不成是什么灵宝不成？”仙女们也是十分疑惑，根本就猜不出来。

    “棍子？”曲水在一旁也开始低头沉思。

    “没关系，第一个没猜出来，还有第二个呢，答案和那个是一样的，至于谜语嘛，听好了，”

    杨宇微微一笑，再次开口说到，“这根棍子，很多人都拥有，而且它们每天都挑着担子，不过，这个棍子却有时候是软的，有时候是硬的。”

    “第三个谜语呢？”众仙女沉思良久还是想不出来，便开口询问第三个谜语。

    “第三个谜语答案一样，谜题是这样的，这根棍子，有的人是黑的，有的人是白的，有的人是黄的，不过，这个棍子隔三差五就要送到一个洞里去清洗。”杨宇笑着开口，嘴角笑容十分古怪。

    “什么棍子，这么神奇。”众仙女沉思无果，全都惊讶了起来。

    “杨宇，真有这个棍子吗？”嫦娥看向了杨宇，脸色十分疑惑。

    “当然，不然这谜题谁想出来的？”杨宇理所当然的说道。

    “告诉我们谜底吧，我们输了。”

    嫦娥又沉思了几分钟，始终得不到答案之后，便看向了杨宇，点头道。

    “先给我奖励，不然到时候你们反悔怎么办？”杨宇摇头说到。

    “给你就是了。”嫦娥摇了摇头，走到杨宇身旁，将杨宇给抱了起来。

    “……”随后几分钟，体验到各种不同的大小，柔软度之后，杨宇心满意足的将答案小声告诉了嫦娥。

    “嘭！”

    半分钟之后，杨宇屁股着地，结结实实的坐在了地面上，他被嫦娥给扔出了广寒宫，直接被扔了出来。

    “不愧是三姐第一美女，脸红的样子真漂亮。”杨宇从地上坐了起来，看着一脸疑惑追出来的曲水，以及嫦娥那显得气急败坏的背影，嘴角高高扬起。

    【本书已经正式签约，可以打赏了，为了店下明天中午的馒头钱，各位帅哥美女们，赐我一点打赏吧！！！】
  
  
  
第26章、屁股开花了

  
    “不愧是三姐第一美女，脸红的样子真漂亮。”杨宇从地上坐了起来，看着一脸疑惑追出来的曲水，以及嫦娥那显得气急败坏的背影，嘴角高高扬起。

    “杨宇哥哥，这个谜底究竟什么，为什么嫦娥姐姐听了之后，就生气了？”

    曲水来到了杨宇身旁，脸色十分好奇的问到。

    “这个啊，其实没什么特别的，等以后你长大了就会明白的。”

    杨宇笑着摆了摆手，并没有把谜底告诉曲水的意思，他可不想为了调戏一下曲水，就让纯洁的曲水变污了。

    “告诉我嘛，人家很好奇。”曲水看着杨宇，脸上的满是好奇之色。

    “没什么，就是一件如同的灵宝而已，很多男人都拥有的，很普通。”杨宇摇头，笑着说道。

    “很普通吗？”曲水皱眉问到。

    “当然，几乎每个男孩子都拥有的灵宝，怎么可能不普通。”杨宇笑着说到。

    “男孩子都有吗？”曲水看向了杨宇，眼神更加疑惑了。

    “你不用多想什么，这个东西，别说是男孩子了，几乎所有男的都有，老师也不例外。”杨宇点头说到。

    “老师也有吗？”曲水顿时目光顿时亮起，眼中满是震撼之色。

    “当然了，这个东西这么这么普通。”杨宇点头，脸上的笑容很淡然。

    “哦，那我就不用问了，反正这么平常的东西，问了也没用，本来我还想也去找一个这样的棍子来挑东西呢。”曲水摇了摇头，听了杨宇的解释也就释然了，没有再接着纠结。

    “咳咳……”不过，杨宇听了曲水的最后一句话，差点没被口水给呛死。

    不过，在杨宇一番糊弄之后，纯洁的曲水已经不在乎这些东西了，一蹦一跳的跟在了杨宇身后。

    回到兜率宫之中，杨宇和曲水玩了一会儿象棋之后，就暂时分开了，杨宇找上了青牛，又开始调戏这个“大叔”。

    曲水却一个人走向了太上老君所在的宫殿，一直在低头琢磨什么。

    “曲水，杨宇也回来了吧？”太上老君见曲水走了进来。笑着问到。

    “恩，我们刚刚下完象棋，他下不过我，就跑去找牛叔了。”曲水点头说到，

    “额，是不是应该放开青牛的绳子了，不然老是被这杨宇给捉弄，也不行啊。”太上老君停了曲水的话，脸色顿时一黑，他已经想到杨宇想去干嘛了。

    “哞哞哞！”果然，曲水刚来到他面前没多久，青牛愤怒的牛吼声就响了起来。

    “罢了，过几天就让青牛自己安分带着，不把他栓起来了。”太上老君听着这牛吼声，无奈的摇了摇头。

    “师傅，我有问题想问你。”一旁沉思的曲水也因为牛吼声回神，便抬头看向了太上老君。

    “什么事情？”太上老君点头。

    “刚刚杨宇哥哥和我去广寒宫，他给嫦娥姐姐她们出了三个答案一样的谜题，我一直想不明白究竟是什么。”曲水开口，脸上满是疑惑之色。

    不过，杨宇现在也在这里的话，一定会拉着曲水就跑。

    “说说看，还有这么难的谜题？”太上老君感笑着说道，

    “是这样的……”曲水开口，将三个谜题都说了一遍，字没落下。

    “还有这样的棍子？我还这么没听过说过。”太上老君眉头扬起，十分惊讶的说道，

    “杨宇哥哥说这个棍子几乎所有男孩子都有，师傅你也不例外。”曲水再次开口，又补了一句。

    “哦？”太上老君挑眉，开始沉思。

    但是，没过去半分钟，太上老君就站了起来，脸色漆黑的走向了青牛所在的地方。

    “老师？”正看着愤怒的青牛咧嘴直笑的杨宇见到太上老君走了过来，笑着开口。

    “杨宇，过来。”太上老君脸色漆黑，对杨宇招了招手。

    “额，老师有什么事情吗？”杨宇看着太上老君，心头一跳，开始一步一步的后退。

    “听说你刚刚在广寒宫之中出了三个谜语，要不，说给为师听听？”

    太上老君看着杨宇，笑着招了招手。

    “额……”杨宇看着太上老君，笑容全无，什么也没想，直接驾驭着法术开始逃跑。

    “跑？今天不让你屁股开花我就不是太上老君！”太上老君愤怒的声音在杨宇背后响起，令杨宇脸色变得十分“凄惨”。

    两分钟之后，在凌霄宝殿之中，躲在哪吒身后的杨宇被突然出现的太上老君给提了出来，直接封印了杨宇的所有修为。

    “师傅，打人不打脸，不对，打人不提倡啊，我们口头教育行不行？”

    杨宇脸色大变，看着四周一位位脸色古怪的神仙，脸色顿时比吃了苦瓜还难看。

    “口头教育？今天，老子就是要揍你！”

    太上老君根本没在乎旁边的人，直接将杨宇共和禁锢在空中，将杨宇的裤子给扒了，露出了两瓣白花花的屁股。

    “别啊，别打屁股，我修行的时候还得坐着呢。”杨宇连忙用手挡住了自己的屁股，脸色十分无奈的说道。

    “明天就是成仙大会，不用你坐着。”太上老君说了一声，将杨宇的双手也禁锢到一旁之后，直接取出了一根尺子。

    “我靠，哪吒，快点救我，把这臭老头给镇压了，不然你兄弟我的屁股就要开花了，”杨宇看向了一旁的哪吒，连忙开口，脸上的表情极其丰富。

    “……”

    哪吒看了一样杨宇，丢给杨宇一个爱莫能助的眼神之后，后退了两步。

    “啪！”

    没等杨宇再次求助，杨宇的屁股之上，多出了一道红痕。

    “哎呦喂！”杨宇顿时脸色变了，八九玄功被封封印了，那可就是结结实实的挨了太上老君一戒尺。

    “太白金星，你平时自称我最好的兄弟，快点出手镇压这个臭老头，不然我屁股真开花了！”

    杨宇看向了另外一人，正是穿着道袍的太白金星。

    “啪！”

    “臭老头？哈，接着说说臭老头啊！”又是一戒尺打下，令杨宇悲呼。

    三分钟之后，杨宇被放了下来，不过，已经站不起来了，修为没解开，杨宇屁股之上的疼痛令杨宇只能趴在地上。

    【咳咳，为了这顿胖揍，是不是应该来点打赏？】
  
  
  
第27章、成仙大会

  
    “臭老头？哈，接着说说臭老头啊！”又是一戒尺打下，令杨宇悲呼。

    三分钟之后，杨宇被放了下来，不过，已经站不起来了，修为没解开，杨宇屁股之上的疼痛令杨宇只能趴在地上。

    “老师，你这下手也太重了吧，我屁股都开花了。”

    杨宇看向了一旁的太上老君，脸色十分无奈的开口说到，

    “下手重了？你去广寒宫出这几个谜语的时候有么有想到我会下手这么重啊，小小年纪的，怎么尽是不做好呢？”

    看着杨宇，太上老君脸色十分无奈的说道。

    “我哪里不学好了，这个答案我只告诉了嫦娥姐姐一个人，又不会干嘛。”杨宇开口，脸上满是不忿。

    “只告诉了嫦娥仙子一个人就没问题吗？你是不是还欠揍？”看着杨宇，太上老君直接瞪起了眼睛，脸色十分愤怒的看向了杨宇。

    “这个……那还是算了，我认错，我十分诚恳的认错。”杨宇点头，连忙求饶。

    没有解开修为，这打屁股那可是真的痛，而且，当着这么多人的面被打屁股，很丢人的。

    “认错就行，之后要是再让我知道你口花花，我就让知道什么叫做家教！”看着杨宇，太上老君冷哼一声，便迈步走向了凌霄宝殿之外。

    杨宇体内的修为也在这时解开了，二话不说杨宇立马开始缓解屁股上的疼痛。

    “哪吒，你给我记住了，好兄弟被人打屁股，你竟然不帮忙！”杨宇看向了哪吒，没好气的说道。

    “……”哪吒摊了摊手，脸上满是无奈之色。

    太上老君可是圣人分身，整个天庭之中出了你杨宇敢和他闹腾，就没有任何一个人敢做一丁点出格的事情。

    帮你镇压太上老君，哪吒可不是脑残。

    “还有你，太白金星，你给我等着，这些天你最好别睡觉，要么睡觉就睁着一只眼睛，不然，小心你第二天浑身的毛都没有了！”

    杨宇看向了太白金星，右手作剪刀妆，对着太白金星咔嚓剪了一下。

    “……”太白金星脸色顿时变的苦楚了，十分无奈的看向了杨宇。

    “别想我原谅你，平时说什么忘年交，最好的兄弟，现在我被臭老头给打屁股，你竟然不帮我，等着，你这一身白毛别要了。”

    杨宇看着太白金星一脸无奈的表情，直接撇过头，丝毫不领情的说了一声。

    “臭老头啊，睁着眼睛睡觉啊，你这小鬼头不教训教训你，还真是无法无天了！”

    太上老君又出现在了杨宇的身后，直接提着杨宇的衣领，将杨宇给提着走向了凌霄宝殿之外。

    “我靠，老师你干嘛，真的别动手了，咱们用口头的，君子动口不动手啊！”

    杨宇脸色顿时变了，看着太上老君，两只手在拼命的摆动。

    “哪吒，太白，嫦娥姐姐，救命啊，太上老君要杀人啊！”

    杨宇看着凌霄宝殿之中的众人，连忙开口大呼，脸色十分无奈。

    不过，杨宇很快就被太上老君带回兜率宫之中狠狠教训了一顿。

    “好了，大家继续讨论明天成仙大会的事情吧。”玉皇大帝在杨宇走后，脸色十分平淡得挥了挥手，开口道。

    “好！”众人点头，也如同习以为常了一般，很快就回到了正常状态。

    当然，也有人不在状态，比如太白金星……

    ……

    第二天，烟波浩渺之中，一轮大日升起，天庭少有的盛事之一，成仙大会正式开始了。

    这一天，天庭之中来的人很多，甚至比蟠桃大会这样的盛事还要人多。

    一大早，杨宇和曲水便被太上老君给叫了起来，穿上他精心准备的战甲和华服，一同离开了兜率宫，向着成仙大会所在的场所而去。

    一路上，天庭之中的人也都已经络绎不绝的往成仙大会而去，脸上都充满了兴奋之情。

    成仙大会，在成仙台举行，乃是三界所有小辈踏入天仙境的一次盛事，很多大能都会让自己的弟子等待成仙大会，前来天庭之中突破天仙境。

    其中，道教，佛教，甚至是一些妖族，他们都会让自己最强大的天才前来天庭之中，一展雄姿。

    杨凡和曲水跟在太上老君身后，直接便来到了成仙台所在，坐上了为他们三人准备的位置。

    对于杨宇来说，当然不可能安分的坐在这里等着，眼睛已经开始四处偷瞄。

    “老君，好久不见。”

    就在杨宇眼睛四处偷瞄的时候，一个坐着金色莲台从天而降的和尚突然到来，和太上老君打招呼。

    “如来佛祖，别来无恙。”太上老君微微点头。

    “老君，这次的成仙大会没想到你的弟子也会参加啊，这可是少有的事情。”看着太上老君身旁的杨宇和曲水，如来佛祖轻笑道。

    “既然时间刚好，那就让他们两个参加一下，毕竟是三界盛事。”太上老君点头。

    “和你们这里没得比，佛教之中好像也只有燃灯带来了一个弟子，唉，后辈无人啊。”如来佛祖摇了摇头，道，

    “这次成仙大会也没有几个人参加，除了四帝君的弟子，其他的一只手数的过来。”

    太上老君摇头，三界之中，能够入他们这些大能视线的天才太少，所以，成仙大会参加的小辈从来没有超出过两手之数。

    “只是我们天庭的天才太少。”如来佛祖摇头。

    “这个没得比，他们都是得天独厚的。”太上老君摇头，淡淡说道，显然不在乎如来佛祖语气之中的潜台词。

    “也对。”如来佛祖点了点头，闲聊一番之后，便去往了自己所在的座位。

    之后，杨凡三人所在的这一桌前来闲聊的人就不在少数，四大帝君，五方五老，还有六司等等。

    不过，这些人之中让杨宇记忆深刻的只有几个，其他人杨宇都没怎么关注，毕竟不熟。

    不过，随着长生大帝的到来，杨宇这一桌就更加热闹了。

    因为林夕和林莹两个人也打算在这次成仙大会突破天仙境。

    所以，遇上杨宇这个好朋友，自然留了下来，开始和杨宇，曲水叽叽喳喳说个不停。
  
  
  
第28章、悟道台

  
    不过，随着长生大帝的到来，杨宇这一桌就更加热闹了。

    因为林夕和林莹两个人也打算在这次成仙大会突破天仙境。

    所以，遇上杨宇这个好朋友，自然留了下来，开始和杨宇，曲水叽叽喳喳说个不停。

    当然，整个成仙大会此时都是交际的时间。所以并没有太关注杨宇等人。

    不过，杨宇四人旁边的太上老君所眼角一直在跳，显然是被杨宇等人给吵得。

    “老君，好久不见。”不一会儿，杨宇等人的这一桌又有人来访，同样端坐莲台，不过，这次的可是大美女。

    “观音，你没有弟子，也是来这成仙大会见见老友的？”太上老君看向了这人，微微一笑道。

    “嗯，算是来见见老友吧，顺便，也得看看这十年一度的成仙大会之上，有着怎样的天才啊。”观音菩萨微微一笑，点头说到。

    “这个就难说了，以往的成仙大会，也就元始弟子参加的那一次算是惊艳三界，不然，也没什么特别的，这成仙大会，也是老友见见面的一个嘘头罢了。”

    太上老君笑着摇头，显然不是太在意这个成仙大会。

    “但是，这一次可不一样，前些日子长生大帝的两个女儿可是传出拥有圣人之资。”观音菩萨微微一笑，看向了杨宇旁边的林夕，林莹两姐妹。

    “这个倒是真的，我上次也在。”太上老君点头。

    “不过，最让我好奇的还是老君的弟子，当初你们那么多人去争抢他，我也是听说了。”观音菩萨看向了杨宇，微微一笑。

    “他究竟如何，那是他自己的事情，只要别太差劲就行。”太上老君笑着摇了摇头。

    “他可不会太差。”观音菩萨笑着说道。

    “这个谁能说的准呢。”太上老君还是摇了摇头。

    “既然老君现在也不清楚，那就等成仙大会开始吧，他的修道之资，很快就能够看得出来，到时候，必定会技惊四座。”

    观音菩萨微微一笑，对于太上老君一副不在乎的态度爱你没有多说什么。

    “观音姐姐，额，能不能问你一个问题。”杨宇看向了观音菩萨，嘴角已经笑容浓郁。

    “什么问题，你问吧。”观音菩萨笑着看向了杨宇，

    “我总是听说您前世在封神之战之中，乃是慈航道人，为男儿身，可是看您现在这倾国倾城的模样，不太可能吧。”

    杨宇看着观音菩萨，不说话还好，一说话就惊人。

    “啪！”

    “臭小子你又管不住嘴巴，这种问题是能够随口就问得吗？”

    太上老君直接恶狠狠的抽了一下杨宇的脑袋，没好气的说道。

    “可是，呵呵问题人家真的很在意嘛，当然要问清楚了。”

    杨宇摸着自己的头，脸色十分无奈的说道。

    “混账小子你还敢顶嘴了？”看着杨宇，太上老君又抬起了手，

    “老君，别动不动就体罚学生这可不是好事情。”观音菩萨微笑着开口说了一声，开口为杨宇求情。

    “这小鬼头什么都好，就是这张嘴巴，跟前世没说过话一样，不是一般欠。”太上老君看着杨宇一直在瞪着眼睛。

    “没事，早就听说这天庭之中有一个开心果，现在看来，还真是没错。”观音菩萨笑着看向了杨宇，脸上满是笑容。

    “杨宇，修道之人，并不在乎外貌如何，毕竟只是一副皮囊而已，但是，慈航道人这个就是男的？”观音菩萨看着杨宇，笑着说了一声。

    “哦，我明白了。”杨宇点头。

    “好了，你们四个好好准备准备吧，成仙大会马上就开始了。”

    观音菩萨微微一笑，便迈步走向了其他大能所在的桌子。

    “杨宇，你这嘴巴以后要是还不能管好，你自己小心一点。”

    太上老君回头看向了杨宇，脸上带着一丝无奈之色。

    “额……”杨宇缩了缩脖子，直接闭上了嘴巴。

    随后，杨宇这一桌虽然还有人来，但是却越来越少，直到正午时分，所有人都已经回到了自己的座位，没有再四处走动，互相交谈。

    而一直没有露面的玉皇大帝和王母娘娘也在这时坐着豪华撵车缓缓而来。

    “各位，十年一度的成仙大会有一次举办，虽然每次参加的人都没几个，但是，这一次，成仙大会将会十分精彩。”玉皇大帝坐在撵车之中，朗声开口。

    下方的众人没有开口说话，全都只是点了点头作为应和。

    “这一次，有太上老君的弟子参加成仙大会，同时，也有大家都已经听闻的长生的两个女儿，所以，这一次，我们天庭的成仙大会，将会是一次难忘的大会，不会比上次遮天参加的差分毫。”

    玉皇大帝开口，脸上满是笑意，显然心情十分不错。

    “已经过去大半天的时间，各位也已经闲聊了这么长时间，接下来，直接进入正题，成仙大会，现在开始！”玉皇大帝坐在撵车之中宣布，声音很是洪亮。

    紧接着，负责一切进度的太白金星走了出来，登上成仙台旁边的另外一个高台之后，朗声开口，“成仙大会，分为两个部分，第一个，表示我身下的这个高台，其名为悟道台，能够让你们再次悟道，根据你们的修道天赋，你们的收获，将会各不相同，但是，只要能够登上这悟道台，你们便能够得到大收获！”

    “接下来，请无念和尚，杨宇，曲水，丘天机，林夕，林莹，钟旭……”

    太白金星看着下方众人，开始宣布参加考核的人员，将每个人的名字都清清楚楚的说了出来，一共九个人。

    “接下来，请这九位小辈登上悟道台，开始悟道。”太白金星挥了挥自己的拂尘，笑着说了一声。

    “太白，胡子还在呢。”杨宇站了起来，带着曲水三人走向了悟道台的方向。

    “……”太白金星看着杨宇，嘴角扯了扯，直接离开了悟道台。

    “什么时候沾上的假胡子，我记得你的胡子昨天晚上不是被我给咔嚓了吗？”杨宇看着已经回到人群的太白金星，笑着说道。

    “杨宇，给好兄弟留点面子，别再说了，好好参加你的成仙大会吧。”太白金星扶住了额头，脸色十分无奈的开口说了一声。
  
  
  
第29章、天道干预

  
    “杨宇，给好兄弟留点面子，别再说了，好好参加你的成仙大会吧。”太白金星扶住了额头，脸色十分无奈的开口说了一声。

    “……”四周的神仙全都看向了太白金星的胡子，脸色变得有些古怪了起来。

    “不用看，这是假的胡子，粘上去的。”杨宇笑着说到。

    “呵呵……”太白金星连忙遮住了自己的下巴，脸色有些尴尬。

    “杨宇，你昨天说去把他的头发和呼吸都剪了，还真去了啊，哈哈……”

    这时，玉皇大帝看向了玩杨宇，哈哈大笑道。

    “当然，这家伙见死不救，作为好兄弟自然要惩罚他一下。”杨宇点头。

    “呵呵，你还真是闹腾。”玉皇大帝笑着摆了摆手，对杨宇感到十分无奈。

    “好了，九位小辈都已经登上了悟道台，快点开始吧，这可是一次难得的大机缘，别再**叨了！”太白金星看向了杨宇，十分无语的说了一声。

    “不说就不说，反正大家都已经知道了，”杨宇撇了撇嘴，直接在原地坐下，脸上的笑意十分平淡。

    “哈哈……”四周，很多人听了以后都笑了出来，令太白金星的脸色顿时变得红润了一些。

    “不和你开玩笑了，你还是接着主持成仙大会吧，登上成仙台之后该怎么办，站着就行了？”

    杨宇看向了老脸红润的太白金星，笑着开口说到，

    “咳咳……”

    太白金星没好气的瞪了一眼杨宇，便再次开口道，“悟道台，便是能够帮助你们悟道的地方，只要你们坐在悟道台之上修行，你们自然就能够明白其中的玄奥。”

    “坐着修行就可以了是吗，那这就开始吧。”杨宇点头，直接原地坐下，对曲水和林夕两姐妹招了招手，四人围坐在了一起。

    一旁，另外几人也已经坐下，闭上自己的眼睛准备开始修行了。

    “好好加油。”杨宇对三人点了点头，自己也闭上了眼睛，开始运转体内的《混沌一气诀》，准备开始修行了。

    而随着杨宇等人闭上了眼睛，沉入了修炼的状态，原本还平平常常的悟道台此时便开始发生了变化。

    悟道台之上，如同黄昏之下湖面一般，烟波浩渺，闪烁着十分绚丽的光辉，令人炫目。

    而在这个悟道台的底部，无数的光辉涌现，而这些光辉并非四处游荡，而是开始往杨宇九人的方向涌去，最后，直接化作九鼎大钟寺一般，将杨宇等人给笼罩在了起来。

    这大钟之内，无数的玄奥符文开始一枚枚的浮现，围绕在杨宇等人的身旁，散发着一缕缕神性光辉，没入杨宇等人体内，显然就是能够悟道台的悟道之物！

    而原本沉入修行状态的杨宇，本来还在思考修行疑惑的时候，突然，在他的神识之海之中，一缕缕神性光辉浮现令杨宇的脑海突然茅塞顿开，很多问题在这时，直接迎刃而解！

    而随着时间的流逝，杨宇的修行状态也越来越完美，修行《混沌一气诀》的速度比平常快上了十几倍，甚至是百倍，每次遇上一个难题，几乎都能够很快解决。

    而平常，杨宇修行起来，一个问题最起码四五天才能够解决。

    悟道台的玄奥与恐怖之处，的确令杨宇在此时震撼了，如果能够辅助无数丹药，杨宇甚至有信心在这悟道台之上直接突破大罗！

    就这样。随着时间的缓缓流逝，杨宇等人的修行也越来越深沉，每个人的脸上，表情都带着一丝隐隐的喜悦。

    显然，每个人都在悟道台之上得到了不小的好处，并且，对他们将来影响甚大。

    杨宇坐在悟道台之上，同样已经对《混沌一气诀》了解了很多，将来，恐怕很长一段时间的修行都不用在担心会遇上什么瓶颈。

    而这也是悟道台的真正恐怖之处，只要你悟性足够，修道天赋足够强大，那就能够在悟道台之上打破你根本就没有达到的修行境界的瓶颈。

    就如同杨宇现在修行的《混沌一气诀》，再天仙境界，杨杨宇能够凝聚两缕混沌气，而突破玄仙就能够凝三缕混沌气，越往后就能凝聚数量更多的混沌气。

    而杨宇现在对《混沌一气诀》的领悟已经足够凝聚四道混沌气，而这一切都是悟道台的功劳。

    不过，在杨宇修行到《混沌一气诀》能够凝聚五道混沌气之后，杨宇体内的那些神性光辉便全部消失了，显然是已经无法再接着让杨宇参悟了。

    “既然修行不然我参悟，那就换一个，既然悟道，那就悟和透彻！”

    杨宇坐在悟道台之上，直接释放了自己体内的两个魂环，直接将第一魂环点亮，火之祖符便出现在了杨宇的掌心之中。

    而随着火之祖符的出现，那些神性光辉再一次出现在了杨宇的神识之海之中，开始帮助杨宇参悟火之祖符之中的玄奥。

    火之祖符，本就是天地凝聚之物，其强大程度难以想象，虽然成为了杨宇的魂环，但是并不代表杨宇已经将其参悟透彻，能够熟练使用。

    其实，杨宇展现的，只是其一部分威能，所以，能够借助这个悟道台参悟火之祖符，也能够让杨宇领悟其更多恐怖手段。

    就这样，原本应该结束的修行接着在继续，并且如同无休无止一般，时间再怎么流逝，杨宇也泰然自若，端坐高台。

    而时间的流逝也很快，半天时间，在杨宇第一次苏醒的时候，其余八人其实都已经结束了自己的参悟。

    所以，之后的所有时间段，只有杨宇一人端坐悟道台在参悟，牵引着所有人的视线。

    就这样，一连好几天时间，杨宇都没有苏醒，一直坐在悟道台之上，紧闭双眸。

    “嗡！”

    在第七天的时候，杨宇醒了过来，不过并非是杨宇自己苏醒的，而是一缕天地间突兀出现的能量，强行让杨宇苏醒的。

    “嗯哼！”杨宇脸色微微一白，连忙扶住了额头，想要制止脑海之中那直达灵魂的疼痛。

    “年轻人，参悟大道要适可而止，太过分了，可不是什么事情。”

    就在这时，天地间响起了一道声音，宛若神钟之音，令人心头跳动。

    “师尊？”太上老君站了起来，本来还担心杨宇的，但是听到这个声音之后，他原本要冲出的身形，直接止住了。
  
  
  
第30章、骂街！

  
    “师尊？”太上老君站了起来，本来还担心杨宇的，但是听到这个声音之后，他原本要冲出的身形，直接止住了。

    “师尊？”杨宇本来也已经睁开了双眸，听到太上老君惊讶的声音，杨宇的身体也愣在了原地。

    “年轻人，好好修行，有些时候贪多嚼不烂，你别太过了，不然对你没有好处。”

    那道声音再次响起，丝毫没有搭理太上老君，只是声音平淡的对杨宇进行警告。

    “贪多嚼不烂？还有这种说话吗？”杨宇看着天空，眉头微微皱起。

    “师尊，您这是干什么，您的徒孙参悟大道如此有天赋。您怎么可以打断他。”太上老君也看向了天空，脸色十分难看。

    “记住，要学会点到而止。”那道声音丝毫没有搭理太上老君的意思，再次对着杨宇说了一句警告的话语之后，这声音便直接消失了，天地之间一股无形的能量也在这时消失的一干二净。

    “天道鸿钧。”杨宇看着天空，眉头深深皱起，眼底涌起了一丝愤怒。

    “杨宇，回来吧。”这时，太上老君的声音响起，直接让杨宇回到他的身边，脸色变得十分难看。

    “好。”杨宇点头，便离开悟道台，飞向了太上老君的方向。

    杨凡心中除了对鸿钧的一丝怒火，便没有什么不满，虽然被打断有些可惜，但是杨宇这次的收获还是很丰富的。

    不过，随着这个小插曲，整个成仙大会的气氛就变了，所有人都看向了杨宇，脸色变得十分古怪。

    悟道台，悟的就是大道，而杨宇参悟大道。竟然参悟的惊动了道祖鸿钧，那杨宇究竟参与到达了一个怎样的层次？

    惊动道祖鸿钧，只有两个可能，要么是真的不想跑贪多嚼不烂，作为师祖前来告诫一番。

    要么，那就是接着让杨宇参悟下去，可能会达到比鸿钧道祖的层次，正因为杨宇的恐怖参悟速度和天赋，让鸿钧道祖感觉受到威胁，所以才出手打断杨宇。

    不过，在场很多人都更倾向于后者，因为鸿钧道祖除了洪荒初开的时候教导过弟子，之后的无尽岁月之后，除了六圣，几乎没有人能够解除到他。

    所以，他为了杨宇这么一个天仙境都没有达到的小辈出面，可能性几乎没有。

    “徒儿，今天的事情就当作没有发生，把他忘了。”太上老君看向了杨宇，拍了拍杨宇的肩膀。

    “哦。”杨宇点头，并没有多说什么。

    “太白，接着进行成仙大会吧，接下来就是正式的成仙劫了。”

    太上老君看向了太白金星，脸色平淡的挥了挥手，

    “那就开始吧，接下来就是本次成仙大会的重头戏，成仙劫！”

    太白金星点了点头，看了一眼脸色淡然的杨宇，便再次踏上了另外一个高台，笑着宣布道。

    “太白，你的胡子快掉了。”杨宇看着太白金星，突然开口大喝一声。

    “什么？！”

    太白金星顿时一惊，手中拂尘都没拿稳，双手直接捂向了自己的下巴，

    “咯咯咯……这个老爷爷真有意思，比我们长生大殿里面的那群老头子好玩多了。”

    林夕看着太白搞怪的模样，直接笑了出来。

    “太白，你的胡子重要还是成仙大会重要，别捂着了。”玉皇大帝看了一眼杨宇，猜不透什么神色的望向了太白金星，笑着开口说到。

    “额，”太白金星十分无奈的瞪了一眼，才再次拿好拂尘，望向了下方的九个小辈，道，“一个个上来，每人领取一枚蟠桃，服用以后即刻突破天仙。”

    太白金星示意几名仙女搬来了一个桌子，上面正好摆放写一排的蟠桃，虽然只是最差的三千年蟠桃。

    “我先来！”丘天机脸色并不好看，怒视了一眼和林夕，林莹，曲水有说有笑的杨宇，冷哼着离开了长生大帝身旁。

    “呦呵，这不是丘天机吗？这么有胆量，竟然敢第一个就上去？”

    杨宇看向了丘天机，脸上的笑容渐渐变得浓郁了起来，眼底精芒闪烁。

    “哼。”丘天机冷哼一声，走到成仙台旁边，直接拿起一个蟠桃吃光，然后登上了成仙台。

    盘膝坐下，丘天机开始冲击天仙境的瓶颈，正式突破天仙境！

    而随着他的突破，在天庭的上方，无数的黑色云朵开始汇聚而来，汇聚在丘天机的头顶之上，绵延数千里。

    “来吧！”

    丘天机望着天空之中的黑色云彩连绵天际，眼底升起了决然之色，直接冲向了天空之中。

    “轰！”

    几个呼吸之后就，一道天劫从天而降，直接轰向了丘天机，其中的恐怖威势令杨宇都感到震撼。

    不过，丘天机好歹也是长生大帝的亲传弟子，一身实力还是很强大的，直接以手中仙剑硬撼天劫，丝毫不落下风。

    “草泥马的天劫，你他娘的就这点威力？我大哥丘天机现在可是力量突破天仙境，就你这点威猛，给我大哥丘天机挠痒痒都不够的！”

    不过，就在丘天机抗过七道天劫，只剩下最后两道的时候，杨宇却站了起来，直接点指天劫雷云，放声怒骂。

    “……”瞬间，所有人都看向了杨宇，脸色变得极其古怪，

    “你个狗逼天劫，这点威力也好意思出现在这里？知道这里是什么吗？成仙大会，就你这点威力，来这里丢人现眼，你爸妈知道吗？信不信我大哥丘天机一剑把你给劈了！？”

    看着天空之中的雷云，杨宇再次放声怒喝，因为，在杨宇的眼中，就天劫就是鸿钧操控的，所以，他这只是在指桑骂槐。

    “嗡！”

    但是，杨宇这第二句话不出来还好，待杨宇一说玩，天空之中的雷云就开始疯狂的涌动，其中的气息，瞬间翻倍变强。

    丘天机本来还把杨宇当作傻逼一样的，但是现在感受到天劫之中的威势成倍提升，脸色顿时变了，极其愤怒的看向了杨宇，“混蛋，这是我的成仙劫，你骂什么？故意坑害我吗？”

    “没有啊。”杨宇撇了撇嘴，满不在乎的坐了下来，直接闭上了自己的嘴巴。
  
  
  
上架感言

  
    明天就上架了，意味着，要收费了，已经上架过一次，所以，我就不多说什么了。

    大家每天都追看，也就一个馒头钱，所以店下拜求各位全世界最帅，最漂亮的书友们，明天请支持正版订阅！

    骚话版啊――明天，我就上架了，意味着，我这位诸天最强神王店下要渡劫了。

    不过，本座气运不足，需要各位道友来帮助我积攒气运，所以，请明天帮本座订阅正版阅读，待我成神之日，送你们每人一个春梦，了无痕的那种(●―●)

《无限升级之穿越诸天》上架感言 




  
  
  
第31章、混沌大雷劫

  
    “没有啊。”杨宇撇了撇嘴，满不在乎的坐了下来，直接闭上了自己的嘴巴。

    “混账，你就是故意，让我的天劫威力变强你这不是在故意害我又是在干嘛？”

    看着杨宇，丘天机怒喝，脸色十分难看，恨不得现在冲到杨宇身前和杨宇单挑。

    “轰！”

    但是，就在他话音落下，天空之中的雷劫却突然一声大响，仿佛真的发怒，在警告丘天机认真对待自己一般，

    “嘿嘿，我劝你现在还是好好应对天劫吧，还有心情跟我胡扯，难不成你真的信心十足，能够一剑劈了这个天劫不成？”

    杨宇再次开口，眼中满是笑意，同样自己也十分平淡，脸上的笑容也渐渐浓郁起来。

    “嗡！”

    瞬间，天空之中的天劫再次翻涌起来，一道异常恐怖的雷劫开始凝聚成形，已经有落下之势。

    “混账，你给我闭嘴！”

    丘天机脸色再次变了，看着天空之中的天劫，他感觉这道雷霆的威势最起码走提升了一倍。

    “呵呵……”杨宇看着天空之中脸色异常难看的丘天机，嘴角微微扬起。

    “轰！”

    一分钟之后，天空之中的那道雷劫从天而降，威势恐怖的吓人，就算是那位一直很淡定的佛教弟子此时也脸色大变，有些惊惧。

    “混账杨宇，你给我等着！”丘天机怒喝，直接催动了自己的所有法力和强大法术，手中仙剑爆发璀璨仙光，以最强状态，迎向了天空之中的那道雷霆。

    “轰！”

    顿时，恐怖的轰鸣声响起，无数的雷霆开始逸散向四周，将空间都仿佛撕裂一般。

    而丘天机在下方硬抗天劫，脸色十分难看，显然是这个雷劫的威力令他十分艰难。

    不过，好在他手段不少，显然是有着长生大帝传授的高级法术，最后了从这天劫之中熬过来了，九道天劫之后，他已经重伤，站都站不起来了。

    不过，天庭之中最不缺的就是疗伤之物，太上老君只是一枚丹药，加上长生大帝一番调养，没几分钟，丘天机便再次站了起来，能够对杨宇冷眼相对。

    “成仙大会第一位帝君弟子已经成功度过天劫，我们天庭之中的仙籍之中，再添一名天才。”

    太白金星再次登上了成仙台，看着众人，笑着说到。

    “恩，恭喜，恭喜。”杨宇笑着应和了一声，令丘天机脸色再次难看了几分。

    “杨宇，接下来不论是谁渡劫，你都不准再开口说话，不然小心我们用法术封住你的嘴巴。”

    太白金星看向了杨宇，脸色十分无奈的开口说到。

    “哦。”杨宇点了点头，但是脸上的笑容却丝毫没有减退。

    “好了，接下来就请下一位小辈登上成仙台吧。”太白金星笑着开口，自己退下了成仙台。

    “请，各位先请。”杨宇看向了钟旭，王瀚霄等人，嘴角笑容十分浓郁的请几人先行渡劫。

    “……”本来已经踏出步子的几人直接停下了自己的身影，看着杨宇嘴角的笑容，他们总感觉后背一阵发毛。

    “别介啊，你们快点古渡劫，等你们都渡劫之后，我们也好上去渡劫。”杨宇看着钟旭等人的模样，笑眯眯的开口说到。

    “还是算了吧。”钟旭摇头，看着杨宇，他总感觉有些后怕。

    “你怎么不先上？你第一个渡劫之后我们在去不也行吗？”

    看着杨宇，王瀚霄开口，脸色同样有些后怕，眼底满是无奈之色在闪烁。

    “这个，我怕我第一个渡劫，会让你们等下光彩全无，我这是在给你们机会。”杨宇看向了钟旭等人，笑着摇了摇头。

    “你第一个渡劫，然后成功之后流直接离开，不然，我们不敢登上成仙台，要是你这家伙又嘴贱，我们岂不是要吃大苦头？”

    看着杨宇，刘斌开口了，脸上的无奈之色十分浓郁。

    “怕什么，我不会再开口的，放心吧。”杨宇开口说了一声，笑着对刘斌眨了眨眼。

    “……”

    钟旭三人，以及那个无念和尚看向杨宇，脸色顿时变得极其古怪，心中的那股发毛的感觉更加浓郁了。

    “杨宇，就你吧，登台。”

    玉皇大帝无奈的摇了摇头，显然对杨宇这无良的性格也十分无奈，只能让杨宇先渡劫，然后让杨宇离开这里。

    “真要我先？那到时候这些人恐怕会黯淡无光。”杨宇开口，脸上满是无奈之色。

    “这个无事，总比被你坑害了强，下一个就你来。”玉皇大帝点了点头。

    “去吧，全力渡劫。”太上老君为点头，笑着对杨宇说了一声。

    “那好吧，我就第二个渡劫。”杨宇点头，直接飞向了成仙台，也取了一个蟠桃。

    不过，杨宇并没有吃，而是收了起来。

    登上成仙台之后，还没等太白金星提醒杨宇服用蟠桃用来突破，那原本恢复晴朗的天空在这时瞬间变色。

    而这时，杨宇才刚刚踏上成仙台，还有一只脚都没有落下。

    但是，天空之中的雷云却已经开始汇聚，整个天地之间此时都风起云涌了，整个天地都变色了。

    丘天机的雷劫，仅仅是雷云汇聚。根本没有任何其他景象出现，而杨宇不同，雷云都还没有汇聚完成，天地之间都已经开始出现一缕缕若有若无的恐怖气息。

    而这些气息，就算是在场的那些大能，被其掠过的时候，都会心头感觉一阵发毛，十分恐怖。

    而在杨宇的头顶之上，雷云汇聚，一直在汇聚，源源不断的汇聚，但是却始终没有停下，就是不断的汇聚着，并且越来越宽广。

    雷云之下，整个天庭都陷入了黑暗之中，雷云已经遮天蔽日，将所有的光辉都给遮挡，恐怖异常。

    随着时间的流逝，天空之中，雷云的凝聚终于停了下来，但是，下方的所有人，看着那雷云，脸色却变了，变得极其震撼。

    不论是太上老君，玉皇大帝，还是燃灯古佛，如来佛祖，观音菩萨，以及四帝君，此时都张大了嘴巴，不可思议的看着天空之中的雷云。

    “混沌……大雷劫！”

    太上老君看着天空之中的雷云，不可思议的惊呼，因为在洪荒之中渡过这样雷劫的只有一位，那就是盘古！
  
  
  
第32章、铁了心的鸿钧

  
    “混沌……大雷劫！”

    太上老君看着天空之中的雷云，不可思议的惊呼，因为在洪荒之中渡过这样雷劫的只有一位，那就是盘古！

    “这，杨宇竟然能够引动混沌大雷劫？他的天赋有这样恐怖吗？”

    看着天空之中的混沌大雷劫，四帝君脸色皆都变了，充满了不可思议。

    “此子如此天赋，能够引动混沌大雷劫，将来的成就，不可估量啊。”

    在一个座位之上，燃灯古佛也看向了天空之中绵延十万里的恐怖雷云，脸色极其震撼，充满了不可思议之色。

    “混沌大雷劫……”

    看着天空之中的混沌大雷劫，如来佛祖只是轻声呢喃了一句，并没有多说任何一句话。

    “这个小孩，果然非比寻常。”观音菩萨也看向了混沌大雷劫，一双美眸之中充满了震撼之色。

    不过，稍微震撼之后，众人就有些回过神来了，看着天空之中绵延十万里的雷云，低下了头。

    因为，细思之后，他们发现，杨宇根本就不可能引动混沌大雷劫，这天地之间，已经诞生过一个盘古，试想，怎么可能会又出现以为拥有如此资质的天才。

    难不成，这天地想要再孕育出一位盘古级别的强大存在？

    然后，让一定孕育成长起来的存在将它给劈了，化作两个世界不成？

    稍稍思考之后很多大能都看向了杨宇，目光之中升起了一丝怜悯和可惜。

    混沌大雷劫，绝对不是因为杨宇的天赋才出现的，而是背后有人干预。

    而在这天地之间，能够干预成仙劫的存在，只有一位，那就是天道化身的鸿钧道祖。

    太上老君是第一个想通其中缘由的，所以，此时他看向杨宇和混沌大雷劫的眼神很复杂，脸色异常的难看。

    不过。杨宇作为最了解自己的人，他自然也很清楚，就他现在只获取两个魂环的天赋绝对不可能引动混沌大雷劫。

    而他之前参悟大道，又被一位超级大能给打扰，杨宇作为好几个世界之中走过来的人，怎么可能不知道其中缘由。

    “一个天道圣人，竟然对一个还没有成仙的小辈下此毒手，做到如此地步，你这天道鸿钧，看来也是越做越回去了。”

    杨宇看着天空之中的混沌大雷劫，目光十分冷淡，心中已经升起了无穷的怒火。

    “轰。”

    仿佛感受到了杨宇目光之中的怒火一般，天空之中的混沌大雷劫也翻滚了起来，无数的灰色雷霆凝聚，发出震天动地的巨响。

    “混沌雷霆！”如来佛祖，玉皇大帝，四帝君等人看着这一道道灰色雷霆凝聚，总算明白为何他们之前会感觉心悸了。

    但凡沾上混沌二字的东西，大多都是天地至强之物，而这混沌雷霆表示洪荒世界之中最强大的雷霆，没有之一。

    而杨宇现在面对的虽然是天仙境的混沌雷霆，但是其威力却已经远远超越天仙境，甚至已经达到了九转玄仙就很难抗住的境地。

    “来吧，让我看看你这操蛋的天劫，究竟有多厉害！”

    杨宇却站在成仙台之上，身后漂浮出了一黑一红两个魂环，其中的第一魂环，已经彻底点亮。

    “嗡！”

    “轰！”

    在杨宇的身体之上，一道红色，一道金色，一道黑色的火焰升腾而起，正是三昧真火，不灭凰炎和九幽冥火，缭绕在杨宇身体之上，散发着恐怖的气息，令杨宇宛若火神。

    “轰隆隆！”

    混沌大雷劫听到了杨宇的挑衅，没有任何预兆，直接凝聚了一道混沌雷霆，直接轰杀向了杨宇的方向。

    “来吧！”

    杨宇没有丝毫畏惧，站在原地，操控着三种火焰融合在一起，化作一条灭世火龙，直接硬撼向了天空之中的雷劫。

    “咚！”

    “咚咚……”

    “咚咚咚……”

    混沌雷霆和杨宇的火焰碰撞在一起，不断的相互冲击，但是，发出来的声音却如同晨钟暮鼓一般，令所有人的心跳都跟着急剧加速。

    “嘭……”

    接近半分钟之后，天空之中的混沌雷霆已经散去，而杨宇的火龙也彻底消失，两者斗了个平分秋色。

    “再来！”

    杨宇目光冷冽，没有丝毫畏惧之色。再次怒吼出生，怒视混沌大雷劫，“你这个傻叉，有本事就把我给劈死，不然，老子就把你给灭了！”

    “……”

    瞬间，天地间猛地一静，所有人都不可思议的看向了杨宇。

    其中，玉皇大帝和太上老君，如来佛祖等步入大罗之上的超级大能最为惊骇，全都不可思议的看向了杨宇，

    “轰！”“轰！”“轰！”

    下一秒，天空之中，三到混沌雷霆直接凝聚，然后，轰然落下，一道比一道恐怖。

    “来的好，看我杨宇，统统给你灭了！”

    杨宇冷哼一声，双手捏决，再次凝聚出三道火龙迎向了天劫的方向，如同混沌雷霆一般，同样威力一道比一道恐怖。

    “咚！”

    宛若天地化作了一面鼓，杨宇和混沌雷霆的碰撞化作锤，那震动天地的声响再次出现。

    “给我散！”

    杨宇眼眸冷冽，怒吼一声，直接催动着融合之后得恐怖火焰席卷向了混沌雷霆，转守为攻！

    ……

    “第七十道了，你这个渣渣，就没有一点真本事吗？还有十一道雷霆，要是劈不死我，可就是你的下场会很不好！”

    一个小时之后，身上已经只剩下几片破布，浑身沐浴在不灭阴阳火和无尽雷霆之中的杨宇仰望天空，竖起了一个中指。

    而下方，所有人都看向了杨宇，眼底只有不可思议和惊艳之色。

    “嗡！”

    而混沌大雷劫在这时动了，原本灰茫茫一片的雷云之中，一缕缕紫色神辉出现。

    “轰！”

    下一秒，一道雷霆出现，令整个天庭此时都化作了紫色，充满着浓郁神威的紫色光辉！

    “咚！”

    一道声响，没有任何后续之音，杨宇的身形消失在了无数的紫色雷霆之中，所有人都感受不到任何杨宇的日子，听不到一丝一毫的声响。

    “鸿……蒙……鸿蒙初劫……师尊，你为了斩杀自己弄徒孙，竟然愿意浪费一道鸿蒙紫气！”

    太上老君看着成仙台之上的紫色雷霆，已经睚眦欲裂，心中在悲呼。
  
  
  
第33章、九极雷皇！

  
    “鸿……蒙……鸿蒙初劫……师尊，你为了斩杀自己弄徒孙，竟然愿意浪费一道鸿蒙紫气！”

    太上老君看着成仙台之上的紫色雷霆，已经睚眦欲裂，心中在悲呼。

    “杨宇哥哥！”曲水看着被紫色雷霆彻底淹没的成仙台，眼眶已经通红一片，俏脸之上满是泪水在流淌。

    “杨宇！”林夕和林莹也看着成仙台的方向，眼眶通红。

    “鸿蒙紫雷……”玉皇大帝，如来佛祖，燃灯古佛，观音菩萨，四帝君，五方五老的其他人，此时都看向了成仙台，看着那一道紫色的雷霆，眼中只剩下了不可置信。

    混沌大雷劫已经强大的吓人，就算是他们面对，也没有任何信心能够度过。

    而天地之间有记载的，渡过了混沌大雷劫的，只有盘古大神一人。

    而鸿蒙初劫，代表的是毁灭，无论何物，统统毁灭，一切尽皆毁灭。

    天地初开，鸿蒙初始，这天地之间便没有诞生过这样的天劫。

    而现在不一样了，如同太上老君所说，有人背后韩语天劫，让原本的绵延万里的如同雷劫化作了混沌大雷劫。

    此时，发现杨宇能够成功渡过混沌大雷劫之后，背后的干预之人再次出手了，使用洪荒第一灵物鸿蒙紫气将混沌大雷劫再次进化，形成了如今的这个天仙级别的鸿蒙初劫。

    或许，成圣之劫，使用鸿蒙紫气是无法改变混沌大雷劫化作鸿蒙初劫的。

    但是，一个天仙境的成仙劫，一道鸿蒙紫气绰绰有余。

    “嗡！”

    十几分钟之后，在成仙台之上，鸿蒙紫雷消失了，杨宇的第七十一道天劫已经结束了。

    所有人都看向了成仙台，目光刹那之间化作惊愕。

    一人一戟，顶天立地，昂首挺胸，独站于成仙台之上，双眸圆睁，不卑不亢！

    杨宇，没有倒下，没有消失，持着一柄如同废铁一般的长戟，昂首立于成仙台之上，气势如虹。

    “这……”

    太上老君看着杨宇的背影，已经呆住了，心中百味杂陈。

    “杨宇哥哥！”曲水看着杨宇，惊喜的大叫一声但是，泪水却依旧哗哗的流了出来。

    “杨宇！”林夕和林莹两姐妹看着杨宇，眼泪已经忍不住了，滑落而下，喜极而泣。

    “……”玉皇大帝看着杨宇，眼眸光芒闪烁，显然，脑容量已经不足以处理眼前的景象。

    “大才。”燃灯古佛看着杨宇，只能说出这两个字。

    “阿弥陀佛……”如来佛祖手中的念珠开始不断的被拨动，他看着杨宇的方向，心底不知在想些什么。

    至于其他人，看着杨宇，已经反应不过来了，只是在发呆，目光直愣愣的。

    “咳咳……”

    杨宇站在成仙台之上，身体有些摇晃，咳了两声，鲜血已经从嘴角溢出。

    “天！”

    杨宇却撑着九极寂天戟，再次抬头看向了天空之中的雷劫，比混沌大雷劫更加恐怖的鸿蒙初劫！

    不过，杨宇除了喊了一个字之外，并没有再多说一个字，只是抬起了另外一只手，对着无垠的苍穹，竖起了一个中指。

    “静！”

    此时此刻，天庭之中，只能用这一个字来形容。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    不过，静，很快就被打破，一道鸿蒙紫雷凝聚，直接轰杀向了杨宇的方向。

    “渣渣！”

    杨宇看着这道雷霆，背后的第二魂环亮起，而在他手中的九极寂天戟之上，无数的雷霆席卷而出，化作了一柄长剑，直接斩向了鸿蒙紫雷。

    “咚！”

    一声巨响，这一道鸿蒙紫雷消失了，而杨宇凝聚出来的那柄恐怖雷剑，也消散了。

    但是，所有人都呆住了，就算是太上老君，此时此刻也呆住了，不可思议的看着杨宇。

    鸿蒙初劫，虽然只是天仙境的鸿蒙初劫，但是威力也绝对不会弱于一个金仙的最强一击。

    而杨宇如今竟然情节天仙境的实力，跨越三个大境界，将鸿蒙紫雷给斩了！

    这已经不能用不可思议来形容，只能用惊叹，惊骇，不可能来形容！

    “渣渣！”杨宇再次竖起了中指，遥指苍穹。

    “嗡！”

    天空之中，鸿蒙初劫如同怒了一般，开始翻滚起来，如同大海之上泛起了海啸。

    “轰！”

    几分钟之后，天空之中，雷劫已经凝聚而成，一道如同通天雷柱一般的鸿蒙紫雷席卷而下，杀向了杨宇。

    “九叶剑草宝术，雷帝宝术，杀！”

    杨宇脸色冷冽，九极寂天戟高举，一柄一模一样的雷霆长剑凝聚而出。

    “渣渣！”杨宇同样只吐出两个字眼，便直接发动了自己的攻击。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，恐怖的能量涟漪冲击向四方，一道雷劫，一柄雷剑，此时再次化作了虚无。

    “又一剑斩了？”玉皇大帝看着杨宇，眼眸之中满是惊骇之色，一旁的王母娘娘看着杨宇，却脸色十分震撼。

    “如此大才。”燃灯古佛看着杨宇，即是惊叹，却又不断摇头。

    “嗒嗒嗒……”如来佛祖手中，念珠不断的拨动，发出不断的声响。

    而太上老君和曲水，林夕两姐妹等四人看着，眼中却充满了惊喜之色。

    ……

    “第八十道！”

    又是一个小时之后，杨宇强撑着九极寂天戟站在成仙台之上怒吼一声，充斥着不屈。

    四周，所有人都看向了杨宇，脸色已经彻底动容，所有人都不在有其他的任何想法，只剩下了敬佩。

    即使是四帝君，玉皇大帝，燃灯古佛，他们看着此时此刻的杨宇，眼底也有些一丝敬佩。

    “嗡！”

    但是，成仙劫，以及背后的那一位却并不这样想，在几个呼吸之间，无数的雷云显然，鸿蒙紫雷消散，全部都汇聚在了杨宇上空的一处。

    一个人影，凌空而立，看不清模样，看不清衣袍，只是散发着无尽紫色神辉，是为最后一道雷劫！

    “总算来了。”

    杨宇看着天空之中鸿蒙紫雷化作的人影，在所有人静惊骇目光之中，将九极寂天戟给举起，然后，直接插入了自己的胸膛。

    “九极！雷皇！”

    【今天去我爸妈工厂帮忙了，很忙，挤出时间来更新了两张，今天没了，明天再恢复两更。】
  
  
  
第34章、轰破天劫！

  
    杨宇看着天空之中鸿蒙紫雷化作的人影，在所有人静惊骇目光之中，将九极寂天戟给举起，然后，直接插入了自己的胸膛。

    “九极！雷皇！”

    杨宇怒喝出声，而九极寂天戟已经插入了自己的胸膛。

    但是，杨宇却并没有出现任何危险，也并没有受伤，而九极寂天戟却在这是变了模样，原本只是废铁模样的废戟，在此时化作流光溢彩的雷霆长戟，插在杨宇的胸口之上。

    九极寂天戟化作了雷霆长戟，而杨宇的身体也随着九极寂天戟的变化，开始发生异变。

    九极寂天戟在融化一般，化作无数的雷霆，开始涌入杨宇的身体之中，而在杨宇的身体之上，从胸口的位置开始，一道道银色的神纹开始出现，从胸口一路蔓延，渐渐遍布杨宇的整个身体。

    而随着这一道道银色的神纹出现，杨宇整个人都变了，一双眼眸已经成为了银色，一头黑色的长发化作一头银色长发，宛若一道道雷霆一般在飘扬。

    而杨宇的身体之上，那一道道银色的雷神纹却如同雷之大道一般，散发着十分恐怖的神威，以及极致的玄奥法则。

    “吾为雷道皇者！”

    杨宇银芒闪烁的眼眸望向了天空之中的紫色人影，轻声开口，听不出任何杨宇的声音和语气，但是，却充满了威严，甚至，已经盖过了天空之中的紫色人影。

    “你，不能活！”

    紫色人影看着杨宇此时的模样，那看不清的脸庞之上，好像已经涌现了杀意。

    “你，死！”

    杨宇开口，只说了两个字，便直接掠向了天空之中的紫色人影，手中凝聚出了一柄雷霆大剑。

    紫色人影没有再开口说话，但是身形却已经动了，手中凝聚出一道道紫色雷霆，直接杀向了杨宇。

    “九叶剑草，杀！”

    杨宇冷喝一声，直接一剑斩出，一股惊天动地的剑意瞬间涌现。

    “呼……”

    顿时，天地之间大风四起，一道剑芒斩向了紫色人影，将其凝聚出来的紫色雷霆统统斩了，化作虚无。

    但是，剑芒却依旧在，威势不减，直接杀向了这个紫色人影。

    “……”

    紫色人影不知道表情，但是他抬起了一只手，直接一掌拍在了剑芒之上。

    “轰！”

    瞬间，在天际之上，一缕缕恐怖的银色光辉席卷而出，如同层层叠浪，乃是恐怖的能量余威。

    紫色人影没有后退分毫，只是看着杨宇的方向，再次凝聚出了一道轰击，无数紫色雷霆化作一条雷龙，直接袭杀向了杨宇。

    “吾为雷道皇者，所有雷霆，在我面前，统统为虚妄！”

    杨宇身体之上的银色神纹发光，恐怖的神威席卷而出，而杨宇则是挥动着手中雷霆大剑，杀向了紫色雷龙。

    “斩！”

    杨宇低喝，一剑斩出，恐怖的剑意再次出现，紫色雷龙硬撼，直接被杨宇斩的消散了大半。

    “斩！”

    杨宇看着还剩下半截身体的紫色雷龙，再次一剑斩出，威势不减分毫。

    “轰！”

    一剑之后，天空之中，再次涌现了无数的光辉，无数的紫色雷霆如同海浪一般，在天空之中四散涌去。

    “九极法。”

    紫色人影看着杨宇，声音之中已经涌向了杀意，惊人的杀意。

    “你，必须死。”紫色人影不再淡然相对，他懂了起来，手中同样凝聚了一柄紫色的长剑，踏空而出，一步一步的走向了杨宇。

    杨宇没有说话，同样踏空而行，迈着步子，一步一步走向了紫色人影，那股天上地下唯吾独尊的皇者气息越来越强大。

    “铛！”

    半分钟之后，杨宇和紫色人影之间不足一米巨力，互相看着对方对方，两人直接挥动了手中的雷霆之剑。

    “铛铛铛铛铛……”

    瞬间，在杨宇和紫色人影之间，银色，紫色的光辉开始不断闪烁，如同有着无数光芒在折射，速度快的让人眼花缭乱。

    而随着两人一次次的碰撞，在两人雷霆之剑碰撞之处，虚空开始渐渐出现了裂痕，一道道漆黑的裂纹如同蜘蛛网一般浮现。

    “徒儿……”太上老君抬头看着天空，看着杨宇，看着和紫色人影不相上下的那个小小身影，眼中的神色，渐渐坚定了起来。

    “加油，杨宇哥哥，你一定要赢啊！”曲水看着杨凡，大声的在喊着，没有停歇，每时每刻都在为杨宇加油。

    “杨宇，加油！”林夕和林莹也在大声呼喝，为杨宇加油。

    “这个杨宇，天赋竟然如此强大吗？”看着杨宇和紫色人影的战斗，玉皇大帝脸色很震撼，眼神变得极其复杂。

    “杨宇……”一旁的王母娘娘低声呢喃，同样震撼。

    其他方向，佛教的燃灯古佛，如来佛祖，观音菩萨此时看着杨宇，已经惊讶的说不出话来了，

    他们作为大能，自然已经猜测到这个紫色人影究竟是谁，如今，看着杨宇和紫色人影打成了如今这个地步还不落下风，自然惊骇。

    “你已经穷尽，所以去死吧！”

    天空之中，杨宇和紫色人影再次碰撞了一剑，这一次，两人同时飞退几十米，气息出现了波动，显然是刚刚动用了强力手段。

    “你去死吧！”杨宇开口，脸色十分平淡，直接一剑斩出，恐怖的雷道威能和惊天剑意汇聚在一起，轰杀向了紫色人影。

    “……”紫色人影站在那里，看着杨宇，没有任何动作，不过，他身体周围那宛若实质一般的杀意却很是明显。

    “轰！”

    几个呼吸之后，杨宇的一剑将紫色人影一斩为二，令天地之间发出剧烈的震动之声，震撼人心。

    “嗡！”

    紫色人影重新化作无数的雷云和紫色雷霆冲向了天空之中，不过，却并没有在降下任何一道雷霆。

    杨宇站在雷云之下，仰头看着天空之中的雷云，再次抬起了右手。

    “雷！”

    “帝！”

    “拳！”

    杨宇一字一句开口，右手之上，无数的雷霆开始汇聚，杨宇身体之上的银色神纹也尽数褪去，全部都涌去了杨宇的这一拳之中。

    “轰！”

    几秒钟之后，天空之中的雷云全部化作虚无，只有一道道银色的雷霆弥漫在天空之中，散发着恐怖气息。

    “我说了，你劈不死我，死的就是你！”

    杨宇望着天空开口说了一声，但是，话音刚刚落下，杨宇的身体便如同一枚陨石一般，极速坠落向了地面身体之中气息弱的几乎没有。

    【今天会是三更，而且也会很早就更新出来，我去休息一下，就接着开始码字，最后，求一波打赏，求一**荐票，店下拜谢！！！】
  
  
  
第35章、十年之后

  
    “我说了，你劈不死我，死的就是你！”

    杨宇望着天空开口说了一声，但是，话音刚刚落下，杨宇的身体便如同一枚陨石一般，极速坠落向了地面，身体之中气息弱的几乎没有。

    “徒儿！”

    “杨宇！”

    “杨宇哥哥！”

    太上老君和曲水，林夕，林莹两姐妹脸色变了，全都在杨宇落下的一瞬间，身体动了起来，冲向杨宇的方向，脸色十分的关心。

    不过，除了太上老君和曲水四人之外，所有人都没有再看杨宇，而是望向了天空。

    此时此刻，天庭的上空之中，一片青色，碧空万里，没有任何云彩。

    整个天空清澈的如同碧水一般，没有任何其他实物，晴空万里。

    他们的心中，此时此刻，很难说清楚究竟是怎样一种心态，只是望着这万古青天，有些呆了。

    “嘭！”

    几秒钟之后，一道轰然大响将所有人的思绪给吸引了回来，全都望向了成仙台之上，

    杨宇，自高空落了下来，轰然砸落在成仙台之上，引起轰鸣。

    “徒儿！”

    太上老君的身影出现在了杨宇的身旁，直接以准圣之力渡入杨宇体内，将杨宇体内的一股气息给吊住，什么也没说，直接取出了他最好的疗伤丹药送入了杨宇的嘴中。

    “师傅，杨宇哥哥没事吧？”看着太上老君，曲水脸色十分焦急的问到。

    “应该没事，他体内的生机之力始终不散，所以应该不会有生命危险。”

    太上老君把着杨宇脉搏，脸色十分复杂，但是唯一令他惊喜的事情就是杨宇没死，并且应该也不会死。

    “先把杨宇给带回去吧，别耽误其他人参加成仙大会。”

    太上老君摇了摇头，说了一声之后，便带着杨宇飞向了他所在的座位。

    “太白，继续成仙大会吧，杨宇没有太大的事情，只是消耗有些大而已。”太上老君对太白金星点了点头，语气十分淡漠的说了一声。

    “好。”太白金星没有多问什么，再次登上成仙台，让其他人开始登台渡劫。

    但是，令所有人都没有想到的是，剩下的七个人，无论是谁，登上成仙台之后，就算他们突破了天仙境，也无法引动天劫，随后。他们的境界便再次跌了回去。

    之后，无论他们突破多少次，都无法引动天劫，天空之中就根本没有任何雷云汇聚，也没有任何雷霆出现的迹象，他们的境界也一次又一次的跌回了大乘期巅峰。

    “不用再试了，天劫，短时间之内恐怕没有办法再出现了，鸿蒙初劫现，天地也会有所消耗，成仙大会，就此结束吧。”

    太上老君看着，脸色十分淡漠的开口说了一声。

    “鸿蒙初劫，天地间从没有出现过，这种可能性，很大。”燃灯古佛点了点头，应和了一声。

    “混沌大雷劫便很难一遇，如今出现了鸿蒙初劫，太上老君所说之言，十有八九是正确的。”如来佛祖等人也点头。

    “既然如此，那这次的成仙大会便就此结束吧，也没有必要再接着继续了，日后等天劫能够再现，你们在师尊守护之外在突破。”

    玉皇大帝点了点头，开口对无念和尚和钟旭等七位还没渡劫的很开口说到。

    “成仙大会，结束。”玉皇大帝最后望了一眼杨宇的方向，便直接架着龙凤撵车离开了成仙台所在。

    “回去。”太上老君开口，带着杨宇和曲水直接飞向了兜率宫的方向，脸色冷漠。

    林夕和林莹没有跟上来，长生大帝将两人强硬的带走了，而这也是太上老君的意思。

    这次成仙大会之后，杨宇在三界之中的处境将会变得十分微妙，但是却也不影响杨宇的名声，将会震动洪荒！

    时间匆匆流逝，一晃便是十年，杨宇一直沉睡在兜率宫之中，境界也一直还停留在渡劫之后便突破的玄仙境，没有丝毫进步。

    杨宇的魂力修为也一直定格在二十几级，因为杨宇的沉睡，一直没有寸进。

    一直在照顾杨宇的曲水却已经在这十年间步入了九转玄仙境，其他和杨宇一同参加成仙大会的也都已经步入了九转玄仙。

    不过，这些事情却并不影响杨宇的名字在洪荒之中大放异彩。

    成仙劫之上，杨宇一人一戟和混沌大雷劫平分秋色，和鸿蒙初劫斗个旗鼓相当，又和鸿钧一道意念融合而成的鸿蒙初劫大战。

    最后，强势斩杀这洪荒第一人的一缕意念，整个鸿蒙初劫给攻破，弄得整个洪荒几年以来都无人能够成仙。

    所以，杨宇的名字，现在已经传遍整个洪荒，只要是修士，几乎无人不知杨宇之名。

    而太上老君收了杨宇一个这样的弟子，却成为所有人既羡慕，又同情的对象。

    鸿钧，现在是对杨宇感到了威胁，他想要让杨宇夭折。

    所以，太上老君现在是进退两难，一个是师尊，一个是天才徒弟，他根本就无法帮助任何一方。

    而且，杨宇的天赋，实在让太上老君感到深深的无奈，这样一位惊才绝艳的徒弟，自己为什么就不能保护好呢。

    所以，现在的洪荒之中，太上老君和杨宇两个人的名字，已经家喻户晓。

    不过，十年时间的匆匆流逝，杨宇的沉睡也终于到了头，在一日，杨宇直接睁开了双眸，一缕缕精芒从眼底暴掠而出。

    杨宇坐了起来，看着身旁已经亭亭玉立的曲水正盘膝修行，嘴角微微扬起。

    十年，曲水也已经二十岁，出落的十分标志，外貌倾国倾城，身材凹凸有致，身上还有着一股古代女子特有的柔弱气质。

    杨宇抬起手，轻轻的划过曲水的脸颊，眼中只剩柔和之色。

    “谁……”

    曲水霎的睁开了双眸，本来法力汇聚，准备轰杀摸自己脸庞之人的右手猛地定格在了空中。

    她的双眸看着眼前的人，嘴角在跳动着，一句话没有，但是眼角滑落的泪水却说明了一切。

    “曲水，我回来了。”杨宇同样看着身前的美人儿，用手轻轻拂去了其泪水，轻声笑着说了一句。
  
  
  
第36章 、斜月三心洞【求推荐票，打赏！】

  
    “曲水，我回来了。”杨宇同样看着身前的美人儿，用手轻轻拂去了其泪水，轻声笑着说了一句。

    “杨宇哥哥，我好想你！”

    曲水没有多余的动作，直接抱住了杨宇，眼泪已经哗哗流出，声音之中充满了惊喜之情。

    “我回来了，真的回来了。”杨宇微笑着抚摸着曲水的后背，脸上带着柔和的笑容。

    “嗯！”曲水抱着杨宇，重重的点了点头。

    “好了，不能我醒过来只让你一个人知道吧，我们还得去找师傅和牛叔他们报个喜呢。”杨宇微微一笑，拍着曲水的后背说到。

    “去，这就去，师傅已经因为你的事情很久没离开兜率宫，整个人都憔悴了很多，”

    曲水连忙点头，直接松开了杨宇站了起来，拉着杨宇便要离开。

    “不用着急，先去看看牛叔吧，师傅那里不差这点时间。”

    杨宇笑着摇了摇头，太上老君可不至于心理崩溃。

    “也好，这段时间牛叔也变得茶饭不思，心情很差。”曲水点头说到，

    “那就去看看牛叔吧，他很快就会高兴起来的。”

    杨宇点头，和曲水并排离开了自己的房间，迈步走向了青牛的所在。

    “牛叔。”来到拴着青牛的铁柱子不远处，杨宇便开口大喊一声，令眯着眼的青牛直接蹦了起来。

    “渍渍渍，看来我睡过去的这几年你身体锻炼的不错吗，做成牛肉火锅一定很筋道。”

    杨宇看着蹭的一下起来的青牛，笑着开口说到。

    “小鬼，你醒了？”看着杨宇，青牛的大眼珠子里面满是惊喜之色。

    “醒了是醒了，不过肚子挺饿的，要是现在能够来点牛肉火锅，我肯定能够醒的更彻底。”杨宇看着青牛，笑着说了一声。

    “好了，别一醒过来就调侃你牛叔，快点去见见你师傅吧，他这段日子，像变了一个人一样。”

    青牛丢给杨宇一个大白眼，没好气的说到。

    “着急什么，咱们两个先耍耍。”

    杨宇看着青牛，然后对曲水大喊一声，“曲水我把牛叔给镇压，你把他的牛尾巴剁了，我们下酒。”

    说完，杨宇便直接冲出，直接冲向了青牛的方向，没有使用任何法力，就是纯粹的力量。

    “好。”曲水笑了起来，跟着杨宇一起冲向了青牛的方向。

    “哞哞哞！！！”瞬间，兜率宫之中再次响起了那令人熟悉的牛吼声。

    “青牛？”一间丹房之中，一个老头抬起了头，疲惫无比的眼眸之中，升起了一丝光彩。

    因为，他以前经常听到这个声音，之后，便会无奈的摇头笑笑。

    “咚咚咚……”

    不过，在老头低下头没多久，丹房的门被敲响了。

    “师傅。”门外，曲水的声音响起。

    “你来干什么？”老者微微抬头，声音十分低迷的开口道。

    “老师，学生回来了！”杨宇在这时开口了，声音波动十分强烈。

    “嗡！”

    瞬息之间，在杨宇话音刚刚落下，在杨宇的身前，一个已经憔悴的不成模样的老头出现在了杨宇身前，双手紧紧的抓着杨宇的肩膀，一对十分混浊的眼睛，已经湿润了。

    “老师。”杨宇看着太上老君快要哭出来，又憔悴成这样的模样，心头仿佛如遭重锤，无比尊敬的开口喊到。

    “回来了，回来了就好，回来了就好！”

    太上老君拍了拍杨宇的肩膀，脸上涌现了笑意，眼底也只有欣喜之色。

    “老师，徒儿不孝，让您如此担心，还成了这副模样。”

    杨宇看着太上老君，看着这个圣人成为了如今这一副快要进棺材一般老者的模样，十分愧疚的跪下了，眼底满是愧疚之色。

    “没事，没事，你师傅我好歹也是准圣，这外貌很快就能够恢复，你没事才是最好的。”太上老君直接扶起了杨宇，笑着拍了拍杨宇的肩膀。

    “老师，你放心，徒儿日后一定不会弱了您的威风！”杨宇点头，脸色十分认真的说到。

    “你已经不弱我的威风了，现在你的名头就已经快赶上你师傅我了。”太上老君笑着摆了摆手。

    “杨宇哥哥，因为那次成仙劫，你现在已经是整个洪荒世界的名人了。”曲水也点头说到。

    “哦。”杨宇点头，并不是太在意。

    “没事，既然你已经醒过来了，那就好好修行。”太上老君挥了挥手，满不在乎的说道。

    “嗯，睡了十年，要追上其他人的脚步，的确需要加快脚步。”杨宇点头。

    “既然你已经醒过来了，那为师就送你去一个地方，学习更多的本领，也能够安心修行。”

    太少老君点了点头，笑着对杨宇说到。

    “去另外一个地方？”杨宇开口问到。

    “对，去另外一个地方，曲水，你留在这里，别把杨宇醒过来呢事情说出去，我带杨宇去那个地方。”

    太上老君点头，对曲水叮嘱一声之后，便直接带着杨宇消失在了兜率宫之中。

    “不能让别人知道吗？”曲水看着空旷的丹房，脸上涌现了深深的无奈之色，她很清楚太上老君这么急着把杨宇给送走的原因。

    几分钟之后，杨宇和太上老君已经远远的离开了兜率宫和天庭，直接进入了凡间，一路飞行。

    接近半个时辰杨宇才到达目的地，凡间的一座大山之中。

    “老师，这里是？”杨宇看向了太上老君，脸色有些疑惑。

    “这里啊，一个大仙的道场，你以后就留在他这里修行一段时间，学习一些强大的本领，我没有的本领。”太上老君笑着说了一声，直接带着杨宇走向了这座大山的山顶之上。

    “斜月三心洞？”杨宇看着道场之前的那个石碑，脸色顿时变得古怪了起来。

    “怎么，听说过这个地方？”太上老君看着杨宇一副惊讶的样子，开口问到。

    “听说过。”杨宇点头。

    “菩提祖师来头很大，你跟他，只要能够学到他真正的本事，就一定能够多一种保命的手段，切记，安心求学。”

    太上老君看着杨宇，脸色十分认真的叮嘱了一声。

    “明白。”杨宇点头，望着眼前的这个道场，眼底闪烁着精芒。
  
  
  
第37章、独坐万古青天【求推荐票，打赏！】

  
    “菩提祖师来及很大，你跟他，只要能够学到他真正的本事，就一定能够多一种保命的手段，切记，安心求学。”

    太上老君看着杨宇，脸色十分认真的叮嘱了一声。

    “明白。”杨宇点头，望着眼前的这个道场，眼底闪烁着精芒。

    “那好，现在就随我进去吧。”

    太上老君点了点头，便领着杨宇走向了斜月三心洞之内，

    一路上，杨宇看着四周的景物，脸上有些好奇之色，他现在最好奇的是，孙悟空站在有没有来斜月三心洞修行，或者，孙悟空是否已经修行结束了。

    不过，杨宇和太上老君很快就进入了一个道观之中，说是道观，不去说是一个废弃的屋子，整个道观之中都十分清冷，仿佛没有丝毫人烟一般。

    “老师，菩提祖师一个人在这里？没有广收弟子？”

    杨宇看向了太上老君，十分好奇的问到。

    “自然没有，菩提祖师是何等人物，他怎么可能随意收徒。”太上老君点了点头，理所当然的说道。

    “哦。”杨宇点头，大概已经知道现在的时间段，距离孙悟空前来拜师恐怕还有很长一段时间。

    “到了。”

    十几分钟，杨宇和太上老君两人来到了一座山峰之上，在杨宇身前更是只有一座小房子。

    “这里就是菩提祖师的道场吗？”杨宇看向了太上老君，脸上满是惊讶之色。

    “菩提祖师，可有时间出来一见，有意见事情想要拜托你。”

    太上老君却没有机会杨宇了，直接开口对着小房子大喊一声。

    “太上？你竟然来我这里了？”不一会儿，小房子的木门被推开了，一个仙风道骨的老者走了出来，十分惊讶的看向了杨宇和太上老君。

    “有事求你，不然我也没空来你这里。”太上老君点头，脸上涌现了一丝无奈之色。

    “我能够帮上，又让你如此无奈的事情，恐怕也只有你那绝代妖孽的徒弟了吧？”

    菩提祖师看向了杨宇，拂了拂自己的白胡子，笑着看向了杨宇的方向。

    “的确现在能够求到你的事情也只有这一个了。”太上老君点头说到。

    “你想让我怎么帮忙？收他为徒，传授他本领？”看着太上老君，菩提祖师微微一笑。

    “你还真说对了，我就是想让你收他为挂名弟子，传授他一些保命的手段，不求你传授绝学，但是，报名手段，还请多传授一些。”

    太上老君点头说到，脸上满是恳求之色。

    “就这个少年？”看着杨宇，菩提祖师眼眸之中闪烁着精芒。

    “对，这就是我的弟子，杨宇。”太上老君点头说到。

    “小辈拜见菩提祖师。”杨宇躬身行礼。

    “无事，你的名字我要自己你听说过了，能够渡过鸿蒙初劫，你今后的潜力，无穷大。”菩提祖师看着杨宇，轻赞一声。

    “多谢菩提祖师夸奖。”杨宇摸了摸鼻子，笑着说道。

    “如何？”太上老君看向了菩提祖师，笑着问到。

    “本来我要收徒还在几百年之后，不过，这个小子让我有教导的兴趣。”菩提祖师微微点头，眼底精芒闪烁的看向了杨宇。

    “既然如此，那我这徒弟就丢在你这里一段时间，他什么时候学成，你在让他回来吧。”太上老君点头，拍了拍杨宇的肩膀。

    “徒儿，拜见老师！”杨宇点头，上前两步，直接对菩提祖师行跪拜大礼。

    “放心，我教徒弟的本事不比你太上老君差，你那二弟想把他徒弟送来我这里，我还不要呢。”

    菩提祖师搀扶死起了杨宇，笑着对太上老君摆了摆手。

    “既然如此，那我也不久留了，杨宇醒过来的事情，我还不想让她被很多人知道，就先回去兜率宫了，”

    太上老君点头，笑着说道，“杨宇，好好跟着菩提老祖修行，接着来的这些年，你将会获益匪浅。”

    “老师再见。”杨宇重重的点了点头，说到。

    “菩提祖师，徒儿，再见了。”太上老君微微一笑，道别之后，也架着云彩远去了。

    “杨宇是吧？”

    菩提祖师带着杨宇在一个石桌旁边坐了下来，看着杨宇，笑着问到。

    “嗯。”杨宇点头。

    “因为你不是我的弟子，所以也就不给你法号了，不过，为师现在可以为你测算过去未来，要不要试试？”看着杨宇，菩提祖师笑着问到。

    “测算未来过去？”杨宇十分惊讶的看向了菩提祖师。

    “只是一角未来，至于过去，不测也罢。”菩提祖师摆手说到。

    “那便测，我也对我的未来挺好奇的。”杨宇微微一笑，按道理来说，他不属于洪荒世界，菩提祖师应该是测算不出来的。

    但是，既然有机会，为什么不试试？反正免费的。

    “好。”菩提祖师点头，之后便在杨宇的眉心点了两下，随后又开始拨动自己的手指，脸色变得认真了起来。

    “老师，您看到了什么，我的未来，如何？”杨宇看向了菩提祖师，脸色十分好奇。

    “你的未来……”菩提祖师停下了自己的手指，但是那手指却定格在了最后一个动作，始终没有动一下，菩提祖师则是看着杨宇，眼中即是震撼，又带着一丝怜悯。

    “如何？”杨宇看着菩提祖师，脸色十分疑惑。

    “不断征战，不断杀伐，这就是你的一角未来。”菩提祖师看着杨宇，脸色十分认真的说道。

    “就这样？”杨宇眉头微挑，颇感无趣的说道。

    “不，你的未来注定染血，是整个天下苍生之血。”菩提祖师摇头，眉头微皱的说道。

    “我？”杨宇看向菩提祖师，脸色十分无语，他虽然狂放霸道，但是并不是嗜杀之人，所以他的未来染血，可能性几乎没有。

    “这血，有佛血，有神血，有道血，有魔血，有妖血，亦有天之血，甚至，还有你至亲之人的血。”

    菩提祖师看着杨宇，脸色十分凝重，认真的说道，“在我推算的一角未来，你，将独坐万古青天！”

    【整理思绪，只想到拜师菩提，但是之后应该怎么写我还没想好，所以尽管我要整理一下后续剧情，明天四更补上！】
  
  
  
第38章、传法【求推荐票】

  
    “这血，有佛血，有神血，有道血，有魔血，有妖血，亦有天之血，甚至，还有你至亲之人的血。”

    菩提祖师看着杨宇，脸色十分凝重，认真的说道，“在我推算的一角未来，你，将独坐万古青天！”

    “我？”杨宇看向菩提祖师，脸上的疑惑之更加浓郁了。

    “对，就是你，虽然我不能窥视你的整个未来，也不知晓为何会如此，但是，事实就是如此。”

    看向杨宇，菩提祖师的脸色十分怅然，他自己都没有想到杨宇的未来，会如此黑暗。

    “可是，这染上至亲之人的血算什么，难不成我最后会变成一个大魔头？”杨宇皱眉问到。

    “不，她们的血不是你造成的，但是，确实因为你才流的。”看着杨宇，菩提祖师摇头说到。

    “也就是说，为了我，他们才会流血受伤，甚至，陨落。”看向菩提祖师，杨宇的脸色变得十分凝重。

    “我只看到了在这方世界的最后一角未来，不过，从你这一角未来我推算出了洪荒最后的结局。”看着杨宇，菩提祖师脸色颇为惊讶的说到。

    “我的未来，推算出了洪荒的结局？”杨宇看着菩提祖师，脸色有些古怪。

    “从此世间再无仙。”菩提祖师看着杨宇，又抬头看向了天空，那碧空无际的青天，眼底闪烁着一缕迷茫。

    “这……也太扯了吧。”杨宇看向菩提祖师，自己的任务可不是杀生，只不过是来修行而已。

    “这只是我的推算，一切因果，最后的定局，皆在第四次天地量劫之后见分晓。”

    菩提祖师重新看向了杨宇，又有些不确定的摇头说到。

    “量劫？快到了？”杨宇看向了菩提祖师，更加惊讶了。

    早知道，天地量劫，第一次为龙凤大劫，影响不大，而第二次天地量劫巫妖大战，直接令两个洪荒顶级种族消弥，而第三次天地量劫封神大战更是打的整个三界都破碎了。

    而现在菩提祖师却说第四次天地量劫再出现，并且决定整个洪荒的命运，杨宇自然惊讶。

    “本来还有很长一段时间，但是不知什么原因，天地量劫突然消失了一段时间，而这次回归，不仅完完全全变了，也更加恐怖了。”

    菩提祖师点头说到，脸上的愁绪也愈加浓郁。

    “……”杨宇站在一旁看着菩提祖师的模样，一时间不知道该说些什么，他没想到就给自己推算一下未来，竟然扯出这么多东西。

    “罢了罢了，现在也不是想这些的时候，今天是你拜师第一天，我应该传你一些法。”菩提祖师沉寂了接近半个时辰才抬头看向了杨宇，笑着说到，

    “法术吗？”杨宇点头，颇为期待的看向了菩提祖师。

    “你修行之法有了，炼体之法也不弱，至于一些战法，你好像也有自己的独到之处，那我传授你一些什么呢？”

    菩提祖师看着杨宇，眼中的光芒一直在闪烁，

    “有没有能够提升战力的法术？或者，掌法。”杨宇看向了菩提祖师，自己沉思了一会儿之后，开口问到。

    “你不是有自创掌法吗？那个焚天神掌，不错啊。”菩提祖师笑着说道，

    “不，我不熟悉法术的根本，所以，想要辅助一种强大的法术，将焚天神掌给完善一些，这样，某些人就无法改变我的自创掌法了。”

    杨宇眉头微微挑起，笑着说道。

    “掌法倒是有，不过，你修行之后，只能用来完善你的焚天神掌，不能单独使用。”菩提祖师沉思了一会儿，点头说到。

    “什么掌法，还不能单独使用？太强了？”杨宇皱眉问到。

    “不，他是佛教之法，所以你不能单独使用，不然以佛教的性格，应该会对你采取一些手段。”菩提祖师摇头说到。

    “佛教的，难不成？”杨宇看向了菩提祖师，眼底升起了火热之色。

    “如来神掌，准确来说应该是诸天大手印，应该算是佛教最强掌法了。”菩提祖师点头说到。

    “我靠，竟然真是？”杨宇看向菩提祖师，顿时惊喜的叫了出来。

    “传你此法，记住禁忌。”菩提祖师点了点头，将一道光华渡入杨宇的脑海之中，最后叮嘱了一声。

    “有它作为根基，我的焚天神掌只会比它更强，我可没有使用他的必要。”杨宇微微一笑，十分肯定的说道。

    “其他的法术有没有想学的，我可以一柄传你一些。”菩提祖师点头说到。

    “遁法，雷遁之法！”杨宇开口，脸色十分肯定。

    “吾乃雷之帝王，这句话在洪荒之中可是名气不小。”看着杨宇，菩提祖师笑着说到。

    “那也不是我说出来的。”杨宇摆了摆手。

    “你在雷道和火道之上的造诣会很强大，那便传你两种法。”

    菩提祖师微微一笑，再次抬手，将两缕光华渡入了杨宇的脑海，其中记载的两种玄奥之法。

    “炎龙八变，雷行万界？”杨宇观摩了一下这两种法，脸上的震撼之色便变得极其浓郁。

    “炎龙八变，无尽火焰加身，化为炎龙，战法无双，乃是一种恐怖的战法，比杨宇的焚天神掌要强大不少。”

    而雷行万界也是遁法，只要杨宇在雷道的造诣足够强大，这遁法也将强大，绝对不会比筋斗云差分毫，甚至后面会愈加强大。

    “老师，有这两种发，足够了。”杨宇点头，这两种功法层次很好，绝对是杨宇今后的大助力。

    “不急，还有最后一种法，斗战圣法！”菩提祖师微微一笑，又将一缕光华渡入了杨宇的脑海之中。

    “此法乃是我穷极一生所创，斗战无双，世间无敌。”菩提祖师点头，语气颇为自豪的说道。

    “这……也太强了吧。”杨宇看着菩提祖师，脸色十分震撼。

    “好好修行吧，我能够传授你的也就这些了，”菩提祖师笑着摆了摆手，便起身走向了自己的小房子。

    “多谢老师，我绝对不会让你失望的！”杨宇对着菩提祖师的方向深深鞠了一躬，十分感激。
  
  
  
第39章、三年，再次突破

  
    “多谢老师，我绝对不会让你失望的！”杨宇对着菩提祖师的方向深深鞠了一躬，十分感激。

    “无事，你好好修行吧，我的徒弟不是你，你也只能算是我的挂名弟子，好自为之吧。”菩提祖师摆了摆手，直接进入了小房子之中没有多说一句话。

    “明白了。”杨宇点头，再次鞠了一躬，才重新坐下，开始仔细查看菩提祖师传授的四种法术。

    如来神掌，准确来说应该名为诸天大手印，只因为某个秃驴使用的实在太过于出神入化，所以在三界之中才出现了这个名字。

    如来神掌，强大之处在于，使用出来，便无法躲避，只要足够强大，这掌法会强大的吓人，并且，掌法之中还涉及到了空间之道，颇为诡异莫测。

    至于炎龙九变和雷行万界，强大之处杨宇已经十分了解，只要辅助火之祖符和雷帝宝术修行便能够成为杨宇的强力手段。

    最后，便是斗战圣法，一种杨宇看了，都惊呆的无双战法。

    斗战圣法，只有两个作用。

    一，不断修行，消磨自身所有的修行弊处和战斗之时的弱点，不完美之处，令杨宇的战斗和修行之法，在不断的修行之中，臻至完美！

    二，洞察对手的弱点，自己修为功法，战法之中的缺点，不完美之处，只要杨宇能够和对手不断战斗，最后都会发现对方的弊处，然后，以自身完美，碾压对方！

    “斗战圣法，没有任何提升战力的作用，但是，强的可怕！”

    杨宇睁开了双眸，依旧在体会斗战圣法之中的韵味，脸色也愈加震撼。

    不得不说，菩提祖师的迷，更多了，绝对不止是一个准圣这么简单。

    而孙悟空今后的斗战无双名头从何而来，杨宇也有些清楚了，虽然他本身的天赋有很大作用，最起码一半要归功于这个斗战圣法。【如果觉得不妥的，还请别喷我。】

    不过，菩提祖师进去小房子之后便没有再出来。一点声响都没有，杨宇在旁边修行，菩提祖师也从未开口说话，仿佛不在了一般。

    几个月以后，杨宇见菩提祖师没有再搭理自己的意思，便下了山，在山峰之下的道观之中弄出了一个房间，开始了枯燥的修行。

    一晃三年时间，杨宇没有离开斜月三心洞半步，每天都在其中修行，炎龙八变，雷行万界，还有重新改造焚天神掌，以及斗战圣法。

    三年时间，说长不长，说短也不短。

    不过，好在杨宇对于修行的悟性已经高到一个恐怖的层次，这些法术修行起来很简单，几乎都已经达到了小成巅峰。

    不过，这三年得修行，杨宇的修为也已经强大了很多，因为沉睡没有寸进的修为不去了玄仙境巅峰，虽然还落后曲水等同辈一个大境界，但是杨宇却已经完全不在意了。

    而最令杨宇惊喜的依旧是魂力修为，十四年了，随着时间得流逝，终于再次突破，达到了三十级，能够让杨宇获取第三个魂环了。

    “既然在菩提祖师这里修行，也不好回去找老师了，看看菩提祖师有没有空，让他带我去找一个合适的洪荒异兽来猎杀吧，”

    杨宇看向了菩提祖师所在的山峰，身体周围一缕缕雷霆浮现，不过一个呼吸，杨宇的身影便在银色光华之中登上了菩提祖师所在的山峰。

    “咚咚咚……”

    “老师，我有事情想找你帮忙，不知道您有没有空？”杨宇敲响了菩提祖师的房门，开口问到。

    “找我何事？”菩提祖师的声音传了出来，丝毫没有变化。

    “您知不知道我需要血祭天赋的事情？”杨宇开口，试探性的问道。

    “听太上提起过，当初我很震撼，”菩提祖师的声音传出。

    “我现在已经再次感觉到了，我能够第三次血迹天赋，所以想要问一下你，您是否知道那里有特殊的强大的洪荒异兽？”杨宇看向菩提祖师房门，笑着问到。

    “这么快？”不一会儿，菩提祖师出现在了杨宇身前，看着杨宇，脸色十分惊讶的问到。

    “这已经算慢的了。”杨宇无奈的摇头说到。

    “你已经血祭两次天赋，让你的战力直接提升了多少倍，还嫌慢？”看着杨宇，菩提祖师十分无语的说道。

    “其实能够更快，不过我也不着急，天赋毕竟只是天赋，战力和修为才根本。”杨宇点头说到。

    “你确定你能够第三次血祭天赋了？”菩提祖师摆了摆手，脸色平静的问到。

    “恩，已经能够获取了。”杨宇点头。

    “那就出发吧，我带你去找这第三个血祭的目标。”菩提祖师点头说到。

    “这头洪荒异兽，有什么特别之处呢？”杨宇看向了菩提祖师，颇为期待的问到。

    “一方小世界之中的霸主，只是九转玄仙，不过，它很特别，我本来想留着它驯服之后培养起来，成为一头绝世坐骑，不过既然你需要特殊的洪荒异兽作为天赋血祭的目标，那就送你了。”

    菩提祖师点了点头，十分淡然的开口说到。

    “老师……”杨宇看向菩提祖师，有些不想去了。

    “无事，我本就有一个坐骑了，这个要不要，也没太大关系。”菩提祖师摆手，语气十分不在乎的说了一声。

    “这个洪荒异兽这么特别，能让您都感兴趣？”杨宇听了，也就不在纠结，便开口，十分惊讶的看向了菩提祖师。

    “估计，整个洪荒之中除了魔神界外，几乎没有这种洪荒异兽了。”菩提祖师摇头说到。

    “这么稀有？”杨宇十分惊讶。

    “洪荒之中，光之道和黑暗之道的洪荒异兽和天地灵物是最少的，几乎没有，比空间和时间还要少，而我在一方小世界之中找到的表示一头血脉之中带着黑暗之道属性的洪荒异兽。”菩提祖师点头。

    “黑暗？”杨宇看向菩提祖师，嘴巴顿时长大了，眼底满是不可思议的神色。

    【还有两更在晚上，最后，求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍！！！】
  
  
  
第40章、灵台小世界【求推荐票！！！】

  
    “黑暗？”杨宇看向菩提祖师，嘴巴顿时长大了，眼底满是不可思议的神色。

    “就是黑暗，这头洪荒异兽的这种血脉十分纯净，所以我才会有想要把他驯服收为坐骑的想法。”菩提祖师微微点头，显然十分看中这头洪荒异兽的血脉天赋。

    “老师，要不换一个吧，这头洪荒异兽，好像真的挺珍贵的。”杨宇看向了菩提祖师，开口说到。

    “不用，你这血祭天赋是必定成功，与其让黑暗之道这种珍贵的天赋浪费在一头坐骑身上，不如给你这个准弟子，黑暗之道，必定能够在你手中发挥更强大的作用。”

    菩提祖师笑着摇头，脸上的笑容十分和蔼。

    “老师，有没有其他的特殊洪荒异兽，我也并非是非要这头黑暗妖兽，其他的同样可以，没必要浪费您一头如此有潜力的妖兽坐骑。”杨宇开口，脸上依旧有些迟疑。

    “不用再说了，就这个了，我也想看看黑暗之道作为一个修道妖孽的天赋，将来会绽放何等风采。”菩提祖师摇头说到。

    “没有人修过吗？”杨宇颇为惊讶的问到。

    “除了黑暗魔神，天地之间无人修过，主要就是因为太过于稀有，几乎无人接触过，我也不例外。”

    菩提祖师点头，脸色十分无奈的说道。

    “黑暗魔神？”杨宇再次开口问到。

    “对，也就是魔祖罗T。”菩提祖师点头，淡淡说道。

    “……”杨宇抬头看了一眼菩提祖师，不在开口拒绝了，这头黑暗之道血脉的妖兽，必须作为自己的魂环。

    尼玛，魔祖罗T啊，和鸿钧打个旗鼓相当，争夺天道之位的超级狠人，竟然就是黑暗魔神。

    这么逆天的天赋不要，杨宇绝对会后悔。

    “想通了是吧？”菩提祖师见杨宇直接安静了下来，笑着说道。

    “咳咳，想通了，这黑暗之道的天赋，我一定会将它得到。”杨宇挠了挠头，颇为尴尬的说到。

    “想通了就好，我想要培养的可是一位超级妖孽。”菩提祖师笑着看了一眼杨宇，便带着杨宇朝灵台方寸山的山脚下飞去。

    只是几分钟，杨宇和菩提祖师来到了方寸山的山脚下，直接在一片清澈的湖泊之前停了下来。

    “就在这里？”杨宇看了一眼四周的景物，挑眉问到。

    “恩，就在这里，我当初无意间发现的灵台小世界。”菩提祖师点头说到。

    “灵台小世界，灵台方寸山，您停留在这里这么长时间，不会是为了守护这头黑暗妖兽吧？”杨宇看着菩提祖师，颇为惊讶的问到。

    “差不多吧。”菩提祖师淡淡的回应了一声，并没有准确回答。

    “这里怎么进去，直接跳进去？”杨宇看着菩提祖师，再次问到。

    “这个倒不至于，得使用沟通这个小世界的法诀，之后你再跃进去，才能够直接进入那个小世界。”

    菩提祖师摇了摇头，将一段法诀传授给了杨宇之后，笑着说道。

    “老师，这其中是什么景象？有没有其他人族？”杨宇十分好奇的问到。

    “里面只有一片荒土，以及无穷无尽的妖兽，不过这个灵台小世界之中阴阳二气倒是特别浓郁，比其他的小世界要浓郁数倍。”菩提祖师摇头说了一声。

    “不能吸收的阴阳二气？”杨宇还略带期待的问到。

    “当然，不然的话，你觉得为师会在斜月三心洞修行？”菩提祖师理所当然的说道。

    “也对，不然您早就搬到这个小世界之中修行了。”杨宇笑了笑，道。

    “好了，你还是抓紧时间去里面血祭天赋吧，别在这里问长问短了。菩提祖师摇了摇头，催促道。

    “好，早点获取，我也能够早点修行黑暗之道。”

    杨宇点头，直接双手捏诀，最终念念有词，开始催动沟通灵台小世界的法诀。

    “嗡！”

    法诀结束。这一片清澈的湖泊之上，一闪灰色的门户从水中升起，无数的灰色光华在其上流淌，而在门户中间，表示一个灰蒙蒙的传送门，其中亦有阴阳二气在闪烁。

    “直接进去就行了，在灵台小世界之中只有一头黑暗妖兽，其他的妖兽也就它手下的三兽将还有点实力，其他人你都可以直接避开，直接找这四头妖兽，不必浪费时间。”菩提祖师见门户升起，开口提醒咯一声。

    “明白了。”杨宇点头，便直接飞起，身体周围缭绕着一缕缕雷霆，身形迅速掠向了灰色门户之中。

    “啵！”

    一声轻响，杨宇直接穿过了灰色门户，进去了一个传送通道，身体开始跨越无数空间，传送向灵台小世界。

    “黑暗之道，看来鸿钧日后又要遇上黑暗了。”菩提祖师看着杨宇消失的方向，嘴角微微扬起，盘膝凌空坐在湖泊旁边，开始守护。

    而传送门之中的杨宇却已经到达了尽头，直接被传送通道给甩了出来，已经抵达了灵台小世界。

    这时一个小世界，没有太阳，但是却依旧充满光明，整个天空之中都是先天之气，勾勒出这个小世界的世界之壁，其中，阴阳二气极度浓郁。

    而在大地之上，的确是一片荒芜的废土，只有无边无际的黑土地，其上白骨的数量远远多过一些杂草。

    杨宇飞行了一段时间，看着下方大地，除了偶尔能够遇上的灌木丛和一两棵参天大树，这片废土之上几乎没有任何生机，水源更是少得可怜，杨宇就从进入到现在，遇上的水源他都能一口喝个干净。

    “看来菩提祖师说的没错，这灵台小世界的确是一片废土，这天空之中的阴阳二气也极其浓郁。”

    杨宇飞行了大半个时辰，在一颗大树枝上停了下来，微微摇头。

    这个小世界和当初在九极洞遇上的雷海世界根本就没得比。

    随后，杨宇再次飞行了起来，准备开始寻找黑暗妖兽，不打算闲逛。

    这个世界，别说是人族了，就是有灵智的妖兽杨宇估计都遇不上几头，太荒芜了，几乎没有生机。
  
  
  
第41章、连接天地的大树【第四更求推荐票！】

  
    随后，杨宇再次飞行了起来，准备开始寻找黑暗妖兽，不打算闲逛。

    这个世界，别说是人族了，就是有灵智的妖兽杨宇估计都遇不上几头，太荒芜了，几乎没有生机。

    这个世界之中，天地灵气还是很浓郁，毕竟是一个小世界，已经相当于一个小秘境了，杨宇在这个小世界这才呆了不到一个小时，但是却已经感觉自己的修为提升比外面一天还要多。

    不过，杨宇也并没有就在这里接着修行的意思，直接离开了原地，一个方向一直飞行，想要先遇上一个活着的东西，然后打探出黑暗妖兽所在的地方。

    杨宇可不想凭着自己的雷行万界把这个小世界都够逛一遍，那太浪费时间了。

    一路飞行，而这一飞就是一整天的时间，但是杨宇却根本就没有遇上任何一头具备灵智的妖兽。

    “吼吼吼……”

    第二天正午，杨宇正在天空之中闲游，被此起彼伏的妖兽怒吼给吸引。

    “妖兽的兽吼声，希望这一次别是一群没有灵智的妖兽在互相厮杀。”

    寻着妖兽的兽吼声，杨宇一路飞行而去，终于在一个巨大的湖泊之前，发现了兽吼声的源头。

    这里，正有着两个不同种族的妖兽正在厮杀，解释体型硕大，修为不弱的天仙境妖兽。

    “这么多天仙境妖兽，要是放在三界之中，那可就是一大群具备灵智的小妖王，但是在这个小世界。却只是一群还没化形的妖兽。”

    杨宇看着这些正在厮杀的妖兽，微微摇头。

    修为强大，但是却失去了化形和灵智，不知道该说这是可悲，还是值得高兴。

    “吼！”

    “吼吼吼……”

    妖兽的厮杀一直在继续，算是近身肉搏，展现着最原始的战技，带着视死如归的气势在战斗。

    “嗯？”

    但是，在这里打到一半的时候，杨宇的目光突然亮了起来，盯着两个妖兽队伍之中的领头者，嘴角扬了起来。

    “看来，第三魂环很快就能够得到了。”

    杨宇站了起来，身体周围弥漫起一缕缕雷霆，而杨宇的身形也在下一秒，瞬间消失。

    “杀！”

    杨宇的身影出现在了妖兽群之中，没有取出九极寂天戟和逆锋戟，杨宇只是挥动拳头，同样也加入的厮杀之中。

    但是，杨宇却如同一头灵猿，身体辗转腾挪，那些妖兽根本就触碰不到杨宇分毫。

    而杨宇每次出拳，却都会带走一头凶兽的性命，不论这头妖兽如何强悍，统统一拳轰杀，出拳之时的杨宇又如同真龙，神威盖世。

    “嘭！”

    十分钟之后，最后一头天仙境妖兽被杨宇给一拳轰成血雨，整个湖泊旁边，只剩了杨宇，自己两头被杨宇一开始就盯上的两头妖兽。

    “你们两个，应该已经具备了灵智吧？”杨宇没有开口说话，直接神识传音道。

    “你是谁？为什么要干预我们的种族之争。”其中一头妖兽回应杨宇，脸色十分难看，已经露出了一口寒芒闪烁的獠牙。

    “哦？你想和我动手？”杨宇看向了这头妖兽，同样咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “虽然不知道你是何种族，但是胆敢挑衅我，今天没就让你死无葬身之地！”妖兽再次传音回应，身形直接飞掠而出，扑杀向了杨宇。

    “焚天神掌！”

    杨宇抬起右手，身后两个魂环飘荡而出，直接一掌拍向了这头妖兽的方向，三种先天火种融合而成的不灭阴阳火凝聚成了一个大手印。

    “嗡！”

    没有任何声响，只是一声仿佛扔了白纸进入火堆的声音，那头妖兽直接消失在了焚天神掌之前，什么都没有留下，只有几缕毛发还在随风飘荡。

    “你还想动手吗？”杨宇看向了另外一头始终没和杨宇动手交谈的妖兽，笑着问到。

    “你想干什么？”看着杨宇，这头妖兽后退了三四步，脸色十分警惕的开口问到。

    “没有什么特别的事情，就是想要让你给我带下路，去一个地方，但是我不认识路。”杨宇撇嘴说到。

    “你想去哪里？”妖兽开口。

    “你们老大那里，这个世界不是有一个君主吗？你带我过去就行。”杨宇开口，平淡的说道。

    “你找冥虎大人？”看着杨宇，这头妖兽的脸色变了。

    “你不用害怕，你带我过去找到了这个什么冥虎，还有他的三兽将，我就放了我。”杨宇开口，笑着说道。

    “你确定要去找冥虎大人和三兽将？他们可和我不一样，他们很强大！”

    妖兽看着杨宇，脸色颇为惊惧的开口说到。

    “那你要不要是我的实力，然后再和那个冥虎对比对比？”杨宇看着这头妖兽，笑了笑。

    妖兽听了杨宇的话，直接后退了两三步，脸色十分警惕的问到，“你确定？”

    “当然确定，不然我留着你干什么？”杨宇笑到。

    “这个方向，一路飞行过去，你就能够见到一颗大树，它沟通着天和地，只要你找到了这棵树，就能够在树洞之中遇见三兽将和冥虎大人。”

    妖兽开口，为杨宇指了一个方向，脸色十分忌惮的说道。

    “你不敢去？”杨宇笑着看向了这头妖兽。

    “如果他们饿了，就算是我去了，也会成为他们的食物，所以我只能给你指路。”妖兽开口，十分肯定的说道。

    “没事，反正我也不怕你骗我。”杨宇微微一笑，直接在这头妖兽的身旁画了一个圈，便直接冲天而起，飞向了妖兽所指的方向。

    而杨宇留下的那个圈乃是一个阵法，画地为牢，最基础的禁锢阵法之一，困住那头妖兽十天半个月很轻松。

    不过，杨宇踩着雷行万界只是疾行了四五个小时，便已经在地平线之上见到了那棵妖兽口中的连接天地的大树。

    十几分钟，杨宇很快便来到了这棵大树近前，看着眼前的这颗大树，脸色十分震撼。

    小世界的天和地的确是能够测量的，但是眼前这棵大树能够连接这片天地，依旧让杨宇感到极度震撼。
  
  
  
第42章、战力恐怖

  
    小世界的天和地的确是能够测量的，但是眼前这棵大树能够连接这片天地，依旧让杨宇感到极度震撼。

    眼前的这颗大树和普通的大树完全不同，不仅仅是高度惊人，它的整个外形也十分特异。

    通体灰色，每一片树叶，所有的树皮和枝干，统统都是灰色的，十分诡异。

    杨宇在不远处看着这棵大树，如同见到了一位绝顶强者傲立世间一般，这棵大树给杨宇的感觉，十分玄奥。

    而且，这颗大树也的确如同那头妖兽所说的一般，它不仅仅连接了天和地，而且他的每一片叶子都如同一副太极图一般，散发着一缕缕阴阳二气。

    整棵大树如同再散发着水蒸气一般，无数的阴阳二气从大树树冠之中弥漫而出，没入天空之中不断的加固着小世界的外壁。

    “这颗大树，应该就是这个小世界的源头了如果是菩提祖师，当初可能是直接寻着天空之中阴阳二气来到这个源头发现了黑暗妖兽和那个所谓的三兽将。”

    杨宇看着眼前大树树根上方的一个洞口，眼中闪烁起了精芒。

    “动手了，早点回去，早点修行黑暗之道，我倒是要看看能够让魔祖罗T脱颖而出的大道究竟有何强大之处。”

    杨宇没有在天空之中过多逗留，围着那棵参天大树饶了一圈之后，便不再感兴趣的落向了下方的洞口，直接握住了逆锋戟，一枚大罗丹也已经含在了嘴中，只要这三兽将和黑暗妖兽的修为在金仙境之上，杨宇会立刻服下。

    进入山洞之中，杨宇只能感受到一股令他整个人都不舒服的阴暗气息，他始终感觉，如果在这个地方呆了太长时间，仿佛整个人的身体和灵魂都被侵蚀的丝毫不剩。

    “黑暗之道吗？”杨宇一路行进，直接运转雷帝宝术将四周的黑暗给驱散，脸色变得有些期待起来了。

    终于，在半分钟之后，杨宇来到了树洞的尽头，一个巨大的树洞，十分宽广。

    在这个树洞之中，只有三头形态各异的妖兽在匍匐着小憩，鼻息吞吐，竟然是阴阳二气在流转。

    “菩提祖师没有进来这个树洞之中不成，这里的阴阳二气好像是能够修脚的吧？”杨宇看着三头妖兽吞吐着阴阳二气在休息，脸色顿时变得极其古怪。

    不过，转念一想之后，杨宇便释然了，这里的阴阳二气对于他菩提祖师来说，或许有和没有是没区别的。

    “以后我就留在这里的修行吧，对菩提祖师没用，但是对我来说，简直就是修炼作弊器。”

    杨宇抬起逆锋戟，直接将大罗丹给服下，身形伴随着一道道雷霆消失在了原地。

    “斩！”

    几个呼吸之后，杨宇在无数雷霆包裹之下，迅速出现在了一头妖兽的身体上方，逆锋戟没有丝毫犹豫的直接斩了下去。

    顿时，银色的逆锋戟银光大放，那戟刃之上一缕缕银色光辉吞吐，直接袭杀向了妖兽的脖颈，光华璀璨的吓人。

    “噗！”

    没有丝毫意外，随着银色光华一闪而逝，数道血色光华喷溅而起，这妖兽的头颅被杨宇给横斩了下来，直接滚落到了一旁。

    “谁！”

    瞬间，另外两头妖兽感受到了杀意出现，双眸猛地睁开，身体已经紧绷了起来，目光锁定了杨宇的方向。

    “杀你们的人！”杨宇冷哼一声，便直接抬起逆锋戟，再次冲杀而出，浑身银光大方，雷霆四起，如同雷神降临一般。

    “敢杀我们三兽将，你这是在找死！”一头妖兽怒吼一声，直接冲向了杨宇的带方向，眼底杀意沸腾。

    “吼！”另外一头妖兽也大吼，直接冲向了杨宇的方向，身体之上一缕缕阴阳二气弥漫而出。

    “看来，长期居住在这棵大树之中令你们获得了强大的攻击手段。”

    杨宇烂尾两头妖兽浑身阴阳二气流转，嘴角微微扬起的说了一声，“不过，在我面前，一切皆是枉然！”

    杨宇没有丝毫停顿，这三兽将只不过是和天雷根一样的大罗金仙，和服用大罗丹之后的杨宇相差太多，所以，他丝毫不惧。

    “斩！”

    杨宇挥动逆锋戟，直接一戟挥出，戟身银光璀璨，戟刃之上亦有璀璨光华涌现，如同祖龙吐息，又如凤凰释放凰炎，一戟斩出，威力极度骇人。

    “吼！”

    两头妖兽大吼，他们不清楚杨宇的实力，自然不惧，直接抬起自己的爪子击向了杨宇的戟芒。

    “嘭！”

    “嘭！”

    顿时，轰鸣声大放，戟芒被轰散，化作无数银色光华朝四周涌去，能量余威刮得整个树洞之中木屑横飞。

    杨宇对面的两头三兽将同样没得好，一对利爪已经皮开肉绽，血肉横飞，他们那极度自信的爪子此时已经被斩去，只剩下一对肉爪子，还鲜血横流。

    “大罗金仙对上大罗境，必死无疑，更何况，你们面对的还是我杨宇。”

    杨宇冷哼一声，脚底踩着两道雷霆，身形直接消失在了原地。

    “合体！”两头妖兽见杨宇身形直接消失，想也没想，直接冲向了对方，口中在怒喝。

    顿时，阴阳二气狂暴，无数的阴阳二气涌动了起来，疯狂的涌向了两头兽将的合体之处。

    “吼！”不一会儿，长着两个头颅的大狗冲了出来，眼眸血红，浑身的阴阳二气宛若实质一般惊人。

    “大罗金仙巅峰而已。”杨宇冷笑一声，直接冲向了这头凶兽的方向，眼底闪烁着诡异的光辉。

    “焚天神掌！”

    杨宇同样也使用了杀手锏之一，两个魂环飘荡而出，火之祖符直接令杨宇掌控不灭阴阳火，凝聚成了一道巨大的手印。

    手印很大，如同一座山峰一般，挤满了大半个树洞空间，杨宇站在其后方掌控着大手印，宛若神。

    “杀！”

    没有多余字眼，如同帝王下了必杀令一般，焚天神掌直接拍向了两头兽将的合体身，威力骇人。

    “轰！”

    半分钟之后，焚天神掌消失了，随之一起消失的还有两头兽将，他们估计已化作灰烬。

    而在杨宇身前，这个树洞已经彻底变了模样，一个巨大的手掌印将整个树洞给贯通，连通到了外界，光明已经映射进了树洞之中。
  
  
  
第43章、巅峰之战

  
    而在杨宇身前，这个树洞已经彻底变了模样，一个巨大的手掌印将整个树洞给贯通，连通到了外界，光明已经映射进了树洞之中。

    融合了如来神掌精髓的焚天神掌已经丝毫不弱于如来神掌的威力，甚至犹有过之，毕竟，不灭阴阳火的恐怖，已经快赶上洪荒第一火种先天紫火了。

    “不知道以后孙悟空被如来佛祖镇压之后我再去用焚天神掌拍他一巴掌，他会什么表情。”

    杨宇落向了地面，看着眼前的景物，嘴角微微扬起。

    “是谁敢打扰我修行，破坏我的洞府，找死不成！”

    就在杨宇开始寻找冥虎的身影时，在杨宇的脚底下，一股极其恐怖的气息开始苏醒，仿佛有一头蛰伏的真龙苏醒，也仿佛是一头凤凰浴火重生了一般。

    这股气息冲杨宇所在树洞的底部冲击而出，无尽的黑暗也在这时席卷而出，将整个树洞都给笼罩，而在树洞底部，那股惊人的气息也越来越近。

    “大罗境，竟然这么强？”杨宇站在无数雷霆之中，刚刚在空中俯瞰树洞底部，脸色变得十分惊讶。

    这头冥虎，按照菩提祖师所说，他发现的时候只不过天仙境出头，但是站在才过去不到百年，这头冥虎竟然就突破到了大罗境？

    “吼！”

    十几分钟之后，在树洞的底部，一头体型健硕的猛虎冲了出来，直接击破树洞底部的土地，冲到了高空之中，一对漆黑的瞳孔盯向了杨宇。

    冥虎，如同他的名字一般，浑身漆黑，有着一副巨大的肉翼，身体和翅膀之上都有很多花纹，散发着极其玄奥的道之法则。

    冥虎的体型不是很大，比普通老虎大不了多少，但是那两根恐怖犬齿却如同镰刀一般，寒芒闪烁。

    而在这头冥虎出现的出现，那已经笼罩整个树洞的黑暗疯狂的暴动了起来，如同见到了帝王一般，开始疯狂的涌动，

    “果然是一头黑暗妖兽，而且还是十分强大的一头黑暗妖兽。”

    杨宇看着冥虎，脸色十分惊讶，这头冥虎的强大气息，令他心中都有一股危险之感浮现。

    “是你杀了我的三兽将？还打扰了我的修行？”冥虎漆黑的眼睛盯向了杨宇，杀意渐渐弥漫而出。

    “你就是冥虎？修行黑暗之道的妖兽？”杨宇看向这头黑暗妖兽，却笑着问了一声。

    “直呼吾之名讳，你是在找死！”看着杨宇，冥虎脸色十分冷漠的大喝一声。

    “看来没错了，菩提祖师走遍了整个灵台小世界，说你是这个世界的王者，现在，我可以确定吗了。”

    杨宇握紧了手中的逆锋戟，大罗丹赋予的大罗境实力也全力运转，一对眸子之中冷芒迸射。

    “你毁我修行之所，杀我三兽将，还敢打扰我修行，当诛！”

    冥虎冷哼一声，背后的漆黑翅膀直接一振，带着其身体瞬息出现在了杨宇的身前。

    “斩！”

    冥虎冷喝一声，一对漆黑翅膀直接如同两柄大刀一般砍向了杨宇的身体。

    “雷行万界！”杨宇脸色一变，脚底的雷霆迅速发光，带着杨宇的身体横出数百米，避开了冥虎的一击。

    “这翅膀，好像不得了啊。”杨宇握紧了逆锋戟，身体冲出，浑身雷霆大放，直接杀向了这一对漆黑翅膀。

    “哼，斩了你！”

    冥虎看着杨宇杀了过来，背后的一对翅膀再次振动，无数的黑暗从其中席卷而出，凝聚成无数道磨盘一般的光华，全部杀向了杨宇。

    “哼。”杨宇同样冷哼一声，直接挥动逆锋戟，身体周围的无数雷霆全部都涌入了长戟之中。

    “杀！”

    杨宇怒喝，逆锋戟高高举起，劈斩而下，戟刃之中，无数的雷霆如同真龙一般席卷而出，凝聚成无数柄大戟，直接硬撼向了那些黑暗磨盘。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    雷霆和黑暗碰撞在了一起，银色与黑暗形成了两个极致，宛若阴阳太极一般，将整个树洞给冲击成了两个世界。

    杨宇这一边，雷霆四射，无数的雷霆在空间之中奔腾，宛若有绝世雷神在发怒，令整个空间在颤抖，威势骇人。

    而在冥虎一旁，只有无边无际的黑暗，寂静一片，充斥着黑暗与孤寂，宛若恒古不变的死亡一般，整个黑暗之中都透着惊人毛骨悚然的冰冷与杀机。

    “再来！”

    杨宇盯着冥虎，再次怒吼一声，逆锋戟直接收起，无数的雷霆开始缭绕上了他的双臂，令杨宇如同化作雷神一般。

    “嗷吼！”

    冥虎怒吼一声，背后的那对翅膀更加振动的厉害，无数的黑暗从其中席卷而出，阵阵阴风开始咆哮，令整个树洞空间之中都充斥起了那股令人毛骨悚然的黑暗。

    “雷帝宝术，雷帝拳！”

    杨宇怒喝，身形在炫目的雷霆光华之中掠向了冥虎，双臂已经全部化作了雷霆，散发着灭世气息。

    “吼！”冥虎怒吼，丝毫不畏惧，背后的翅膀振动，同样掠向了杨宇的方向，那一对黑色的翅膀也如同两柄黑暗大刀一般开始发光，乌黑的黑暗之光。

    “嘭！”

    不一会儿，在树洞的中心空间，杨宇和冥虎硬撼在了一起，一只雷霆手臂和一直黑暗弥漫的翅膀硬撼，碰撞在了一起。

    没有任何声响，但是在杨宇和冥虎两人的身体中间，空间直接崩裂，一道道漆黑的裂痕出现，迅速弥漫向了四周的空间。

    而杨宇和冥虎两人的雷霆语黑暗也如同大海大海之上出现了风暴一般，如同滔天海啸一般直接席卷向了四周。

    “嘭！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    没过多久，树洞之中，这连接天地的大树的躯干整个崩裂了，在无数雷霆和黑暗的冲击之下，整个树根底部的这一截躯干皆是化作了虚无。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    下一秒，在杨宇和冥虎皆是飞退数百米之后这方小世界之中，响起了振动人心的恐怖声响，那棵连接天地的大树，在杨宇和冥虎的第一次碰撞之中，直接倒了，如同不周山倒了一般，这大树也是天地支柱，此时轰然倒塌，发出的巨大轰鸣令整个小世界都震动。
  
  
  
第44章、手撕冥虎【求推荐票】

  
    在杨宇和冥虎的第一次碰撞之中，直接倒了。

    如同不周山倒了一般，这大树也是天地支柱，此时轰然倒塌，发出的巨大轰鸣令整个小世界都震动。

    “再来！”

    但是，杨宇却根本就没有在乎这大树倒下的意思，目光始终盯着冥虎，怒喝一声之后，再次踩着无数雷霆飞掠而出。

    “嗷吼……”

    冥虎怒吼，身体之中无数的黑暗光华席卷而出，没有任何多余的言语，同样杀意沸腾的掠向了杨宇。

    “嘭！”

    又是一道轰鸣声响起。杨宇的拳头和冥虎的翅膀再次硬撼在了一起，瞬息之间，整个天地都变色了，又化作了黑白二色，整个天地都仿佛因为杨宇和冥虎的碰撞变成了一张巨大的阴阳太极图。

    天地之间，此时此刻，只剩下了无边无际的黑暗和毁灭空间的无尽雷霆。“

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    但是，一切都没有停止，在这无边无际的黑白，雷霆和黑暗的空间之中，一黑一白两个光点不断的在黑暗和雷霆之中转换位置，不断的冲击再一起。

    然后，随着他们的不断升高，在这一方天地之中，一层层雷霆和黑暗凝聚而成的“云彩”开始出现，从原本连接天地的大树之处开始，一直到世界屏障，再一路弥漫到其他妖兽种族厮杀之地。

    整个灵台小世界都在此时此刻化作了雷霆和黑暗的世界，一张张“太极图”开始浮现，遍布灵台小世界的天空之中，宛若要镇压整个灵台小世界。

    下方的废土之上，其他妖兽种族不断的厮杀着，但是伴随着一黑一白两个光点从天空之中掠过，碰撞留下了一道“太极图”之后，他们全都在瞬间停了下来。

    他们没有动了，全部都脸色发白，身体瑟瑟发抖的停留在了原地，眼底满是惊恐之色的匍匐到了地面之上，恨不得将整个头颅都埋到大地之中去。

    而杨宇的冥虎的战斗也一直在持续，两人如同发疯了一般，就是一拳一翅膀不断的碰撞，不断的轰杀在一起，带起惊人威能。

    两人双目都血红了，从连接天地的大树所在之处的灵台小世界中心一路打到了极北方向的世界尽头，碰撞了十几次之后，便再次打了回去，令一路上那已经胆战心惊的妖兽更加瑟瑟发抖。

    一个时辰在杨宇和冥虎打会连接天地的大树所在之处时便过去了，但是杨宇却没有丝毫犹豫的再次服下了一枚大罗丹，

    这头冥虎很强大，比杨宇当初在同辈之中遇上的丘天机，钟旭等人强大几倍，能够有这样一个联手的对手，杨宇当然要战个畅快。

    直到第二名大罗丹也只剩下半个小时的时候，杨宇才再次和冥虎硬撼一击，远远的分开，停下了这原始而热血的战斗。

    “斗战圣法已经将你身上的弱点统统呈现在我眼前，接下来，就是你的死期了。”

    杨宇盯着冥虎，冷冷的喝了一声，无数的雷霆消散，但是却有灰色的不灭阴阳火开始浮现，直接将杨宇给笼罩其中。

    “那就让我斩了你！”冥虎也已经耐不住了，他想要现在力斩杨宇，然后回去接着修行，不想再接陪杨宇练手了。

    “哼。”杨宇冷哼一声，身形直接消失在了无数的不灭阴阳火之中，而取而代之的却是一个火焰之人，或者说是龙人。

    无数不灭阴阳火凝聚而成的龙头，龙角，以及健壮的龙爪，还有一条十分粗壮的尾巴。

    炎龙八变，是杨宇目前最强大的战法，配合斗战圣法勘破敌人弱点，同辈之中，再强的人杨宇能够强势轰杀。

    “杀！”杨宇冷哼一声，化作炎龙之身的杨宇直接冲向了冥虎。

    “黑暗法身，杀！”

    冥虎也怒喝，身体周围同样被无数的黑暗给笼罩，整个躯体都变大了一倍，皆是恐怖的黑暗凝聚而成。

    “斩！”冥虎怒喝，背后的翅膀再次斩出，如同两柄神刀一般，其上散发出来的恐怖威势令杨宇都眼睛微眯起来。

    “退！”杨宇低喝一声，炎龙之身的手臂轰出，一股玄奥的波动在四中酝酿，直接轰向了两只如同黑暗神刀的翅膀。

    “啵！”

    顿时，两声轻响，那黑暗冥虎的翅膀与杨宇的双拳碰撞在一起，如同被什么无形的能量给反弹了一般，随着轻响之声，直接朝着身体后方折了回去。

    “击！”杨宇看着一身攻伐手段皆在翅膀之上的冥虎无法使用使用翅膀了，右拳直接膨胀了数倍，如同火神之臂，又如火凤凰之神翼，直接一拳砸向了冥虎的头颅。

    “吼！”

    冥虎眼底升起了浓重的凝重之色，背后的翅膀虽然无法使用，但是却依旧能够汇聚出无数黑暗，直接凝聚成一个巨大的黑暗磨盘挡在了他的头颅之上。

    “嘭！”

    瞬间，无数不灭阴阳火四溅，如同烟火一般，令很大一片空间变得炫目异常。

    而冥虎的身体却被杨宇一拳给轰击到，直接头颅朝下，猛地砸向了那棵大树的根部。

    这头冥虎仿佛一切战法皆来自他的一对翅膀，攻击手段也只能够依靠这一对翅膀一般。

    被刚刚炎龙八变的退字诀暂时封禁翅膀威能的冥虎仿佛实力大跌，根本就不是杨宇的一合之敌。

    “既然如此，你就去死吧。”杨宇如同一道从天外而来的陨石，带着一道火焰的尾迹，直接冲向了冥虎坠落的身体。

    被杨宇一拳轰击到头颅，冥虎现在虽然没死，但是却也已经被打的七荤八素，还没走缓过神来。

    “擒！”

    来到冥虎身体前，杨宇直接探出一只火焰龙臂，直接擒住了冥虎的翅膀。

    “灭！”

    又是一声怒吼，杨宇另外一只手直接抓住了冥虎翅膀根部，双臂同事用力，直接将冥虎的一只翅膀给撕扯了下来。

    “嗷吼！”

    瞬间，冥虎醒了过来，面孔整个扭曲了，极其狰狞的痛吼一声。

    “灭！”但是，杨宇却丝毫不留情，直接抓住了冥虎的头颅和脖颈，再次怒吼一声，炎龙八变最强的杀生手段使出。

    “噗！”

    一声响动冥虎的头颅直接和身体分离，分别被杨宇提在了左右手之中。

    此时的杨宇，提着冥虎的尸体，身体化作炎龙之身，凌空傲然立在天空无数的黑暗之中，无数火焰随着阴风升腾，跳动，名杨宇看上去简直如同一尊火焰战神，火焰龙神一般。

    【第三更结束，最后，求一**荐票，还有求一波打赏，真的是三四天没见一个打赏，店下极其悲哀与伤心。】
  
  
  
第45章、阴阳神钱【求推荐票】

  
    此时的杨宇，提着冥虎的尸体，身体化作炎龙之身，凌空傲然立在天空无数的黑暗之中，无数火焰随着阴风升腾，跳动，令杨宇看上去炼制如同一尊火焰战神，火焰龙神一般。

    “黑暗之道，果然强大，这冥虎没有任何战法，仅仅依靠那一对翅膀竟然就能够和我战个旗鼓相当，如果没有炎龙八变这种强悍的战法，恐怕战到后面我还不是这个冥虎的对手，”

    杨宇身体之上的火焰渐渐散去，身体也恢复了原形，降落向地面，手中冥虎的尸体也直接扔在了参天大树的根部上面。

    在冥虎的身体上方，一个血红的的魂环飘荡而出，散发着妖艳的血红色光辉。

    “这个冥虎是从这棵参天大树的底部冲上来的，如果他能够安心在下方修行，那我下去吸收这个魂环也就不会遇上什么危险了。”

    杨宇静静提着冥虎的尸体，直接走向了冥虎冲出来的那个动口。

    “阴阳二气好浓郁，”杨宇看着洞口，仅仅是望了一眼，便仿佛有无数的阴阳二气冲天而起，席卷过自己的脸庞。

    “看来，这下面不仅是这个小世界的中心，阴阳二气的浓郁程度也已经远远超出了之前那棵参天大树。”

    杨宇站在洞口旁边，还没有进入这洞口之中，便已经感受到了数量恐怖的阴阳二气在涌出，令杨宇体内的《混沌一气诀》直接开始自行运转起来，开始自动修行了起来。

    “这下面绝对是一个修炼圣地，今后跟着菩提祖师修行的日子就都来这个小世界之中修行吧。”

    杨宇提着冥虎的尸体直接从这个洞口跃下，飞速掠向了洞口的底部，准备开始吸收魂环了。

    两三分钟之后，杨宇的身体终于踏在了地面之上，不过，看着眼前的景象，杨宇脸色变了。

    在参天大树的根部，并不是无数阴阳二气宛若实质，而是有着一个如同祭坛一般的建筑物伫立在这个小型的空间之中。

    “祭坛？”杨宇将冥虎的尸体放在了地面之上，直接迈步走向了祭坛，脸色十分好奇。

    整个祭坛都是用灰色的石头搭建而成，在每块石头都有着玄奥的符文，如同诸天大道一般，玄而又玄。

    “先天道文？”杨宇走到一块石头之前，抚摸了一下那个石头，感受到其中那股玄而又玄的道之法则，脸色顿时惊讶无比。

    他从太上老君收藏的的那些古籍之中看到了很多洪荒秘闻，当然也不乏描述洪荒灵物的道典。

    在一本古籍之上，杨宇就曾经见到过这些石头之上符文的描述，乃是先天之纹，虽然不具备任何威能，但是只要先天之纹的道之法则数量，就会形成一种先天法则，凝聚出一种恐怖的灵物。

    这些灵物皆是先天之物，将会汇聚它周围先天之纹的道之法则，具备恐怖，诡异莫测的威能。

    “这里，这个祭坛一样的地方先天之纹最起码上千道了吧？这也太恐怖了吧，如果真的凝聚成一个先天灵物，将会恐怖到什么层次？怪不得那个冥虎在这里修炼之后百年之间就成就了大罗境。”

    杨宇围着这个祭坛周围逛了一圈，看着那一块块灰色巨石之上的先天之纹，脸色十分震撼。

    “平常，若是一百道先天之纹凝聚成了一个灵物，威力便不弱先天灵宝，并且皆是属性独特，具备恐怖威能的法宝，先天灵根之一的葫芦藤便七百先天之纹汇聚而成的恐怖灵物，威震洪荒，这里，是否已经孕育出了先天灵物？”

    杨宇在外围逛了一圈之后，便走向了祭坛之中，走过错综复杂的灰色巨石，杨宇才进入了这个祭坛的中心。

    空荡荡一片，地面之上并没有杨宇想象之中的先天灵根结成，不过，当杨宇抬起头的时候，脸色顿时兴奋了起来。

    半空之中，无数阴阳二气飘荡而出，飘向了四周的灰色巨石，飘向了杨宇进入这个空间的洞口，皆没入了这方小世界的天空之中。

    而在这无数飘荡的阴阳二气之中，只有两个乒乓球大小的铜钱静静的律动着，这无穷无尽一般的阴阳二气便是从这两枚铜钱之中溢出的。

    “这个铜钱，难不成就是这数千道先天之纹汇聚凝结的先天灵物？”

    杨宇看着天空之中律动着的铜钱，眼底升起了兴奋之色，身体已经因为激动而微微有些颤抖。

    混沌葫芦藤，先天灵根，结了七个葫芦，每一个都具备神鬼莫测的恐怖威猛皆掌握在洪荒大能的手中，每一个都是震慑洪荒的恐怖灵宝。

    而如今这数千道先天之纹汇聚成一个先天灵物，并且只有两枚铜钱，那它的神威将会何其恐怖？

    “这两枚阴阳神钱必须弄到手！”

    杨宇最后再看了一眼两枚仿佛代表着阴阳二道的铜钱，转身走向了冥虎的方向。

    魂环只有三个小时的存在时间，杨宇先先吸收魂环，然后再来琢磨这个阴阳神钱，不然要是错过了冥虎魂环的吸收时间，那就有些得不偿失了。

    “咻！”“咻！”

    但是，就在杨宇转身的一瞬间，吗天空之中的两枚铜钱便如同极道之光一般，划破空间，瞬息之间便来到了杨宇进前。

    根本不给杨宇任何反抗的机会，两枚铜钱直接便冲击进入了杨宇的眼睛之中，恐怖的阴阳二气席卷而出，将杨宇整个人都给笼罩其中。

    杨宇的意识在这一瞬间仿佛消失了一般，两枚铜钱没入杨宇的眼睛之后，便开始散发恐怖神威，一缕缕恐怖的阴阳二气从杨宇的眼睛之中喷涌而出，如同无数混沌光华流淌而出一般。

    而在杨宇的身体之中，此时也充斥着无数的阴阳二气，遍布杨宇的每一缕血肉与经脉。

    在杨宇的身体之上，四周灰色巨石之上的先天之纹一道道的闪现，令杨宇的身体如同浮现了无数神纹，整个人的身体之中都开始散发出一种玄奥的先天法则，威能极其恐怖。
  
  
  
第46章、阴阳神瞳，黑暗之道，黑暗之翼【求推荐票】

  
    在杨宇的身体之上，四周灰色巨石之上的先天之纹一道道的闪现，令杨宇的身体如同浮现了无数神纹，整个人的身体之中都开始散发出一种玄奥的先天法则，威能极其恐怖。

    此时此刻的杨宇，整个人的身体都仿佛已经化作了阴阳二气，化作了先天之纹之中蕴含的大道法则。

    不过，在杨宇身体之中的阴阳二气却并没有充斥多长时间，在十几分钟之后便全部褪去，无数的阴阳二气和先天之纹统统涌向了杨宇的头颅，最后，皆汇聚进入杨宇的双眸之中。

    而一开始的两枚阴阳神钱此时也仿佛彻底融入了杨宇的双眸之中一般。

    杨宇双眸之中的眼瞳已经化作了两枚阴阳神钱的模样，一左一右，如同之前在天空之中律动一般，无数的阴阳二气在杨宇双眸之中流转，然后从眼角流淌而出。

    杨宇，站在原地，身影挺拔，双眸之中不断有阴阳二气流淌而出，看上去如同道之本源，不断的汇聚出道之法则释放而出。

    但是，杨宇的双眸在这时也经历着改造，阴阳神钱代替了杨宇的双眸眼瞳，此时此刻在不断的溢出阴阳二气改造杨宇的双眸，令其蜕变。

    “啊！！！”

    杨宇的姿势也在这时回归，感受着眼睛之中的疼痛，那股仿佛有无数柄小刀在一刀一刀切割自己眼球的极致痛苦，痛苦的大吼了出来，双手捂向了自己的眼睛，身体躬了起来。

    这股痛苦仿佛比起撕裂灵魂恐怕不相上下，即使是唐宇，此时此刻被阴阳神钱改造双眸，也已经痛的脸色发白，浑身大汗淋漓。

    不过，这状态持续的时间好在不长，只是半个小时之后，杨宇的双眸便已经彻底被阴阳神钱给改造了。

    眼白没有任何变化，但是在一对眼瞳却已经化作了阴阳神钱的模样，充斥着玄而又玄的道之法则。

    如果有人此时和杨宇对视，肯定会惊惧，因为他对视的不再是眼眸，而仿佛是阴阳之道，玄而又玄的恐怖大道！

    “吼！”

    改造结束，杨宇抬起了头，仰头看着高空，忍不住的低啸一声，已经被阴阳神钱改造的双眸之中射出了两道光华，恐怖的极阴之力和极阳之力蕴含其中，直接冲破了小世界大地的禁锢，冲向了灵台小世界的天地之间，然后接着跨越空间，划过整个灵台小世界的天和地，直接冲破了灵台小世界的世界壁垒，冲出了灵台小世界。

    传送门户之外，菩提祖师盯着传送门户，在杨宇低啸的瞬间，直接站了起来，脸色十分凝重的看向了阴阳神瞳，体内涌现了一股恐怖的力量。

    “轰！”

    几秒钟之后，两道灰色光华从门户之中冲击而出，直接冲向了天际。

    “封！”

    菩提祖师脸色一变，迅速捏诀，施展自身大法力，无数恐怖的法力席卷而出，将整个灵台方寸山的天和地都给笼罩，禁锢了起来。

    “轰！”

    两道阴阳神光冲击在禁锢之上，终于停下了它的势头，但是却依旧令菩提祖师的禁锢颤颤巍巍，仿佛随时都会被轰破一般。

    “极致的阴阳之道？杨宇究竟在里面发生了什么？”菩提祖师看着门户，同时也在极力阻挡两道阴阳神光冲破禁锢，脸色渐渐变得凝重了起来。

    “吼……”

    不过，在低啸了半分钟之后，杨宇停了下来，眼眸之中的阴阳神光也随之消失。

    杨宇眨了眨眼睛，一缕缕阴阳二气在眼底律动，那两枚阴阳神钱化作的眼瞳也在渐渐的变化，又恢复到了杨宇之前的黑瞳。

    “阴阳神瞳，恐怖如斯！”杨宇沉默了良久才开口说话，但是却只能如此形容阴阳神瞳的威能。

    “过去两个小时了，得快点去吸收冥虎的魂环了，”

    不过，稍微震撼了一小会之后，杨宇便回过神来，想起了另外一件不容有失的事情。

    转身，迅速离开先天之纹尽数消失的祭坛，杨宇极速掠到了冥虎的尸体旁边盘膝坐下，将魂环牵引到自己头顶之上，杨宇便开始吸收冥虎的这个十万年魂环。

    没有任何痛处，但是冥虎魂环之中不断涌入的魂力之中，却充满了一股孤寂之感，仅仅是吸收这些魂力，杨宇便已经感觉自己感受到了一股黑暗之道的孤寂意境。

    并且，在这些魂力之中，杨宇也感受到了一股恐怖的毁灭之力，仿佛黑暗爆发之时，将会毁灭一切一般。

    ……

    时间流逝的很快，两个小时的时间很快便过去了，冥虎的十万年魂环也在这时消失在了杨宇的头顶，直接没入杨宇的身体之中。

    杨宇的眼眸瞬间睁开，看着四周的景物，一缕缕黑色的光华开始从杨宇的身体之中飘荡而出。

    “黑暗之道！”杨宇站了起来，身体旁边，一黑两红三个魂环飘荡而出，围绕在杨宇的身体旁边，缓缓律动。

    “第三魂环。”杨宇低喝一声，直接催动了第三魂环的魂技，两个魂技都催动了。

    “嗡！”

    在杨宇的身体周围，无数的黑暗涌现，直接笼罩整个地下空间，那股孤寂，毁灭，仿佛能够侵蚀一切的意境渐渐涌现，神威震人心。

    而在杨宇的背后，无数的黑暗汇聚在一起，凝聚成了一对翅膀，和冥虎的翅膀一模一样，上面充满了各种纹络，如同道之纹路一般。

    随着这翅膀的每次震动，都仿佛有黑暗之道的玄奥在涌动，随着这对翅膀的振动，不断的出现，又消失。

    “黑暗之道，黑暗之翼，冥虎的两种强大手段都得来了。”

    杨宇能够感受到四周黑暗之中的道之气息，也能够感受到背后黑暗之翼之中，蕴含的恐怖力量和潜力。

    此时此刻，杨宇已经极度兴奋，阴阳神瞳，黑暗之道，加上一对自带攻伐手段的黑暗之翼，杨宇已经无法抑制心中的惊喜之情了。

    这三种物品，无论哪一个，都是不比自己雷帝宝术和火之祖符差的手段，一次性三种皆收入囊中，杨宇能不兴奋吗？
  
  
  
第47章、惊呆菩提祖师【求推荐票】

  
    这三种物品，无论哪一个，都是不比自己雷帝宝术和火之祖符差的手段，一次性三种皆收入囊中，杨宇能不兴奋吗？

    阴阳神瞳，其威能十分恐怖，极阴之道和极阳之道就已经是逆天的手段了。

    甚至，杨宇怀疑，自己的双瞳，现在已经比肩盘古的双瞳，这阴阳神钱凝聚而出，就是盘古双眸的第二！

    因为，盘古身化洪荒之后，他的一对眼瞳就是化作了十个太阳和十个月亮，代表这极阴之道和极阳之道。

    而杨宇现在同样是双瞳融合了蕴含极阴，极阳之道的阴阳神钱，说他现在的双瞳就是极阴，极阳之道为没有任何问题。

    所以，杨宇现在的双瞳，已经和盘古这位洪荒第一大神的没有丝毫差别，只要杨宇实力足够强大，能够展现阴阳神瞳的威能，那将再现盘古之威！

    并且，这阴阳神瞳还有另外一个作用，那就是修炼作弊器，杨宇现在只是站着在沉思，体内的《混沌一气诀》便已经在修行。

    因为他的阴阳神瞳会无时无刻的生成阴阳二气涌入杨宇身体之中，我就在刺激着《混沌一气诀》运转起来，自动修行。

    如果杨宇一边自己修行，又有阴阳二气刺激《混沌一气诀》，那么将会是别人相同的时间，杨宇却能够提升成倍的实力。

    别人花两天时间才能够得到的修行果实，杨宇只需要一天，甚至更短。

    或许在现在对杨宇用处不大，但是等杨宇成为大罗境，甚至是准圣这样一次突破就是万年以上的境界时，这个修炼作弊器的作用将会极度恐怖。

    至于黑暗之道和黑暗之翼的威能，从刚刚杨宇使用了雷帝拳，配合雷帝宝术这种雷道极致宝术却只能和不会使用任何法术的冥虎打成平手来看，已经体现了其恐怖之处。

    黑暗之道，绝对是比火道给雷道要强大的大道，并且，具备神鬼莫测的诡异威能。

    “和第二魂环一样，黑暗之翼就不展现出来了，当作隐藏手段，只将黑暗之道显露出来行，至于阴阳神瞳，如果老师问起便说吧。”

    杨宇在地下空间之中沉思了一会儿之后，才收起了，黑暗之翼和黑暗之道，三个魂环也重新没入杨宇身体之中。

    杨宇没有在地下空接着逗留，直接顺着原路返回，回到了原来参天大树所在的位置。

    “这棵连接天地的大树的大树，已经是阴阳神钱无数年来渡出阴阳二气的通道，整个躯干都被阴阳二气滋润了无数年，带回去给老师，看看他能不能炼制一种强大法宝。”

    杨宇看着地上的参天大树，眼眸精芒闪烁，直接挥动逆锋戟开始将所有的分叉斩去，只留下那粗壮的树干收入了须弥戒之中。

    “还回去了，有了阴阳神瞳这个修炼作弊器，是时候尽快突破九转玄仙，甚至是金仙境了。”

    杨宇收起了参天大树的树干之后，便直接捏着法诀，沟通传送门户的力量，准备离开灵台小世界。

    而这个小世界没有了阴阳神钱这个阴阳二气的源头，将会渐渐的破败，最后成为一个废土，没有任何生机和活物的废土。

    “嗡！”

    几分钟之后，通过传送门户，杨宇回到了灵台方寸山山脚下的那个湖泊之上，菩提祖师盘坐的身影就在眼前。

    “老师，已经完成了，黑暗，我掌握了！”杨宇看着菩提祖师，嘴角微微扬起，脸色颇为兴奋得说到。

    “真的？”菩提祖师看向杨宇，同样十分惊讶。

    “恩，已经掌握，只要日后好好修行，就一定能够展现其真正的神威。”杨宇点头。

    “掌握了就好，黑暗之道，很强！”菩提祖师语气十分肯定的说道。

    “嗯，我能够感受到，最起码，我现在掌握的雷道和火道无法和它相比。”杨宇点头说到。

    “好了，既然已经血祭成功了，那便回去接着修行吧，不

    这个灵台小世界，没必要再过来了。”菩提祖师点头说到。

    “的确是没有必要过来了这个世界很快就会破败，沦为废界。”杨宇点头说到。

    “因为那两道阴阳神光？和你有什么关系吗？”菩提祖师笑着看向了杨宇。

    “老师那棵连接天地的大树的大树您应该知道吧？”杨宇点头问到。

    “知道，当初冥虎就是在这棵大树的树洞之中修行，修为还算不错。”菩提祖师点头。

    “但是，我这次进去，一切都变了，那个冥虎的三兽将在四中修行，修为竟然达到了大罗金仙境，而冥虎却实在这颗大树低下的一个空间之中修行，直接成就了大罗果位。”

    杨宇开口，语气颇为震撼的说道。

    “百余年，这冥虎竟然就成就了大罗境？”菩提祖师看向了杨宇，眼底升起了震撼之色。

    “这是因为在这大树地下的空间之中，乃是阴阳二气的源头，能够令修炼事半功倍。”杨宇点头说到。

    “阴阳二气的源头？是那两道阴阳神光的源头？”菩提祖师惊异的问到。

    “不是，是我将那些源头尽数融入我双眸之后，才会形成的阴阳神光。”杨宇摇头说到。

    “你……真的将那些阴阳二气的源头给融入了双眸？”菩提祖师顿时双眸之中爆发了璀璨的神光，不可思议的看向了杨宇。

    “嗯，在一个祭坛之中的光团，被我给融合进入了双眸。”杨宇点头，但是却并没有说是先天之纹汇聚而成的恐怖灵物。

    反正先天之纹也消失了，菩提祖师也无法推测出阴阳二气的源头究竟为何物。

    “这阴阳二气源头可是能够支撑一个小世界的灵物，你竟然凭借自己的能力，将其融入了双瞳？”菩提祖师依旧盯着杨宇的双眼，依旧满是不可置信的神色。

    “阴阳神瞳，不是血祭，而是融合那个源头得来的天赋！”

    杨宇点头，直接催动阴阳神瞳，将双瞳化作了阴阳神钱，极阴，极阳之道的伟力在其中涌动，威势惊人。

    “真……真的！”

    菩提祖师看着杨宇的双瞳，仿佛沉浸进去了阴阳之道之中，心中极度震撼，甚至，已经被惊呆了！

    【求推荐票，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍（笑笑笑k）】
  
  
  
第48章、回天庭【求推荐票】

  
    “真……真的！”

    菩提祖师看着杨宇的双瞳，仿佛沉浸进去了阴阳之道之中，心中极度震撼，甚至，已经被惊呆了！

    “一切皆是缘分。”杨宇开口说了一声，脸上带着笑意。

    “的确是你的大机缘，我先入这个灵台小世界，也发现了那个参天大树，但是机缘却被你得到，这边是缘法。”

    菩提祖师摇了摇头，眼中的震撼之色渐渐褪去，微微叹了一声，再次恢复了原来的平静如水。

    “恩。”杨宇点了点头。

    “好了，回去方寸山好好修行吧，你沉睡十年，修为落后同辈太多了。”

    菩提祖师开口说了一声，便带着杨宇走向了灵台方寸山的方向。

    “嗯。”杨宇再次点头，应了一声。

    很快，两人再次回到了斜月三心洞之中，菩提祖师回去一次的小房子，再次陷入了沉寂之中，杨宇也回到自己的住处，开始了不眠不休的修行。

    有了阴阳神瞳的辅助，杨宇想要先将自己的主页回声上来，最起码要不弱于同辈，不然被丘天机那些人给瞧不起，杨宇绝对会很不爽。

    就这样，杨宇的日子再次陷入了枯燥之中，一连七年的时间皆是在不眠不休的修行之中度过，修为自然也在七年的时间之中稳步提升。

    七年时间，杨宇跨越了一个大境界。从玄仙境巅峰步入了九转玄仙境巅峰，距离金仙境也仅仅只有一步之遥。

    不过，在这一年的秋天，灵台方寸山之中来了一位老者，这老者不是别人，正是杨宇真正的老师，太上老君。

    “老师！”杨宇自然是第一个出来迎接，直接躬身行礼。

    “太上，上次不是说你徒弟没有学成自己回去，你不回来的吗？”菩提祖师从小房子之中走了出来，浑身带着道与法的规则，宛若已经达到了道法自然一般。

    “有特殊情况，玉皇大帝等人都已经知道了杨宇苏醒过来，并且天庭之中来了不善之客，让天庭有些棘手，所以想让杨宇回去帮忙。”太上老君摇头说到。

    “让天庭觉得是不善之客的人，让杨宇回去有何用？”菩提祖师轻笑着问到。

    “对啊，天庭都觉得棘手，我一个九转玄仙回去，有什么用处？”杨宇撇嘴说到。

    “这次的棘手之人，自然不是绝顶大能，不然你觉得洪荒之中有人能够威胁到天庭？”太上老君摇头说到。

    “什么意思？不是大能？”杨宇皱眉问到。

    “嗯，乃是青年一代，但是却是和你这样刚刚踏入修行不足百年的人，但是同辈之中，天庭几乎没有几个人能够阻挡那些人的强大攻势。”太上老君摇头说到。

    “还有这样的人？”菩提祖师笑着问道。

    “你已经知道是那些人，就不要再说风凉话了，元始的那个弟子非一个人不出手，妖族的人又不上天庭，那个人的儿子也不回来出手，所以天庭才想到杨宇。”

    太上老君摇头一笑，脸上有一丝漠然的笑容一闪而逝。

    “那些人没事跑到你们天庭干嘛？这件事情，应该是你们天庭自己给自己挖了一个坑吧？”

    看着太上老君，菩提祖师轻笑着摇头，依旧一副风轻云淡的模样。

    “什么人这么厉害？曲水和林夕，林莹他们都不是对手？”

    杨宇看向了菩提祖师和太上老君，皱眉问到。

    “不属于三界之中的人。”菩提祖师开口说到。

    “洪荒世界三千魔神的后裔，魔神大陆的魔族。”太上老君也开口，语气平淡的说道。

    “魔神后裔吗？有没有三千魔神转世之身。”杨宇十分好奇的问到。

    “魔神转世身？你觉得天道会容许这样的存在再次诞生于洪荒世界吗？那些魔神的转世重修之身一直被镇压，只能停留在孕育阶段。”

    菩提祖师抬头看着天空，轻笑着说了一声，脸上满是讥讽之色。

    “也对，一个三千魔神之一的罗T就让他天道之位不稳，要是再多几个，他恐怕早就坐不住。”杨宇应和了一声，丝毫没有畏惧天道的意思。

    “好了，别在这里发表感慨了，跟我回去应对这次的魔神大陆小辈吧，你现在也是九转玄仙巅峰，无惧他们了。”

    菩提祖师摆了摆手，打断了杨宇的话，直接一大法力裹挟着杨宇，准备飞向天庭之中。

    “这次回去要抓住机遇，你的金仙之缘，就在这段时间。”

    菩提祖师站在原地，笑着对杨宇开口说了一声。并没有多余的话语和动作，依旧平淡如水。

    “好！”杨宇点头，大声回应了一句，然后便被太上老君带着飞向了天庭的方向。

    “这十年间，修行状态如何？”太上老君在途中开口询问杨宇。

    “收获……很逆天！”杨宇开口，直接将自己除了黑暗之翼外，得到的东西全部说了出来，令太上老君十分震惊。

    当然，太上老君还是高兴之情居多，杨宇这十年能够得到如此收获，绝对称之为逆天，他的弟子能够越来越强大，自然高兴。

    “就是有些可惜，我的第四次血祭也马上就能够进行，本来好像在菩提祖师哪里弄来一种强大的天赋呢。”杨宇有些可以的嘀咕一声，并没有让太上老君听到。

    七年时间，因为有阴阳神瞳这个修炼作弊器的出现，杨宇终于有时间去自己修行魂力修为，每天丑一点时间，终于达到了三十九级巅峰，即将突破四十级。

    至于那棵连接天地的大树的大树，被太上老君给拿去了，准备给杨宇炼制一件灵宝。

    一路上，太上老君问了很多问题，知道两人正式回到天庭，再次回到杨宇渡成仙劫所在的成仙台，两人才停在了交谈。

    此时的成仙台周围，分成了两方，玉皇大帝等人坐在守卫，其他人也是围坐在四周，当初杨宇见过的元始天尊分身，此时也带着一个青年坐在了玉皇大帝神身旁。

    而在玉皇大帝等三界之人的对面，则是六个人，六个穿着各不相同，但是却魔气四溢的魔族之人。
  
  
  
第49章、天才战

  
    而在玉皇大帝等三界之人的对面，则是六个人，六个穿着各不相同，但是却魔气四溢的魔族之人。

    六个人，其中一个老者，另外五个人则全部都是青年，四男一女，身上的服饰各不相同。

    五人的服饰皆印着道文一般，异常的华丽，在他们周围四溢的魔气之中，每个人的身体周围都充斥着完全不同的道韵，仿佛形成了五个截然不同的先天阵脚一般。

    杨宇看着眼前的五人，眼底升起了好奇之色，进去西游世界，他还从来没有见过这魔族之人。

    “杨宇，回来了？”玉皇大帝看向了杨宇和太上老君，笑着说道。

    “玉皇大帝，还有……元始天尊。”杨宇微微躬身，为这在场身份最尊贵的两人行礼。

    “回来就好。”玉皇大帝微笑着点了点头。

    “嗯。”元始天尊扫了一眼杨宇，并没有多说什么，只是淡淡的应了一声。

    “这位就是道德天尊的弟子，那位已经名震洪荒的杨宇？”魔族方向，那个老者开口了，笑着看向了杨宇。

    “真是晚辈。”杨宇点了点头。

    “杨宇，这位是魔神界黑暗魔神宫的魔天尊，乃是一位功参造化的大罗巅峰强者。”太上老君为杨宇介绍道。

    “晚辈见过前辈。”杨宇笑了起来，躬身行了一礼，但是看向这个老头的目光却变得有着非比寻常了。

    黑暗魔神宫，那不就是魔祖罗T的道宫了？

    “嗯，没想到还能够见到你这位仅在天仙境就能够威震洪荒的少年妖孽。”

    看着杨宇，这名老者同样眸光闪烁，语气之中的意思有点一语双关。

    “小辈命大，成功度过了天劫，如今也算是根基前无古人一般的牢固了，也算是好事。”杨宇微微一笑，并没有去在乎那一语双关。

    “呵呵，渡过鸿蒙初劫，你的潜力和基础的确变的更强了，就算是魔祖，我对你这个妖孽十分赞赏。”

    魔天尊微微一笑，看着杨宇，嘴角的笑容渐渐浓郁起来。

    “那就承蒙夸奖了。”杨宇微微一笑。

    “诶，魔天尊你这要和杨宇深入交流，可以等天才战结束，现在还是说说你们这次少来参加天才战的魔神后人都有谁吧？”

    玉皇大帝打断了杨宇和魔天尊，笑着开口说了一声。

    “也行，等天才战之后我带他们五个去兜率宫之中拜访一番。”魔天尊点了点头。

    “至于此次天才我们魔神界派来的人，乃是金之魔神，火之魔神，水之魔神，雷之魔神，荒之魔神的后裔，都是九转玄仙境的天骄。”魔天尊看了一眼自己身旁的五个青年，微笑着开口说了一声。

    “那你们带来的人可就有点少了，此次我们天庭达到九转玄仙境巅峰的少年有不少。”玉皇大帝开口说到。

    “无事，天才战乃是轮流挑战，我们五人足矣。”五个魔神后裔的少年之中，一身白色长袍，十分俊逸的少年开口，脸色十分傲然。

    “荒天，有我在，你们魔神大陆就这五个人，真的足够吗？”

    天庭这边，还没等玉皇大帝开口，元始天尊身旁的那个少年便开口了，脸色却要淡然的多，有一种道法自然的韵味充斥他周身。

    “遮天，每个大境界我们都有一战，你没有胜过我。”那个名为荒天的魔神后裔抬起了头，看着杨宇这边的青年，眼中傲然没有丝毫减弱。

    “那你又胜了？”元始弟子遮天开口，风轻云淡。

    “哈哈，本来我不想踏入这天庭之中，但是既然你们两个老对手都来参加了，我帝天岂有不参加之理！”

    就在遮天话音落下之时，成仙台入口处走来了三人，一老者，一老妪，以及一个穿着金色战甲的青年，那狂放霸道的声音便是这青年所说。

    “妖族的各位，请入座吧。”玉皇大帝看着来人，笑着招了招手，直接三人坐在了太上老君和元始天尊之旁。

    “帝天。”遮天和荒天都看向了这个青年，脸色有些不好看。

    “哈哈，作为三个老对手之中唯一胜出过的一位，你们就这样的脸色看着我？”帝天看向遮天和荒天，嘴角噙着一丝笑容。

    “天仙那一战你要不是借来了东皇钟，能够赢我？”荒天冷哼一声。

    “赢了就是赢了。”帝天撇嘴一笑，满不在乎的说道。

    “无事，今天在这天才战之中我们接着一战，我看看你没有东皇钟，是否还能赢。”遮天挥了挥手，淡然的说了一声。

    “哼，那就天才战之上见分晓。”荒天冷哼一声。

    杨宇做在一旁，没有和这三个人开口说话，也没有插入这三人的对话。

    这三人显然是天庭，魔神大陆，以及妖族的最强天才，从他们三人的对话之中就能够推测出来。

    不过，杨宇没有去和他说话的意思，他绝对没有必要。

    与其现在和他们说话，让他们瞧不起，倒不如等下的天才战之中，让这三人真正见识一下自己的恐怖。

    “你们三个，说完了吧？”玉皇大帝无奈一笑，开口说到。

    三人同时点头，眼底虽然战意沸腾，但是却也知道遵守纪律，等待天才战开始。

    “说完了就好。”

    玉皇大帝摇了摇头，无奈的开口说到，“太白，现在是你巧上台说话的时候了，此次天才战，主持好了。”

    “微臣明白。”太白金星找了出来，躬身一礼，领旨走向了成仙台之上。

    “此次天才战，也是你们争夺金仙之缘的起始，至于之后的事情是什么，之后自然会知晓，现在，本仙将给各位是清楚本次天才战的规则。”

    太白金星站在成仙台之上，一副十分亲和的模样，笑着开口对众人说到。

    “本次天才战，所有九转玄仙境皆可参加，表现优异者，将能够得到丰厚的奖励，至于战斗的规则。”

    太白金星看向杨宇等小辈，笑着说道，“魔神大陆和天庭天骄分成两边，一个一个登台，直到将对方所有天骄尽数击败。”

    规则很简单，一个个轮流挑战，要么杨宇这边全败，要么魔族那边五人全部被轮流击败，才能够分出胜负。
  
  
  
第50章、恐怖的魔神后裔【求推荐票！】

  
    规则很简单，一个个轮流挑战，要么杨宇这边全败，要么魔族那边五人全部被轮流击败，才能够分出胜负。

    “规则介绍结束，为了避免故意x消耗法力每次战斗之后都会有太上老君提供的丹药来让胜利者尽快恢复法力，达到每一战都公平公正。”太白金星笑着说了一声，让所有人都放心了下来，这个大隐患解决，此次天才战必然会将会更加精彩。

    “好了，现在开始第一场战斗，请双方第一名天骄登上天仙台开始战斗。”

    太白金星讲解结束规则之后，便宣布天才战开始，飞下成仙台，笑着说了一声。

    “我先出战，让这些天庭之中的人族见识一下我们魔神一族的强大，靠我一个将你们所有人击败。”

    魔神大陆五个青年之中，那个金色长袍的青年开口了，直接站了起来，金之道的玄奥力量开始渐渐浮现。

    “轰！”

    金之魔神的后人登上了成仙台，看着杨宇等小辈，冷哼道，“吾名金狼，金之魔神后裔，今天，我要一个人击败你们所有人！”

    金之魔神猴子站在成仙台之上，傲视杨宇等人，语气十分傲慢恩说到。

    “魔神后人很了不起吗？我青华大帝弟子钟旭与你一战！”

    钟旭直接站了起来，脸色极其不爽的怒喝一声，直接冲向了成仙台之上。

    “哼，帝君之徒又如何？你又不是帝君，靠我如何败你！”金狼冷哼一声，身体之上直接爆发出璀璨的金色光华，没有任何隐藏，直接催动最强手段杀向了钟旭。

    “哼，那我就让你看一下，我钟旭究竟实力如何！”钟旭冷哼一声，手中出现一柄仙兵，同样飞掠而出，法力冲天。

    “轰！”

    第一击，钟旭手中的仙剑和金狼的拳头硬撼在了一起，轰鸣声之后，两人同时飞退。

    不过，这其中高下立判，钟旭使用仙剑才和赤手空拳的金狼打个平手。

    而金狼用拳头，不仅没有受到丝毫伤害，反而和使用仙剑的钟旭不相上下。

    “喝！”钟旭脸上的怒意愈加强烈，直接挥动仙剑，冲向了金狼的方向。

    “呵，一个废物而已。”金狼冷哼一声，身体之上的金色光华愈加璀璨，一股极度厚重的道韵在他身体周围游动。

    “轰！”

    又是一拳轰出，平平无奇，仅仅是使用法力催动巨力而已，便直接和全力催动剑法的钟旭硬撼在一起，丝毫不落下风，两者再次同时飞退。

    “败了。”青华大帝坐在原位，看了钟旭和金狼的两次战斗，指甲下定论，自己的徒弟必败无疑。

    “三千魔神的后裔都天生对一种大道极其亲近，修行起来，在成仙之后便极有可能会触碰到大道规则，虽然不至于参悟，但是也能体会一丝皮毛，同辈之战，几乎没有人能够胜他们。”天皇大帝开口，语气平淡的说道。

    “的确，除非是天才，同样也触摸到了一丝道之法则，不然的确很难和魔神后裔同阶一战，很显然，钟旭现在还没有触摸到道之法则。”长生大帝开口，摇了摇头。

    “无事，我人族有遮天和帝天两人坐镇，就算他们是魔神后裔，也翻不起风浪。”青华大帝开口，语气依旧平淡的很。

    而在四位帝君谈笑之间，使用仙剑，全力而战的钟旭依旧无法奈何金狼分毫，连金狼的防御都无法破除。

    没过去几分钟，金狼只是小小的爆发了一下，使用了金之道攻击力强悍的特点，便令钟旭从平手变成了完全被压制，根本就无法和金狼正面一战。

    十分钟之后，钟旭的身体倒飞而出，直接被轰飞，砸落在了成仙台之外，败了，被碾压着击败了。

    “一个！”

    金狼接过太白金星的丹药，一边恢复，一边看向了杨宇等人，咧嘴一笑，十分傲然的说道。

    “你太嚣张了！”王瀚霄怒喝一声，直接站了起来，眼底闪烁着无穷的怒火。

    “上来，虽然我现在只有八成法力，但是败你，两CD用不到！”金狼冷哼一声，直接对王瀚霄招了招手，十分不屑的说道。

    “你是在找死！”王瀚霄怒喝，手中出现了一柄长枪，直接跃上成仙台，恐怖的搭理席卷而出，直冲天际。

    “哼，又是一个废物，在我们魔神后裔面前，没有触摸到道之法则的人，统统镇压！”

    金狼冷哼一声，身体之上再次爆发出璀璨金光，令其如同一个小太阳一般，直接碾压向了王瀚霄。

    这一次，金狼并没有如同之前与钟旭战斗时一般跟玩一样战斗，而是直接就使用了恐怖战力，金之魔神的先天天赋爆发，恐怖的防御力和攻击力皆爆发而出，一出手便直接镇压了这个王瀚霄。

    不出一分钟，王瀚霄便支撑不住金狼的碾压，被轰出了成仙台，嘴角溢血，脸色煞白的昏迷在了成仙台之下。

    “还有谁！”金狼再次服下太白金星给他的恢复丹药，脸色十分傲慢的看向了杨宇等人。

    遮天，帝天只是在喝酒，看着这个金狼，没有丝毫出手的欲望，脸上满是平淡之色。

    四大帝君的弟子之中的另外一位，刘斌也出手了，不过，他同样也没有撑过金狼金之道的恐怖碾压。

    “我来与你一战，让你见识一下，我人族并非无法触碰道之法则的！”

    丘天机登上了成仙台，身体周围，一缕缕绿色的光辉浮现，乃是触碰到一丝木之道的现象。

    “呦呵，还有一个触碰到了道之法则的人，看来你们人族也不错嘛！”金狼看着丘天机身旁的道之法则现象，嘴角微微扬起，但是却没有丝毫紧张之色。

    “长生，你这徒弟天赋不错啊，能够在九转玄仙境就触摸到道之法则，不错啊。”紫微大帝看向了长生大帝，颇为惊讶的开口说到。

    “虽说木之道是你修行的大道，有你的教导，他能够触碰到也正常，但是在这个境界，丘天机的天赋的确是不弱。”青华大帝也开口，颇为惊讶的看向了丘天机。

    丘天机触碰到道之法则，绝对是这次天才战的一个小惊喜，令四大帝君都很是惊讶，就连元始天尊和太上老君都微微侧目。

    “这是他自己的机缘，更何况，不仅仅是刚刚触碰到，和魔神后裔比起来，还有所差距，更何况还是金之魔神的后人，他依旧会败下来。”

    长生大帝摇了摇头，并没有呈下这些赞美，而是依旧十分平静的说了一声。

    “在大罗金仙境之前，谁会去和魔神后裔比道之法则的感悟？丘天机能有这样的成就就不错了。”

    玉皇大帝开口说了一声，淡淡的回应道。
  
  
  
第51章、一掌，你接下来算我输！

  
    “在大罗金仙境之前，谁会去和魔神后裔比道之法则的感悟？丘天机能有这样的成就就不错了。”玉皇大帝开口说了一声，淡淡的回应道。

    “只希望遮天和帝天两人别敌不过那个荒天就行，不然我们天庭的颜面可就是被魔神大陆给狠狠抽了一遍。”

    长生大帝等人开口脸上带着些许无奈之色，自己的徒弟注定抵不过敌人，谁会感觉心情很好的？

    这不，成仙台之上呢战斗一触即发，丘天机和金狼同事飞掠而出，一人浑身金光璀璨，宛若神，一人浑身绿光大放，如同生生不息的生命之神。

    “轰！”两人硬撼一击，以拳对拳，顿时激起恐怖轰鸣声，宛若真昱叵，又如真龙在低吟，带着阵阵大道之音，可见触摸到大道法则的两人何其强大。

    “不错嘛，在人族之中除了那个遮天和睡了十年的杨宇之外，竟然还有一个你这样的存在，不错，不错。”

    金狼和丘天机同事后退了，但是金狼却笑呵呵的看着丘天机，强者赞赏弱者的模样。

    “你太嚣张了！”丘天机冷哼一声，手中直接召唤出一柄仙剑，源源不断的法力渡入其中，令其璀璨发光，宛若一道神芒在蓄势，随时能够飞射而出取人首级一般。

    “哼，也不过触碰到一丝道之法则，根本就没有运用起来，就这样也敢和我作战，找死！”

    金狼冷哼一声，直接冲向了丘天机的方向，双手之上的金色光辉愈加璀璨，宛若金龙爪，散发着恐怖的威能。

    “斩！”

    丘天机怒喝，直接催动仙剑。

    “杀！”

    金狼怒吼，眼眸之中金光发放，宛若两个小太阳，双手如同真龙之爪一般挥出，直接迎向了丘天机的仙剑。

    “锵锵锵……”

    瞬间，仙剑飞射到了金狼身前，不断的旋转着，散发着恐怖斩击剑芒。

    而金狼却直接伸出一只手，整个化作金色，空手抓在了仙剑之上，任由仙剑不断冲击，发出如同金铁一般的冲击声，在其手掌之中溅出不断出现的火花。

    “防御力如此恐怖？”丘天机脸色一变，仙剑的攻击已经因为自己的木之道而比平常威势更甚，可是面对金狼的防御，尽然没有丝毫作用。

    “你的法力因为木之道的确比常人要更胜一筹，也更加浑厚，但是，遇上克木的金之道，你必输无疑！”金狼直接身处另外一只手，直接嘭的一声抓在了剑刃之上，将仙剑直接禁锢。

    “你必输无疑，”金狼金色的眸子看向了金狼，嘴角微微扬起，直接将仙剑给丢弃一方，身形瞬间如同一枚金色导弹一般飞射而出。

    在他的身后一缕金色的神芒紧随，乃是一连串的残影，令金狼看起来更加强悍，宛若真龙。

    “给我败！”金狼来到了丘天机身前，直接一拳轰出，金光爆发。

    “玄武之御！”丘天机大喝一声，身体周围呢无数绿色光辉全部汇聚在身前，随着他的双手律动，化作了一个光幕，挡在了自己身前。

    “破！”金狼冷哼一声，同样催动了一种法术，令其轰向金狼的一拳威力大增，恐怖的攻击力汇聚其中。

    “败了。”长生大帝摇了摇头，有些无奈的说了一声。

    “轰！”

    下一秒，丘天机的身影被轰飞，直接飞向了一个巨大的石柱，身体更是镶嵌了进去。

    “这个金狼，在这五个少年之中，实力排在第三，除了荒天之外，也只有雷之神宫的那个小公主能够击败他了。”

    青华大帝看着这个金狼，同样颇为惊讶的开口说到。

    “金之道，可攻可守，虽然攻击力不是很突出，但是他的防御力却很强悍，的确是一个难缠的对手。”紫微大帝也跟着点头。

    “无事，我们这边还有六人，虽然长生的两个女儿战力不强，但是还有老君的两个徒弟，曲水和杨宇都不是等闲之辈，这个金狼，该白了。”天皇大帝摇头说到。

    “曲水还好说，但是这二十年间，杨宇沉睡了一半，修为怕是会跟不上。”

    长生大帝看了一眼杨宇，脸色颇为无奈的的说道，本来绝对是能够和遮天，帝天三人争锋的天才，可惜啊。

    “看吧，还不着急。”玉皇大帝却很平静，仿佛他绝对不会输一般。

    “还有谁要上来一战？如果没有其他人的话，我就直接挑战帝天了！”

    金狼盘坐着恢复好法力之后，便再次看向了杨宇等人，眼底升起了浓浓的战意。

    “我们还没登场呢，你凭什么说我们没人了！”林夕从长生大帝身旁站了起来，怒喝一声。

    “我听说过你们两个，不过，你们虽然修为提升够快，但是战力不足，不是我的对手，该死别登场了。”金狼看着林夕和林莹，摇头说了一声。

    “你们两个不用上，不是他的对手。”杨宇身旁的太上老君却先长生大帝开口，开口说了一声。

    “我们……”林夕瘪着嘴，有些不高兴了。

    “曲水，你上吧，不用保留实力，让为师看看你现在全力爆发，究竟实力能达到什么层次。”

    太上老君对两人挥了挥手，便看向了杨宇身旁的曲水，开口说到。

    “好。”曲水站了起来，准备去和金狼战斗。

    “诶，你一个女孩子家家的去打什么架，不用你去。”杨宇却直接拉住了曲水的手，摇头说到。

    “杨宇哥哥，师傅让我去的。”曲水有些为难的说道。

    “你着急什么，不是还有遮天师兄和帝天两人嘛。”

    杨宇微微一笑，看向了遮天和帝天说到，“你们两个不会让一个女孩子先打头阵吧？”

    “我只战荒天。”遮天淡淡回应道。

    “我站在也不想出手，除非你们天庭实在没有人了。”帝天也摇头。

    “既然如此，那便我来吧。”杨宇摇了摇头，直接站了起来，让曲水坐下之后，飞向了成仙台天空之中。

    “你沉睡了十年，站在的境界达到九转玄仙了吗？”金狼看着杨宇，微微皱眉说到。

    “一掌，你接下来，算我输！”杨宇微微一笑，并没有回答金狼的话。
  
  
  
第52章、无敌

  
    “你沉睡了十年，站在的境界达到九转玄仙了吗？”金狼看着杨宇，微微皱眉说到。

    “一掌，你接下来，算我输！”杨宇微微一笑，并没有回答金狼的话。

    “杨宇，我知道你当初和成仙劫的战斗，你的确是同辈之中战记无双的人，但是，沉睡十年的人，修为如果没有达到九转玄仙，不会是我的对手。”

    金狼微微皱眉，看着天空之中的杨宇，眉头微微皱起。

    “不比多想什么，我只出一掌，胜负一击而定。”杨宇微笑着摇了摇头，依旧没有回答金狼的问题。

    “杨宇，在同境界，我承认的确不会是你的对手，但是你如果没有突破九转玄仙就来和我一战，有些托大。”

    金狼显然对杨宇这个轰破鸿蒙初劫的人有些敬佩之情，并不像和差他一个大境界的杨宇一战。

    不过，所有人都不会想到，有修炼作弊器的杨宇不仅突破了九转玄仙，更是已经和他们这些同辈天骄没有任何差距。

    “放心，我在九转玄仙境，你可以放手接我这一掌。”杨宇笑着摇头，淡然说道。

    “突破了？”看着杨宇，金狼顿时一惊。

    瞬间，整个成仙台所有人都看向了杨宇，脸色很震撼。

    十年，从天仙境步入九转玄仙，这时何等天资？

    要知道，即便是遮天，帝天，荒天，还有魔神大陆的那些魔神后裔，他们也是花费了二十年，甚至更长的时间才步入九转玄仙境的。

    “这个已经不重要了，你是否应战？”杨宇微微一笑，直接释放了自己的玄幻武魂，一黑两红三个魂环飘荡而出，在杨宇的身旁开始缓缓律动，适当这炫目妖艳的光辉。

    “既然你突破了，我们也是在同境界，那我便和你一战，看看你这个轰破天劫的妖孽究竟如何强大！”

    金狼看向了杨宇，眼眸再次化作金色，身体之上的金色光辉如同太阳一般，越来越炽烈。

    “很好，接我一掌吧！”杨宇微微一笑，身后的第一魂环直接绽放，深邃的黑色光辉浮现。

    而在杨宇的掌心之中，火之祖符出现，一缕缕不灭阴阳火席卷而出，释放出恐怖的高温。

    “焚天神掌！”

    杨宇看着金狼，直接抬起右手，而在火之祖符之中，无数的不灭阴阳火席卷而出，全部都汇聚在了杨宇的手掌之上。

    “吼！”金狼怒吼一声，直接催动了自己的最强攻击法术，同时，无数金色光辉宛若实质一般，凝聚出一副铠甲覆盖在了他的身体之上。

    杨宇嘴角扬起，直接将右手轰向了金狼的方向。

    顿时，一个宛若遮蔽苍穹的恐怖大手印从杨宇右手之中飞出，将整个成仙台的光芒尽数遮蔽，只留下熊熊火光。

    焚天神掌落下，轰向金狼的方向，散发出一股恐怖的威能，令下方的金狼脸色顿时变的微微发白，看着上方的焚天神掌，如同在看着一座火之苍穹一般。

    金狼的心境瞬间变了，不在想着能够和杨宇酣畅一战，和杨宇这个能够轰破天劫的人试一下，究竟谁更强，他现在只想躲，多开杨宇的这些火焰大手印。

    不然，他觉得自己会死，望着杨宇从天空拍下的焚天神掌，他仿佛是在面对一颗太阳，面对一颗烈火星辰镇压向自己。

    周围，焚天神掌一出现，所有人的神色便瞬间转变，四大帝君和太上老君，元始天尊等这样的大罗之上的强者，看着杨宇的焚天神掌，脸色十分震撼。

    他们实在无法将杨宇这个二十来岁的青年和这个恐怖的法术给联系到一起。

    而帝天，遮天，荒天等几个天才也看向了天空之中负手而立，极度自信的杨宇，脸色变得认真了起来。

    而焚天神掌下方的金狼却已经开始逃跑，但是他突然发现，他根本就不能离开焚天神掌下方的空间，仿佛已经被禁锢。

    事实上，这的确是被禁锢了，如来神掌的神威之中，便有能够禁锢下方整个空间的手段。

    “该死，能够轰破天劫的杨宇怎么可能会弱，太低估他了！”

    金狼发现根本就逃不走之后，只能硬着头皮，催动他触摸到的金之道全部能力，化作了最强的防御手段，如同一枚金色神轮一般，直接冲向了焚天神掌的方向，他想尽快冲破焚天神掌的轰击。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    但是，他依旧低估了焚天神掌的威猛。

    他冲击在焚天神掌之上的时候，根本就无法冲破焚天神掌，直接被其镇压在下方，一路镇压向了成仙台的方向。

    直至其被轰击在成仙台之上，焚天神掌也冲击在成仙台之上，所有威能尽数轰击而出之后，才散去。

    恐怖的轰鸣声震彻人心，焚天神掌轰击在成仙台，镇压金狼之时展现出来的神威令所有人都为之咋舌。

    “他败了。”杨宇看向了魔天尊，笑着说道。

    “没事就行。”魔天尊点了点头，并没有发怒，将整个人都已经皮开肉绽的金狼给接回了身旁，开始治疗。

    金之魔神，防御力绝对是洪荒顶级，但是却被杨宇给一掌轰成这个模样，可见杨宇的一掌之威何其恐怖。

    “早就听说你在大乘期就创法了，而且是融合三种先天火种的恐怖法术，如今看来，你这个法术，已经臻至完美。”

    魔天尊一边给金狼治疗，一边看向了杨宇，笑着问到。

    “十年磨一剑，除了修行之外，我也在用其他方法令自己更加强大。”杨宇笑着点头。

    “十年磨一剑，好一个十年磨一剑，今天，我魔天尊记下你杨宇这个妖孽天才了，日后有空，可以来我们魔神大陆看看，我带你去黑暗魔神宫转转。”

    魔天尊看着杨宇，微笑了起来，十分赞赏的说道。

    “有机会一定去。”杨宇点头。

    “好！”魔天尊点了点头，依旧笑容满面。

    “师尊，这个杨宇的掌法，已经不弱佛教的如来神掌了。”青华大帝看着杨宇，对元始天尊传音道。

    “嗯。”元始天尊淡然的声音回应了他一句，便再也没有了下文。

    青华大帝也没有在多说什么，只是看着杨宇的背影，眼眸在闪烁，不知其在想些什么。
  
  
  
第53章、不灭神魔炎【求打赏，求推荐票】

  
    青华大帝也没有在多说什么，只是看着杨宇的背影，眼眸在闪烁，不知其在想些什么。

    “杨宇，你很强，是我所有对战过的人之中，唯一能够比得上荒天的人。”

    金狼的伤势已经回复了不少，睁着有些萎靡的眼睛看向杨宇，十分认真的说到。

    “不用唯一比得上，我和他孰强孰弱，很快就能够见分晓。”

    杨宇微微一笑，看着身下的四位魔神大陆天才，脸色依旧风轻云淡。

    “想要挑战荒天，先过我这一关！”火之魔神的后裔站了起来，看着杨宇，冷哼一声，

    “你一个人不是我的对手，还有那个水之魔神，你们一起上吧。”杨宇看着魔神大陆剩下四人，摇头说到。

    “我火如龙不惧你，想要战荒天，先过我这一关。”火之魔神冷哼一声，直接跃上了成仙台，怒视杨宇。

    “他好像是荒之魔神宫的天才吧？你这样恭维他，是不是有些太过了。”杨宇看向了这个火如龙，脸色有些古怪的说到。

    “哼，我们火之魔神宫和荒之魔神宫有婚约，乃是一家人，想要挑战荒天，你自然先过我这一关！”火如龙冷哼一声，显然对杨宇十分反感。

    “那你确定要一个人战我？”杨宇看向了这个火如龙，嘴角微微扬起。

    “哼，看我斩你！”火如龙冷哼一声，手中涌出无数的漆黑魔焰，挥动着火焰拳头，便冲向了杨宇的方向。

    “呵呵……”杨宇看着火如龙，不屑一笑，直接释放不灭阴阳火，同样一拳轰出，正面迎击。

    “嘭！”

    顿时，一拳碰撞下来，两股火焰相互扑杀在一起，顿时开始了两者疯狂的焚烧，侵蚀对方，

    “魔焰又如何，在不灭阴阳火面前，统统都是灰烬。”杨宇冷哼一声，火之祖符之中的不灭阴阳火更加汹涌的扑杀向了魔焰，将其给统统焚烧，化作虚无。

    “怎么可能！”火如龙身体飞退，看着被不灭阴阳火给焚烧至尽的魔焰，脸上涌现了不可思议的神*******焰，很强大的火焰，如果不是不灭阴阳火乃三种先天火种凝聚而成，单单只使用一种，或许还真不是你这魔焰的对手。”

    杨宇微微一笑，手中的火之祖符闪烁了起来，杨宇的身体直接在无数雷霆闪烁之间出现在了火如龙的身后。

    “你的魔焰，我也要了。”杨宇微微一笑，有着火之祖符闪烁的手掌直接拍向了火如龙的后背心口。

    “嗡！”

    杨宇掌心的火之祖符闪烁，直接从火如龙的心头和经脉之中夺取了一丝魔焰火种。

    “多谢了。”杨宇的身形再次闪烁，出现在了原来位置，右手手掌摊开，一缕缕漆黑的魔焰在升腾。

    “这是……我们火之魔神宫的魔焰！你……”火如龙脸色大变，不可思议的看向了杨宇。

    “对不起，我的火之道就是能够融合所有火之道，所以，你这魔焰，多谢了。”杨宇微微一笑，手掌握起，那一缕缕魔焰也消散在了天地之间。

    “混账！”火如龙顿时怒了，睚眦欲裂的怒喝着，再次冲向了杨宇。

    “退！”杨宇微微一笑，手掌之上涌现无数不灭阴阳火，凝聚成一个龙爪，直接拍向了火如龙的胸口。

    “啵！”

    一声轻响，火如龙的身体如同撞在了一个弹球上一般，身体直接被杨宇给轰飞了数百米，撞在一面墙壁之上才堪堪停下。

    太上老君在首位旁边看着杨宇再次吞噬融合了火之魔神宫独有的魔焰，眼眸已经变得透亮，手掌都因为高兴而紧紧的握在了一起。

    “太白，我要一枚丹药恢复法力。”杨宇看向了太白金星，笑着说道。

    “你这才出手两次，哪里耗费了法力，要丹药恢复干嘛，完全可以接着再战。”太白金星看着杨宇，有些无语的说道，

    “你是不是这十几年长出来的新胡子也不想要了？”杨宇看向了太白金星，直接咧嘴一笑。

    “……”

    太白金星脸色瞬间变得漆黑一片，连忙给了杨宇一枚丹药，然后便一脸黑像的盯着杨宇，心中在“诅咒”。

    “这才乖嘛。”杨宇接过丹药，微笑着对太白金星点了点头。

    说完，杨宇便直接坐了下来，但是却并非恢复法力，而是在将火之祖符之中的魔焰也融合进入不灭阴阳火之中，令其诞生出一种全新，更加强大的火种。

    半个小时之后，在第一魂环不断的闪烁之中，杨宇的双眸终于是睁开了，站起来，脸色十分玩味的看向了火如龙的方向。

    魔焰已经成功融入了不灭阴阳火之中，令这原本由三种火焰凝聚而成的火焰再次变强，化作了完全漆黑的魔焰，破坏力惊人的魔焰。

    而杨宇给这种新火焰也取了一个很搭配的名字――不灭神魔炎，源源不息，宛若神魔之力的恐怖火焰！

    “杨宇，你的天赋，看来不仅仅是雷之道妖孽，火之道，同样不容小觑。”

    看着杨宇，魔天尊开口了，眼中的惊艳之色十分浓郁。

    但是却又没有丝毫忌惮和杀意，因为当初鸿钧可是要令杨宇夭折在成仙劫，两人早就已经势如水火。

    所以，敌人的敌人就是朋友，作为魔祖罗T的手下，他自然不会忌惮杨宇，甚至，他还对杨宇十分赞赏，有招揽之心？

    “呵呵，我的天赋究竟如何，你们或许只看到冰山一角。”杨宇微微一笑，脸上的笑容十分浓郁，他发现，他并不讨厌魔神大陆的人。

    “那我就等着看你天赋全部爆发的时候，将会是何等景象。”魔天尊微微一笑，说到。

    “那些事情还很早，接下来，还是说说你们生剩下三位天才的登台顺序吧，当然，我不介意他们三个一起来。”

    杨宇摇了摇头，并没有再和魔天尊寒暄，为笑着说道。

    “我不上了，并非他的对手。”水之魔神后裔摇头，直接认输，他的实力本就不如金狼，从金狼落败，他就有了这个心思。

    “你想一打三？”那个一直没开口的少女魔神后裔开口了，眸如闪电的看向了杨宇。

    “随意。”杨宇笑着说道。

    “那么，我来让你认清现实。”少女站了起来，身后背负三柄长剑，踏上了成仙台。

    【求打赏，求打赏，求打赏，求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍！！！】
  
  
  
第54章、雷潇潇，雷魔三杀剑！

  
    “随意。”杨宇笑着说道。

    “那么，我来让你认清现实。”少女站了起来，身后背负三柄长剑，踏上了成仙台。

    “雷之魔神的后人？”杨宇看着眼前的少女，嘴角微微扬起。

    不得不说，这个雷之魔神的后裔长的很漂亮，一声银色的软甲，背后背负三柄银色神剑，一头银色的长发干练的扎成马尾，一直垂到腰间，眼眸之中充满了一种天生的凌厉压迫感一般，配合着其银色的睫毛微微颤动，一股英气逼人。

    杨宇看着这个雷之魔神的后裔，十分清晰的能够感受到一股英气，宛若这名少女乃是一女将，充满了独特的魅力。

    【额……雷潇潇是以我老婆王者荣耀花木兰为原型的……】

    “雷潇潇。”少女开口，十分认真的看着杨宇。

    “你确定要和我一战，雷道，就算你是雷之魔神的后裔，我不会是我的对手。”杨宇看着雷潇潇，淡然说道。

    “你当初轰破鸿蒙初劫之时的那句话，我们雷之魔神宫无人不知，但是，除了我父亲和七个爷爷，没人觉得你当得起。”看着杨宇，雷潇潇战意十足的说道。

    “这么说，你也不服了？”杨宇微微一笑。

    “我服与不服，今天一战之后，一切自然会清楚。”雷潇潇说到。

    “对了，我当时轰破鸿蒙初劫说了啥？当时我沉睡了，不记得了。”杨宇挠了挠头，有些尴尬的问到。

    “吾乃雷之帝王！”雷潇潇看着杨宇，战意盎然。

    “没说错啊。”杨宇挠头说到。

    “说没说错，与我一战之后自然没人会怀疑，或者，不复存在。”雷潇潇喝了一声。

    “既然如此，那边来一战吧，雷之魔神嘛，我来让你见识一下雷帝之威！”杨宇微微一笑，直接催动雷帝宝术，至于另外两个魂环，根本就没有使用。

    “哼，那我也来看看，你这个敢说出那种话的雷道，究竟有多强！”

    雷潇潇冷哼一声，背后的三柄长剑之中，直接拔出了一柄，迎着杨宇便冲了过来。

    “雷帝拳！”

    杨宇微微一笑，直接催动自己曾在斗破苍穹领悟过的雷帝拳斗技。

    瞬间，无数的雷霆从杨宇手掌之中涌出，全部都覆盖在了杨宇的双臂之上，进入杨宇的血肉之中，令杨宇的双拳直接化作雷霆双臂，宛若两条雷龙一般，威势惊人。

    “哼！”雷潇潇冷哼一声，手中的那柄长剑，竟然也全是由雷霆凝聚，除了剑柄之外，解释银色神雷，散发恐怖毁灭威能。

    “轰！”

    几个呼吸之后，杨宇的雷霆和雷潇潇的雷霆神剑轰击在了一起。

    那宛如真龙出击，麒麟咆哮的双拳，与雷潇潇仿佛能够斩破空间，斩破一切，击毁苍穹的雷霆神剑冲击在了一起。

    一时间，雷霆四起，阵阵低沉咆哮声从两人碰撞处传出，如同真暝诜吲的咆哮，又像是又狻猊在大发神威。

    “轰！”

    最后一道巨响之后，在无数雷霆炫目的撕裂空间之中，杨宇和雷潇潇同时飞退，在他们两人的身体之上，都有着宛若冲天火焰熊熊升腾一般的雷霆缭绕，极度炫目和恐怖。

    “仅仅其依靠拳头就能够接住雷魔三杀剑之一，你的雷道，的确很强。”

    看着杨宇，雷潇潇重重的喘息一声，便伸手再次握向了另外一柄雷霆长剑的剑柄。

    “雷魔三杀剑吗？听起来挺霸气的。”杨宇看向了雷潇潇，嘴角微微扬起，雷帝拳之上汇聚的雷霆愈加恐怖。

    “再来！”雷潇潇拔出了第二柄雷霆长剑，依旧是除剑柄之外，皆是银色神雷，散发着令人灵魂都战栗的恐怖神威。

    “杀！”杨宇低喝一声，没有再小瞧这个雷潇潇的意思，直接动用了自己使用雷帝拳的最强威能，丝毫不比当初对上黑暗冥虎之时差多少。

    “轰！”“嘭！”

    “空空空空……”

    瞬间，杨宇和雷潇潇再次战到了一起，一人持着斩天神雷剑，一人挥动破天雷帝拳。

    一拳，一剑，就那样直接碰撞，每次都卷起恐怖的雷霆风暴，将整个成仙台四周的空间都给撕裂，不断的撕裂。

    而杨宇和雷潇潇两人却丝毫没有停下的意思，如同疯魔了一般，一人一剑，一人一拳，宛若要战到地老天荒，天地破灭一般。

    “这两个人看起来是人形，但是我怎么感觉他们两个打起来比我当在道典之中见过的祖龙和元凤的战斗都不差多少了，这两个人，简直就是人形的祖龙和元凤。”林夕看着杨宇和雷潇潇两人的碰撞，脸色十分震撼。

    “l九转玄仙境能够战成这样的威能，这两人当然就是人形的洪荒异种。”林莹补了一句，道。

    “两个九转玄仙境，在雷道之上的造诣却已经达到了如此地步，一个凭借雷魔三杀剑宛若门能够挥剑斩苍穹，一个挥拳之时又如同真龙出海，麒麟震怒，这一次的年轻一辈，太强了。”

    四帝君看着杨宇和雷潇潇的战斗，同样震撼异常，他们仿佛看到了当年巫妖大战之时，妖族大帝与十二祖巫的战斗长场面，十分震撼。

    而在成仙台之上，杨宇和雷潇潇也战到了白热化，两人的攻击手段都已经具备了震天动地的恐怖之威一般。

    随着两人一拳一剑的碰撞，仿佛那一片空间都在嘎吱作响，变得不堪重负了一般。

    “轰！”

    再次硬撼，如同两头真龙在厮杀了十几分钟之后，杨宇和雷潇潇再次飞退，全部都回到了成仙台的另外一端，看向了对方。

    雷潇潇的额头之上浮现了一层细密的汗珠，气息也变得粗重了起来，显然是刚刚的碰撞令她有些消耗过度了。

    而反观杨宇，依旧带着淡淡的笑容，刚刚的碰撞之中，他除了维持雷帝拳，几乎没有人消耗，依旧风轻云淡。

    “你很强，在雷道之上的造诣或许真的比我强，但是，我不会败！”

    雷潇潇看着杨宇，眼眸之中带着一股倔强和坚定的神色，将最后一柄雷霆长剑也拔出之后，轻喝一声。

    “雷魔三杀剑，三剑必杀！”

    【今天只有一一更，明天四更补上。】
  
  
  
第55章、强大的杨宇

  
    雷潇潇看着杨宇，眼眸之中带着一股倔强和坚定的神色，将最后一柄雷霆长剑也拔出之后，轻喝一声。

    “雷魔三杀剑，三剑必杀！”

    “雷魔三杀剑？这个是雷之魔神自己使用的那个雷魔三杀剑？这个雷潇潇竟然能够让雷之魔神将自己最强大的武器交于她使用？”

    长生大帝脸色顿时已经和，脸色十分震撼的看向了雷潇潇身旁开始不断围绕其飞行的三柄雷霆神剑。

    “从这个气息来看，应该是雷魔三杀剑没错，货真价实。”天皇大帝点头。

    “看来这个雷潇潇在雷道的天赋很是强大啊，让雷之魔神如此宠溺她，将自己的雷魔三杀剑都交给了她。”紫微大帝也颇为惊咦的开口说到，

    “雷魔三杀剑，同阶未触碰到道之法则之人一剑必杀，同阶触碰到道之法则之人，两剑必杀，比自己强大的人，三剑齐出，你我皆亡，只要雷魔三杀剑被全力催动，三剑齐出，几乎无人能够生还，这个雷潇潇，是动真格的了。”

    青华大帝也开口了，看着三柄雷霆神剑围绕的雷潇潇，眼中闪烁着异样的神色。

    而此时此刻，被三柄雷霆神剑围绕身体周围无数雷霆肆虐的雷潇潇，看上去的确如同雷之魔神一般，威势惊人。

    “你与我一战，只不过是切磋而已，至于这样拼命吗？”杨宇看着雷潇潇，脸色十分无奈的开口说了一声。

    “雷之帝王，乃是我们雷之魔神，你不配这个名字！”雷潇潇看着杨宇，那银色马尾辫直接松开了，三千青丝在她的身后飘扬，宛若一缕缕银色神雷一般。

    “可是，我修行的就是雷帝之法，你不让我用这个名号，那也不行啊。”杨宇无奈的摊开手说到。

    “哼，今天击败你之后，这个名号，自然就不在属于你了。”雷潇潇冷哼一声，轻喝一声，没有再和杨宇说话，直接催动雷魔三杀剑其中的一柄，袭杀向了杨宇。

    “嗯？”

    杨宇的眉头顿时挑起，眼中升起了凝重之色。

    这一剑，宛若天外飞剑，又如同弑神之剑，仅仅是刚刚从雷潇潇身旁飞射而出，锁定了杨宇，便令杨宇寒毛倒数，一种极其危险的感觉笼罩杨宇心头。

    “看来，这个雷魔三杀剑的确非比寻常。”杨宇脸色变得认真起来，手中出现了一柄长戟，其上同样涌现无数雷霆，尽数覆盖在逆锋戟的戟刃之上，令其看起来宛若神戟。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    瞬间，那划破空间，在虚空之中留下一条黑色长线的雷魔三杀剑杀到了杨宇身前，与杨宇手中的逆锋戟锵锵着碰撞在了一起。

    与这柄雷魔三杀剑碰撞，杨宇的脸色变得凝重了很多，雷魔三杀剑虽好没有人操控，但是在其上流动的力量却更加强悍，就算是杨宇在此时也被逆锋戟的反震之力弄得手臂微微发麻。

    “滚！”

    终于，在接了十几分钟，见雷潇潇没有丝毫停手的意思，也就不在看着这雷潇潇是美女就对其留守，怒喝一声，令逆锋戟戟刃之上的雷霆汹涌涌出，宛若一条条雷龙一般，尽数冲击向了雷潇潇的雷魔三杀剑，

    “嘭！”

    又是一次碰撞，但是却和之前几次大不一样，杨宇在反击之后，仅仅是一击，便直接将雷魔三杀剑的一柄给轰飞。

    “罢手吧，你不是我的对手，再接着战下去，只会更加打击你。”杨宇看向了雷潇潇，开口劝诫道。

    “哼！”雷潇潇却清冷瞪着杨宇，冷哼一声，身旁的另外一柄雷魔三杀剑飞出，直接和被杨宇给轰飞的雷魔三杀剑融合在了一起，化作一柄更加巨大的雷霆巨剑。

    “说了，让你罢手，听不懂人话是不是？”杨宇眉头微皱，冷呵一声，

    但是，却收起了逆锋戟，直接以手掌拍向了雷潇潇的方向。

    “雷破苍穹！”杨宇怒喝，一掌拍出，无数雷霆席卷而出，如同使用焚天神掌之时一般，无数雷霆汇聚，化作一个雷霆大手印，直接镇压向了雷魔三杀剑。

    没有任何声响，雷魔三杀剑冲击在雷霆大手印之上，但是却根本没有散发出任何威能，直接被雷破苍穹给镇压，重新化作两柄长剑，威势全无的躺在成仙台之上。

    “一掌之威，恐怖如斯！”四大帝君的方向，他们的四个弟子看着杨凡，脸色异常的震撼。

    “雷魔三杀剑，杀！”

    但是，雷潇潇却依旧不罢手最后一柄三杀剑飞出，直接将另外两柄皆融入自身，然后，直接锁定了杨宇。

    瞬息之间，一股凌厉的剑意锁定了杨宇，仿佛有着一股强大的雷道法则锁定了杨宇。

    更甚着来说，此时此刻，杨宇感觉自己就像被雷道法则给锁定了，那股恐怖的气息，异常强大。

    “看来，不认真不行了。”

    杨宇看着雷潇潇，脸色变得认真起来，身体之上，顿时涌向了无数雷霆。

    “雷龙八变！”

    杨宇的身体，尽数被雷霆给笼罩其中，而在杨宇身体表面的雷霆，宛若化作了一副雷龙模样的铠甲，散发着神威。

    “杀！”

    雷潇潇冷哼一声，直接催动三合一的雷魔三杀剑，斩向了杨宇。

    “擒！”

    杨宇的身体在无数雷霆之中动了起来，直接抬起右手，一股玄奥力量涌现，静静等待雷魔三杀剑杀来。

    很快，在杨宇抬起的右手和雷魔三杀剑碰撞在了一起，但是却依旧没有任何巨响与轰鸣，雷魔三杀剑在接触到杨宇手掌的一瞬间，便直接停滞了下来。

    “看好了，这才是无敌的雷道！”

    杨宇直接将雷魔三杀剑给握在了自己手中，随后，直接跃上了高空，没有任何多余动作只是轻轻一剑斩出。

    “轰！”

    但是，在这一瞬间，杨宇身前的空间瞬间爆炸，整个空间都在瞬间被斩破，随着这道雷霆剑芒，化作虚无。

    “魔天尊。”杨宇站在高空之中，大喝一声。

    “轰！”

    几个呼吸之后，杨宇的雷霆剑芒冲击到了几乎力竭的雷潇潇身体上方。
  
  
  
第56章、真他娘的好方法

  
    “魔天尊。”杨宇站在高空之中，大喝一声。

    “轰！”

    几个呼吸之后，杨宇的雷霆剑芒冲击到了几乎力竭的雷潇潇身体上方。

    不过，雷潇潇并没有出事，毕竟杨宇在斩出这一剑之后便大喝一声，提醒了魔天尊。

    此时，站在雷潇潇身前的便是魔天尊，双手催动着一股黑暗之力，直接挡在了杨宇的剑芒之上。

    “轰！”

    一个瞬间，剑芒消失了，但是却在这一瞬间，令所有人震撼了，极其震撼的看向了天空之中的杨宇。

    因为，在魔天尊的手掌之上，随着剑芒消失的瞬间，出现了一道清晰可见的伤口，一滴滴黑色的鲜血涌出。

    “雷潇潇是吧？如果你真的不服我这雷之帝王的话，大可以日后觉得自己强大了再来挑战我。”杨宇从天空之中落了下来，走到半跪在地上的雷潇潇身前，右手手指轻轻弹在雷魔三杀剑之上。

    “锵！”

    瞬间，雷魔三杀剑解体，重新化作三柄，出现在了杨宇的手中。

    “这雷魔三杀剑，很强，如果有机会，我都想要去你们雷之魔神宫把它给抢过来了。”

    杨宇摇着头将雷魔三杀剑一柄柄再次插回了雷潇潇背上的剑鞘之中，眼中满是不舍之色。

    “你说什么？”雷潇潇一直低着的脑袋抬了起来，美眸含煞的瞪向了杨宇。

    “额，没啥啊，我刚刚说话了吗？”杨宇摸了摸鼻子，颇为尴尬的说道。

    “你这句话我记住了，下次你要是出现在魔神大陆，我们雷之魔神宫会把你当作第一戒备对象。”雷潇潇十分无语的瞪了一眼杨宇，开口说到。

    “别介啊，你们雷之魔神宫肯定能有很多关于雷道的战法和修行之法，我还想去拜学呢。”杨宇立刻看向了雷潇潇，笑呵呵的开口，声音之中带着恳求之色。

    “你这家伙……有没有知道仙的模样？”雷潇潇有些脸色发白的站了起来，看着一副“谄媚”模样的对自己说话，脸色更加无语了，她实在无法想象自己竟然会输给杨宇这样的人，

    “额，我不抢雷魔三杀剑了，下次去你们雷之魔神宫做客，你可得教给我一些战法。”

    杨宇顿时凑向了雷潇潇，伸手搭在了雷潇潇的肩膀上，一副好兄弟“模样”的笑道。

    “你这家伙怎么这么不要脸。”雷潇潇脸色顿时黑了，哪见过刚刚还打的不死不休的两个人这样勾肩搭背的。

    “脸是什么？很牛逼吗？能不能比得上雷魔三杀剑，要是有它一半，我就把我的脸给捡起来。”杨宇撇嘴，无所谓的说道。

    “走开，我要去恢复消耗了，真是没见过你这种人，不要脸。”

    雷潇潇拍掉了杨宇的手，脸色十分无语的走向了成仙台之下。

    “诶，你们雷之魔神宫的战法怎么才能够学的到，我很感兴趣的。”杨宇看向了雷潇潇，依旧不依不饶的开口问到。

    “不用问他，我就知道。”魔天尊走到杨宇身旁，笑着拍了拍杨宇的肩膀，至于那伤口，早就已经恢复如初。

    “怎么学？”杨宇顿时眼眸闪烁的看向了魔天尊。

    “这还不简单，等你成为雷之魔神宫的女婿，成为了一家人之后，还怕学不到本事？”魔天尊看着杨宇，笑着说到。

    “天尊……”雷潇潇听到了两人的对话，顿时牛头看了过来，俏脸之上有些红润，额头之上却满是黑线。

    “这……”

    杨宇听了魔天尊的话，便看向了雷潇潇，抚摸着下巴，声音不大不小的呢喃一声，“还真他娘的是一个好办法。”

    “……”瞬间，玉皇大帝，四大帝君等人脸色漆黑一片，心中极度无语。

    “……”太上老君看着杨宇，嘴角微微扬起，对杨宇这随性的性格表示很无奈。

    至于元始天尊，依旧是那淡然的表情，没有丝毫变化。

    “杨宇哥哥！”

    “杨宇！”

    “杨宇x2！”

    但是，杨宇这句话刚说出来，四道不同的声音便响了起来，皆是怒喝。

    “我靠。”

    杨宇脸色顿时一变，看着曲水，林夕林莹两姐妹，还有雷潇潇，直接怂了，一句话都不再说。

    “……”众人看着杨宇，脸色十分无语，全都变得漆黑一片。

    “快点恢复法力吧，你还有一战呢。”玉皇大帝抬手，十分无语的开口对杨宇说到。

    “哼！”雷潇潇最后瞪了杨宇一眼，这才迈步走向了成仙台之下，服下丹药之后，开始恢复。

    “好好努力，我看好你，雷之魔神宫的战法可是天地间最强的雷道战法！”魔天尊拍了拍杨宇的肩膀，笑呵呵的说了一声。

    “天尊！”雷潇潇刚刚闭上的眼睛再次睁开了，十分无语的开口对魔天尊大喊一声。

    “回来了，回来了。”魔天尊微微一笑，瞬息之间回到了他的位置之上。

    “天尊，你没骗我吧？”杨宇看向了魔天尊，眼眸闪烁的问到，根本就没有恢复法力的心情了。

    “哈哈，这是当然了，就说这雷魔三杀剑，他可不仅仅是凭借这三柄剑就能够使用出来的，洪荒之中所有人都知道，乃是一套剑诀辅助。”

    魔天尊理所当然的点头说到，“而且，你认为从洪荒活到现在的雷之魔神，接触雷道最久的人，他的雷道战法会不够强大？”

    “额……”杨宇再次摸起了下巴，眼眸闪烁的看向了雷潇潇。

    “你这什么眼神！”雷潇潇见杨宇看向了自己，脸上顿时涌向了煞气。

    “什么眼神？我这是在欣赏，嗯，纯粹的欣赏。”杨宇看着雷潇潇，淡定的说了一声，但是目光却依旧在审度雷潇潇。

    这眼神，在雷潇潇眼中，那就是杨宇在审视她，看看为了做雷之魔神宫的女婿，即将要娶的女人究竟值不值得。

    “你在看一眼，信不信等下我恢复过来以后把你要眼睛给挖了？”雷潇潇瞪着杨宇，脸色十分愤怒的开口说到。

    “长的挺漂亮的，就是脾气太爆了，以后得好好管教管教。”杨宇看着雷潇潇，将抚摸下巴的手放了下来，淡然的开口说到。
  
  
  
第56章、你们三个，一起来吧！

  
    “长的挺漂亮的，就是脾气太爆了，以后得好好管教管教。”杨宇看着雷潇潇，将抚摸下巴的手放了下来，淡然的开口说到。

    “混蛋，你再说给我说一句试试！”雷潇潇顿时怒了，俏脸含煞的怒喝。

    “嘶……”但是，还没等雷潇潇暴怒的日后，杨宇倒抽冷气的声音响了起来，他只感觉自己的腰间被三只母真龙给“咬住”，痛得他龇牙咧嘴。

    “杨宇哥哥，你在说一句试试看！”曲水站在杨宇身旁，眼中闪烁着怒气，一只手已经抓在了杨宇腰上，力气大的吓人。

    “对啊，你再说一句试试看。”一旁，林夕也出现了，俏脸含煞的盯着杨宇，杨宇腰上的手之中，力气用的最大的就是她的。

    至于林莹，她没有说话，但是眼眸盯着杨宇，闪烁着令杨宇汗毛倒竖的光辉。

    “闭嘴，我立马闭嘴！”杨宇连忙做了一个不在说话的手势，立刻求饶道。

    “那你刚刚说的话什么意思！”林夕却丝毫没有放开杨宇的意思，依旧瞪着杨宇。

    “没意思。”杨宇连忙开口说到。

    “哼，你要是敢有什么意思，我们今天就让你知道什么是生不如死。”林夕等着杨宇，煞气涌动的说道。

    “诶，不是，你们两姐妹过来干嘛？”杨宇看向了林夕和林莹，脸色十分无语的开口说到。

    “我们……额……”林夕顿时语塞，看着杨宇，脸色有些茫然。

    “我们是来帮曲水妹妹的。”林莹开口，脸不红心不跳的说道。

    “……”杨宇看着三人，脸色十分无语。

    “快点恢复法力。”曲水看着杨宇，眼中带着威胁之色。

    “哦。”杨宇无奈的耸了耸肩，接过丹药之后便开始恢复法力。

    曲水，林夕，林志明两姐妹却并没有离开，站在杨宇身边，一副监督的模样。

    “真是一个无赖。”雷潇潇嘴角跳动，满脸漆黑的说道。

    不过，十几分钟之后，杨宇重新站了起来，刚刚和雷潇潇的一战，已经恢复了过来。

    有阴阳神瞳的辅助，不论是修行开始恢复，杨宇都比常人快太多，阴阳神瞳每时每刻散发的阴阳二气完全能够支撑杨宇一边战斗一边恢复。

    “好了，你们回去吧，接下来是我的战斗。”杨宇看向了曲水三人，笑着说了一声。

    “杨宇哥哥，小心一点，这个荒天很强。”曲水十分认真的对杨宇说到。

    “你们回去吧。”杨宇笑着说到。

    “嗯。”曲水点头，招呼林夕和林莹回到了长辈身旁。

    “你还要继续吧？”玉皇大帝开口了，看着杨宇问到。

    “自然还要继续。”杨宇点头说到。

    “你的实力，让我有出手的兴趣。”一直如同事不关己的荒天终于站了起来，看向杨宇，冷漠说到。

    “不，你一个人，不是我的对手。”杨宇摇头，十分坑肯定的说道，

    “打败了潇潇并不代表你就无敌了，魔神大陆，现在还没有我打不败的同辈天才，潇潇也不例外。”荒天顿时皱起了眉头，十分冷漠的看向了杨宇。

    “我又不是因为打败了我老婆，咳咳，潇潇才说你不是我的对手，而是从我们见到你开始，我便已经知道了，你不是我的对手，还差很多。”杨宇看着荒天，淡然说道。

    “你太自大了，真以为能够渡过鸿蒙初劫就天下无敌？”看着杨宇，荒天的脸色更加冷漠了。

    “我有炫耀过轰破鸿蒙初劫的事情吗？”杨宇淡淡说道。

    “既然你不是因为如此才下结论说我不是你的对手，那么现在看来，你也就是一个狂妄自大之人而已。”

    荒天看着杨宇，脸上带着冷意。

    “这么说，你认定我肯定不是你的对手了？”杨宇看着荒天，嘴角微微扬起。

    “从我出生以来，就没有输过。”荒天冷冷说到。

    “诶，你这话说的就不对了，刚刚突破天仙境的时候，你和遮天都被我打败了，”这时，帝天却开口了，脸上带着玩味之色开口，一副给杨宇打助攻的意思。

    “那是败给了东皇钟，而不是你。”荒天看向了帝天，眼中带着冷意，显然对这件事情极度不爽。

    “没关系，无论你有没有过败绩，今天，都会有的。”杨宇微微一笑，依旧淡定的看向了荒天。

    “你太狂妄了。”荒天看着杨宇，冷漠喝到。

    “那你认为我必败，就不是狂妄自大了！”杨宇也冷漠一笑，说到。

    “因为，我是荒天！”看着杨宇，荒天开口，身上自带一种无敌势一般。

    “我还日天呢，不对，这个天不能日。”杨宇刚要开口说话，但是却发现语病，直接停了下来。

    “哼，那我就让你认清自己！”荒天踏上了成仙台，脸色冷漠的看着杨宇。

    “说了，你一个人不是我的对手，既然你不信，我也让你认清现实。”

    杨宇嘴角扬起，直接双手捏决，口中念着法诀，一段玄奥的法术催动。

    “嗡！”

    几个呼吸之后，杨宇的身体旁边，两股灰色的气流浮现，在杨宇身旁开始凝聚。

    荒天看着，并没有出手的意思，他有无敌意志，就算让杨宇凝聚一种至强法术，他也不怕。

    不过，当杨宇身旁那两股混沌气流凝聚成形的时候，令所有人都有些诧异，

    因为这两个凝聚出来的生物同样是人类，并且，和杨宇一模一样。

    “一气化三清。”四大帝君惊呼，显然对杨宇会使用这种法术很震撼，他没有想到，太上老君这么快就将这种法术传授给了杨宇，

    “一气化三清，凝聚出来的化身并不具备主身的实力，他这样做，有些多此一举，差一个境界，荒天一击就能够轰破化身。”玉皇大帝开口，眉头微微皱起。

    不过，杨宇却笑了，直接将第一魂环和第二魂环分别融入了化身之中，令其原本普普通通的模样顿时大变，无数汹涌的火焰和恐怖的雷霆分别从化身之汹涌而出，那眼眸之中，闪烁着精明的光辉。

    《混沌一气诀》，修行的乃是混沌气，用混沌气使用一气化三清之术，凝聚出来的化身不会和杨宇本身修为有任何差距，不过，杨宇现在最多只能够凝聚两个。

    “荒天，遮天，帝天，你们三个，一起来吧！”三个杨宇同时飞向了高空，看着三人，怒喝一声。

    【还有一更会晚知道，吃了晚饭之后要先去更新一下《超级腹黑的系统》，等那个两更完毕，立马就回来更新第四更！】
  
  
  
第57章、火身战帝天【求推荐票】

  
    “荒天，遮天，帝天，你们三个，一起来吧！”三个杨宇同时飞向了高空，看着三人，怒喝一声。

    “你说什么？”荒天听到杨宇的话脸色顿时变得十分难看，眼底浮现了冷芒，心中涌现了一丝杀意。

    “怎么？你想要试试和我们三个一起战？”杨宇和自己的化身看着荒天，嘴角扬起，带着不屑之色。

    “你太嚣张了，今天就让来教一下你应该怎么做人！””

    荒天看着杨宇，冷哼一声，直接迈步冲向了高空之中的杨凡，在他的身体之上，无数的白色光华浮现而出，弥漫着一股诡异的力量。

    “我看是你太自大了，我们三个之中，任何一个都能够击败你！”杨宇主身冷哼一声，身后的第三魂环爆发出血色光华，瞬息之间，无数的黑暗从杨宇主身之中涌出，直接汇聚成宛若巨锤一般的恐怖光幕，镇压向了荒天。

    “黑暗？！”荒天目光惊变，冲击向杨凡的身体戛然而止，目光涌现了震撼之色。

    而在杨宇身后，两个化身也没有闲着，根本就没有畏惧元始天尊和妖族老怪物的意思，一个火身，一个雷身，皆是拍出一掌，直接镇压向了帝天和遮天的方向。

    “出来一战！”

    杨宇的化身凌空而立，一身黑衣随风摆动，令杨宇充满了一种霸绝天地的气势。

    “你太过了！”

    遮天见着了雷霆大手印丝毫不给面子的轰向自己和自己的师傅元始天尊，只能找了出来，身体周围，一缕缕若隐若现的金色光辉浮现，随着他一掌拍出，一道金色神光冲击而出，直接将杨宇的雷霆大手印给轰成虚无。

    “觉得过分，那就一战。”杨宇的雷身微微一笑，直接冲向了遮天的方向，嘴角微微扬起。

    “既然你想要战，那今天我就陪你战一场。”遮天挥了挥袖袍，浑身笼罩在金光之中，迈步走向了杨宇的方向。

    另外一边，杨宇的火身和帝天也已经在天空之中分立两旁，帝天的身体周围，阴阳二气天然流转，刚刚直接凭借拳头便将杨宇的焚天神掌给轰破。

    “杨宇是吧，我听女娲娘娘说过你，你和我们妖族，其实是有善缘的。”帝天看着杨宇，微笑着说了一声。

    “今天这一战仅仅是战斗，又不是生死之战，会有什么影响吗？”杨宇看着帝天，淡然的问道。

    “当然没有影响，我只是很好奇能够让女娲娘娘如此看中的人族天才究竟有何等天赋。”

    看着杨宇，帝天笑着摆了摆手，并没有火气，亦没有发怒。

    “这不就结了，只是一战而已，点到即止，别伤到对方就行。”杨宇看着帝天，笑着说到。

    “那便一战吧，让我见识一下你这个有胆量敢同时挑战我们三个的人实力究竟如何。”帝天笑着说了一声，便运转周身天然阴阳二气，整个人宛若融入道中，没有丝毫弱点。

    “战！”杨宇的火身点头怒喝，直接冲向了帝天的方向，没有使用法力，也没有使用任何战法，一个盒子纯粹的肉身拳头轰向了帝天的方向。

    “来吧！”帝天也怒喝一声，眼底爆发出璀璨神芒，直接冲向了杨宇，同样一拳轰出。

    “嘭！”顿时，在两人之间，一道闷响想起，令一些人听得汗毛倒竖。

    肉体碰撞，纯粹的野蛮战法竟然能够引起如此惊人的闷响，可以想象两人这拳头硬撼在一起，其中蕴含的力量何其恐怖。

    很多人都在想，如果这样一拳轰在自己的身体之上，恐怕会将他们的身体整个都洞穿吧？

    但是，在天空之中，帝天和杨宇的火身两者碰撞之后，只是踉跄着后退了四五步，碰撞的手臂同时被一股巨力真的收回了身后。

    “喝！”“啊！”

    但是，杨宇和帝天却根本没有丝毫停顿，直接就是挥出了另外一个拳头，再次硬撼在了一起。

    “嘭！”

    又是一声大响，纯粹的肉体硬撼冲击之后引起的空气爆鸣，极其恐怖。

    “你的肉身，竟然如此恐怖？”看着杨宇，帝天的脸色十分惊讶。

    “基本修行而已，不用惊讶。”杨宇看向了帝天，嘴角微微扬起，脸上带着笑容。

    “肉身能够和我们妖族战成这样的人族基本上都是老怪物，你一个百岁不到的人族竟然就已经如此恐怖。”帝天看着杨宇，是真的感到了震撼。

    “肉身分不出胜负了，全力一战吧。”杨宇看着帝天震惊的模样，摇头说了一声，身体之上，不灭神魔炎席卷而出，直接将笼罩其中，令杨宇看起来宛若真正的火之神。

    “那便全力一战！”帝天点头，身体之上，无数的阴阳二气涌现，在他身体以上垂落，极其恐怖。

    “金乌具备了极阴之道，看来这个帝天天赋的确很恐怖。”

    杨宇看着帝天，没有任何留手，直接就是焚天神掌拍出，不灭神魔炎比不灭阴阳火更加强悍，那此时此刻的焚天神掌自然也威势更加惊人。

    “镇！”帝天看着杨宇，直接以阴阳二气凝聚出了一口大钟，上面有着无数的大道符文闪烁，一缕缕阴阳二气宛若混沌气一般垂落而下，宛若要镇压整片苍穹一般。

    “轰！”

    没有丝毫意外，焚天神掌和帝天凝聚的大钟直接冲击在了一起，一个乃是阴阳二气垂落，宛若东皇钟亲临，一个恐怖神火升腾，宛若火神手掌轰出。

    两者威势皆恐怖的吓人，一个火焰大手印划过虚空。留下一条漆黑的痕迹，宛若是火焰大手印将这片虚空都给焚烧成了焦黑。

    另外一个镇压在虚空之中不动，但是却仿佛将整片空间，以及这片空间之中的时间都给镇压，道道阴阳二气从那口阴阳二气钟之上垂落而下，宛若镇压恒古苍穹一般恐怖。

    而两者碰撞在一起，顿时引起了恐怖的震动，在杨宇火身和帝天所在的这一片空间，在这一刻，尽数被不灭神魔炎和阴阳二气给席卷！
  
  
  
第58章、雷身战遮天【求推荐票，收藏】

  
    而两者碰撞在一起，顿时引起了恐怖的震动，在杨宇火身和帝天所在的这一片空间，在这一刻，尽数被不灭神魔炎和阴阳二气给席卷！

    “帝天，妖族出现的最强天才，身为金乌之身，本来就对极阳之道有着天生的亲近，但是他出生之时却是阴阳二气流转，不仅有着金乌一族的天生天赋，更有极阴之道的得天独厚的感悟力，天生便能够修行阴阳二道，十分恐怖。”

    长生大帝看着杨宇火身和帝天的战斗，脸上带着惊咦之色。

    “帝天，妖族倾尽全力培养恩最强天才，修阴阳二道，战力无双，日后必定是威震一方的存在，的确是难得一见的超级妖孽。”紫微大帝也点头，显然对帝天也十分赞赏。

    “不过，这杨宇使用一个化身就和帝天三人同时战斗，还个个不落下风，这才是真的大恐怖。”天皇大帝却开口说了另外一个问题，此时此刻，杨宇可是同时和三个人战斗，而与帝天一战的仅仅是一个化身而已。

    “他胜不胜还未可知，现在也才刚刚开始而已。”青华大帝却十分淡然的看着杨宇，显得十分不感冒。

    “那就接着看。”玉皇大帝开口说了一声，让四大帝君别在开口说话。

    而此时此刻，在杨宇火身和帝天的战场之中，无数的火焰和阴阳二气终于散去，两人依旧风轻云淡的看着对方。

    “再来！”杨宇冷哼一声，直接冲向了帝天的方向，手中再汇聚了无数的不灭神魔炎，如同不要钱一般疯狂涌出，汇聚成一道焚天神掌之后，直接轰向了帝天的方向。

    “来吧！”帝天怒喝，身体之中的阴阳二气同样垂落而下，在其操控之下化作了一口巨钟，再次镇压忘了杨宇的方向。

    “轰！”

    瞬间，又一次轰鸣响起，阴阳二气和不灭神魔炎疯狂肆虐在虚空之中，不断的侵蚀着对方，散发着恐怖的神威。

    “焚天神掌！”

    “焚天神掌！”

    “焚天神掌！”

    但是，杨宇的火身站在无数火焰之中，遥遥的与帝天对视，直接抬起双手，一掌接着一掌的拍出，一道道宛若能够将天都给烧成灰烬的火焰大手印飞出，直接轰击向了帝天。

    “身若阴阳，化混沌古钟！”

    帝天看着杨宇火身瞬间变得恐怖的攻势，脸色微微变的凝重起来，顿时，身体之上的阴阳二气宛若沸腾了起来，全部汹涌而出，在他的身前，丝毫不弱于杨宇凝聚焚天神掌的恐怖战法威能浮现。

    在帝天的身前，一口口闪烁着大道法则一般的混沌古钟凝聚而出，如同九星连珠一般，一连串的迎向了杨宇的焚天神掌。

    瞬间，在杨宇火身和帝天的战圈之中，无数的恐怖轰鸣声响起，一阵接着一阵，宛若有着奔雷在不断响彻。

    而在两人所在的那片苍穹之中，宛若一片世界爆炸了一般，无数的阴阳二气和不灭神魔炎在疯狂肆虐，直接将一大片的空间给尽数席卷，侵蚀。

    在观战台之上的四大帝君之中，紫微大帝直接一步踏出，走向了这片虚空四周，将所有的光华都给挡在了观战台之外。

    “轰！”

    终于，在三分钟以后，在无数阴阳二气和不灭神魔炎肆虐的空间之中，一道浑身浴血的身影从其中飞掠而出，直接砸一颗巨大的仙柱。

    “第一位败了！”

    不一会儿，这片空间之中所有能量都被焚成了虚无，偌大一片天地，只剩下漆黑的不灭神魔炎在升腾，而杨宇的火身，脸色苍白，身上带着血迹漫步而出，宛若一尊战神。

    杨宇胜了，以一个化身败了妖族最强天才帝天。

    当然，看杨宇火身站在的情况就知道，杨宇并不好受，身体之上已经伤痕累累，这火身，已经快散了。

    “雷身和主身，应该也快胜了。”

    杨宇的火身站在火焰之中，看着远处也已经战到白热化的杨宇主身和雷身，嘴角扬起。

    其实，在杨宇火身刚刚和帝天战至一起之时，雷身和遮天的战斗也一触即发。

    遮天浑身笼罩在神光之中，杨宇直接化作了雷龙模样，遥遥对立。

    “杀！”遮天看着杨宇，直接大喝一声，抬起右手，直接凝聚出一道恐怖的金色神芒冲击向了杨宇，一股股恐怖的力量在其中肆虐。

    “御！”杨宇雷身脸色微凝，雷龙八变直接催动，御字诀直接催动。

    瞬间，无数的雷霆在杨宇身前汇聚，凝聚成一道雷霆巨盾，横立虚空之中，如同这就是一面无懈可击的神盾一般。

    “嘭！”一声巨响，金色神光和杨宇雷身雷龙八变的御字诀碰撞在了一起，宛若矛盾相撞，全都在一瞬间化作虚无，谁也没有奈何谁。

    “雷行万界！”杨宇雷身看着遮天，冷哼一声，身体之上的雷光闪烁不止，带着杨宇的身体，如同瞬移一般掠向了遮天的身旁。

    “杀字诀！”

    两个呼吸之后，杨宇就如同雷霆一般，直接出现在了遮天身前，一步踏出，右手化作的龙爪直接轰出，一股玄奥的毁灭之力在拳头之上涌现。

    “神光术。”遮天看着杨宇，脸色淡然，不仅没有后退，脸上也没有丝毫凝重之色，只是轻喝一声，只是催动自己身体之上的金色光芒全部凝聚在身前，化作一个光球。

    “轰！”

    瞬间，杨宇的拳头轰击在了遮天身体周围的光球之上，引起一道恐怖轰鸣声。

    但是，这光球之上却只是金色光华微微闪烁，泛起一层涟漪，杨宇的这一拳，根本就没有给遮天的光球造成丝毫伤害。

    “神光术，杀！”遮天再次喝了一声，光球之中的他抬起一只手，和之前没有任何区别的，直接轰出一道金色神光，恐怖的杀伤力暗藏其中。

    “雷行天下！”杨宇眉头微皱，催动自己弄遁法，直接便退出了十几米远，避开了这道金色神光。

    “神光术，遁！”遮天却在杨宇使用遁法的同时，一样使用了遁法，在杨宇出现在十几米之外的瞬间，他紧随而至，覆盖着无数金色神光的右拳，直接轰向了杨宇的胸口。
  
  
  
第59章、黑暗vs荒

  
    “神光术，遁！”遮天却在杨宇使用遁法的同时，一样使用了遁法，在杨宇出现在十几米之外的瞬间，他紧随而至，覆盖着无数金色神光的右拳，直接轰向了杨宇的胸口。

    “擒字诀！”

    杨宇看到遮天速度竟如此恐怖，眼眸闪烁，雷龙八变直接再次催动，两只龙爪直接擒在了遮天轰击而来得手臂之上，令其无法在寸进分毫。

    “退字诀！”杨宇怒喝一声，在擒住遮天手臂的龙爪之中，一股恐怖的反弹之力出现，轰击在遮天的手臂之上，直接将其给震退了上百米，再次回到了他原来的位置。

    “神光术，杀！”

    但是，遮天在被杨宇击退的同时，所再次一道金色神光冲击而出，直接冲击向了杨宇雷身的眉心，想要做到一击必杀。

    “你……太嚣张了！”

    杨宇看着遮天风轻云淡的模样，心中试探底细的想法直接收起，看着遮天直接轰出的金色神光，化作雷龙爪的右手抬起，直接抓向了这道神。

    “擒字诀！”

    只是在神光出现在身前的瞬间，杨宇直接伸手，猛地一抓，十分平静的，直接便将这神光给捏成了泡影，瞬间消散。

    “……”遮天停下来的身体看着杨宇直接捏碎了自己攻击法术，瞳孔微微一缩。

    “战吧，全力一战！”杨宇怒喝一声，身影再次在语气雷霆缭绕之中，瞬息出现在了遮天身前，再次一拳轰出，一股恐怖的杀伐之力在其上浮现。

    “神光术，杀！”

    遮天也低喝一声，在他身体周围的金色神光变得浓郁册许多，他同样一拳轰出，金光弥漫拳头之上，同样有种恐怖的杀伐之力在涌现。

    “轰！”两人一拳硬撼，那股拳头之上覆盖的杀伐之力冲击在一起，顿时引起恐怖的震动，瞬息之间，在杨宇和遮天两人身体周围的空间瞬间崩裂，从两人碰撞之处，如同蜘蛛结网一般，一大片空间崩裂。

    “嗯哼！”两人同时闷哼一声，身体飞退了十几米，当两人视线再次碰撞，脸色顿时变得凝重了起来。

    “最后一击，必败你！”杨宇看着遮天，眼眸冷漠的喝了一声，下一秒，在他的背后，无数的雷霆的浮现，凝聚出一对雷霆双翼，振动着，直接将杨宇带向了空中。

    “天龙击！”

    杨宇低喝一声，身体在半空之中突然停下，雷霆双翼一振，身体顿时转向，头部朝下，身体周围，无数的雷霆笼罩，化作一个巨大的雷霆螺旋一般。

    “神光术，御！”遮天脸色顿时一边，他感受到一股令他汗毛倒竖的恐怖气息锁定了他，没有多想什么，直接以最强状态全力催动神光术，防御杨宇的这最强一击。“”

    “轰！”

    瞬息之后，这雷霆螺旋才刚刚出现，便如同瞬移一般，直接冲击在了遮天的神光术光球之上，而在雷霆螺旋原来的位置，一道恐怖的劲气痕迹如同光轮一般，缓缓扩大。

    而在下方，杨宇和遮天的碰撞已经结束，持续了十几秒钟。伴随着几道清脆的破碎之声，结果出现了。

    遮天周围，他身体周围的金色光球碎裂了，化作无数的金色光辉弥漫而出，宛若一只只萤火虫，但依旧散发着神威。

    不过，遮天还是倒地了，脸色发白，嘴角出站口一丝血迹。

    杨宇却站在他审判，身体变得若隐若现，迈步走向了火身的方向。

    这一战，杨宇依旧是十分艰难的获胜，如果遮天没有倒下，接下来，就将会是杨宇的惨败，甚至，轻易会被击杀。

    “神光术乃是元始天尊大人的最强战法，乃是万法融合归一创造出来的洪荒第一战法，可以是攻伐之术，可以是防御之法，可以是遁法，甚至更多，但是，现在却被杨宇给打破了？”紫微大帝在火身战斗结束便回来了，看着此时此刻的结果，脸色十分古怪的开口说道。

    “的确，元始天尊使用大手段推演出来的洪荒第一战法神光术竟然被攻破，简直匪夷所思。”天皇大帝开口说到。

    “退字诀，擒字诀，还有那个天龙击，这些名字，听着不是很熟悉吗？”长生大帝开口，眉头皱起。

    “菩提祖师的炎龙八变，应该是被杨宇融汇贯通化作了雷龙八变。”太上老君开口说到。

    “菩提祖师？”众人脸色一凛，顿时没有在惊异和奇怪了。

    ……

    但是，这天才战却还没有结束，杨宇主身和荒天战斗的依旧还在继续。

    从一开始荒天掠向杨宇，被杨宇突然爆发出来的黑暗给震慑，到两人如同雷身和火身自己帝天，遮天战到一起一样。

    荒天和杨宇的主身同样也在那一刻战至一起。

    一个周身皆黑暗，一身黑衣傲立黑暗之中一掌一掌拍出，宛若一个黑暗魔神一般，既霸道，又强悍。

    而另外一个浑身都是白色光华闪烁，一身白衣，如同一个杀神一般，周身充忙了冷厉语冰冷的气息。

    “轰！”

    在雷身和火身都结束战斗，所有人都将注意力放在了杨宇身体上的时候，杨宇和荒天再次硬撼一次，双双震退，恐怖的黑暗和荒天的白色光华冲击四方。

    “荒之道，竟然还有这么恐怖的道？”杨宇看着荒天，周身的黑暗始终不散，将所有的白色光华统统驱逐，心中十分惊讶的看着荒天。

    荒之道，能够侵蚀一切生机，并且攻击力强大的吓人，当然，最恐怖的依旧是荒之道的荒之奥义，只要能够侵蚀到一个人的身体，便能够迅速侵蚀一个人的生机。

    “不能拖下去了，不然容易阴沟里翻船，这荒之道很诡异。”

    杨宇荒天，脸色很凝重，他刚好得到第三魂环没多久，和火之魂环，雷之魂环根本就没得比，作用起来还很不够纯属，

    不过，好在杨宇已经熟练掌握黑暗之道的一种最强攻击法术。

    杨宇身后，雷身和火身全部消散，第一魂环和第二魂环回到了杨宇身旁。

    而随着杨宇打算其中黑暗之道最强攻击，身后的第二魂环爆发出了璀璨光辉。

    “黑暗，九叶剑草斩！”

    杨宇心中低喝，伸手直接在自己身体周围无尽的黑暗之中伸手抚动。

    那个动作看起来，就好像是杨宇右手握着剑，左手在抚摸着剑身一般。

    “你最好认真一点，不然你死掉了，我可不负责。”杨宇看着荒天，右手动了一下一柄黑暗凝聚而成的长剑突兀出现在了杨宇手中。

    此时的杨宇，手握黑暗之剑，一身黑衣猎猎作响，黑发飘扬，霸气凌然！

    【求推荐票，求推荐票，求推荐票，求打赏，求打赏，求打赏，求收藏，求收藏，求收藏！！！】
  
  
  
第61章、万古时代三天当为至尊

  
    “你最好认真一点，不然你死掉了，我可不负责。”杨宇看着荒天，右手动了一下一柄黑暗凝聚而成的长剑突兀出现在了杨宇手中。

    此时的杨宇，手握黑暗之剑，一身黑衣猎猎作响，黑发飘扬，霸气凌然！

    “斩！”

    杨宇看着荒天，怒喝一声，直接挥剑斩出。

    瞬间，在杨宇的身前，无数的黑暗疯狂涌动着，随着杨宇一剑斩出，凝聚成一道近百米的恐怖剑芒，其中皆是黑暗之力。

    瞬间，宛若整个天地都寂静了下来，黑暗，本就是孤寂与毁灭的象征，杨宇这一剑挥出，袭杀而去的不像是黑暗剑芒，而是如同黑暗之道降临，镇压天地间。

    而，令所有人都噤声的，自然不会仅仅是这黑暗剑芒，而是在剑芒之中逸散出来的那股剑意。

    它由天空之中斩向地面，宛若能够将整个大地都劈成两半一般。

    那股恐怖的剑意，充斥在天地之间，散发着恐怖神威，仿佛要将天给斩破，将地给轰断。

    荒天站在下方，直面黑暗剑芒，脸色变得极其难看，因为，他此时此刻感觉自己的受到收到了威胁。

    而这对于他这个妖孽来说，是从来没有遇到过的事情，这是一种耻辱！

    “你给我，死？！”

    荒天怒喝，脸色冷漠，怒喝一声，直接迎着杨宇的黑暗剑芒冲向了高空之中，身体周围，无数的白色光华涌动，化作一柄巨刀，要与杨宇的黑暗剑芒硬碰硬！

    “轰！”

    瞬间之后，一道令整个天地都要沸腾一般的轰鸣声响起，一道漆黑的剑芒和一柄白色的大刀轰击在一起，爆发轰鸣。

    四周，无数的劲气席卷而出，令整个天地都陷入了沸腾，无数的云彩被冲击着涌向了天边，原本云彩飘飘的天庭在这时万里无云，晴空万里。

    而在杨宇和荒天两人的战圈正中心，整个空间都崩塌了，杨宇和荒天两人的轰击已经陷入了无尽虚空之中，威势恐怖。

    一剑，如同斩天灭地，一刀，仿佛蚀尽一切生机，两者宛若针尖对麦芒，恐怖的余威冲击在四周的观战之人身体之上，令所有人都感觉很不舒服，皆是升起了法力护盾。

    两者的硬撼，在四五分钟之后结束了，因为，天空之中的杨宇出现在了荒天背后，又是一道黑暗剑芒斩出，威势同样可怕的吓人。

    三个魂环都回到自己身体之中，也不必去分散法力支撑火身和雷身，杨宇站在的实力自然是大增，面对荒天，在同境界，杨宇只要全力爆发，能够十分轻松的战胜荒天。

    第一道剑芒，荒天全力爆发，以身化刀也仅仅能够和杨宇斩出的一道剑芒战个平分秋色。

    而如今，杨宇出现在荒天身后，又是一剑斩出，直斩荒天此时没有任何防备的后背，荒天已经无力回身应对。

    “轰！”

    几个呼吸之后，白色的荒之奥义凝聚而成的巨刀消失了，被两道黑暗剑芒消磨的一丝不剩，两道黑暗剑芒轰击在一起，两者碰撞，一同消失在了天地之间。

    不久，随着杨宇落地，天空之中一道白色人影追落了下来，无数的鲜血也一同飘洒而下。

    “嘭！”十几分钟之后，这人影终于坠落了下来，轰击在成仙台之上，引起震动。

    “如何？”杨宇走到了浑身浴血的荒天身前，脸色平淡的开口问到。

    荒天张开嘴，语气依旧冷漠，极其高傲的开口说到，“一败而已，等日后我们成为了大罗金仙，大罗，甚至是圣人，你就会体会到荒之道的可怕，到时候，我不会再败！”

    “呵呵，只怕那个日后1，你们更加不是我的对手了。”杨宇看着荒天，摇了摇头，直接迈步走向了太上老君等人的方向。

    “等等！”就在这时，魔天尊冲上了成仙台，挡在杨宇身前，脸色十分认真的盯着杨宇。

    “怎么了？你不会是想给荒天报仇吧？”杨宇看着魔天尊，连忙后退十几步。

    “你刚刚和荒天战斗的主身使用的是不是黑暗之道？”看着杨宇，魔天尊开口，脸色十分认真的开口说到。

    “你们不是都看到吗？更何况，你可是在大罗境界封了天尊的存在，还不清楚我这个是不是黑暗之道？”杨宇开口，脸色十分无语的开口说到。

    “真是黑暗之道？你竟然领悟了黑暗之道？”看着杨宇，魔天尊顿时激动了起来，直接冲到杨宇身前，捉住杨宇的肩膀，语气都隐隐带着颤抖。

    “你不也是吗？”杨宇撇嘴说到。

    “我是封号天尊，而你不一样，你才是一个九转玄仙。”魔天尊开口，脸色十分激动。

    【封号天尊，大罗境界和准圣之间的一个境界，也是强者比如四大帝君。】

    “有啥不一样的。”杨宇撇嘴说到。

    “我虽然参悟黑暗之道，但是却连你都不如，而我又是黑暗魔神宫之人，你觉得，还不重要吗？”魔天尊看着杨宇，脸色激动的说道，

    “我是天庭的人。”杨宇微微皱眉，大庭广众之下，不太好和魔天尊讨论这个问题。

    “我……”魔天尊本来还打算和杨宇说什么，但是听到杨宇恩这句话，直接闭上了嘴，眼眸闪烁的对杨宇传音道，“等我们离开的时候，我会兜率宫拜访一番。”

    而传音结束，魔天尊自然走向了荒天的方向，身下的话，到时候单独谈谈。

    “老师，我回来了。”杨宇回到太上老君身旁，嘴角喂喂扬起，道。

    “不错。”太上老君笑着点头，眼底满是欣喜和兴奋之色。

    遮天，帝天，荒天，在洪荒百岁之内，甚至，追溯到封神之战之前，甚至更早，众人给这三人的看法都只有一个。

    那边是万古以来最强天才，日后天地之间，除了镇压洪荒的天道和几位超级大能之外。

    他们三个将会惊艳整个洪荒，令整个洪荒都因为他们三个而震动。

    就像当初鸿钧道祖为这三人说了一句话，“亘古洪荒妖孽辈出，万古时代三天当为至尊！”

    而杨宇，一人之力，强势击败这三人，虽然都是只强一点点。

    但是，一战三，杨宇胜，便已经说明，杨宇，比他们更强，他才是亘古最强妖孽！

    【今天只有一更，加上上次欠下的两更，一共四更，刚好本周还剩下五天，那就从明天开始，每天四更到周日为止，补上这两天欠下的更新。】
  
  
  
第62章、九重天梯【第一更求推荐票】

  
    而杨宇，一人之力，强势击败这三人，虽然都是只强一点点。

    但是，一战三，杨宇胜，便已经说明，杨宇，比他们更强，他才是亘古最强妖孽！

    杨宇，从今天开始，将会更加名震洪荒，一人独自战胜遮天，荒天，帝天，这可是万古不曾出现过的惊天战绩。

    “比赛结束了，本次天才战，应该算是我们天庭这边升级了吧？”

    玉皇大帝并没有在杨宇独自一人击败遮天三人的事情上过多说什么。

    显然，杨宇越是妖孽，便越是禁忌，几乎无人敢谈论。

    所以，玉皇大帝只能将话题放在了正事上，对于杨宇这个此次天才战为天庭赢来无数面子的人，没有发表任何赞赏。

    “你们胜了，此次天才战，我们心服口服，你们天庭能够有杨宇这样一个天才，可得好好珍惜，不然……”

    魔天尊点头说到，并没有觉得不好意思，十分坦然的接受这个结果，不过说出来的话却挑动了很多人的神经。

    谁不知道成仙劫之中，天道亲自身化天劫要斩杀杨宇，

    只是可惜，最后反而被杨宇给强势斩杀，令整个洪荒震动。

    所以，再天庭之中，杨宇的妖孽天赋，已经成为了禁忌，若是杨宇普普通通，皆大欢喜。

    若是杨宇天赋惊艳洪荒，那便是同门残杀，师祖杀徒孙的一场悲剧。

    “呵呵，杨宇乃是老君的弟子，会有什么不珍惜的魔天尊你这话多想了，”

    玉皇大帝开口说了一声，但是眼眸却在闪烁，显然十分不淡定。

    “呵呵，那算我多说。”魔天尊摆了摆手，也没有再多说什么。

    “好了，你们这些天才后辈站在抓紧时间恢复法力吧，等下还有一个能够真正检测你们战力的东西可以挑战。”

    玉皇大帝也没有在这件事上多说，只是扫了一眼遮天，杨宇等人，笑着说了一声。

    “还有东西？”杨宇好奇问到，仿佛没有感觉到隐隐的那股火药味。

    “九重天梯，乃是当初玉皇大帝亲手轰杀一个大罗妖兽之后用来镇压其尸体的的手段，等会你们恢复之后，就能够去闯一番，没兴趣的话，等待最后的金仙之缘便行。”

    太上老君对杨宇点头说了一声。

    “测试战力吗？这个倒是可以去试试。”杨宇眸光闪烁，他现在的确对于自己巅峰的战力没有一个界定。

    “现在便开始吧，不是还有很多人并没有去参加天才战吗？你们可以先行闯一闯这个九重天梯。”

    玉皇大帝看向了太上老君身旁的曲水，自己林夕，林莹两姐妹，还有魔神大陆那边的水之魔神后裔，淡然说道。

    “我没有意见。”水之魔神后裔点头，并没有因为魔神大陆落败而有什么情绪波动。

    “我们也没有什么意见。”

    曲三个女生也点头，杨宇都已经战败洪荒所最强妖孽天才大出风头，她们当然也想试一下自己的战力究竟如何。

    “那这就开始吧，现在我就召唤九重天梯，闯过之后，就进去你们争夺金仙之缘的地方。”

    玉皇大帝点头，直接站了起来，双手捏决，不断的动作着，一股股强悍的气息从他身体周围流淌而出，丝毫不落四大帝君等人分毫。

    “嗡！”

    不久之后，在成仙台之上，无数的金色光辉涌现，如同神辉一般，渐渐凝聚成行，化作了一个只有九层高的阶梯。

    虽然仅仅只有九层高，但是孤独没有任何一个人小觑这九层阶梯，因为其中蕴含的法则，十分强大，充斥着一挥玄奥。

    “谁来？”玉皇大帝看向了曲水等四人，开口问到。

    “我先来吧，先闯过，就没有我的什么事情了。”

    水之魔神后裔站了起来，直接便走向了九重天梯的方向，一副淡然模样，好像对天才战和九重天梯都十分不感冒。

    “九重天梯，第一重，你会遇上一个和你同境界的敌人，当然，他并没有触碰任何道之法则，应该就是我们天庭之中的以为同境界之人。”

    玉皇大帝看着水之魔神后裔，开口说了一声，提醒到，“而第二重表示会高于你一个小境界的敌人，第三重表示两个小境界，以此类推，你自己尽力而为吧。”

    “明白了。”水之魔神后裔点头，跨上成仙台，直接登上了第一重九重天梯。

    在众人视线之中，九重天梯在瞬间变化，整个化作了一个竞技场一般的模样，而水之魔神后裔此时就站在其中，他的对面，便是一个身材魁梧的天庭士兵，虽是由无数金色光辉构建而成，但是那股九转玄仙巅峰的气息却丝毫不弱于水之魔神后裔。

    “一战！”

    水之魔神后裔淡然的开口说了一声，身体在无数蓝色光华缭绕之中，直接掠向了这个金色人影。

    结果自然不出人预料，水之魔神轻松取胜，同境界，普通修士的确并非魔神后裔的对手有着天生的差距。

    很快，金色光辉又重新化作了金色阶梯，随着水之魔神后裔踏上第二重，它便再次转化为竞技场，一位金仙初期之人成为了水之魔神的后裔。

    不过，水之魔神并非荒天之众，天赋只能说属于魔神大陆上游水平，算不得顶尖，在第三重便直接被击败，退出了九重天梯。

    “第三重退出，逆天一重战力，不错了。”玉皇大帝淡然开口赞了一声。

    “该我们了。”林夕和林莹对这个九重天梯显然十分感兴趣。

    她们平日不用修行，修为自己会增长。所有每天都在找新奇事物探索玩乐，南方世界有意思的地方，这两姐妹几乎都去过。

    所以，对于这个能够测试战力的九重天梯十分感兴趣，想要当作玩乐来挑战试试。

    不过，两女虽说天赋初中，自动提升修为的妖孽天赋也让人很羡慕，但是战力却很普通，都是只和金仙境打了个平手。

    当然，如果不是长生大帝传授的所有法术，以及杨宇传授过的那段雷帝宝术一部分，她们恐怕早就败在了金仙境手中。

    这两个贪玩的小妖孽，恐怕日后也就是修为高的吓人，战力会平平无奇。
  
  
  
第63章、堪比太乙金仙【第二更各种求】

  
    这两个贪玩的小妖孽，恐怕日后也就是修为高的吓人，战力会平平无奇。

    不过，两姐妹并没有失望，她们好像对自己的战力究竟多强，战力是不是逆天，并不是十分好奇，仅仅是觉得这九重天梯很有意思，仅此而已。

    “曲水，你也去试试吧，这个测试没有危险，杨宇，你要是再敢拦着，小心为师扁你。”

    太上老君看向了杨宇和曲水两人，笑着开口说到。

    “去吧。”杨宇点了点头，这个九重天梯的确是一个测试战力的好地方，平时可找不到这样的对手排着队等你来挑战。

    当然。杨宇是好找的，只要去哪吒哪里走一圈，自己的实力究竟是一个什么层次，就差不多了解了。

    曲水的战力同样很强悍，丝毫不落魔神大陆水之魔神后裔下风，她的天赋亦十分惊人，乃是凤凰血脉！

    如今，加上太上老君传授得功法，又有杨宇这个虽然看起来很小，但是却从好几个世界修行过来的超级“老怪物”指导，实力也同样恐怖，

    最起码，曲水通过了第三重阶梯，比水之魔神后裔要强大很多。

    “逆天二重战力，同样不错，曲水，日后跟在老君身旁好好修行，必定前途无量。”

    看着曲水，玉皇大帝笑着开口说到。

    “曲水明白。”曲水点了点头。

    “好了，你们四个现在也上去试试吧。”玉皇大帝看向了四大帝君的四位弟子，他们最先被击败，自然先去闯九重天梯。

    “好！”四人点头，脸色十分低落的走向了成仙台，从钟旭开始，每个人都开始闯九重天梯。

    不过，这四人的结果并不尽如人意，没有一个能够击败金仙境人影的，甚至，连林夕，林莹两姐妹都不如。

    “接下来，就请魔神大陆的各位先登台闯九重天梯吧。”

    不过，玉皇大帝并没有多说什么，让四人回来之后，便笑着开口对魔天尊说到。

    “上去试试吧。”魔天尊也点了点头，对雷潇潇和火如龙两人示意。

    不过，很显然的是，火如龙战力一般，雷潇潇却十分逆天，闯过了第四重，她以九转玄仙巅峰的实力就已经不弱金仙境后期，甚至，使用雷魔三杀剑杀出，直接将其击败。

    如此战力，出现在一个女儿身之上，的确令众人十分惊讶。

    不过，当重头戏来到杨宇和遮天三人的时候，所有人都噤声了，脸色十分好奇的看向了杨宇，遮天，帝天，荒天四人。

    众人突然发现，这一辈的少年特别妖孽，就算是他们封神之战之时，也从来没有遇到过如此多的妖孽。

    甚至，封神之战之从来就没有过这样的妖孽。

    “我先来！”帝天第一个走出来，脸上的笑容依旧洋溢着，显然对于败给杨宇并没有心生芥蒂。

    “别太差了，不然等我闯过之后，怕打击到你。”杨宇看着这个帝天，既然他有和自己交朋友的意思，杨宇自然自来熟的开始调侃这个小子。

    “呵呵，那就看好吧！”帝天大喝一声，直接冲向了九重天梯，浑身沐浴着阴阳二气，直接就踏入了第一重。

    没过半分钟，帝天便直接踏上了第二重，速度快的吓人，还有他那浑身去混沌气垂落的阴阳二气，看在众人眼中，心中始终难以平复。

    极阳之道，造就了帝俊和东皇太一两个妖皇，威震洪荒无数年，东皇太一更是洪荒自开辟以来最惊艳几人之一。

    手持东皇钟，他便是无敌的象征！

    而如今这个帝天却不仅身蕴极阳之道，更是将另外一种极阴之道为敌天生的具备了。

    这样一个妖孽，又有东皇钟作为参悟大道的基础，他的未来，无法估量。

    最终，帝天力斩了第五重的金色人影，与第六重的太乙金仙初期人影大战数十个回合才落败，战力逆天。

    “渍渍，你这阴阳道钟是不是以东皇钟为基础创造的一种法？”杨宇看着帝天走回来，眼中神奇了好奇之色。

    “是。”帝天点头，坦然说到。

    “额，什么时候我去找你，能不能借我参悟两三天。”杨宇看着帝天，丝毫没觉得不好意思，笑眯眯的开口说到。

    “滚！”帝天只给了杨宇一个字的回答。

    但是，杨宇却根本没有放弃的意思，竟然直接缠上了帝天，滔滔不绝的开始和帝天借东皇钟参悟。

    途中，遮天和荒天两人闯九重天梯他一眼没看，当然，帝天也被缠着，一眼没看……

    不过，结果和帝天没有太大出入，三人的战力明显就是一个层次，并没有太大的差距。

    不过，但是遮天这人，一直不显山不露水，也从来没有展现过他触碰到的道之法则，一直都只使用了神光术，让人摸不透底细。

    其实，就算是帝天和荒天两人，和遮天征战过无数次，也依旧还是没有见识过遮天的道之法则。

    遮天，仿佛只会神光术，但是战力却依靠这圣人之法，硬是和荒之道，阴阳二道打成平手。

    而圣人之法，怎么可能与玄而又玄的道之法则相比，那是天与地的差别。

    所以，在杨宇眼中，这遮天才是真正的妖孽，仅凭借圣人之法，却丝毫不弱于帝天和荒天两个参悟顶级大道的妖孽。

    “该我了！”

    杨宇十分不爽的瞪了一眼就是不肯借东皇钟的帝天一眼，这才飞向了天梯方向，准备开始闯九重天梯。

    第一重，纯粹的肉身之力获胜。

    第二重，一道焚天神掌直接拍死。

    第三重，一道雷破苍穹，直接拍死。

    第四重，九叶剑草宝术斩出，金色人影瞬间化作虚无。

    第五重，黑暗剑芒斩出，威势震天动地，金仙巅峰人影直接败了。

    第六重，面对太乙金仙，杨宇却有些棘手了，跨越两个大境界，其中鸿沟，实在太过于恐怖。

    不过，杨宇最后还是胜了，一道融合火之道，雷之道的大手印将这太乙金仙境的人影给镇压。

    不过，闯过了第六重的杨宇却并没有继续，直接自己突出了九重天梯。

    不过，四周的人却不淡定了，跃两个大境界败敌，而且明显还不是全力。

    众人看着杨宇，心中很震撼，这个少年，究竟妖孽到了何等恐怖的层次！
  
  
  
第64章、重伤【第三、四更合并，求打赏】

  
    不过，四周的人却不淡定了，跃两个大境界败敌，而且明显还不是全力。

    众人看着杨宇，心中很震撼，这个少年，究竟妖孽到了何等恐怖的层次！

    当然，如果是战力逆天，玉皇大帝等人并不会震撼道心头都震动不止。

    真正让他们无法理解的是，杨宇对于道的掌控，好像比他们这些大罗，封号天尊，圣人，还要熟练一般。

    他们，站在也就主修一条大道，在其中摸索，想要触碰其本源。

    但是也会配合一到两个其他的大道来辅助修行，感悟不一样的大道，激发自己对于主修大道的感悟。

    他们能够使用大道法则，并且威力都恐怖的吓人。

    但是，在所有修道者的修行之中，将两种不同的大道融合，变化成一众逆天手段，从未有过。

    或者，也有过，但是那人却死了。

    对于所有修道者来说，不同的道融合，乃是禁忌，阴阳二道虽然并称在一起，但是却并非融合在一起，同样没有人敢将其融合施展。

    所以，当众人见到杨宇使用雷火神掌击第六重的天梯人影之时，不知四大帝君和玉皇大帝惊了。

    就是太上老君和元始天尊，此时看着杨宇，瞳孔也缩了起来。

    因为，他们没有做道这件事，也不敢去做这件事，他们的主身，六圣也同样不敢。

    不过，这对于杨宇来说，却不是什么大事情，毕竟，他是穿越诸天的修行者。

    他在斗破，吞噬星空等都修炼到了最高境界，对于大道和力量的掌握自然熟练。

    将大道给融合使用，对于杨宇来说并不难，只不过需要时间去实践，他现在也只能融合雷火之道。

    他，注定与别人不一样，就杨宇脑袋里那一堆一堆的诸天修行而来的感悟，同样是他的强大修行之本。

    “都看着我干嘛？”杨宇见所有人在自己离开九重天梯之后都看了过来，脸色十分古怪。

    “没有什么，回来吧。”太上老君眼眸闪烁，直接招手示意杨宇回到他身边。

    “不急，我还没借到东皇钟呢。”杨宇摇头，径直飞向了帝天的方向，眼中精芒闪烁。

    “……”帝天看着杨宇又飞了过来，脸色顿时变得十分无语，杨宇那嘴皮子得吧得吧的厉害，刚刚半个小时之中他已经体会到了。

    跟他借东皇钟，但是使用的理由却一个都不带重叠的，快把他给说懵逼了。

    “好了，你们都准备好吧，直接去大罗墓！”玉皇大帝没有多说什么，直接撤去了九重天梯，坐着龙凤撵车，直接飞向了远处。

    “魔天尊，你们魔神大陆的九转玄仙都来了吧，让他们一同跟上来吧。”临走时，玉皇大帝也开口提醒了魔天尊一句。

    “大罗墓，啥大罗墓？”杨宇看向了帝天，勾肩搭背的笑着问到。

    “一头大罗境妖兽被轰杀之后的墓地，乃是一处十分特别的天地秘境，你进入其中之后，自然就能够感悟到其中玄奥。”帝天淡淡说道。

    “哦。”

    杨宇哦了一声接着开口说到，“没劲，我们该死接着谈谈借我三天东皇钟的事情吧。”

    “……”帝天差点没一个踉跄从天上摔下去，被杨宇的唠叨给弄得十分无语。

    他不是不想借，只是遇到杨宇这种见到雷魔三杀剑那种顶级先天灵宝都想去抢的主，他真怕借了之后，就再也要不回来了。

    很快，在玉皇大帝的带领之下，众人来到了天庭极其偏僻的一个地方。

    “此地便是大罗墓的入口，其中埋葬着一位大罗，不过，你们的金仙之缘却并非这大罗之墓，而是大罗墓所在的天地秘境，至于金仙之缘从何而来，你们自己探索。”

    玉皇大帝开口说着，手中也在捏着法诀，显然是要打开那个大罗之墓的入口。

    不久，如同杨宇见到过的灵台小世界一般，一个门户从虚空之中升了出来，无数混沌气以门上垂落，十分古朴而玄奥。

    “进去吧。”玉皇大帝开口，脸色十分平静。

    “进去吧。”另一边，魔天尊也开口了，在他身旁，不知何时多出了近一百位看起来年纪很大的魔族之人，皆是九转玄仙境。

    而在天庭这边，此时也多处了很多九转玄仙境巅峰的天兵，显然，这金仙之缘，并非是为他们这些天才准备的。

    而是两界共同的一次小盛事，这一天之后，天庭和魔神大陆都会多出很多金仙。

    听了玉皇大帝的话，所有人都目光火热的冲向了门户之中，显然知道一些其中的奥秘。

    等那些普通九转玄仙和魔神大陆都进入天地秘境之后，杨宇招呼着曲水等三个女生，勾搭着帝天走向了传送门户。

    曲水等三个女生一同进去，先进入了天地秘境之中。

    帝天也先杨宇一步进去了，此时的传送门户之外，只剩下杨宇和荒天，火如龙三人还没有进入其中。

    “呦呵，你们两个竟然还没进去呢。”杨宇看着火如龙和荒天笑呵呵的开口说到。

    “进去之后我会找你，我们之间，在这天地秘境之中，必定还有一战！”

    荒天冷漠的看着杨宇，冷哼一声，踏入了传送门户之中。

    火如龙跟在其身后，眼中闪烁着怨毒的冰冷神色，他的魔焰虽然并没有被杨宇给剥夺，也没有受到任何影响。

    但是，他们火之魔神宫独有的魔焰被杨宇给复制了一份，还融合成为了更加强大的火焰，他能不怨毒吗。

    不过，他还是踏入了传送门户，先杨宇一步进入了手其中。

    杨宇也没有在闲着，一样踏入了门户之中，和上次一样，跨越无数空间，宛若一步跨越时空，直接踏入了天地秘境之中。

    但是，刚刚出现，杨宇的后背便汗毛倒竖，整个人都充满了冰冷的感觉。

    而在杨宇的身前，一道宛若通天的魔气光柱瞬间袭来，没给杨宇任何反应机会，直接将杨宇给淹没。

    “嘭！”

    半分钟之后，整个人都萎靡下去的杨宇坠落在了秘境地面上，口中大口鲜血涌出，整个人的身体之上已经皮开肉绽，清晰见骨。

    甚至，杨宇感觉自己的身体已经整个都碎裂了，即使他体内的骨头完好无损，但是给他的感觉却已经全碎了，根本没有完好的。

    杨宇的五脏六腑更是移位，伤势空前的严重。

    “魔族！”杨宇脸色煞白，目光看到了天空之中落下的百道人影，眼底杀意涌动。

    “哼，在百魔弑天阵的一次攻击之中还活着，你的命挺硬的！”

    这时，一个人来到了杨宇身前，直接一脚踩在了杨宇胸口最大的伤口之上，冷冷笑到。

    “火如龙，敢在天庭杀我，你觉得魔天尊保的住你？你们火之魔神宫，保的住你？”杨宇看着这个人，自然已经认出来了，真是被自己复制了魔焰的火之魔神后裔，火如龙。

    “哼，杀了你又如何？你当初差点被天道鸿钧斩杀，你觉得太上老君会为了一个天道迟早要抹杀之人而去报复火之魔神宫？你想多了。”火如龙目光充满了冰冷之色的盯着杨宇，那踩在杨宇伤口之上的脚加重了力量，令杨宇体内大量鲜血喷涌而出。

    “我师傅，和我，我们的师徒之情，你这种心胸狭隘之人无法理解。”

    杨宇很痛，但是却没有发出任何痛苦的叫声，虽然脸色越来越白，但是看向火如龙和他身后那一百名魔族之时，眼中依旧闪烁着沸腾的杀意。

    “呵呵，有师徒之情又如何？他终究只不过是一个圣人而已，而我父亲没有轮回之前，乃是混沌魔神，是不比天道差多少的存在，就算是如今，一个圣人能赢他，但是别想伤到他，所以，我杀了你，怕什么？”

    火如龙看着杨宇，冷冷的开口说到，眼底闪烁着疯狂的怨毒之色。

    显然，杨宇当着所有人的面将他们火之魔神宫独有的先天火种魔焰复制，让他很愤怒，杀意沸腾。

    “呵呵，火之魔神宫，只不过是一个混沌魔神轮回以后创建的，很强吗？”杨宇看着火如龙，眼神冷冽，丝毫没有畏惧之色。

    “哼，强不强，已经和你没有关系了，因为，今天你肯定会下地狱。”

    火如龙看着杨宇，冷冷的开口说到，手中出现了一柄火红色的长剑，直接插入了杨宇的右手手臂之中。

    “嗯哼！”杨宇闷哼一声，脸色更加发白了。

    “你这是在玩火。”杨宇忍着身体之上四处传来的钻心疼痛，声音冰冷的开口说了一声。

    “呵呵，玩火？我就是火之魔神后裔，不是玩火的？难不成和你玩水？”

    火如龙看着杨宇，那柄火红色的长剑拔了出来，但是，却再次猛地插下，直接将杨宇的腹部给刺了一个通透。

    “你会死的。”杨宇开口，没有在发出闷哼，声音幽幽，恐怖的杀意蕴含其中。

    “哼，百魔弑天阵的威力何其恐怖，你中招之后还想活着复仇？别梦想天开了，我会让你消失在天地间的。”

    火如龙看着杨宇，冷漠的开口说到，嘴角带着疯狂的笑容，“不过，我要先折磨折磨你，让你体会一下，什么叫做生不如死。”

    话罢，他的手中便再次出现了四五把长剑，虽然都很普通，但是有一个九转玄仙巅峰使用，同样能够打破杨宇的肉身。

    更何况，杨宇现在的肉身已经被百魔弑天阵给冲击的残破不堪，防御力尽失。

    “噗噗噗噗噗……”

    一柄柄长剑插下，直接洞穿杨宇的身体，火如龙还不带停的，将五柄长剑插入杨宇身体之后，又一把一把的取出，脸色冰冷的插入杨宇骨头、血肉之中。

    “你真的会死……”杨宇在这时幽幽开口说了一声，声音之中带着犹如九泉而来的杀意。
  
  
  
第65章、三千大道斩

  
    “你真的会死……”杨宇在这时幽幽开口说了一声，声音之中带着犹如九泉而来的杀意。

    “死？谁敢让我死？整个洪荒之中，听到了我火之魔神宫的名头。有谁敢动我分毫？”

    看着杨宇，火如龙眼中闪烁着冰冷的光芒，冷漠的看着杨宇，心中闪烁着冰冷之意。

    “我敢杀你。”杨宇看向了火如龙，虽然整个人的身体都一已经接近残废，但是眼底的杀意却丝毫没有减弱。

    “呵呵，哈哈哈，你杀我？就你现在这半死不活的模样也敢杀我？你杀的了我吗？”

    看着杨宇，火如龙冷哼一声，直接握住了那柄插在杨宇腹部的长剑，直接开始将其移动起来，仿佛要将杨宇整个人的身体都切开一半。

    “我说了，你会死，你就必定会死！”

    就在这时，在杨宇的身体之中，无数的黑暗光华爆涌而出，直接便将杨宇的整个身体都给覆盖。

    瞬间，原本还被无数柄长剑给钉在地面之上的杨宇突然消失了，化作无数黑暗光华，冲向了天空之中，带着一路上洒落的鲜血。

    “我说过，我会让你死！”

    不一会儿，无数的黑暗光华在天空之中汇聚成形，正是已经不成人样的杨宇。

    不过，在杨宇身后漂浮着的三个魂环却不断的震动着，散发着恐怖的神辉。

    “怎么可能被百魔弑天阵攻击之后，就算是大罗金仙也难逃一死，你没死就算了，竟然还能够活着逃开我们？这不可能！”

    火如龙依旧握着那柄长剑，但是看着已经飞到天空之中的杨宇，脸色顿时变得极其难看，充满了愤怒之色。

    “你……”杨宇看着下方的火如龙，右手和左手拂过空间之中，直接凝聚出一柄黑暗长剑，语气幽幽的说道，“死吧！”

    “快……快点，快点给我凝聚百魔弑天阵，不然我们今天都要死在这里！”

    火如龙脸色顿时惊变，杨宇使用黑暗剑芒镇压荒天的时候，他可是亲眼所见，那种威能，他可不认为自己这个九转玄仙境能够抗下来。

    “列阵！”

    火如龙身后，一百名魔族之人脸色同样惊变，迅速动了起来，站在下方土地之上，迅速凝聚成火如龙的模样，脸上带着冷漠之色。

    “杀！”众人怒喝，直接催动了能够轰杀大罗金仙的百魔弑天阵，如同杨宇进入天地秘境之时见到了那个黑色光柱一模一样的恐怖光柱，开始汇聚成型。

    “三千大道斩！”

    杨宇盯着这些人，眼底闪烁着冰冷的光辉，一句话没有多说，直接催动了自己隐藏起来的最强杀招。

    杨宇将黑暗长剑举过头顶，直接对准了下方的一百名魔族，还有火如龙。

    但是，杨宇并没有斩下，而是始终高举着。

    但是，在这时，杨宇的身体之中，银色的灭世雷霆，黑色的焚天神魔炎，依旧从杨宇双眸之中涌出的阴阳二气，全部都开始汇聚到杨宇手中的那柄黑暗长剑之中。

    黑暗长剑震动着，散发着恐怖的光辉，既有神雷的恐怖毁灭之力，也有不灭神魔炎的恐怖灼烧，还有阴阳二气的恐怖神威，皆在这时出现在黑暗长剑之中，不断的吞吐，涌动。

    “杀！”

    下方，百魔弑天阵已经凝聚而成，一道接近四五米粗壮的魔柱凝聚而成，直接便轰击向了天空之中的杨宇。

    “斩！”

    杨宇站在天空之中，冷漠的开口，只是轻轻挥动了一下长剑，便直接冲向了火如龙的方向，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    顿时，杨宇挥剑了，融合了五种大道之力的黑暗长剑挥斩而下，直接劈向了这道恐怖的黑**柱。

    一击，蕴含五种大道之力，如此恐怖的招式，如果刚刚在等九重天梯的时候使用出来，恐怕就是元始天尊也会坐不住。

    若是天道鸿钧连这件事情也知道了，恐怕就不会在保持这十几年的淡定，会直接开始着手让杨宇夭折。

    所以。杨宇显露出来的天赋很强，但是却并没有强到能够令元始天尊和天道鸿钧绝对忌惮的层次。

    “火如龙，在这大罗之中我们最少也要呆上一年，你最好做好准备，小心一点在这天地秘境之中呆着。”

    天地之间，杨宇的一道剑芒和百魔弑天阵的攻击碰撞之后，天地之间也渐渐恢复了原样，那股恐怖的轰鸣声也渐渐消失。

    但是，随着消失的还有杨宇的身影，此时此刻，留给火如龙的只剩下杨宇离开之时的最后一道声音。

    “混账，这家伙究竟还是不是九转玄仙境，为什么能够将大罗金仙都给斩杀的百魔弑天阵会被他给挡下，百魔弑天阵两次轰杀，竟然还让他给跑了！”

    火如龙的脸色顿时变得比吃了狗屎还难看，站在原地，对着空气怒骂，眼中满是愤怒之色，整个人如同快要疯了一般。

    “火如龙，我们的任务结束了，你给的东西我们也收下了，日后如果还有这样的好买卖，记得找我们。”

    那一百名魔族之人看着火如龙的脸色，满不在乎的说了一声，开口说了一声一声之后，便直接成群结队的离开了此地。

    得到了火如龙的丹药，还有一个百魔弑天阵的使用方法，他们这一百个人，可以说是收获颇丰。

    “废物，都是的废物一百个人催动百魔弑天阵还杀不死杨宇，你们就是的废物，等着，你们和杨宇都要死！”

    火如龙眼睛变得通红，一而再再而三的被杨宇打脸，他这个火之魔神宫的后裔，已经癫狂了，心中杀意沸腾。

    至于杨宇，挥出那一剑之后，便直接离开了那方天地，跑路了。

    火如龙等人的百魔弑天阵很强，杨宇的八九玄功都被直接轰的皮开肉绽。可见其威能。

    所以，杨宇也只有跑路，加上他的确已经奄奄一息，再不去疗伤恢复，恐怕这次金仙之缘就真的要无功而返。

    “火如龙，还有那一百个魔族，我突破金仙之时，就是你们的死期！”

    杨宇在高空之中掠过，留下一道道雷霆语血迹，脸色冷漠无比。
  
  
  
第66章、地下世界【第二更求推荐票】

  
    “火如龙，还有那一百个魔族，我突破金仙之时，就是你们的死期！”

    杨宇在高空之中掠过，留下一道道雷霆语血迹，脸色冷漠无比。

    最终，在接近半个小时之后，杨宇终于找到了一个最佳的疗伤地点，绝对不会被人给战到。

    因为那是一个地下世界，如果不是阴阳神瞳也带着一点看破虚妄的功能，杨宇都不一定能够发现。

    穿过表面的幻阵之后，杨宇便进入了一处地下世界。

    如同另外一个世界一般，这处地下世界之中竟然有着一片原始森林，而在这片原始森林之中寂静无声，没有任何声响，显然是没有任何活物的。

    “找个地方好好恢复。”杨宇直接进入了这原始森林之中，忍着身体之上的疼痛和虚弱，开始在这原始森林之中寻找隐蔽之地。

    最后，杨宇在一棵参天大树之前停了下来，直接进去了这棵大树的一个树洞之中。

    最后，布下一个幻阵将整棵大树都给隐藏起来之后，杨宇才在树洞之中盘膝坐下，取出一棵使用没有使用的蟠桃和数颗丹药，直接全部服下。

    这一次，因为偷袭，杨宇是真的受了重伤，整个人的身体已经到处是伤口，身体之中，五脏六腑移位，经脉和骨头也断了好几处。

    最重要的是，杨宇的身体收到如此强势，最后还使用了一道最强攻击，可以说是雪上加霜，令杨宇体内的经脉已经不堪重负，处处出现了裂痕。

    体内的骨头更是已经分崩离析，如果不是八九玄功被杨宇修炼到了一个极高的层次，杨宇刚刚在百魔弑天阵之中已经嗝屁了。

    虽然扛了下来，但是杨宇最后的三千大道斩，直接令身体之中的骨头碎了一半，剩下的好不到哪里去，基本上都断了，皆化作一截一截的。

    所以，杨宇这一次恢复，会很艰难，花费的时间也会很长，就给他等下去寻找金仙之缘的时间会很少，甚至，这一次，杨宇没有机会在突破金仙境。

    “等着！”杨宇将丹药和蟠桃都炼化成为精纯药力之后，便直接闭上了双眸，冰冷的光芒一闪而逝。

    最后，杨宇闭上了双眸，开始恢复伤势，将所有的药力都使用在了恢复伤势之上。

    就这样，在杨宇的伤势渐渐恢复之时，整个天地秘境之中，已经化作了一个猎场。

    所有进入其中的天才都开始在天地秘境之中四处探索，寻找着能够让他们突破金仙境的骨兵。

    没错，就是骨兵，在天地秘境之中，有着一具具金色的骨兵在天地秘境之中四处游走。

    而这些骨兵的实力都不一样，但是每一个都在九转玄仙境，其中，也有不少已经达到了金仙境，虽然没有灵智，但是却依旧战力非凡。

    而所有进来的天才都发现，只要击杀这些骨兵，它们便会化作金色光华，变成最纯净的精华，进去击杀着体内。

    他们都已经达到了九转玄仙巅峰，已经无法再通过修炼增加更多修为，除非突破金仙境。

    但是，如今这些骨兵的能量却打破了这个规则。

    或者说，只要得到的金色骨兵能量足够，他们就能够顺其自然的步入金仙境，根本就不需要任何的参悟来突破。

    所以，众人明白过来了，这就是金仙之缘，让他们以最轻松的方法突破至金仙之境。

    但是，众人也发现了，所需的量太大，大的超乎想象。

    而进入这其中的天兵和魔族之人有不在少数，那些天才更是遇上了骨兵便杀，无论有没有事先动手，皆抢了过去。

    所以，这一次突破金仙境恩人并不会很多，除了那些天才之外，不会超过二十个。

    天地秘境地上的某一天，金狼遇上了荒天。剑刃停了下来，看着对方，眉头微皱。

    “荒天，你应该也很疑惑吧？”金狼看着荒天，皱眉问到。

    “杨宇，一直没出现。”荒天点头，他进入这天地秘境，一直在寻找骨兵和杨宇，但是，无论走到那里都从来没有听人讨论过杨宇。

    “以那个人的性格，绝对会是第一个突破金仙境的，就连我们几个都被那些天兵讨论过多次，为何却从不见他们说杨宇干过什么大事情？”金狼点头。

    “我听天兵讨论过，他们也从来没有见过杨宇。”荒天摇头，眉头深深皱起，他本想再与杨宇一战的。

    “他去哪里了？”金狼和荒天皱眉，眉头其中没有舒展。

    当然，这段时间之中，遮天，帝天，曲水，林夕和林莹两姐妹同样也好奇杨宇究竟去了哪里。

    林夕和林莹这两个不用修炼修为也会慢慢增长的人更是直接放弃了金色骨兵的那些能量，开始在天地秘境之中四处游走，寻找杨宇。

    不过，一连两个月的时间，杨宇如同消失了一般，没有任何人听到过杨宇的消息，也没有任何人说见到过杨宇，就连林夕和林莹差不多走遍了整个天地秘境之后，也没有发现任何杨宇出现过的痕迹。

    这两个月之中，魔神大陆的天才，天庭这边的天才也已经纷纷踏入了金仙境，除了曲水，林夕，林莹三个女生开始专心寻找杨宇的下落之外，都已经开始在寻找这个天地秘境之中其他的机缘。

    而杨宇呢，依旧在那片地下世界之中，依旧还在那个树洞之中恢复伤势。

    不过，两个月的时间过去了，杨宇也已经彻底恢复了过来，身体已经恢复了原来的模样，身体之上见不到任何的伤痕和疤痕，只有无数的金色光辉在杨宇的身体之中流动，宛若琉璃。

    而杨宇呢，在重伤两个月之后终于睁开了双眸，看着自己身前的树洞，眼眸冰冷。

    “火如龙，我的伤势已经恢复了，等我突破金仙境，你就去见阎王吧。”杨宇看着树洞口映射进来的金光，眼眸冰冷。

    站起身，挥了挥拳头，扭了扭脖子，发现自己的身体没有任何不适之后，杨宇迈步，踏出了树洞。
  
  
  
第67章、金仙境【三、四更合并】

  
    站起身，挥了挥拳头，扭了扭脖子，发现自己的身体没有任何不适之后，杨宇迈步，踏出了树洞。

    印入眼帘的，乃是一棵棵参天大树，还有洒落在地面之上的稀碎阳光。

    清风拂过，树影动了，在地面之上的稀碎阳光开始变换形状，杨宇抬头看着，心情渐渐平复了一些。

    “这个地底世界究竟有些什么，会不会和金仙之缘有关？”

    杨宇飞上了高空之中，看着下方树影，眼眸在闪烁，

    错过了两个月的金仙之缘探索机会。杨宇站在已经落后荒天等人太多，他现在只能寄希望于这个没有人来过的地底世界，看看能不能找到一些东西，让自己追赶上荒天等人。

    “恩？”

    就在杨宇在原始森林上空飞行的时候，发现了一个移动的白点，眼眸顿时顿时亮了起来，直接冲了下去。

    “白骨？”杨宇降落到了一具白色骨头之前，看着其一步一步，十分木讷的踏步，眉头微微挑起。

    “卧槽，竟然金仙境？这个骨兵，竟然这么恐怖？”杨宇看着不远处的骨兵，脸色微微一惊，显得十分诧异。

    “不对啊，这个世界应该是没有任何活物的，玉皇大帝也说了，这里仅仅是一个大罗墓，只是一个墓地，不可能会有诸位如此高深的骨兵。”

    杨宇看着骨兵，眉头微微皱起，直接迈步而出，身体冲向了这具骨兵，手中已经握住了逆锋戟。

    “杀！”杨宇没有等这个骨兵作出任何反应，他知道这个骨兵没有灵智，什么也问不出来，那便直接轰杀看看能不能得到什么信息。

    没有任何意外，一个金仙境初期在杨宇面前根本就走不过三招，更何况还是没有灵智金仙境初期，杨宇挥动逆锋戟，光辉闪烁，直接将其秒杀。

    “嗡！”

    骨兵散落一地的瞬间，一道白光从起身体之中涌出，直接没入了杨宇的身体之中，融入了杨宇的丹田。

    每过多久，杨宇便明显感觉自己的修为有所提升，距离金仙境他除了一小步。

    “这……”杨宇看着四周的景物，眉头微微挑起，像是明白了什么。

    “难不成，这个骨兵就是突破金仙境的机缘？如果这种能量足够多的话，的确有可能直接突破金仙境。”

    杨宇看向了四周，眼中闪烁着精芒，“看来，荒天他们现在应该已经突破金仙境了啊。”

    杨宇瞬间就明白了其中缘由，也已经能够猜到，两个月的时间，估计已经有不少人已经突破了金仙境。

    “这个骨兵从那个方向走过来的，得去探索探索了。”杨宇直接飞向了高空之中，朝着骨兵走过来的那个方向极速掠去。

    飞行了足足十几天过后，杨宇眼前的景象才变化，原本郁郁葱葱的原始森林全部都消失在了杨宇眼前，取而代之的是一片雪白色的世界，但是这雪白色的世界并不是因为冰雪，而是由无数的白骨组成！

    累累的白骨。

    不论是远处的山，中间的河，近处的地面，满山遍野的都是白骨。

    就连天空之上，也漂浮着一些骨翼，散发出森森鬼气。

    “这……这是什么地方？为什么会有这么多的骨头？”

    杨宇看着眼前一望无际的白骨，眉头微微皱起，脸色有些不好看，虽然一路上猎杀了不少骨兵，但是见到如此场景，杨宇依旧被震到了。

    杨宇的脸色在这时也微微有些发白，虽然强者之路必定尸骨累累，血流成河，但是和眼前一望无际的白骨世界相比，相差太多了！

    “特殊的地方我现在也探查不出来，等下进入了这个白骨世界之中，会发生什么我也无法预测，在这个世界之中，全部都是之前的原始森林，突然出现这样的白骨世界，实在太过于诡异。”杨宇看着眼前的白骨世界，眉头微微皱起，依旧没有踏入其中，自己的神识和菩提祖师传授的推演之术并没有在这个世界之中探查到什么特别的东西。

    “不过，虽然这个地方基本上都是白骨，但是如果我没有猜错的话，这个地方里面，一定有成堆的白骨，只要进入了这个白骨世界，接着前进，屠戮一番之后，必定能够突破金仙境！”杨宇看着眼前的白骨世界，大致能够猜到此地就是那些骨兵的源头。

    “既然如此，我也就只能前进了！”杨宇眼眸坚定了几分，脸色颇为凝重的看着眼前的景象，运转雷行万界，杨宇直接飞向了白骨世界之中。

    雪白色的世界，全部都由白骨构成，杨宇在这个空间之中飞行，每时每刻都感觉脊背发凉，虽然这里不是冰原，但是却让杨宇觉得比冰原更加寒冷！

    忽然，杨宇脸色大变，右手之上，无数银色雷电涌动，猛地一拳轰出！

    “滚开！”

    带着银色雷电的拳头落在白骨拳头之上，火辣辣的疼痛深入骨髓，却见三一个丈高的白骨，眼‘洞’之中，漂浮着绿光，带着一股股诡异的气息，和杨宇攻击在了一起。

    “还我命来……还我命来……”

    白骨握紧拳头，每一根白骨之上，都带着一道道黑色的能量气流，恐怖的能量气息在白骨之上流动，诡异的气息让杨宇都脸色一滞！

    “还我命来……”

    “还我命来……”

    紧接着，在杨宇凝重的目光之中，无数带着黑色流光的白骨从白骨世界的森然白骨堆之中爬了出来，全部都目光幽绿，带着诡异的气息，如同白色的海啸一般朝着杨宇涌来！

    “怎么回事？”杨宇面色一变，身形迅速飞退，看着朝着自己涌来的无尽白骨，眉头微微皱起。

    如此多的金仙境白骨，就算没有灵智，那也极其棘手。

    “为什么会这些白骨竟然全部都复活了？”杨宇后退，看着密密麻麻的骨兵，脸色十分难看。

    “而且这个白骨兵全部都是金仙境，这里的白骨兵数量更是足有上万，天空之中还有两个太乙金仙的骨兵在虎视眈眈，尼玛，这还让不让我突破金仙境了！”杨宇脸色也变得无比凝重，身体飞速后退。

    “嗯？”

    后退途中。杨宇看着那些骨兵，眼眸微微闪烁，看向了这些骨兵，“这些白骨兵很奇怪，并没有丝毫法力和生机波动，应该全部都是依靠白骨的硬度战斗，也就是说，这些白骨全部都是依靠肉体强度达到金仙境战力的骨兵，很难对付！”

    “既然你不会使用搭理，那我就先试着冲一下，只要能够突破金仙境，便能够横行无忌了。”杨宇思绪电转，已经做好了最好的一个方案。

    “先等我解决了那两个太乙金仙境界的骨兵，其他的等下在来解决！”杨宇眼眸闪烁，体内的力量迅速攀升，九转玄仙境巅峰气息横扫而出，手中突兀的出现一柄如同废铁一般的长戟，正是九极寂天戟之雷戟。

    “杀！”杨宇低喝一声，身影瞬间爆射而出，朝着无尽骨兵潮冲去，手中的九极寂天戟之上雷光闪动，凝聚出一道百米多长的巨大雷电戟芒，劈向了骨兵潮之中。

    “轰！”戟芒冲击在骨兵潮之中，瞬间便轰然炸开，无数的暴虐雷电之力涌动，将一大片的白骨轰成了碎片。

    被杨宇轰成了碎片的白骨兵全部都化作一道道白光冲天而起，全部都没入了杨宇的身体之中，最后在杨宇的身体之中游走一圈，涌入了杨宇的丹田之中。

    精纯的力量进入杨宇的丹田之中，直接杨宇的道观融合，化作了杨宇最精纯的突破力量。

    看了一眼下方源源不断用来的骨兵。杨宇眉头微皱，呢喃一声，便充了出去，“金仙境骨兵太多，看来得先去解决那个太乙金仙级别的白骨！”

    杨宇脸色一凝，身体迅速的朝着远处掠去，手中的九极寂天戟也一次又一次的挥出，每次都是一道百米多长的巨大雷霆戟影，轰在白骨兵潮之中，带走一大片骨兵的生命，无数的白光冲天而起，全部都融入了杨宇的丹田之中。

    一成，两成，三成，杨宇体内的力量和搭理越来越多，距离突破金仙境也越来越近。

    “还我命来……还我命来……”

    杨宇继续在大开杀戒，就在杨宇再次挥出一道雷霆戟影的时候，一个眼中燃烧着碧绿色火焰的白骨兵出现在杨宇的面前，一只巨大的拳头轰向了杨宇的方向。

    “滚！”杨宇眉头一皱，手中的九极寂天戟猛地挥出，轰向了骨兵的拳头。

    “砰！”巨大的轰鸣声响起，一股股能量涟漪席卷而出，杨宇和白骨兵的身体全部都迅速的飞退。

    “太乙金仙境的实力，差不多就这么多了！”杨宇目光一凝，手中的九极寂天戟收起，双臂之上的衣袍瞬间化作黑色碾粉，一道道银色雷霆在杨宇的手臂之中流动，杨宇的双臂便从血肉被银色雷霆给替代，一股股玄奥恐怖的气息在双臂之上涌动。

    “战！”

    冲向太乙金仙级别的白骨兵，杨宇怒吼一声，右臂挥动，身影便如同一个炮弹一般冲向了白骨兵，背后留下一道道闪烁的银色雷霆。

    对于阴邪之物，什么轰击杀伤力最恐怖。自然是至刚至阳，毁灭能力恐怖的雷霆！

    一拳！

    杨宇和太乙金仙白骨兵轰的对上了一拳，恐怖的能量在天空之中形成一个恐怖的能量圆球，最后轰然一声爆炸，太乙金仙境白骨兵的一只拳头在银色雷霆的肆虐之下，化作一道道白光融去了杨宇身体之中。

    两拳！

    太乙金仙境白骨兵再次失去一条手臂，杨宇体内丹田之中的精纯能量也越来越多！

    三拳……四拳……

    五拳之后，杨宇身前的太乙金仙境白骨兵已经不成人样，失去了双臂，双腿也没了，胸口同样也出现了一个巨大窟窿，如果不是仙人都能够飞行，恐怕现在的太乙金仙境骨兵也就只是一个废物。

    但是，杨宇很不幸，这个太乙金仙境骨兵会飞行，即使失去四肢，依旧依靠身体飞行的巨大冲击力攻击着杨宇，身体飞退之后，便再次冲向了杨宇，白色的头颅猛地轰向了杨宇方向。

    “给我碎！”杨宇怒吼一声，身影便消失在了原地，瞬息之间出现在太乙金仙境骨兵上方，一双银色雷霆汇聚的拳头凝聚着恐惧的能量，轰向了太乙金仙境骨兵的头颅，另外一个拳头轰向了太乙金仙境骨兵的身体

    “轰！轰！”

    两道银色雷霆在天空之中轰然爆炸，杨宇拳头之下的太乙金仙境骨兵也瞬间化作无数光彩融入到了杨宇身体之中。

    “嘭！”

    瞬间，在杨宇的身体之中，一道枷锁瞬间被冲破，在杨宇身体之中，那数量恐怖的精纯能量全部融入杨宇身体之中，令杨宇的瓶颈在融合太乙金仙境骨兵的能量之后，直接突破了！

    【求推荐票，求打赏，求收藏！！！！】
  
  
  
第68章、杀向大罗墓【一更求推荐票】

  
    “嘭！”

    瞬间，在杨宇的身体之中，一道枷锁瞬间被冲破，在杨宇身体之中，那数量恐怖的精纯能量全部融入杨宇身体之中，令杨宇的瓶颈在融合太乙金仙境骨兵的能量之后，直接突破了！

    “金仙境了！”

    杨宇看向了下方的骨兵，嘴角之上浮现了一丝笑容。

    不过，看着下方数之不尽的骨兵依旧在疯狂的涌向自己，杨宇的脸色微微变得坚定了起来，身体围绕在无数的雷霆和火焰之中，直接赤手空拳的冲入了骨兵潮之中。

    地下世界之中，瞬间涌现无数的银色雷霆，以及漆黑的不灭神魔炎，在那一片雪白的白骨世界之中，不断的肆虐着，杨宇如同一位雷火神明之神执掌最强雷霆与天火，在进行着天罚。

    三天之后，杨宇站在无数碎骨之上，身体周围缭绕着一缕缕雷霆与火焰，但是，身体却没有任何气息逸散出来，如同一位普通人一般。

    但是，那原本铺天盖地一般的骨兵潮在这时已经消失的一干二净，在杨宇的身前，除了无数的碎骨头之外，便没有任何会动的物品。

    “金仙境初期，没有突出。”杨宇挥了挥拳头，幽幽一叹。

    这些日子，他最起码凭借近身肉搏轰杀了接近十几万的骨兵，三天三夜没有停下来过，一直在征战。

    三天，若是杨宇还能够吸收那些骨兵的能量，就算是突破太乙金仙都没有任何问题，十分可惜。

    “罢了，三天的战斗，已经将以往世界的战法融会贯通，虽然没有突破，但是实力却依旧突破了一大截。”

    杨宇飞了起来，离开了白骨世界，一路飞向了自己进入地下世界入口，他准备离开了。

    既然已经突破了金仙境，那么接下来所需要做的事情很简单，让火如龙和那一百个魔族付出代价。

    “杀我？你们犯下了这辈子最大恩错误！”杨宇飞行了两三天很快就回到了入口处，直接打破屏蔽，从那个隐秘入口，直接回到了天地秘境之中。

    “从进来道现在，我还没看过这个世界长什么样呢。”杨宇眼眸冷冽，随着风拂过，一股冷意弥漫而开。

    杨宇离开了原地，开始在天地秘境之中四处闲逛，无论遇上谁，杨宇都没有停留。

    直到杨宇遇上了十几个身上穿着黑衣，一身魔气四溢的魔族之人，他停下了自己的脚步，

    “各位，好久不见啊。”杨宇踩着一道道雷霆，出现在了这十几个魔族身前，嘴角微微扬起，笑呵呵的打了一声招呼。

    “你！”

    “杨宇，这怎么可能！”

    “这，绝对不可能，那么重的伤势，你应该死了！”

    十几个人看向了杨宇，脸色顿时大变，心中充满了惊惧之色，身形开始后退，脸色发白。

    “别着急走啊，我是来给你们送礼的。”杨宇微微一笑，抬起右手指向了天空之中，一缕细小的银色雷霆从杨宇之间冲向了天空之中。

    “雷罚！”

    杨宇看着眼前的十几个魔族之人，冷漠的开口说着。

    紧接着，在杨宇抬手指着的天穹之中，黑色的乌云出现，一缕缕银色的雷霆在其中涌动。

    “轰！”

    下一秒，一道雷霆从天而降，直接轰击在了一名魔族之人身体之上。

    “轰！”

    紧接着，又是一道雷霆从天而降，宛若真龙低吼，又像是雷麒麟在天地之间奔腾，神威惊人。“

    “轰！”“轰！”“轰！”

    而银色雷霆却依旧没有停下，一道道的落下，宛若下雨一般，如同一柄柄能够斩神灭魔的神剑一般落下，直接轰击在了杨宇的身体之上。

    “十四个。”

    三分钟之后，天空之中的雷霆消失了，杨宇也从这片地方悄然离去，嘴中轻声呢喃着。

    “这杨宇，突破了？”

    “消失了接近三个月，原来是去突破金仙境了啊。”

    “可是，这是刚刚突破金仙境的实力吗？几天前在大罗墓，荒天，帝天和遮天三个人大战也没有这样的威势吧？”

    “这，他的雷道都已经能够引动天劫了。”

    “狗屁，这是他自己使用雷道战法凝聚出来的雷罚！”

    不远处，好几个天兵远远的望着，将刚刚的情景看的清清楚楚，脸上已经写满了震惊之色。

    “大罗墓吗？”杨宇站在他们不远处，听着几人的对话，飞来了，将目标定成了大罗墓。

    最后，在离开天地秘境之前，不论是魔族之人还是天庭之人，肯定都会去大罗墓之中试试运气。

    所以，不用自己去寻找，杨宇只要去守株待兔便行。

    不过，在飞向大罗墓的途中，遇上了魔族之人，自然统统轰杀。

    杨宇引动雷罚屠杀魔族的事情已经不是秘密，天地秘境之中，几乎人尽皆知？

    “杨宇。”荒天在大罗墓之前盘膝坐下，听到身旁金狼和水之魔神后裔开口说的话，眼眸睁开，闪烁着冰冷的杀意。

    “他无缘无故为什么要屠杀我们魔族之人，他好像对我们魔族并没有敌意吧？”

    金狼看向了荒天，皱眉说到。

    “没有理由，既然他敢杀我魔族之人，那我让他也葬身大罗墓之中。”荒天开口，语气冷漠。

    “你敢对杨宇哥哥动手，我就让你死！”

    曲水也来到了大罗墓等待杨宇，如今听荒天这样的话，眉头直接皱了起来，眼神冷漠的看向了荒天。

    “你？杀我？”荒天也看向了曲水，眼眸冰冷，没有任何其他光辉。

    “你只要敢再对杨宇哥哥动手，我就会对你出手。”曲水看着荒天，没有丝毫畏惧之色的开口说到。

    “哼，那就在杨宇来之前，先把你给镇压，虽然我荒天不想杀你，但是，敢如此和我说话，必须付出代价的”

    荒天看向了曲水，站了起来，身体背后，无数的白色黄瓜汹涌涌出，化作一尊白色的夜叉般，散发着恐怖杀意。

    “哼！”

    曲水一句话没有说，直接站了起来，背后一对火红色的凤凰之翼展开，一缕缕凤凰之火在她身体周围汇聚。

    “轰！”

    ……
  
  
  
第69章、九极寂天戟震动【二更求推荐票，打赏】

  
    “嘭！”

    ……

    而还在往大罗墓赶来的杨宇在一片冰原之上停了下来，因为，在这片冰原之上，有着接近四十多位魔族之人聚集。

    他们的领头之人，皆是熟人，火之魔神后裔火如龙，雷之魔神后人雷潇潇。

    “火如龙，真是有缘啊。”

    杨宇从天空之中几乎呼吸之间踩着雷霆来到了四十几人面前，嘴角噙着笑意，淡然的看向了这些人。

    “杨宇，怎么是你！”火如龙脸色惊变，身体直接酿酿跄跄的后退了十几步，看着杨宇，脸色变得十分难看。

    “这家伙，还活着？”

    其他的魔族之人也看着杨宇，一个个都如同见到鬼一般，眼中充满了不可思议的神色。

    “是啊，见到我还能够安然无恙的出现在你们眼前，是不是很震惊，是不是已经吓的小心肝在蓬蓬直跳？”

    杨宇看着火如龙和其他魔族之人，直接忽略了雷潇潇，笑容诡异的说道。

    “不可能，绝对不可能！”火如龙看着杨宇，脸色变得极其难看，甚至已经变的有些狰狞，眼眸之中再次出现了愤怒神色。

    “没有什么不可能的，我杨宇可不是那么容易就会死的人，所以，你们现在就危险了。”

    杨宇看着火如龙等人，微笑着开口说到。

    “杨宇，你想干嘛？”雷潇潇等人这些天一直没有遇上其他人所以并不知道杨宇屠杀魔族的事情，此时眉头皱起，警惕的看着杨宇。

    “雷潇潇，你离开吧，这次的事情和你无关。”杨宇对雷潇潇挥了挥手，漠然说道。

    “你究竟想要做什么？”雷潇潇秀眉深深皱起，她感受到杨宇身体之中散发出来的冰冷杀意了。

    “你应该明白了吧？”杨宇开口，冷漠说道，嘴角的笑容早就已经消失不见。

    “你想杀了他们？”雷潇潇皱眉问道。

    “这不是很明显的事情吗？”杨宇开口，淡然说道。

    “虽然这里是天庭，但是你如果就这样击杀我们魔族之人，你的后果还是会很不好！”

    雷潇潇看着杨宇，皱眉冷喝道。

    “是吗？”

    杨宇冷漠一笑，杀意依旧恐怖，“既然还知道这里是天庭，那做了错事，后果可就只有死了。”

    杨宇开口，直接踏步而出，身体周围有着无数雷霆在闪烁着，散发着恐怖的神威。

    “杨宇，你真要动手？”雷潇潇皱眉，显然没有想到杨宇会如此果决。

    “杨宇，我们乃是魔族之人，你就这样击杀我们，雷潇潇公主已经看到了了，你就不怕我们魔族对你下必杀令吗？”

    一名魔族之人看着杨宇，脸色虽然十分畏惧，但是却依旧开口威胁杨宇。

    “轰！”

    然而，他话音刚刚落下，在他的头顶之上，突然降下一道比他身体还要粗壮的恐怖雷霆，直接将其给淹没其中。

    没有发出任何惨叫，甚至在最后，连一丝劫灰都没有留下，这个魔族之人直接消失在了天地之间，化作了虚无。

    “三十九。”杨宇挥了挥手，冷漠的说到。

    “杨宇，你太过分了！”雷潇潇看向了杨宇，脸色变得有些难看。

    “列阵，快点列阵，接着使用百魔弑天阵，不然我们一定会被这个杨宇给轰杀的！”

    火如龙看着杨宇抬手便覆灭了一个金仙境的魔族之人，脸色顿时大变，大吼着，直接冲向了剩下的三十九人。

    “呵呵，还能够列阵呢，不错啊！”杨宇微微一笑，直接迈步走向了火如龙的方向。

    “百魔弑天阵。”一旁，准备出手的雷潇潇停下了动作，看着火如龙和剩下的魔族之人，脸上涌起了冷意。

    “杀！”

    火如龙等人可没有功夫再管顾其他的事情，迅速结成了百魔弑天阵，开始凝聚恐怖的魔柱。

    “雷罚！”

    杨宇冷漠的看着火如龙等人，再次抬手指着天空，体内涌现一缕缕雷霆没入天穹之中。

    “轰轰轰……”

    “轰隆隆……”

    不一会儿，天穹之中，雷云汇聚而成，一道道银色雷霆在其中涌动，宛若一条条神龙，散发着神威。

    “杀！”

    杨看着火如龙等人，怒喝一声，恐怖的杀意席卷而出。

    紧接着，天空之中，一道有两人合抱粗细的雷霆凝聚而出，直接落向了火如龙等四十人凝聚出来的魔柱。

    “杀！”魔族之人自然不会甘等死，虽然四十人凝聚出来的百魔弑天阵没有一百个人凝聚的威力强大。

    但是，用来对抗一个同辈，应该不会有太大的问题吧？

    然而，他们低估了杨宇，也低估了杨宇在那无边无尽骨兵潮之中使用雷之道和火之道浴血搏杀三天三夜之后的成果。

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”

    随着一道轰鸣之声和无数魔气，雷霆涌向四方空间，天空之中的雷霆很快就被火如龙等人给抵消了。

    但是，当他们听到杨宇一道道杀气四溢的怒吼声，看到天穹之中雷云之中，那一道道如同匹练一般轰杀向他们的银色神雷，脸色瞬间变了。

    而火如龙更是阴险，直接从百魔弑天阵之中脱离出来，直接借助天地间狂暴的气息遁向了远方。

    但是，那生下来的三十九个魔族之人却没有什么好下场，如同之前被杨宇轰杀的魔族之人一般无二，皆是化作了劫灰。

    他们之中，最多只有其余人突破到了金仙境，和杨宇的差距实在太大，更何况这一次的杨宇在雷之道和火之道之上的感悟有质的飞跃，他们皆逃不过被秒杀的下场。

    “七十八。”杨宇散去了天空之中的雷罚，飞向高空之中，直接冲向了冰原的另外一个方向。

    “他的雷之道，又变得恐怖了，而且，还不是一点点。”雷潇潇看着杨宇的背影，眼眸闪烁，不知何由的直接跟上了杨宇。

    而杨宇在飞跃冰原之时，在最高的一座冰山之上突然停了下来，脸上直接涌现了疑惑之色。

    “九极寂天戟在这里震动，为什么？”杨宇取出了九极寂天戟之雷戟，看着震动不止，发出低鸣的九极寂天戟，眉头微微皱起。
  
  
  
第70章、冰戟【求推荐票】

  
    “九极寂天戟在这里震动，为什么？”杨宇取出了九极寂天戟之雷戟，看着震动不止，发出低鸣的九极寂天戟，眉头微微皱起。

    “这个冰原之中，难不成有另外一柄九极寂天戟？”

    杨宇目光看向了下方的冰原，眼中升起了火热之色。

    “不过，看这个情况，应该又是被埋起来了吧。”杨宇看着下方一望无际的冰原，无奈的撇了撇嘴。

    “不过，有了上一次的例子，这一次，找起来就轻松多了。”杨宇看着下方冰原，嘴角微微扬起，眼中已经升起了自信之色。

    “动手！”杨宇心中低喝一声，直接催动玄幻武魂，将三个魂环释放而出，直接将第一魂环给点亮。

    “焚天煮海！”

    杨宇看着下方的冰原，轻喝一声之后，直接冲向了高空之中，身体直接在天空之中消失不见。

    “嗡！”

    但是，在几分钟之后，天穹之中，突然出现了一缕火种，漆黑的火种，在无垠天穹之中焚烧着。

    但是，随着这缕火种的出现，仅仅几个呼吸的时间，在这片冰原的天穹之上，那一缕火种如同焚天之火，直接蔓延开来，宛若汹涌的海啸一般，仅仅在几分钟的时间之中，就将整个冰原上方的天空给笼罩。

    如果此时此刻有人站在下方看着，便能够见到已经化作火海的天穹，望着那遮蔽苍穹的不灭神魔炎，必定会心头震惊。

    整个冰原，此时都亮了起来，不过却是黑色的光辉，宛若此时的这个冰原世界，已经化作了一片魔光笼罩的世界，极其震撼人心。

    不过，天穹之上的火焰并没有停留在天空之中，而是极速落向了下方的冰原之上，闪烁着恐怖的光辉，散发着令人心头惊惧的恐怖神威。

    “焚吧！”

    无尽火海之中传出了杨宇的大喝一声，紧接着，无数的不灭神魔炎宛若一颗颗流星般，纷纷从火海之中坠落而出，皆席卷向了下方的冰原。

    而这一颗颗火焰球并没有在接触冰原之后消失，反而燃烧的更加旺盛，就像这里不是冰原，而是一片草原一般。

    瞬间，整片冰雪世界都在此时开始融化了起来，在不灭神魔炎的焚烧之下，大片大片的冰块化作了水流，直接朝着四面八方涌去，如同这片冰雪世界在此时涨潮了一般。

    “这个杨宇，也太变态了吧？这样的手段，他一个刚刚突破金仙境的人能够使用出来？对于大道，他参悟和能够发挥出来的能量也太恐怖了吧？”

    在冰雪世界之外的雷潇潇站在火海之外，看着下方开始融化的整片冰雪世界，脸色变得十分凝重和震撼，

    杨宇，当初在天才战能够一人战败遮天，帝天。荒天三人，就已经让她心中震动不已。

    如今，刚刚突破金仙境，她一路追踪着杨宇，看到眼前的景象，再想到杨宇之前引动天劫一般的雷道战法，美眸之中的震撼之色已经抑制不住了。

    “而且，三个月之前的杨宇，雷道和火之道并没有如此恐怖的掌握力，这三个月，他竟然就提升了这么多，对于达到的参悟速度，他也太恐怖了吧？”

    看着无尽火海焚烧冰雪世界，雷潇潇一直处于震撼之中，心中已经不知道该说什么了。

    不过，随着时间的流逝，她的下方已经成为了河流，不过，水流很小，皆被不灭神魔炎给焚烧成为了水蒸气。

    “嗡嗡嗡……”

    接近三个小时之后，无数的火海之中，发出了嗡鸣之声，所有的不灭神魔炎都在这时消失了，皆化作虚无。

    但是，原本还存在于天地秘境之中一处冰雪世界同样也消失了，露出了其中原本的面目，和四周一模一样的废土。

    而在原本那座最高的冰峰之前，杨宇恢复了原样，看着身前的一座巨大冰柱，眉头微微皱起。

    九极寂天戟，这里的确有另外一柄，而且不出所料，就是九极寂天戟之中的水之戟，只是看如今这场景，称之为冰戟更加合适。

    而此时此刻，在杨宇的眼前，便是另外柄九极寂天戟，只不过，它此时正被冰封在这个巨大的冰柱之中。

    “不灭神魔炎如此程度的焚烧，这个冰柱都能够完好无损，看来这个冰柱不是凡物。”

    杨宇眼前还完好无损的一个不规则冰柱，眼中闪烁着无奈之色，不灭神魔炎如此焚烧都融化不了，那就有些麻烦了。

    “焚天神掌！”杨宇也并没有站在那里发呆，二话不说，直接凝聚一道焚天神掌拍出，直接轰向了这个冰柱。

    但是，待火焰大手印散去，在杨宇的视线之中，那个冰柱依旧伫立在那里，几乎完好无损。

    “看来，还真有点麻烦了。”杨宇看着眼前的这个冰柱，眉头顿时皱了起来。

    现在的这种情况，使用不灭神魔炎几乎没有作用，只能使用绝对力量轰碎冰柱。

    “八荒六合，杀！”杨宇取出了逆锋戟，手中挥动着，使用了最强力量，直接一戟轰向了这冰柱。

    “铛！”

    但是，一声巨大的轰鸣之后，一切都没有变化，九极寂天戟虽然没入了冰柱不少，但是根本就不可能震碎这个冰柱。

    “看来，只能使用三千大道斩了，不过，为了威力大一点，应该先弄把好知道的兵器。”

    杨宇眼眸闪烁，转身看向了一个方向，笑呵呵的开口大喊一声，“准媳妇儿，出来吧，跟着我这么长时间了，尾行可不好。”

    “静……”

    但是，在杨宇视线之中，寂静一片，没有任何人出现。

    不过，有一个银发的美少女在杨宇看着那个方向的虚空之中站着，脸色漆黑一片。

    “雷潇潇，出来吧，从你跟着我起我就知道了，现在还藏着有意思吗？”

    杨宇对着雷潇潇的方向挥了挥手，笑呵呵的开口说到。

    雷潇潇没有回应杨宇，但是从虚空之中显露了身影，直接迈步走向了杨宇的方向。

    “准媳妇儿，这才对嘛。”杨宇微微一笑。

    然而，听到这里，雷潇潇转身就走。

    “我靠，别走啊，别……别……”

    【今天还有三更，之后也是每天四更，昨天有事情，对不起？】
  
  
  
第71章、无赖？流氓？混蛋？【第二更求推荐票】

  
    “准媳妇儿，这才对嘛。”杨宇微微一笑。

    然而，听到这里，雷潇潇转身就走。

    “我靠，别走啊，别……别……”

    “那你刚刚在说啥？”雷潇潇回神，脸色漆黑一片的看着杨宇。

    “刚刚……刚刚……”

    杨宇摸了摸鼻子，看着雷潇潇，语气结结巴巴的说道，“这个，我刚刚有说话吗？”

    “……”雷潇潇看着杨宇，脸色漆黑一片，有一种拔出雷魔三杀剑把杨宇给切成十段的冲动。

    “我刚刚……好像，额，好像没说话哈，”杨宇看向了雷潇潇，眨了眨眼睛。

    “下次别让我再听到那四个字，不然后果自负。”看着杨宇，雷潇潇甩了一下银色的秀发，美眸含煞的瞪了一眼杨宇，

    “这个……绝对不会再说那四个字了。”杨宇看向雷潇潇，连忙开口说到，

    “你把我叫出来，有事吗？”雷潇潇撇了撇嘴，十分无语的开口说了一声。

    “额，有倒是有一点事情，想要请你帮忙。”杨宇看着雷潇潇点头说到，

    “请我帮忙？你还需要我帮你吗？”雷潇潇脸上带着古怪的神色。

    “哦，不是让你帮我，是想要借一下你的雷魔三杀剑用一下，马上就还给你。”杨宇开口说到。

    “你什么意思，就是我帮不到你了？”雷潇潇眉头皱起，俏脸之上涌现了不爽之色。

    “额……可是，这事情你真帮不上我啊。”杨宇看向了雷潇潇，脸色十分古怪的开口问到。

    “就算你实力强大，也不能这样瞧不起我吧，我雷潇潇好歹也是雷之魔神后人，如今突破到了金仙境，实力也是很强大的行不行？”看着杨宇对自己如此看不上，雷潇潇眉头直接皱了起来，极其不爽的盯着杨宇。

    “这个，我就借你雷魔三杀剑用几分钟，不至于吧。”杨宇看着雷潇潇的模样，十分无奈的开口说到。

    “你今天要是不说明白了，雷魔三杀剑想也别想。”雷潇潇冷哼一声，直接撇开了头。

    “大姐……”

    “你说谁是大姐！”

    “阿姨……”

    “你说谁是阿姨！”

    “我靠……”

    “你骂谁呢！”

    “……”杨宇看着一脸煞气的雷潇潇，一句话也说不出来了。

    “要是再不说什么忙是我当不上的，我就走了。”雷潇潇瞪着杨宇，极其不爽的开口说到。

    “大姐……美女，咱们能不能好好说话。”杨宇看着雷潇潇一副吃了火药的模样，十分无奈的说道。

    “说事儿！”雷潇潇撇嘴说道。

    “雷潇潇，你是不是更年期了？”杨宇看着雷潇潇，脸色十分无语的问到。

    “更年期？什么东西？”雷潇潇皱眉问到。

    “哦，那这几天是不是来红潮【古代的月经称呼】了？咋脾气这么冲。”杨宇看着雷潇潇，脸色十分杨宇的说道。

    “静……”瞬间，整片天地都仿佛静了下来，杨宇和雷潇潇就这样，互相看着对方的眼睛。

    “啊，杨宇你这个臭流浪！”雷潇潇的俏脸瞬间被红润给取代，二话没说，直接引出三柄雷魔三杀剑飞出，全部都杀向了杨宇。

    “我靠，你还真来例假啊。”杨宇脸色顿时一边，看雷潇潇这脸红劲，尼玛，中了！

    啥也不管，直接踩着一缕缕雷霆，催动了雷行万界，不然少不了一场恶战。

    “流氓，你给我滚出来！”雷潇潇见杨宇遁了，立刻扫视四周，眼眸之中升起了浓重的煞气，但是那红润的脸庞却令她有了另外一番风采。

    “我看你脾气这么差才这么猜的，鬼知道你真来红潮了。”杨宇站在远处的虚空隐匿了身形，十分无语的开口说到。

    “混蛋，你还说！”雷潇潇的脸上，红润更加浓郁了，雷魔三杀剑之上的雷霆之力，也愈加恐怖。

    “大姐……”

    “混蛋，你说谁是大姐！”

    “美女，美女行了吧，咱们能不能好好说话，我是真的借你的雷魔三杀剑有用处。”杨宇在远处看着雷潇潇，十分无语的开口说到。

    “你出来说话。”雷潇潇开口说话，但是盯着四周的眼眸却依旧充忙了煞气。

    “你不能动手，不然后果自负。”杨宇看着远处的雷潇潇开口说到。

    “嗯。”雷潇潇淡然开口，平静的点头。

    “呐，雷魔三杀剑借给我使使吧，马上就还给你。”杨宇直接出现在了雷潇潇身前，笑呵呵的开口说到。

    “给我去死，你这个流氓！”但是，雷潇潇在看到杨宇的瞬间，一句话没多说，直接催动着雷魔三杀剑袭杀向了杨宇。

    “我靠！”杨宇立马爆了一句粗口，啥也没说，直接冲向了避开雷魔三杀剑，雷行天下运转，杨宇直接出现在了雷潇潇身后。

    “别动，不然我摸你胸！”杨宇直接从背后将雷潇潇整个给抱住，直接开口威胁道。

    “混蛋，你给松手！”雷潇潇脸色顿时变得更加红润了，用最大的力气想要将杨宇的双臂给撑开。

    “你把雷魔三杀剑借给我，我立马松手。”杨宇嘴角扬起，在雷潇潇身后，笑呵呵的开口说到。

    “混蛋，你还想借东西？我劈了你！”雷潇潇冷喝，直接催动雷魔三杀剑飞向了背后的杨宇，煞气冲天。

    “诶，从前面抱我更占便宜。”杨宇直接踩着雷霆出现在了雷潇潇身前，依旧将其抱了个满怀。

    “杨宇，你这个流氓！”雷潇潇顿时怒了，背后的三柄雷魔三杀剑瞬间转向，再次杀向了身前的杨宇。

    “大……美女，都说了只是借一下雷魔三杀剑。”杨宇笑呵呵的出现在了雷潇潇身后，再次将其给“锁住”。

    “松开，你这个色狼！”雷潇潇红着脸怒喝，这一次并没有催动三柄雷魔三杀剑，仅仅催动一柄杀向了杨宇，

    “说真的，咱能不能好好说话，这样抱着你，我是舒服了，可你亏大了。”杨宇嘴角扬起，直接召唤出逆锋戟硬撼向了那柄雷魔三杀剑。

    “杨宇，你立刻给我松开，你这个无赖，流浪，混蛋！”雷潇潇此时被杨宇紧紧抱住，早就已经红到耳根了，气的瑟瑟发抖的对杨宇怒喝。
  
  
  
第72章、重伤的曲水【三更求推荐票】

  
    “杨宇，你立刻给我松开，你这个无赖，流浪，混蛋！”雷潇潇此时被杨宇紧紧抱住，早就已经红到耳根了，气的身体发抖的对杨宇怒喝。

    “松开可以，你不准再动手了，而且，咱们好好说话行不行？”杨宇在背后开口说话，一股股热气突出，拂过雷潇潇的耳朵，令其更加脸色红润。

    “你松开，我给你好好说话。”雷潇潇实在受不了现在的姿势，只能暂时妥协了。

    “你别在动手啊，不然等下我帮你把衣服给脱了，再用我温暖热情的拥抱把你给禁锢！”杨宇开口说了一声，直接松开了雷潇潇。

    “杨宇……”雷潇潇刚刚怒喝，催动雷魔三杀剑将杨宇给力劈了，但是感受到背后再次涌来的男人气息，要说出来的话直接咽了回去。

    “你别停手啊，你这停手了，那我和你生米煮成熟饭的机会不就没了吗。”杨宇来到了雷潇潇的身前，十分无语的开口说到。

    “滚，有多远你给我滚多远，你这个臭流氓。”

    雷潇潇俏脸通红一片的瞪着杨宇，眼眸之中满是煞气。

    “嘿嘿，不过你这身材是真好，刚刚正面抱你的时候，真心大！”

    杨宇看着雷潇潇穿着软甲的上身，笑呵呵的开口说了一声。

    “你再口花花一句，我现在立马离开。”雷潇潇瞪着杨宇，眼眸之中的煞气更加浓郁了。

    “别别别……别介，你过来，我带你看看一个东西，顺便借雷魔三杀剑给我使使。”杨宇连忙拉住了雷潇潇的玉手，强行牵着其走向了冰柱的所在处。

    “松开，你这个流氓！”雷潇潇语气之中带着煞气，冷哼一声甩开了杨宇的手。

    其实，她也想装身离开，但是想到杨宇之前的无赖劲，还是打消了那个想法，他怕杨宇再次用拥抱“锁住”她。

    “这个，我想借你的雷魔三杀剑轰碎它，我的剑术很强大，但是没有合适的灵宝，所以想借雷魔三杀剑先使使。”杨宇带着雷潇潇来到冰柱之前，敲了敲柱子，笑呵呵的开口说到。

    “这里面的东西是什么东西？一把戟？”雷潇潇看到了冰柱，见到其中的九极寂天戟，再想到之前的冰雪世界。顿时升起了好奇心。

    “哦，这个是九极寂天戟，我之前也得到过一柄，所以这柄戟不容错过。”杨宇看着雷潇潇，笑呵呵的说道。

    “什么戟？怎么从来没听说过？”雷潇潇皱眉问到。

    “哦，应该是灵宝吧，我只是看它好像有很多柄，收藏起来看看能不能得到一个混沌灵宝。”杨宇开口，笑着说道。

    “闭嘴，还混沌灵宝。”雷潇潇瞪了一眼杨宇，心中的好奇瞬间没了。只剩下无语和的愤怒。

    “怎么的？能不能借雷魔三杀剑给我使使？”杨宇笑着问到。

    “给吧！”雷潇潇点头，将雷魔三杀剑递给了杨宇，只不过是三柄。

    “多谢了。”杨宇微微一笑，十分自然的将三柄雷魔三杀剑给融合成为了一柄，之后便飞向了天空之中。

    “……”雷潇潇在一旁看着，瞳孔微微缩起。

    “离远一点，我这战法威力有点大，怕冲击到你，”杨宇站在冰柱不远处的天空之中开口，大声提醒雷潇潇。

    “滚蛋，你怎么会将三柄雷魔三杀剑给融合的？”雷潇潇看向了杨宇，眼中升起了浓浓的警惕之色，她现在有些后悔把雷魔三杀剑借给杨宇使用了。

    “甭管咋会的，你快点离开。”杨宇无语的开口说到。

    “使用完了你要是敢不还给我，后果会很眼中。”雷潇潇眼中涌现了后悔之色，对杨宇怒喝一声之后，她开始后退，目光始终锁定了杨宇。

    “来吧！”杨宇微微一笑，直接一剑斩出，雷之道，火之道，黑暗之道皆汇聚在其中。

    瞬间，在雷魔三杀剑之上，一道剑芒斩出，三种截然不同的大道之力在其中汇聚着，直接斩向了冰柱的方向。

    “轰！”

    一道连忙斩下，威力惊人，直接令那之前还纹丝不动的冰柱颤颤巍巍，其上，无数的细小裂痕开始出现。

    “再斩！”杨宇怒喝一声，再次挥剑斩下，直接镇压向了冰柱的方向。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一时间，在冰柱之上，数道三千大道斩挥下，恐怖的轰鸣声接连响起，恐怖的能量余威冲击而出，威势惊人。

    “嘭！”

    四剑劈下，就算是冰柱在牢固也无用，瞬间化作无数碎冰，整个冰柱崩塌，坠落向了地面之上。

    “九极寂天戟之冰戟，得到了。”杨宇迅速出现在了无数的碎冰之间，将九极寂天戟冰戟给捡了起来，握在手中。杨宇脸上涌现了笑容。

    “雷魔三杀剑还我。”雷潇潇很快就出现在了杨宇身前，脸色十分认真的盯着杨宇，一副随时准备动手的模样。

    “给你。”杨宇撇嘴，直接将雷魔三杀剑丢给了雷潇潇，同时也将冰戟给收了起来，杨宇准备回到兜率宫之后再安心将两柄长戟融合。

    “走吧，去大罗墓，我还要找火如龙和那一百个魔族剩下的人好好算账。”杨宇微微一笑，对雷潇潇说了一声，便直接飞向了天空之中。

    杨宇一脸平淡，仿佛刚刚占便宜和收获九极寂天戟冰戟的事情没有发生过一般，脸色平静的如同湖面。

    “流氓。”雷潇潇飞向了天空之中，跟上了杨宇。

    “能不能给我取一个好一点的外号，我是流氓吗？”杨宇看向了雷潇潇，脸色十分无语的说道。

    “哼。”雷潇潇冷哼一声。

    ……

    两天之后，杨宇和雷潇潇终于来到了大罗墓之上，看着那如同一座巨峰一般的坟，脸色颇为震惊。

    “杨宇。”很快，帝天的呼唤就响了起来。

    “嘿嘿，我来了，是不是想通了借我东皇……”

    杨宇飞向了帝天和林夕，林莹两姐妹的方向，但是话说到一半，瞬间停滞了，整个人身上都涌现了一股彻骨的冰冷。

    曲水，此时就在帝天，林夕和林莹身旁，只不过此时的她，躺在那里，双臂如同枯萎了一般，已经只剩下了皮包骨，而她整个人的皮肤也已经干了，虽然杨宇能够认出她来。

    但是，在谁的眼里，曲水现在嗯体格一具干尸没有太大的区别。

    杨宇没有说话，直接瞬移一般的出现在了曲水身前，抓住曲水的手，体内的法力和生机之力如同不要命一般的涌向了曲水体内。

    曲水睁开了双眸，混浊的眼眸看着杨宇，十分艰难的摇着头，嘴巴在动着，但是却一句话说不出来。

    杨宇没有说话，依旧将自己体内的生机和法力源源不断的渡入曲水体内，令其开始肉眼可见的恢复过来。
  
  
  
第73章、杀意凌天【四更求打赏】

  
    曲水睁开了双眸，混浊的眼眸看着杨宇，十分艰难的摇着头，嘴巴在动着，但是却一句话说不出来。

    杨宇没有说话，依旧将自己体内的生机和法力源源不断的渡入曲水体内，令其开始肉眼可见的恢复过来。

    但是，杨宇的身体却在这是以肉眼可见的速度迅速枯萎，如同一个水果在腐烂一般，迅速的干瘪下去。

    “杨宇……”林夕看向了杨宇，眼眸之中闪烁着不忍之色，张了张嘴，但是却不知道该说什么。

    “杨宇，你不用这样，曲水她是凤凰，修养之后就能够恢复过来，你这样，会把你自己给弄成重伤的。”

    林莹开口，语气之中同样带着不忍之色。

    “闭嘴！”杨宇开口，冷哼了一声，不带丝毫的情感。

    “杨宇，她没事，你放心吧。”帝天开口，看着此时此刻的杨宇，眼中升起了敬佩之色。

    为了心爱的女人，能够毫不顾忌的将自己的生机之力源源不断的渡入对方体内。

    要知道，生机之力损失太多，极有可能伤到自己的本源，若是真的伤到了，那可就是真正无法弥补的伤痕。

    “她有事，你是眼睛瞎了吗？”杨宇冷喝一声。

    “得，有人要倒霉了。”帝天耸了耸肩膀，眼神十分怜悯的看向了荒天的方向。

    “这家伙，为了自己的妻子，丝毫不犹豫？”雷潇潇是和杨宇一同过来的，看着什么都没多问，直接就将自己体内的本源生机之力渡入曲水体内，美眸之中升起了惊讶之色。

    “杨宇，你别这样，你也会受伤的。”林夕看着杨宇，来到杨宇身边，眼眸十分不忍的劝诫道。

    仅仅一分钟时间，曲水的身体已经恢复了一半还多，眼眸也不在混浊。

    但是杨宇呢，已经整个人都成为了一具干尸，只剩下了皮包骨，头发已经变得苍白，不仅如此，没有丝毫光泽，如同干草一般，杨宇那精明的双目已经变得混浊不堪，满是干了的眼（shi）。

    然而，杨宇那如同骨头一般的双手却依旧抓着曲水的右手，体内的生机之力和法力依旧如同潮水一般涌出。

    杨宇体内已经没有丝毫生机之力，现在纯属是在压榨自己的生命本源。

    “杨宇……”林夕和林莹在杨宇两旁，想要拉开杨宇，眼眸已经微微湿润。

    “滚！”

    但是，杨宇却依旧冰冷，冷喝一声，体内冲出一股恐怖的能量，直接将两人给轰飞。

    “杨宇。”林夕和林莹在极远处停下身形，看着杨宇，眼中的泪水滑落了。

    没有人知道这是因为不忍、心疼杨宇，还是因为杨宇如此的冷漠对待她们。

    “唳！”

    而曲水也恢复了，她自然也看到了杨宇这干尸一般的模样，从一开始就一直在催动着自己体内的凤凰本源之力。

    此时此刻，她终于催动了，凤鸣响起，她的身体直接离开杨宇冲向了天空之中，无数的火焰从她体内涌出，将她给包裹其中。

    杨宇行动十分木然的抬起了头，看着天空之中被无数火焰包裹的曲水，呆住了，混浊的双眸一眨不眨。

    “杨宇，这个是蟠桃，我父亲当初给我们带回来的，你快点吃下去！”

    林夕和林莹很快就再次回到了杨宇身旁，俏脸之上依旧带着泪痕，一人手中拿着一个九千年成熟的蟠桃，想要让杨宇吃下去。

    但是，杨宇半跪在那里，一直保持着那个姿势，目光锁定着曲水所在的火焰，身体一动不动，如同雕像。

    “杨宇，曲水会没事的，你快点服下这个蟠桃。”

    看着如此的杨宇，林夕的林莹眼眸之中带着不忍之色，一直在催促着杨宇。

    “这家伙倒是好福气，三个女孩都能够如此待他。”帝天在一旁看着，眼眸之中带着笑意。

    他能够感受到杨宇体内正有源源不断的生机和法力在涌现，杨宇已经在恢复自己了。

    只不过林夕和林莹太担心杨宇。看着如同干尸的杨宇，急昏了头。

    就这样，在四周之人没有动作的情况之下，十几分钟过去了，林夕和林莹一直在一边劝解杨宇服下蟠桃，一边守护着杨宇。

    而杨宇始终是那个姿势，混浊无光的眼眸看着天空之中的火焰。

    “唳！”

    而在这时，天空之中的火焰散去了，一声道服的曲水从天空之中落了下来，径直落在了眼神混浊的杨宇身前。

    曲水从天而降，也轻轻的半跪下，眼眸之中带着泪花，看着杨宇，她轻轻俯身，嘴唇印在了杨宇那干瘪的如同不存在的嘴唇之上。

    “杨宇哥哥，曲水没事，我没事。”一吻结束，曲水再次看着杨宇，眼角滑落泪痕，看着杨宇，她轻声开口。

    “没事就好。”

    杨宇混浊的眼睛动了一下，抬起那干巴巴的右手，拭去曲水眼角的泪水之后，微微一笑，轻声道，“哭什么，女孩子不能哭，不然会不好看的。”

    不过，以杨宇此时的模样，这一笑，比哭还难看。

    “嗯，我不哭。”曲水点了点头，强忍着眼中的泪水。

    “傻瓜，杨宇哥哥有多牛你不知道吗，我没事的。”

    杨宇再次微微一笑，直接站了起来。

    “嗯，杨宇哥哥最厉害。”曲水点头，眼眸之中依旧湿润。

    “嗯。”杨宇微微一笑，点了点头。

    但是，在杨宇的身旁，一道分身和一黑两红三个魂环同时出现，而在杨宇的身体之中，那始终压抑着的冰冷杀意，冲天而起，席卷向了四周。

    这股杀意，透彻人心，令所有人都感觉后背一寒，宛若被修罗地狱之中的杀意给冲击了一般。

    而杨宇身旁的那道化身直接将杨宇的三个魂环统统融合，没有拿任何武器，裹挟着冰冷的杀意，直接冲向了魔族之人所在的方向。

    “荒天，滚出来！”杨宇冰冷的声音喝出。

    “哼，等你这么长时间，终于肯出现了，既然都突破到了金仙境，那便再来一战！”荒天开口，声音之中带着冷漠和高傲。

    “战你妈，老子今天弄死你！”

    杨宇声音冰冷，眼眸冷冽的直接冲向了荒天，身体周围，雷之道，火之道和黑暗之道肆虐，令一路而来的空间都崩塌大半。

    【求推荐票，求打赏，店下真的拜谢！！！！！】
  
  
  
第74章、一怒镇荒天【求推荐票】

  
    “战你吗，老子今天弄死你！”

    杨宇声音冰冷，眼眸冷冽的直接冲向了荒天，身体周围，雷之道，火之道和黑暗之道肆虐，令一路而来的空间都崩塌大半。

    “杀我？你是不是太自信了！”荒天听了杨宇的话，脸色顿时变的难看了起来，直接冲向了杨宇的方向，体内有汹涌的白色光华席卷而出，正是他那恐怖的荒之奥义。

    “给我死！”

    杨宇眼眸冷冽，直接冲向荒天，一句话没有多说，掠至其身前，一拳轰出。

    “给我滚！荒天怒喝，他作为一个高傲的天才，可不会容忍杨宇如此瞧不起他。

    “轰！”

    瞬间，两人一拳硬撼在了一起，瞬间，如同两头真龙在碰撞间放声怒吼一般，一道惊人振聋发聩的轰鸣声响彻。

    “敢动曲水，你必死无疑！”杨宇的化身看着荒天，再次一拳轰出，体内涌出汹涌的雷霆之力和不灭神魔炎。

    “哼，敢挑战我的人，她没死就已经是她的幸运了。”

    荒天冷哼一声，迎着杨宇的拳头，同样一拳轰出，无数的白色光华围绕在他手臂之上，散发着诡异的能量。

    “轰！”

    又是一拳硬撼在一起，杨宇和荒天，两人的大道之力互相冲击着，寝室雷与火将荒天的荒之奥义给毁灭，而荒天的荒之奥义却将杨宇的雷与火给侵蚀，一丝不剩。

    “是吗？”杨宇眼眸之中，一缕缕杀意涌出，手中，一柄大戟直接被取了出来，什么也没有多说，杨宇直接挥着，斩向了荒天。

    “哼。要不是帝天出手，她早就已经死了，一个凤凰就敢挑战我，找死！”

    荒天声音之中依旧带着冰冷的傲慢，冷哼一声，手中不知何时握住了一柄大刀，十分霸气的大刀。

    “死！”杨宇眼眸冷冽，不再和荒天废话，直接挥动逆锋戟斩向了荒天。

    “嘭！”

    几个呼吸之后，一声巨大的轰鸣声响起，杨宇的长戟和荒天的大刀碰撞在了一起。

    但是，这一次的结果却令所有人都脸色变得极其震撼。

    仅仅是两者碰撞在一起，还没有持续几秒钟，荒天的身体，便如同断线的风筝一般，直接被杨宇给轰飞，嘭的一声巨响，砸在了下方的大地之上。

    “混账！”荒天从地面的巨坑之中飞了起来，抬头看向了杨宇之前的所在地，脸色极其阴沉的怒喝一声。

    “死！”

    但是，杨宇那冰冷的声音却依旧在他身前响起，随着一缕缕雷霆在他身前浮现，杨宇的身体如同瞬移一般，直接出现在了他的身前。

    “轰！”

    又是一声巨大的轰鸣声，随着无尽的不灭神魔炎肆虐，雷霆横行，黑暗之光耀世，刚刚举起大荒刀准备和杨宇碰撞的荒天直接被轰飞，身体再次被杨宇给轰击向了下方的大地之中。

    “杨宇！”荒天冰冷的声音从下方巨坑之中传了出来，带着浓烈的杀意。

    “灭世雷戟！”

    但是，迎接他的依旧是杨宇冰冷的声音，在他刚刚传出声音的时候，那个巨坑的上方，一柄皆是由雷霆汇聚而成的恐怖大戟凌天而立，遥遥的指着下方荒天。

    “杀！”

    随着杨宇的冷喝之声，这柄凌空而立的近百米雷戟直接从天而降，如同灭世之戟，直接插入了下方的大地之中，将整个巨坑都给毁灭。

    “雷火天劫！”杨宇冰冷的声音却并没有听下，他直接消失在了虚空之中，当他再次出现，已经化作了一片皆是雷与火凝聚而成的天劫。

    “杨宇，你惹怒我了，今天，你必死无疑！”

    荒天从巨坑之中走了出来，一声衣袍已经化作了碎片。虽然身上并没有什么伤痕，但是如此狼狈模样，已经说明他扛不住杨宇的公攻击。

    “轰！”

    然而，自他头顶之上的天空之中，一道恐怖的雷火天劫从天而降，使用，那充斥着恐怖毁灭气息的雷霆与不灭神魔炎互相交织着，弥漫出令这片小世界都战栗的气息。

    刚刚从废墟之中走出来的荒天再次消失在了这道天劫之中。

    虽然众人都能够看到天劫之下冲天而起的白色光华与刀芒，但是，那令所有人都感觉头皮发麻的雷火天劫实在太过于恐怖。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    荒天的刀芒斩出，白色荒之奥义席卷向天空之中，将所有的雷火天劫都侵蚀，整个都侵蚀的化作的虚无。

    但是，杨宇的雷火天劫却如同雨点一般不断的落下，一道接着一道，宛若雷火神龙一般的要将荒天给撕碎。

    “轰！轰……”

    半个小时之后，天空之中的雷火之云依旧遮蔽半片天空，一道道雷火天劫不断坠落而下。

    而下方的荒天，此时已经挥不动他的那柄大荒刀了，半跪在地面之上，大荒刀插入地面之中支撑着他的身体。

    若不是他身体之中席卷而出的荒之奥义依旧在帮助他侵蚀杨宇的雷火天劫，恐怕他早就已经躺在地上了。

    “杀！”

    杨宇却声音之中带着冰冷的杀意，丝毫没有停下来的意思，虽然荒天的荒之道能够和雷火天劫硬撼。

    但是，作为修行《混沌一气诀》的人，又有阴阳神瞳这个作弊器存在，杨宇绝对的立于不败之地。

    “轰！”

    又是十几分钟之后，雷火之云之中，又是一道雷火天劫落下。

    但是，荒天体内的荒之奥义却在这是突然消失了，仅仅抗住一般的天劫之后，便瞬间消失的干干净净。

    “死吧！”

    杨宇的声音从天空之中响起，紧接着，雷火之云之中，瞬间落下近百道雷火天劫，皆落向了荒天的方向。

    “静……”

    几个呼吸之后，整个天地之间仿佛安静了下来一般，雷云消失了，杨宇站在天空之中，眼眸冷冽的盯着下方一个巨大的深坑。

    荒天，正面朝下躺在地面之上，大荒刀插在他右手旁，上面沾满了鲜血。

    在他的身体之上，已经没有任何一处血肉是完好无损的，皆皮开肉绽，变得焦黑，其中的骨头此时也多处断了。

    他的身体下方，大片的鲜血流出，并且还在不断扩大。
  
  
  
第75章、二怒战遮天【二更求推荐票】

  
    在他的身体之上，已经没有任何一处血肉是完好无损的，皆皮开肉绽，变得焦黑，其中的骨头此时也多处断了。

    他的身体下方，大片的鲜血流出，并且还在不断扩大。

    “死吧！”

    杨宇手中握着逆锋戟，对着荒天遥遥一指，一道恐怖的雷霆从戟刃之中席卷而出，化作一道雷蛇，直接冲剂向了荒天的头颅。

    “轰！”

    但是，在雷霆就要将荒天的头颅给轰碎的时候，一道围绕在无数金色光华之中的身影出现了，抬手将这道雷蛇给捏碎，看着天空之中的杨宇，淡淡说道，“罢手吧！”

    “遮天，今天他必须死，谁敢插手，谁就一起去陪葬。”

    杨宇皱眉看着挡在荒天身前的遮天，声音之中带着冷冽之色。

    “荒天对于魔神大陆来说很不一样，你不能杀他。”遮天看着杨宇，脸色依旧淡然，语气淡淡的说道，

    “关我屁事。”杨宇皱眉说到。

    “不管是不是和你有关系，荒天不能死，而且绝对不能死在我们天庭之中。”

    遮天开口，语气依旧平淡如水，但是却带着一种毋庸置疑。

    “既然你想保他，那便一起去死吧，反正我和元始那个老狗也有仇！”杨宇冷哼一声，挥动逆锋戟，直接冲向了遮天的方向。

    “你太过于自信。”遮天开口，依旧风轻云淡，只是轻轻抬起，冲向了杨宇。

    “滚！”杨宇冷哼一声，直接挥动逆锋戟斩下，带起滚滚呼啸之音，宛若整个悟空都在震颤一般。

    “神光术。”遮天抬起手，直接迎向了杨宇的逆锋戟，直接轰出一拳。

    平平淡淡，除了其上包裹着浓郁的金色光辉，并没有任何任何突出，就像是普通人砸出一拳没有任何区别。

    “嘭！”

    但是，整个天地秘境响起了一道轰鸣，杨宇的长戟和遮天的拳头，都定格在了天空之中，两人没有任何一个人退步分毫。

    杨宇凌空而立，俯视遮天，手持着逆锋戟，浑身爆发神光，宛若一尊霸者，一位战神，神威冲天，盖世无双。

    而遮天拳击长戟，惊恐而立，长衣飘飘，周身无数金色神辉闪烁，令其看起来宛若神，一拳硬撼长戟，无敌之威显露。

    “让你滚！”

    但是，杨宇却依旧脸色冷漠，逆锋戟收回，其上，雷霆，不灭神魔炎和黑暗之光缭绕，如同要灭世一般，再次一戟斩下。

    “神光术。”遮天再次开口喝了一声，周身金光爆发，令其如同神临尘，宛若仙人再世，又是那平平淡淡一拳轰出，却充满了恐怖威压。

    “轰！”

    一击硬撼，杨宇和遮天依旧没有移动分毫，但是在杨宇和遮天两人之间，整个空间都崩塌了，无数的裂痕弥漫开来。

    “给我滚！”杨宇没有多余的话语，也没有震惊，直接收起了逆锋戟，同样一拳轰出，无数的黑暗之光，雷霆神魔炎汇聚。

    “神光术。”遮天风轻云淡，依旧那般如同仙人再世，平淡挥出一拳，迎向了杨宇。

    “嘭！”

    但是，不碰撞不要紧，两人这一圈硬撼在一起之后，眼眸之中便同时爆发出恐怖神光，如同两尊轮回神觉醒了一般，一拳硬撼之后，便再次轰出了一拳。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    瞬间，在这大罗墓之上，一道道恐怖的虚空裂缝出现，无数的先天之气从两人碰撞之后留下的裂痕之中弥漫而出，令整个大罗墓上空都变色。

    仅仅不到十分钟，杨宇和遮天，一人如同神，周身金色神辉缭绕，一人三种大道之力护身，宛若道神，亦如战神，不断的围绕着大罗墓上空拳拳轰击，令整个大罗墓上方的天空都崩塌了，皆是虚空裂痕，随着先天之气出现，令整个大罗墓天穹都化作了一片混沌。

    “三千大道，可屠诸天。”

    不久之后，杨宇和遮天硬撼之后分离开来，杨宇遥立大罗墓另外一方，双手并在一起，掌心之中，一道银色雷霆，不灭神魔炎，黑暗之光交织的恐怖光团凝聚成形，直接轰向了遮天。

    “攻之道，神光斩仙术！”

    遮天眼眸凝重，右手之中，同样汇聚着一道恐怖的光球，同样轰击向了杨宇的方向。

    瞬间，整个大罗墓空间，整个都亮堂了，天穹之上的一片混沌整个都消散，涌向了四面八方。

    而在大罗墓上方，无数的金色神辉，雷之道，火之道和黑暗之光肆虐，疯狂的互相冲击着，宛若世界毁灭一般。

    但是，金色神辉消失的很快，不到一分钟，皆被杨宇的三种大道之力给碾压成为虚无。

    但是，当无数三种大道之力将遮天给笼罩，遮天却依旧站在那无数金光之中，周围还缭绕着之中极其玄奥的神辉，安然无恙。

    “桀桀桀……桀桀桀……”

    但是，就在这时，下方的大罗墓之中，传出了令人毛骨悚然的阴笑之声。

    “大罗金仙的气息！”

    遮天站在杨宇对面，颇为艰难的催动自身大道之力和神光术抵御杨宇的攻击，当他听到阴笑的瞬间，脸色大变。

    “桀桀桀，没想到两个金仙境大战，能够把禁锢我这么多年的大罗墓给打出一道裂缝，你们不错，十分不错，作为奖励，今天，你们就做我的第一道饭食吧！”

    大罗墓之中，一口通体血红，宛若皆是血染的棺材飞了出来，悬浮在天空之中，散发着令人心悸的气息。

    “所有人都给我催动法诀离开，这家伙是镇压在大罗墓之中的吞天虫，乃是大罗金仙境！”

    遮天脸色很难看，迅速飞到已经因为重伤而昏迷不醒的荒天身前，直接催动离开天地秘境的法诀。

    “吞天虫？！”

    “竟然是这种凶物？”

    众人脸色惊变，没有任何一个人犹豫，皆开始催动法诀。

    吞天虫，乃是洪荒三大凶物之一，大凶之名威震洪荒。

    大罗金仙境的吞天虫，他们若是逃的不及时，不出十分钟，全会成为其腹中之食。

    就算是遮天，帝天，荒天，杨宇等人在这里，一样也没有用。

    【今天还有两更，顺便求一下打赏！！！！】
  
  
  
第76章、三怒屠吞天虫【求推荐票】

  
    就算是遮天，帝天，荒天，杨宇等人在这里，一样也没有用。

    “杨宇哥哥，快点走，这个吞天虫乃是洪荒三大凶物之一，能够噬尽天下万物，很危险！”

    这时，一直在看着杨宇的曲水开口了，连忙劝解杨宇赶快离开这个天地秘境。

    “你们先离开吧。”杨宇主身就在曲水等人身旁，将化身召唤回来，融入自身之后，开口对曲水，林夕林莹两姐妹说到。

    “你不离开吗？”帝天皱眉看向了杨宇，他刚刚一直在杨宇等人身旁。

    “离开吧，谁说我不离开了。”杨宇看向帝天，十分无语的吐嘈了一声。

    “那就快点吧，同级别的吞天虫我们谁也不怕，但是这大罗金仙境的吞天虫，太恐怖了。”

    帝天点头，看着远处的那口血色棺材，眼眸之中闪烁着忌惮之色。

    “走吧。”杨宇拍了拍曲水的肩膀，他的身体已经回复原样，所以曲水眼眸之中的湿润早就已经消失了。

    “嗯。”曲水等人点头，开始捏起法诀，开始催动离开天地秘境的法诀。

    至于其他人，早就已经在发现吞天虫的时候离开了天地秘境，速度一个比一个快，这个大罗金仙境的吞天虫凶名实在太甚。

    “嗡！”

    不一会儿，帝天，曲水，林夕，林莹两姐妹四人陆陆续续的回到了天庭之中，皆从那个门户之中踏了出来。

    “回来了就好。”太上老君，长生大帝和妖族的那几个老怪物看着帝天四人从传送门户之中走了出来，皆是松了一口气。

    曲水四人也回到了各自长辈身旁，皆目光盯向了传送门户。

    但是，等待了四五分钟，杨宇的身影始终没有出现，传送门户之中没有丝毫动静。

    “杨宇哥哥没出来。”曲水看向了太上老君，脸色十分担忧的说道。

    “没事，他身上有大罗丹，一头小小的大罗金仙境吞天虫，轻松能够覆灭。”

    太上老君摇了摇头，但是他的手却一直抓着曲水的手，一缕缕圣人之力在渡入曲水体内，帮助其恢复本源。

    荒天和杨宇的事情，所有人都听遮天说清楚了，因为荒天重伤，太上老君便没有追究。

    但是，其他人看着那般模样的荒天，脸色全都变得古怪了起来。

    荒天，和帝天，遮天在洪荒之中的名声，只比轰破天劫的杨宇更甚。

    但是看着荒天如今被杨宇给打成了这副模样，他们能不震惊吗？

    不过，在帝天，曲水四人陆续离开了天地秘境之后，杨宇那催动到一半的法诀直接停了下来。

    抬头，眯着眼看向了天空之中的那个血色棺材，杨宇眼眸冷冽。

    若不是这血色棺材冲出来，遮天迟早会被自己镇压，荒天也必定会被自己轰杀，魔神大陆的火如龙和其他魔族同样不例外。

    但是，因为这口棺材，一切成为了泡影，有魔天尊在，有天庭众仙在，杨宇根本就没有机会杀荒天等人。

    “你是吞天虫？”杨宇飞向了高空之中，直接来到血色棺材之前，眼眸冷冽。

    “小鬼，我感受到了杀意，你想杀我？”血色棺材之中，传来了吞天虫的声音。

    “对，如果不是你，那些人必死无疑。”杨宇开口，声音冰冷。

    “桀桀桀，一个金仙境竟然敢开口说要杀我吞天虫，是不是太嚣张了！”吞天虫的声音响起，同样带着阴森冷意。

    “你不信无所谓，反正你今天必死无疑。”杨宇冷哼一声，手中直接出现了两柄长戟，正是九极寂天戟之中的雷戟和冰戟。

    “九极雷皇，九极冰帝！”

    杨宇看着眼前的血色棺材，直接将手中的两柄长戟同时插入了自己的胸口之中。

    “嗡！”

    一声嗡鸣，在杨宇的身前，两柄长戟直接融化，化作无数雷光和冰晶，直接从杨宇的胸口没入了杨宇的体内。

    紧接着，在杨宇的身体之上，整个分成了两半，无数的玄奥纹路从杨宇胸口开始蔓延，瞬间密布杨宇整个身体。

    而杨宇的手臂，一只化作了银色雷霆，闪烁着恐怖雷光，一只化作了玄冰，散发着彻骨的寒意。

    “出来吧。”杨宇的眼眸之中闪烁着阴阳二气，已经化作了阴阳神钱的模样，抬起手，直接捏碎了身前的血色棺材。

    “桀桀桀，小鬼头，以为使用特殊手段提升到了太乙金仙境就能够是我的对手吗？”

    瞬间。从血色光彩之中，一股恐怖的黑色光华席卷而出，恐怖的吞噬之力开始将四周天地之中的一切给吞噬，而在这中心，如同神一般的杨宇身前，一头黑色的巨大甲虫飞行着，眼眸之中闪烁着阴恻恻之色。

    “死吧！”杨宇抬起手，直接一道恐怖的雷霆轰击而出，宛若雷龙咆哮。

    “桀桀桀，小鬼头，看你这模样应该是一顿不错的美食。”

    吞天虫看着杨宇，阴笑着，直接张开嘴，一股恐怖的吞噬之力出现，直接将杨宇轰出的雷霆给吞噬至尽。

    “死！”杨宇看着吞天虫，眼眸之中只有阴阳二气流转，双手抬起，一道道雷霆和冰柱轰出，皆散发着恐怖神威。

    “吞！”吞天虫大喝一声，直接张开嘴，将杨宇轰击而出的所有雷霆和玄冰皆给吞噬。

    “封！”杨宇身体瞬息之间出现在了吞天虫身前，玄冰之臂直接摁在了吞天虫身体之上。

    瞬间，无数的玄冰如同涨潮的海水一般，几个呼吸之间便将吞天虫给整个冰封，化作了一尊冰雕。

    但是，还没等杨宇攻击出现，吞天虫的吞噬之力再次出现，直接便将自己身体之上的玄冰给尽数吞噬。

    “桀桀桀，小鬼头还挺有手段嘛，但是，在我面前，你这点手段，还不够我塞牙缝的。”

    吞天虫震动翅膀，直接转身冲向了杨宇，无数的吞噬之力从起身体之中席卷而出，宛若一片遮天黑幕，直接笼罩向了杨宇。

    杨宇站在原地，看着吞天虫，没有任何动作。

    “嗡！”

    瞬间，杨宇的身体消失在了无数吞噬之力之中，已经没有丝毫身影痕迹。
  
  
  
第77章、强势灭诸魔【四更求推荐票】

  
    “嗡！”

    瞬间，杨宇的身体消失在了无数吞噬之力之中，已经没有丝毫身影痕迹。

    “桀桀桀，一个掌控三种大道之力的小辈，一定很美味，没想到我吞天虫出来的第一天就能够吃到一个这么美味的食物。”

    吞天虫看着被无数吞噬之力给淹没的杨宇，眼中闪烁着兴奋和嗜血之色。

    “滚！”

    但是，他还没有兴奋两分钟，那本将杨宇给笼罩的吞噬之力在一瞬间，统统化作了虚无，仅仅因为其中传出来的一声冷哼。

    待吞噬之力散去，吸收握着雷霆，一手玄冰缭绕的杨宇出现在了吞天虫视线之中，身体没有丝毫变化。

    “这……这怎么可能，你这家伙，在我的吞噬之力下竟然完好无损？”吞天虫看着杨宇，脸色瞬间变得十分难看。

    “在我面前用吞噬之力？你是不是太天真了？”

    杨宇右手一挥，直接凝聚出一柄玄冰巨剑，从天而降，强势斩向吞天虫。

    “混账，我吞天虫乃是洪荒三大凶物之一，你一个小小金仙境，这是在找死！”

    吞天虫怒喝一声，身体之中的吞噬之力再次席卷而出，如同一尊修罗一般，直接将杨宇凝聚出来斩向他的玄冰巨剑给吞噬的一无所剩。

    “杀你，轻而易举。”杨宇眼眸之中阴阳二气流转，直接凌空踏步，一步一步的走向了吞天虫。

    “黄口小儿，你给我死，噬灭万物！”

    吞天虫见杨宇如此态度，自然愤怒，直接张开嘴，吐出了一道黑色光华，宛若神箭一般，射向了杨宇的眉心。

    “哼！”杨宇冷哼一声，直接抬起右手，捏向了这道黑色光华。

    没有任何响动，在这道黑色光华接触杨宇的瞬间，这股能够将所有接触事物皆吞噬至尽的光华，直接被杨宇抬手捏碎，化作虚无。

    “这……不可能！”吞天虫眼眸瞬间冷冽，脸色极其难看，那嘴中再次射出一道恐怖光华，直接杀向了杨宇。

    “在我面前使用吞噬之力？”杨宇冷冷一笑，再次抬手一捏，黑色光束直接化作泡影。

    “死吧！”

    而杨宇瞬间来到了吞天虫身前，右手再次轰向了吞天虫身体之上。

    “噗……”一道破壳之声，杨宇掌心之中凝聚而出的玄冰之剑直接将吞天虫给刺了个通透。

    “死吧！”杨宇冷哼一声，左手也猛地轰下，一柄雷霆之剑也瞬间将吞天虫给刺了个通透。

    “混账！”吞天虫怒喝，身体迅速飞向了远处，吞噬之力将两柄剑皆给吞噬了。

    不过，它也已经重伤，杨宇两剑皆命中要改。

    “吞天虫，吞噬之力能够将任何东西都吞噬，所以几乎没有人能够使用法术和肉身伤到你，但是可惜了，你的吞噬之力，在我面前，连三岁小孩都不如”

    杨宇再次消失，直接冲向了吞天虫的方向，将其凝聚的吞噬之力给轰碎之后，便直接凝聚雷霆和玄冰将其身体贯穿通透。

    仅仅三五分钟，吞天虫便从天而降，身体变得如同马蜂窝一般，已经没有丝毫鲜血能够流出来，已经流干了。

    “吞噬之力，我可是吞噬祖龙血脉。【本书第一部《最强抽奖系统》之中有说明！！】”

    杨宇的身体之上，玄奥纹路消失，杨宇的胸口之中，彻底融合的九极寂天戟出现，被杨宇握在了手中。

    “还真是瞌睡来了送枕头啊。”看着吞天虫尸体上方飘荡着的那个血红色魂环，杨宇微微一笑，直接落向了其旁边。

    “等我吸收了魂环之后，火如龙，荒天，你们的死期就到了。”

    杨宇在吞天虫尸体旁边坐下，牵引着那个十万年魂环来到自己头顶，直接开始吸收。

    一切很平淡，因为有着系统的规则，这魂环吸收起来没有任何困难的，三个小时之后，便直接没入杨宇体内，成为了杨宇的第四魂环。

    “这个魂技吗？额，应该不算是魂技了。”杨宇知道了第四魂环带给自己的能力，嘴角微微扬起。

    稍微体验了一下之后，杨宇便直接捏起法诀，离开了天地秘境，回到天庭。

    “嗡……”

    踏出传送门户，杨宇的目光便直接锁定向了荒天和过火如龙两人，因为获取第四魂环而出现的好心情，瞬间没有，只升起了无穷的杀意。

    “杨宇，这件事情就此作罢吧，荒天刚刚已经被你伤成了那样。”魔天尊自然感受到了杨宇弥漫出来的杀意，脸色十分无奈的开口说到。

    “作罢？”杨宇冷冷一笑。

    “唉，这件事情的确是荒天做的太过，等回到魔神大陆，我会通知荒之魔神宫给你赔礼道歉。”

    魔天尊开口，他对杨宇真的很看中，毕竟杨宇参悟着黑暗之道！

    “作罢不可能，我心爱之人差点死在他手中，而且，你们魔神大陆的火如龙和一百个魔族之人在我进入天地秘境的瞬间，就使用百魔弑天阵要杀我，若不是我足够强大，早就已经化作虚无。”

    杨宇看着魔天尊，脸色依旧冷冽的说道，“所以，我不可能就此作罢！”

    “什么？”太上老君，魔天尊两人几乎同时开口，一个是愤怒，一个是惊异。

    “杨宇哥哥，这就是你刚开始三个月一直没有出现的原因？”曲水眼眸之中升起了一丝杀意，看向了火如龙和剩下的魔族之人。

    “我说这些普通魔族之人为何会掌握百魔弑天阵。”

    雷潇潇站在自然，恍然大悟的低声呢喃，并没有注意到自己的声音会被别人听到。

    “竟然是……真的？”魔天尊脸色一变，有些惊惧的看向了太上老君。

    “魔天尊，你不用担心，我只杀他们，我师傅不会为难您的。”

    杨宇开口说了一声，直接迈步走向了火如龙等人。

    “杨宇，我是火之魔神的后裔，你不能杀我！”火如龙脸色顿时大变，他没有想到杨宇敢当着魔天尊的面还要动手。

    “杨宇，他不能死，不然我没办法给火之魔神宫交代。”魔天尊脸色虽然很为难，但是却依旧警惕的看向了杨宇。

    “不，火如龙，荒天，还有那些魔族之人，都要死！”杨宇看着魔天尊准备庇护，只能翻手取出了一枚大罗丹，直接服下。

    “死吧！”

    还没等人回过神来，杨宇的身形竟然瞬息之间踩着雷霆出现在了魔天尊背后的魔族之人人群之中。

    一瞬间，自杨宇的身体之中，几十道雷霆席卷而出，如同一条条夺命的雷蛇，大罗境气息展露无遗，直接席卷向了和杨宇有恩怨的魔族之人。

    “杨宇，快住手！”魔天尊脸色很无奈，瞬间出现在荒天身前，挡住所有雷霆，脸色十分犯难的开口大喝道。

    然而，在他的视线之中，除了雷潇潇，金狼和水之魔神后裔之外，其余人皆在瞬间化作虚无，成为了劫灰。

    【店下跪求打赏，跪求打赏啊，都一个月了，我还没收到过任何一个大打赏，看在店下免费期也四更的面子上，能不能给店下几个打赏，多几个打赏。并且，和以往一样，一万书币打赏能够加一更，两万书币打赏能够加两更，以此类推，并且，绝对是在每天四更的基础上加更，所以，给店下来一点打赏吧！】
  
  
  
第78章、再怒战元始【第一，第二更合并】

  
    然而，在他的视线之中，除了雷潇潇，金狼和水之魔神后裔之外，其余人皆在瞬间化作虚无，成为了劫灰。

    “大罗境初期，这怎么可能，一瞬间就突破至大罗境？这也太恐怖了吧？”

    “大罗境，这杨宇，使用了什么手段？”

    众人看着杨宇瞬间突破至大罗境，脸色皆是一变，很多人都在这时直接站了起来，看着杨宇，脸色变得极其震撼。

    “大罗丹？”

    元始天尊一直平淡如水的脸色也在这时变了，看向太上老君，微微皱眉说到，“大哥，你竟然将仅有的那些大罗凡全都给了你徒弟？”

    “给了，反正留着也没有用处。”太上老君撇嘴说了一声，满不在乎的说道。

    “竟然是太上老君的大罗丹？”

    “看来这个杨宇在太上老君的心中，地位很高啊，无数年了，太上老君他自己也就那些大罗丹，竟然都给了杨宇？”

    看着杨宇，众人的脸色变得十分古怪，脸上充满了震撼之色。

    大罗丹，那可是太上老君从洪荒开辟初期就开始炼制的丹药，这么多年，一共也没有多少颗，竟然都给了杨宇？

    “杨宇，你不该动手啊！”

    但是，魔天尊却没有心思在去想那些事情，看着杨宇将火如龙给杀了，他的脸色顿时变得十分无奈。

    “魔天尊，你让开吧，我知道您对我很看中，所以，我不想和您动手。”

    杨宇看着魔天尊，开口说着。

    “你想干嘛？”魔天尊脸色顿时变得警惕起来，直接将荒天挡在了自己身后，一声大罗境巅峰气息席卷而出。

    “魔天尊，我真的不想和您动手。”

    杨宇看着魔天尊，脸色十分无奈的说道。

    “不，荒天不能再死了，不然后果会很严重。”魔天尊开口，脸色有些难看的说道。

    “您不能让开吗？”杨宇看着魔天尊，眼眸渐渐冷冽了下来。

    “杨宇，你别太过分呢！”荒天看向了杨宇，脸色依旧充满了傲慢和冷意。

    “杨宇，如果荒天再死在天庭，死在你手中，将会引起天庭和魔神大陆的大战，后果不堪设想。”

    魔天尊看着杨宇，十分无奈的开口说到。

    “这个与我无关。”杨宇脸色依旧淡漠，手中握着融合之后的九极寂天戟，直接掠出。

    “杨宇，真的不能再动手了，不然你和魔神大陆的关系会很差，所有的魔神道宫都会追杀你的！”

    魔天尊猛地抬手，身体同样掠向了杨宇，手中闪烁着黑暗圣光，直接拍向了杨宇。

    “他当初对曲水下那种狠手，就注定他会成为我戟下亡魂。”

    杨宇冷哼一声，原本还缓缓踏步的身影瞬间在雷霆闪烁间出现在了荒天身后。

    “死吧！”

    杨宇一戟斩出，戟刃之上黑暗神光吞吐，宛若神霞，斩向了荒天的腰际。

    “杨宇，罢手吧。”

    魔天尊的身影很快，直接出现在了杨宇身前，一掌拍向了杨宇的九极寂天戟。

    “轰！”

    瞬间，两股黑暗神光碰撞，一股恐怖的毁灭之力席卷向了四周，将一大片空间给撕裂，大罗之威尽显。

    荒天，雷潇潇等人的身体直接被轰飞，被这股恐怖的黑暗神光给冲击砸向了远处的地面之上。

    若不是有魔天尊的法力在保护，他们的身体恐怕早就已经被黑暗神光给撕裂了。

    不过，随着荒天等人一同得震退的，还有魔天尊，他的一掌拍在寂天戟之上，直接被杨宇那恐怖的力量给震退了四五步。

    而杨宇黑衣飘飘，手持寂天戟，身体纹丝未动，霸道无匹。

    “荒天他今天必须死！”杨宇眼眸冷冽，一句话没有多说，直接冲向了魔天尊，手中寂天戟之上，更加恐怖的光辉闪烁而出。

    戟刃闪烁寒芒，无数雷霆开始汇聚其上，弥漫出恐怖的力量。

    “杨宇！”魔天尊看着杨宇，怒喝一声，他没有想到自己会不是杨宇的对手。

    现在，他只能让杨宇尽快停手，不然若是死了一个火如龙，又一个荒天被斩杀，他们魔神大陆和天庭就是真的不得不开战了。

    “他必须死！”杨宇只是冷喝一声，身体踩着雷霆，直接掠向了荒天的方向。

    “住手！”

    魔天尊脸色凝重了起来，主动掠向了杨宇，身体之中涌现出恐怖的黑暗神光，凝聚成无数柄黑暗长枪，直接轰杀向了杨宇。

    “滚！”杨宇眼眸冷了起来，既然魔天尊必须阻拦自己，那杨宇也就只能先镇压他了。

    身体转向，手中寂天戟横扫而出，无数的雷霆从戟刃之中席卷而出，宛若无数雷龙咆哮而出。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    瞬间，无数黑暗神光凝聚出来的长枪皆被雷龙给吞没。撕裂，化作虚无。

    魔天尊这位封号天尊的强力一击，直接被杨宇给横扫斩灭。

    “魔天尊，我只能将你先镇压了。”

    杨宇的身体踩着无数雷霆掠过无数空间，直接出现在了魔天尊身前，手中寂天戟直接斩下。

    “喝！”

    魔天尊手中握住了一柄通体漆黑的长枪，直接捅出，如同黑龙出海，击向了杨宇的长戟。

    “轰！”

    瞬间，漆黑的长戟和漆黑的长枪碰撞在了一起，枪尖与戟刃硬撼，爆发出振聋发聩的轰鸣之声。

    但是，结果却依旧是一边倒的，魔天尊手中的长枪瞬间被寂天戟给轰的弯曲，恐怖的力量将魔天尊给震飞了数十米。

    “囚天阵！”杨宇手中凝聚出一个巨大的雷电光球镇压向了魔天尊之后，便开始双手捏决，直接开始结阵。

    “黑暗魔拳！”

    魔天尊看着一个充斥着毁灭气息的雷球镇压向了自己，连忙凝聚出黑暗神光汇聚在自己右拳之上，直接轰向了杨宇的雷球。

    但是，一击碰撞，没有任何响动，弥漫出来的爆炸余威在魔天尊周身十几米肆虐，其余皆被光幕给挡了起来。

    “囚天阵！”长生大帝眉头微挑。

    “一个大罗境初期竟然将魔天尊这样的封号天尊都给碾压，镇压？”紫微大帝也十分震撼的看向了杨宇。

    “杨宇！”魔天尊脸色大变，连忙冲向了将自己禁锢的阵法，黑色长枪猛地刺出。

    “魔天尊，同境界之人布下的囚天阵，你是不可能破除的，等我击杀荒天之后，再放您出来。”杨宇看着魔天尊，开口说了一声，便直接落向地面，踏步走向了荒天，雷潇潇等人的方向。

    “杨宇，不能动荒天，不然会引起两界大战的！”魔天尊脸色大变，一边尽全力要轰破囚天阵，一边对着杨宇大喝。

    “我不在乎这些。”杨宇头也没回，只是开口说了一声，走向荒天的身形没有丝毫停下来的意思。

    “元始天尊，太上老君，玉皇大帝，你们还不出手？真想引起两界大战？”

    魔天尊看向了还没有动手的元始天尊等人，怒喝一声。

    “罢了，本天尊便出手阻止一下吧，顺便看看这师侄究竟有何手段。”

    一直把自己当作事外人的元始天尊站了起来，身形直接消失在了座位之上，仅仅一个瞬间，便出现在了杨宇身前。

    “呼……”

    杨宇的脚步瞬间停了下来，看着眼前的元始天尊，眼眸十分凝重。

    封号天尊，很强，在洪荒之中，那是准圣之下唯一能够准圣抗衡的存在。

    但是，封号天尊始终还是大罗境，他们也只能在准圣手中保证不死，仅此而已。

    所以，杨宇现在面对元始天尊，脸色很凝重，因为，这个准圣绝对比任何准圣都要强！

    “师侄，让你师叔我看看你究竟有什么强大之处。”元始天尊，看着杨宇，淡淡开口，脸色十分平静。

    “剑来！”

    杨宇眼眸闪烁，对着雷潇潇的方向，空手一捏。

    “咻咻咻……”

    瞬间，三柄雷魔三杀剑破空而来，当落在杨宇手之时，已经融合成为了一柄。

    “……”雷潇潇摸了摸自己背后空着的剑鞘，脸色瞬间变得漆黑。

    她现在终于知道为什么自己之前会后悔借杨宇雷魔三杀剑了。

    “杀！”

    杨宇一句话没有多说，眼眸冷冽，直接掠向了元始天尊，背后的第二魂环绽放出璀璨光辉。

    “剑法不错。”

    元始天尊感受到了九叶剑草宝术的恐怖，眼睛微微眯起，手中出现一股玄奥法力，轻轻抬手捏向了杨宇手中的雷魔三杀剑。

    “嘭！”

    顿时一道轰鸣声响起，元始天尊抬起的手直接被杨宇一剑给震退，猛地甩到了身后。

    而杨宇却攻势依旧，身体站在原地，直接就劈出了四五剑，结凝聚着恐怖的剑意。

    “滚！”元始天尊眉毛倒竖，直接抬手，一缕缕金色神辉凝聚手臂之上，猛地拍向了杨宇。

    “斩！”

    杨宇没有后退，没有任何畏惧，眼眸冰冷，直接再次斩出一剑。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三四个呼吸，杨宇和元始天尊各站一边，一人挥剑，一人拍出手掌，一次一次的碰撞。

    但是，杨宇面对准圣境界的元始天尊没有退步丝毫，反而每次挥剑，那宛若能够斩破星辰的剑术直接攻破元始天尊手臂之上的金光。

    “你太嚣张了。”钻元始天尊眼眸冷冽，直接一拳轰向了杨宇，其上，一股镇压天穹的威能席卷而出。

    “三千大道斩！”

    杨宇后退了四五步，体内，黑暗神光，银色雷霆，不灭神魔炎席卷而出，皆汇聚在了雷魔三杀剑之上。

    随着九叶剑草宝术的斩出，一道剑芒劈向了元始天尊，其中，黑暗之光隐隐闪烁，无数雷霆在肆虐，还有漆黑魔焰在席卷。

    三种截然不同的大道之力汇聚在一起，宛若大道亲临。

    这一剑劈出，剑芒所过之处，一切皆化作了虚无，只留下无边无尽的深邃黑暗。

    “滚！”

    元始天尊眼眸之中升起了一丝怒火，身体之上，无数的金光涌出，和遮天使用神光术之时一模一样，那种宛若大道握在手中的玄奥气息，杨宇记忆犹新。

    一瞬间，四周的人看着此情此景，直接呆住了。

    挥出三种大道之力融合的剑芒，将元始天尊这样的准圣逼得使用成名神术，一众大罗境都呆住了，眼眸之中充了不可思议之色。

    【第一更，第二更合并在一起，这张有点长，因为这次天才战就要结束了。】
  
  
  
第79章、搞怪【第三更求推荐票】

  
    “三种大道之力如此熟练的融合在一起，丝毫没有冲突，这杨宇，究竟对于大道的掌控有何等妖孽的天赋？！”

    玉皇大帝在远处看着，眼眸不断闪烁，脸上带着一丝震撼之色。

    “三种大道之力能够轻松融合使用，杨宇啊杨宇，你还真是一个绝世妖孽，怪不得那位也忌惮……”

    长生大帝看着杨宇与元始天尊战到如此境地，眼眸之中升起了浓浓的震撼之色。

    “元始天尊乃是圣人分身，战力无双，这个杨宇仅仅在大罗境初期就将元始天尊逼得使出神光术，若是等他成为了封号天尊，岂不是要击杀……”

    紫微大帝也看着，眼眸之中的震撼之色丝毫不弱其他人。

    四大帝君之中，只有青华大帝脸色比踩了狗屎还难看。

    因为，他当初可是教训过杨宇，让杨宇受了不轻的伤势。

    现在看着杨宇如此恐怖的战力，他青华大帝，一名封号天尊，也心中极其惊惧。

    与此同时，在战圈之中，杨宇的三千大道斩劈下，与元始天尊的手掌碰撞，爆发出惊天之威。

    不过，现在却轮到杨宇奈何不了元始天尊了，三千大道斩劈下，连元始天尊神光术的一缕金光都轰不破。

    “斩！”

    但是，杨宇却依旧没有丝毫罢手的意思，直接冲向天空之中，凌空而立，再次一剑劈下。

    剑芒斩破空间，撕裂整个空间，直接轰向了元始天尊的方向。

    元始天尊仅仅只是挥手，便直接将杨宇的连忙给轰碎，一丝一毫都没有留下。

    “回来吧。”太上老君看着这样的情况，直接抬手对着杨宇一抓，直接将杨宇给摄到了他的身旁。

    顺带着，他也抬手解开了封印魔天尊的囚天阵，脸色淡然。

    元始天尊一句话没有说，直接飞向了杨宇的所在地，眼眸之中闪烁着光辉，看不出代表什么，脸色恢复那风轻云淡的模样，回到了原来的座位之上。

    “别在动手了。”太上老君看向了杨宇，十分认真的说了一声。

    “好呗。”杨宇点头，直接走向了帝天的方向。

    “魔天尊，关于火之魔神后裔的事情，你也清楚，是他自己先动手的。。”

    太上老君没有再搭理杨宇，看向了松了一大口气的魔天尊，开口说到。

    “这个我是清楚，但是火之魔神他……”魔天尊摊了摊手，有些无奈的说道。

    “这个就和你无关了，我的主身之后就去火之魔神宫和他谈谈，这件事情，该怎么处理，他比我清楚。”

    太上老君挥手说了一声，语气平淡，但是却充斥着一种霸道。

    “这……好吧，你们的事情，你们自己处理。”魔天尊张了张嘴，最后只能无奈的回答道。

    太上老君已经说了，主身将降临火之魔神宫，圣人降临魔神大陆，皆是轮回重修的魔神，不敢开口忤逆啊。

    “既然如此，其他的事情那便就此打住吧。”太上老君摆了摆手，淡淡的说了一声。

    “好。”魔天尊只能点头，颇为无奈的的说道。

    一时间，太上老君，元始天尊，魔天尊都没有在开口说话，只是静静的坐在那里。

    但是，玉皇大帝等人却没有离开这片小世界门口的意思，除了元始天尊和太上老君，其他大能都聚集在了一起，正围绕着那个传传送门户在施法。

    杨宇平复下去了心中的怒气，看这情况，知道还有事情，便带着林夕，林莹两姐妹和曲水吻围在了帝天身边，雷魔三杀剑十分自然的还握在手中。

    “你这家伙，太霸道了吧，怎么感觉你比我叔叔还要霸道呢？”

    帝天来到杨宇身边，拍了拍杨宇的肩膀，十分兴奋的开口说到。

    “你叔叔，东皇太一？”杨宇开口问到。

    “你说呢？”帝天撇嘴。

    “这个你就说错了，什么叫做感觉我比你叔叔还要霸道，我杨宇是谁？还用得着比，我肯定比你叔叔还要霸道，东皇太一算什么。”

    杨宇撇嘴，十分不爽的将帝天的手给拍了下去。

    “呦呦呦，得瑟，接着得瑟，我突然发现，你这家伙说起话来也是不着边际的。”

    帝天十分无语的看了一眼杨宇，脸上带着无语之色。

    “不信？哪天我去你们妖族转转，看看我不把你叔叔给镇压了。”

    杨宇看着帝天，依旧一副十分得瑟的模样。

    “镇压我叔叔？就你？”帝天看着杨宇，再次不爽的丢了一个白眼。

    “当然，你要是不信的话，下次我就去你们妖族转转。”杨宇撇嘴说到。

    “我叔叔现在掌控着东皇钟。”帝天看向了杨宇，撇嘴说到。

    “什么？”杨宇眼眸顿时一闪。

    “我叔叔掌控着东皇钟！”帝天撇嘴说到。

    “前面一句。”杨宇拍了拍帝天的肩膀，脸色淡然的说到。

    “镇压我叔叔东皇太一，就你？”帝天嘴角扯了扯，十分无语的说到。

    “滚，谁说要镇压你叔叔了，东皇太一可是一代妖帝，我的偶像，我对他的尊敬之情宛若长江之水，滔滔不绝，怎么可能会镇压他。”

    杨宇开口了，脸不红心不跳的说道。

    “……”帝天嘴角抽搐，十分不爽的看着杨宇。

    “咯咯咯……”曲水看着看着杨宇搞怪的模样，咯咯笑了起来，经历了刚刚在大罗墓之中的一切，她现在的心情别提有多好。

    “真是一个贱人。”林夕看着杨宇，无语的丢了一个白眼。

    “滚，我这是有自知之明，什么叫做贱人。”杨宇撇嘴，瞪了一眼林夕。

    “杨宇。”就在这时，一道女声打破了杨宇等人的欢声笑语。

    “雷潇潇，怎么了？”杨宇看着雷潇潇飞了过来，脸色平淡的打了个招呼，顺便，直接将雷魔三杀剑给收入了须弥戒之中。

    “……”

    雷潇潇刚刚还对立马就变成开心果的杨宇感到十分欣赏，但是，看着杨宇不着痕迹的一边和自己打招呼，一边收起雷魔三杀剑，脸色直接黑了下去。

    “杨宇，这雷潇潇可是魔神大陆出了名的战斗狂，你以后要是不介意多一个天天追杀你的人，还是把那把剑还给她吧。”帝天拍了拍杨宇的肩膀，好声提醒道。
  
  
  
第80章、未来第一仙【第四更求推荐票】

  
    “杨宇，这雷潇潇可是魔神大陆出了名的战斗狂，你以后要是不介意多一个天天追杀你的人，还是把那把剑还给她吧。”帝天拍了拍杨宇的肩膀，好声提醒道。

    “帝天，你什么意思？”雷潇潇看向了帝天，美眸之中带着煞气，配合那一头银色秀发，还真具备一定压迫感。

    “额……和我没关系，你要镇压就去镇压这家伙，反正这家伙一直在打你主意。”

    帝天眼眸闪烁，直接将杨宇给推了出来，笑呵呵的说道。

    “……”杨宇脸色变得漆黑一片。

    “雷魔三杀剑还给我。”雷潇潇瞪着杨宇说道。

    “什么剑？”杨宇眨了眨眼，一副十分天真的模样，看向了雷潇潇。

    “你想死吗？”雷潇潇眼眸瞬间冷了下来，语气之中充满了煞气。

    “额……”

    杨宇尴尬的摸了摸鼻子，将雷魔三杀剑取出来丢给了雷潇潇，开口说到，“开个玩笑嘛，你这男人婆，都不知道笑一下。”

    “你说什么？”雷潇潇声音的分贝瞬间提升了几倍，周身无数雷霆弥漫而出。

    “啥？我刚刚又说话吗？”杨宇连忙瞬息到了帝天身后。

    “……”雷潇潇看着杨宇，十分无语的扯了扯嘴角，转身飞向了魔族众人。

    “……”荒天看着，脸色十分难看，他实在无法容忍自己被杨宇这样的家伙给两次击败。

    “……”帝天脸色漆黑，心中十分无语，他又不是挡箭牌。

    ……

    “好了，都别在那里闲聊了，都过来这里。

    不久之后，玉皇大帝等人重新回到自己的座位，开口对杨宇等人呼唤一声。

    “还有什么事情？”杨宇看向了玉皇大帝，颇为好奇的问到。

    “获取封号！”玉皇大帝开口说到。

    “封号？这不就是一个天地秘境吗？怎么获取封号？”杨宇脸色颇为古怪的看向了玉皇大帝。

    “这个天地秘境乃是封神之战之后诞生的，其中有些玄奥规则，只要在其中寻得金仙之缘，并且有战斗过的人，皆能够获得战力封号。”玉皇大帝开口说到。

    “天地量劫之后诞生的吗？”杨宇眼眸闪烁，十分惊讶的看向了这个门户。

    “你们这些小辈都过去吧，站在门户之前，就能够得到自己的战力级别封号。”玉皇大帝淡淡说道。

    “去吧。”长生大帝等人开口，让各自的弟子走向了门户。

    丘天机四人迈步走向了门户，在门前站定，静静等候着。

    “轰”

    天空中，突然降下一道无匹的金色光柱，非常的耀眼，如同照亮整个天地，引得在场所有人哗然。

    随后，在丘天机四人的头顶，无数金色光芒凝聚成一个皇字，

    “皇者。”许多人看清楚这个字，开口呢喃。

    然而长生大帝等人无奈的摇了摇头，却是眼中闪过一丝遗憾，虽然战力评级是皇者，但是并没有获得封号。

    随后，所有人都踏步走到了门户之前，林夕，林莹两人连战力评级都没有得到。

    水之魔神后裔，金狼，两人也仅仅战力评级达到皇者，距离得到封号仅差一丝，让他们两人十分失望。

    随后，雷潇潇来到了门户之上，脸上带着坚定之色。

    “轰”

    突然，天空中降下一道惊雷，不过很快就被一只金色大手拦截了。

    一道璀璨的门户，爆发出耀眼的光芒，如同一尊太阳，镇压万古。

    “天地大变，力压群雄，这是封号，一定是封号！”魔天尊看着雷潇潇引动的天地变化，嘴角顿时扬了起来。

    天空降下来的雷霆，全部被金色大手粉碎，伤不了那门户之前的雷潇潇分毫。

    玉皇大帝等大能都知道，这是天妒英才，想要灭杀门户之前的天才，这个现象只会在一种情况下出现，那就是诞生了封号天才。

    “快看，出现封号了。”突然，众人之中传来一声惊呼。

    众人顿时抬头看去，只见在雷潇潇的头顶上空，出现了四个金色的大字：“雷道第二”

    看到这一幕，所有人的脸色都变得极其古怪了起来，本该震撼的众人，皆有些忍俊不禁。

    雷潇潇瞬间转身，眼神如同两柄利剑，直接盯着杨宇。

    “咳咳……”杨宇摸了摸鼻子，十分尴尬的干咳了两声。

    “好了，回来吧。”魔天尊无奈的摇了摇头，开口让雷潇潇回去。

    “从封神之战到现在，从来没有出现过的封号，你是第一个。”

    太上老君也颇为无奈的开口对雷潇潇说了一声。

    “多谢老君夸奖。”雷潇潇虽然心中对杨宇十分不爽，但是太上老君都如此开口了，她还能说什么？

    “荒天，你去吧。”

    魔天尊摇了摇头，示意荒天先去。

    “好。”荒天没有多说什么，直接迈步走向了门户，眼眸十分平淡。

    然而，这一次，却并没有让众人炫目的天地大变出现，也没有雷霆落下，只是在门户之中飞射出一道神光，在荒天头顶之上凝聚出四个龙飞凤舞的大字。

    “荒道无敌！”

    四个字，普普通通，但是却已经说明了一切问题。

    “天地没有雷劫落下，难不成是怕了？”太上老君看着荒天头顶的四个字，笑呵呵的说道。

    “……”

    瞬间，很多人都震惊的看向了荒天，门户和这片天地都没有变化，十有八九还真如太上老君所说。

    荒道无敌，这得是何等妖孽，才能够让天地都感觉道畏惧？

    “帝天，去把他比下来！”妖族一个老怪物开口，颇为不爽的说道。

    “好。”帝天点头，直接走向了门户所在处。

    和荒天的情况一模一样，这片天地根本就没有任何变化，只是在三四分钟之后，门户之中飞出一道神光，汇聚在帝天头顶。

    “阴阳至尊！”同样四个字，同样简简单单，但是却说明一切。

    “看来这三个妖孽还真不是吹的。”紫微大帝看向了遮天，帝天，荒天三人，微笑着说道。

    皆是今后在一种大道之上无敌的存在，能不妖孽吗？

    “遮天，你也去。”元始天尊眼眸闪烁，有所波动。

    “嗯。”遮天点头，脸色很是平静，直接飞向了门户之前。

    三四分钟之后，天地始终寂静，而在金色门户之中，一道金色神光飞出，在遮天凝聚出了五个字。

    和荒天，帝天意义截然不同的封号！

    “未来第二仙！”

    简简单单五个字，但是其中的含金量却远远超过了帝天和遮天的大道无敌者。

    “……”

    不过，没有任何一个人惊呼，全都脸色十分古怪的看向了杨宇。

    “咳咳……”杨宇再次摸了摸鼻子，脸上带着古怪之色。

    遮天没有开口说话，也没有看杨宇一眼，但是那始终风轻云淡的脸色此时稍显难看，显然心中十分不痛快。

    “去吧。”太上老君嘴角噙着若有若无的笑意，示意杨宇去获取封号。

    “哦。”杨宇点了点头，脸色十分古怪的飞向了那扇门户。

    其实，现在就算是杨宇不去测试，众人也已经能够猜到杨宇的封号会是什么。

    ……

    五分钟之后，门户之中，五道神华飞出，一道神华凝聚一个大字，在杨宇头顶上方排列，宛若神旨，亦如天地法则，散发着令所有人心头震动的威严。

    “未来第一仙！”

    五个字，宛若镇压天穹的神贴，威严镇诸圣！
  
  
  
第81章、男人婆，臭流氓【第一更求推荐票】

  
    “未来第一仙！”

    五个字，宛若镇压天穹的神贴，威严镇诸圣！

    “嘿嘿……”杨宇看着头顶之上的五个字，心中已经乐开了花。

    “好了，这次天才战已经结束了，大家一年之后再聚，现在回天庭吧，晚上还有盛宴呢。”

    玉皇大帝却开口，脸色十分平淡的挥了挥手，对这种人开口说了一声，便直接回到撵车之中，已经准备离开了。

    “回去吧，大家好好休息一下，晚上的盛宴可是很丰盛的。”

    长生大帝脸色十分古怪的看了一眼，也应着玉皇大帝的话语，笑呵呵的开口说了一声，挥手示意众人回去天庭。

    “……”杨宇在那个门户之前看着，脸色十分无语。

    震撼呢？惊呼呢？掌声呢？

    再不济，来两个家伙质疑老子，看你把你镇压也行啊！

    “诶，就我这封号，你们不用赞赏几句吗？”杨宇看向了众人，脸色十分无语的开口大喝一声。

    “赞赏什么，回去天庭了。”雷潇潇直接开口呛了一句杨宇，脸上满是不爽之色。

    “男人婆，没和你说话。”杨宇毫不客气的瞪向了雷潇潇。

    “臭流氓，你说什么？”雷潇潇顿时秀眉竖起，眼眸之中再次涌现了煞气。

    “男人婆！”杨宇撇嘴，直接回了一句。

    “想打架吗？”雷潇潇看着杨宇，直接将右手放在了雷魔三杀剑之上。

    “床上的还是野外的，绝对让你第二天站不起来。”杨宇看向雷潇潇，十分自信的开口说道。

    “……”玉皇大帝等人看向了杨宇，脸色微黑了一些。

    “臭流氓，你找死！”雷潇潇怒了，直接拔出雷魔三杀剑准备杀向杨宇。

    “好了，别个这家伙瞎胡闹了，回天庭修整一番之后，我带你去兜率宫好好找他算账。”

    魔天尊制止了雷潇潇的行动，十分无奈的开口说了一声。

    “哼，你给我等着！”雷潇潇瞪了一眼杨宇，将雷魔三杀剑给插了回去。

    “好了，该回天庭了，大家这反应你还不明白吗，别得了便宜还卖乖。”太上老君也瞪了一眼杨宇，无语的说道。

    “噢。”杨宇摊了摊手，一副十分无奈的模样。

    众人看着杨宇的模样，无语的翻了个白眼，皆开始转身赶路，出发回去天庭。

    一路上，杨宇跟文曲星附体一般，嘴巴始终就没有停下过，始终围着帝天，嘴皮子N吧N吧个没停。

    半个时辰之后，众人回到了天庭之中，各自回到了住处，准备修整一番参加晚上的盛宴。

    不过，在下午的时候，兜率宫之中迎来了两位客人，不过，此时的杨宇和曲水，林夕，林莹两姐妹并不在正厅。

    “牛叔，知道这是啥吗？”

    兜率宫后方，杨宇和曲水三个女生站在青牛身前，杨宇手中拿着两块棕色的肉块，笑呵呵的开口对青牛开口说到。

    “什么东西？”青牛开口，脸色十分古怪。

    “牛肉干。”杨宇开口，淡淡说道。

    “……”青牛的眼珠子瞬间翻到了天上，他早就应该要想到，杨宇带女的过来，有哪次不是拿自己开涮的。

    “咯咯……”曲水，林夕，林莹三个女生却都笑了起来，看着青牛翻白眼的模样，咯咯笑个不停。

    “牛叔，知道这是什么吗？”杨宇取出了一个长条装的东西，笑呵呵的看向了青牛。

    “……”青牛看着这长条装的东西，直接后退了十几步，远远的离开了杨宇，身体直接趴了下去。

    “……”林夕，林莹，曲水三人看着杨宇，脸色也瞬间变得通红。

    “额……”

    杨宇回头看了一眼手中的长条装物品，尴尬的挠了挠头，尴尬笑到，“拿错了，拿错了。”

    “果然是一个臭流氓！”

    就在这时，兜率宫后门处，传来了一道十分冷漠的女声，直接怒怼杨宇。

    “男人婆，你脑袋有坑吧，怎么又来了。”

    杨宇转身看向了这个银发少女，右手抬起，手中长条状物体指着银发少女，十分不爽的开口说到。

    “额……”杨宇再次尴尬，连忙将长条状物品收了起来。

    “哼！”银发少女冷哼一声，但是脸上却涌现了一丝红**色。

    “你来干嘛。”收起长条状物品，杨宇再次开口问到。

    “我是和魔天尊过来的，不是他叫我，我也不会来，每次见到你这个臭流氓就心情不好。”

    银发少女正是雷潇潇，看着杨宇，十分不爽的开口吐嘈了一声。

    “那你可以不来啊，你以为我见到你这个男人婆就开心了？”

    杨宇看着雷潇潇，十分不客气的回应了一句。

    “臭流氓，你是不是耳朵聋了，没听到我说是魔天尊让我过来的吗？”

    看着杨宇，雷潇潇瞪着美眸回应。

    “那你过来找我干嘛，不会跟在魔天尊身边啊。”杨宇撇嘴说道，脸上带着玩味之色。

    “臭流氓，你给我听清楚了，我只是陪魔天尊过来，至于我该干什么，那是我的自由，更何况，刚刚是你师傅和魔天尊有事情要谈，是你师傅让我过来看看青牛的。”

    雷潇潇看着杨宇，美眸冷漠，俏脸之上带着煞气。

    “男人婆，我说你能不能别叫我臭流氓，搞得我好像真对你做了什么一样。”

    杨宇皱眉看向了雷潇潇，无语的开口说道。

    “臭流氓，你没做什么吗？”雷潇潇顿时眉毛倒竖，眼眸之中的煞气更加浓郁了。

    “男人婆，我警告你，别叫我臭流氓了，不然我让你知道什么是真正的流氓。”

    杨宇撇嘴，直接迈步走向了雷潇潇。

    “臭流氓，做了坏事还不让说了？”雷潇潇语中含煞，十分不爽的开口说道。

    “你再说一句，信不信我亲你！”杨宇看着雷潇潇，站在其两米远处，开口说道。

    “臭流氓，你敢亲一下试试！”雷潇潇眼眸冷漠，煞气四溢的说道。

    但是，她还没有回神，杨宇的身形竟然瞬间出现在了她的身前，一只手直接放在她脑后，一股力量将她的身体猛地拉向了杨宇。

    而杨宇的身体也前倾，嘴唇直接在雷潇潇震惊的目光之中，印在了其略显冰凉的红唇之上。

    “嗯！”

    几秒钟之后，雷潇潇从震惊之中回过神来，双手猛地推向了杨宇胸口，一时间竟然忘记使用自己的法力，只是如同普通女孩一般用力。

    而没过十秒钟，她再次呆住了，身体微微发颤，美眸瞪大，她的香舌就在这时也被侵占了。

    而这一侵占，就是几分钟，雷潇潇一直处于呆滞状态，美眸不可思议的看着身前的杨宇。

    终于，三四分钟之后，杨宇松开了她，而且，一句话没有说，直接朝着远处的天边使用了雷行万界，迅速遁去。

    “臭流氓，我杀了你！”一分钟之后，雷潇潇的怒喝声响彻整个天庭。

    而在这一下午，天庭之中，不时就有雷霆闪烁而过，相互追逐，伴随着男人婆和臭流氓的一男一女对骂。
  
  
  
第82章、一年之后【二更求推荐票】

  
    “臭流氓，我杀了你！”一分钟之后，雷潇潇的怒喝声响彻整个天庭。

    而在这一下午，天庭之中，不时就有雷霆闪烁而过，相互追逐，伴随着男人婆和臭流氓的一男一女对骂。

    而这对骂两个骂街之人，在夜晚时分才停下来，天庭上空之中互相追逐的雷霆也没有了。

    夜晚天庭聚餐了盛宴，所有人都盛装出席，和自己熟络，关系好之人交谈，好不热闹。

    不过，这个盛宴，却又一个人没参加，那就是杨宇。

    雷潇潇虽然参加了，但是却一直冷着脸坐在角落，心中在怒骂着臭流氓，心中在不断的诅咒杨宇，死法成百上千。

    有人去邀请雷潇潇，但是却差点没被雷潇潇的眼神给力劈了，导致整个聚会，几乎没有人敢去触雷潇潇的眉头。

    不过，不知道是谁透露的消息，杨宇将雷潇潇给强吻了的事情直接在盛宴之中传开了，一个晚上，所有人都知道了这个事情。

    不过，因为第二天魔神大陆的人皆传送回去了，所以并没有人多讨论什么。

    不过，兜率宫第二天却又迎来了客人，乃是独自过来的帝天，是带着好奇前来寻找杨宇的。

    不过，当他看到杨宇之时，直接忍俊不禁的笑了出来。

    “笑个屁，没见过跪搓衣板的吗？”杨宇抬起头，直接瞪了一眼帝天，十分不爽的说道。

    “此时此刻，杨宇正跪在一个搓衣板之上，曲水，林夕和林莹三人站在杨宇正前方，眼眸之中皆带着煞气。

    其实，杨宇也是刚刚回到兜率宫的，他已经躲雷潇潇多了一个晚上。

    可是，刚刚听到魔神大陆众人回去的消息，心中愉悦的回到兜率宫，就被曲水三人给镇压了。

    “哈哈，就你这家伙还未来第一仙，三个女人就把你给镇压了，这跪搓衣板的未来第一仙，你是独一份吧？”

    帝天看着杨宇跪搓衣板的模样，大笑着开口调侃，显得十分兴奋。

    “你什么意思？”林夕立马转身，俏脸含煞的看向了帝天。

    “我们镇压杨宇，你觉得不应该？”林莹也回头，美眸之中煞气涌动。

    “……”

    帝天笑容顿时僵住了，连忙开始摆手说到，“应该，太应该了，这家伙敢当着你们的面强吻雷潇潇，应该跪搓衣板！”

    “不准提这件事情。”

    刚刚还没有开口的雷潇潇瞬间转身，眼眸煞气涌动的看向了帝天。

    “……”帝天整个人都直接僵住了。

    “嘿嘿，小帝帝啊，你大哥我给你一个提醒，别惹女人！”

    杨宇顿时笑了起来，看着僵住的帝天，大声的调侃。

    “闭嘴！”

    但是，迎接他的却是曲水三人同时的怒喝，杨宇瞬间被三双煞气涌动的眼眸同时锁定。

    “……”杨宇也僵住了，嘴巴张了张，一句话说不出来了。

    半个小时之后，看在帝天一直等杨宇的面子上，曲水三人才让杨宇先离开了。

    “好家伙，这是三只母老虎啊。”帝天和杨宇在天庭之中闲逛，十分无语的说道，

    “男人，难啊。”杨宇拍了拍帝天的肩膀，一副十分感慨的模样。

    “滚，三个这么漂亮的红颜知己，有什么难的。”帝天直接将杨宇的手给拍开了，无语的说道。

    “那两姐妹是我朋友。”杨宇开口说到。

    “谁信？”帝天无语说到，

    “真是我朋友。”

    “谁信？”

    “我靠，我都说了，只是朋友。”

    “谁信？”

    “尼玛，想打架是不是？”杨宇顿时瞪向了帝天，十分无语的说道。

    “打个屁，我是来和你说雷潇潇的事情的。”帝天无语的看着杨宇说到。

    “男人婆的事情？”杨宇眉头微挑，好奇问到。

    “还男人婆？你都亲了人家了，之后都是一家人，还叫男人婆啊？”帝天顿时更加无语了。

    “那也是男人婆。”杨宇撇了撇嘴。

    “好好好，我不和你掰这个了，我只过来提醒你，雷潇潇有六个爷爷，都是魔神大陆和洪荒之中威名很盛的天尊，联手之后，准圣都不是他们的对手，这六个老头，特别宠溺雷潇潇，甚至他们加入雷之魔神宫都是因为雷潇潇，你自己以后好好小心这六个老头。”

    帝天看着杨宇，十分无语的翻了个白眼，开口说到。

    “听她说过。”杨宇点头。

    “你亲了人家最宠溺的孙女，要是以后还叫她男人婆，小心人家把你给镇压十万年。”帝天无语的说道。

    “哦。”杨宇点了点头，满脸无所谓。

    “……”帝天看着杨宇，右手扶住了额头，心中的无语显然不轻。

    “对了，上次和你说的，借东皇钟给我参悟几个月的事情，怎么说？”

    杨宇看向了帝天，话题直转，笑呵呵的说道。

    “滚！”帝天直接一脚踹向了杨宇。

    “尼玛，爱借借，不借也不能打人啊。”杨宇连忙抬起脚挡住了，十分无语的说道。

    “滚蛋。”帝天无语的瞪了一眼杨宇，直接施展遁法，准备离开了。

    “别走啊，这东皇钟你到底是借还是不借啊，实在不行，让我去你家参悟一天也行啊。”

    杨宇看着帝天直接遁走，十分无语的站在原地大喝一声。

    “滚！”帝天只留给留给杨宇一个字，身形已经消失在了天际。

    “小气鬼。”杨宇撇嘴，转身走向了兜率宫的方向。

    “亲你那个男人婆，尼玛之后还能不能和她见面了？”

    路上，杨宇在低头沉思。

    虽然杨宇显得很犯难，但是心中却是十分愉悦的，毕竟雷潇潇再怎么男人婆，那也是一个超级大美女啊。

    不过，杨宇的好日子这段时间肯定是没有了，刚刚回到兜率宫之中，便被曲水三个女生再次围了起来，被杀人的目光再次笼罩。

    ……

    时光匆匆，一年的时间转瞬即逝，杨宇和曲水在兜率宫之中也安静修行了一年，虽然没有太大的突破，但是对于自身力量的掌控，却有了一个质的飞跃。

    而在一年之后的这一天，天庭，再次迎来了一个大事件。

    【今天还有两更，顺带，求求打赏，求求推荐票！！！！】
  
  
  
第83章、点兵点将【第三更求推荐票】

  
    时光匆匆，一年的时间转瞬即逝，杨宇和曲水在兜率宫之中也安静修行了一年，虽然没有太大的突破，但是对于自身力量的掌控，却有了一个质的飞跃。

    而在一年之后的这一天，天庭，再次迎来了一个大事件。

    天庭之中，魔族，妖族，皆有大批人马前来。

    在天庭之外的一处仙域，所有人都聚集在一起，身上穿着铮亮的黄金甲，手中拿着铁血气息冲天的神兵，每个人的脸色都变得极其肃穆。

    “这次是有什么大事情吗？”

    杨宇跟随者太上老君也赶到了这个仙域，看着最起码上十万的天庭，魔族，妖族人马汇聚在这里，脸色变得十分惊讶。

    “一次征战，一次试炼。”

    太上老君开口说了一声，但是他的脸色却并不怎么好看，一直都显得十分憔悴。

    “征战？”杨宇嘴角微微扬起，来了一些兴趣。

    “杨宇，来了啊！”帝天在妖族队伍最前方，看着杨宇，嘴角微微扬起，笑着打了声招呼。

    “嘿！”杨宇同样呵呵一笑，对着帝天挥了挥手。

    “军事重地，严禁喧哗！”

    就在这时，一个人看向了杨宇，眉毛倒竖，直接怒喝出声。

    而这人不是别人，正是天庭之中的兵马大元帅托塔天王，杨宇好兄弟，哪吒的父亲，李靖。

    “打个招呼就算喧哗了？”杨宇看向了那些人，嘴脸顿时撇了撇，脸上涌现了不爽之色。

    “杨宇，这里乃是三军之地，你若是想要捣乱，给我滚去他出，不然小心本元帅惩治你！”

    李靖却看着杨宇，脸色冰冷的冷哼一声，不带丝毫感情一般。

    “行，我闭嘴还不行吗？”杨宇撇嘴，跟着太上老君，来到了天庭队伍前方站定。

    这一次，天庭之中的小辈只有杨宇和遮天，四大帝君的弟子之类的，并没有来，曲水也被太上老君就在了兜率宫之中。

    至于妖族那边，杨宇只看到了一个小辈，那便是帝天，其他人，皆是妖族金仙境之上的存在。

    而在魔族，小辈却多一些，一共有四人，荒天，雷潇潇，金狼，以及一个穿着一身红色紧身衣袍的性感女子。

    “只来了这些人，丘天机那几个都没有资格，看来这次征战，去的地方非同小可啊。”

    杨宇站在原地，看着清一色的金仙境，甚至更强的存在，眼眸微微闪烁了起来。

    杨宇在审视四周之人，四周之人却个个神情肃穆，盯着前方。

    在接近一个小时之后，玉皇大帝和四大帝君联袂而来，皆乘坐在一个战台以上，身上不再是华服，而是寒芒铮亮的战甲。

    “今日，乃是百年一次的边界换人之日，你们这些人，今天要去的地方，便是我们洪荒世界的边关。”

    玉皇大帝站在战台之上，眼眸扫视着眼前整齐划一的三族之人，脸上带着铁血肃穆之情。

    “边界？”杨宇眉头微皱，看向了天空之中的玉皇大帝，静静听着。

    “洪荒边界，一直以来都有着邪魔在侵扰，他们皆拥有着杀戮嗜血的灵魂，为了不让洪荒世界生灵涂炭，天道，鸿钧道祖以大法力建造了一尊仙关，阻挡所有邪魔的入侵。”

    玉皇大帝开口，声音之中充满了威严。

    “呵呵……”杨宇在心中冷笑，脸上带着不屑之色。

    “洪荒仙关，乃是整个洪荒世界的责任，所以，每一个种族皆在这一天拍出金仙境之上的存在，去洪荒仙关卫守边疆。”

    玉皇大帝开口，脸色素然的说道，“今天，你们即将去洪荒仙关，将那些已经征战百年的英雄们，替换回来！”

    “吼！”

    瞬间，那些金甲战士皆怒吼一声，铁血意志冲天而起。

    “洪荒仙关，乃是我们守护洪荒众生的防御工事，你们去了，朕希望你们能够在那里热血征战，屠杀域外邪魔，为我们洪荒的芸芸众生守护这安定祥和。”

    玉皇大帝看一众金甲战士的气势冲天，微笑着点了点头，再次开口，鼓动士气。

    “守卫仙关，屠杀邪魔！”一众战士怒喝，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉，显然对域外邪魔十分憎恨。

    “域外邪魔，能够让天庭，魔族和妖族集结这么多人手，看来这不是普通的存在。”

    杨宇看着四周之人脸上的肃穆之情，眼眸微微闪烁，心中认真了很多。

    “现在，这一次洪荒仙关的任命正式开始分封，所有人都认真听好了！”

    玉皇大帝开口大喝一声，直接迈步走出了战台，凌空而立，俯视众人。

    在他手中，一张金纸浮现而出，散发着一股天威。

    “太乙救苦天尊，青华大帝，封三军总都统，管辖三军一切事务，负责三军所有军规！”玉皇大帝开口，朗声大喝。

    随即，从金纸之中飞出一道金光，在青华大帝手中凝聚除了一个玉牌，代表着他此行的至高权利。

    “托塔天王李靖，封兵马大元帅，负责三军一切调度以及征战事宜！”

    玉皇大帝再次开口大喝，随之便有金光从金纸之中飞出，在托塔天王李靖身前凝聚成一枚金色的玉牌。

    “哪吒三太子……”

    玉皇大帝对于此次出征的分封并没有停下，每一次口中朗声大喝，皆会有人被安排职位。

    “道德天尊弟子，杨宇，封斗战先锋！”

    最后，玉皇大帝喊出最后一个名字，直接将他身前的金纸给化作金光，冲向了杨宇，在杨宇身前，凝聚出了一枚金色玉牌。

    “静！”

    瞬间，整个仙域都静了下来，很多人都看向了杨宇，眼中生气了疑惑和古怪之色。

    太上老君站在杨宇身旁，以上苍老的手掌握在了一起，用了很大的力气，在他眼底，同样闪烁着恐怖的神辉。

    “多谢。”杨宇撇嘴，直接收下了这个金色玉牌，并没有感觉到有什么奇怪的。

    “静！”

    整个仙域之中，依旧没有人开口说话，看着杨宇，眼中升起了怜悯之色。

    斗战先锋，没有任何权利，但是却有唯一的职责。

    第一个出战，最后一个撤回洪荒仙关，乃是真正的战斗到最后一刻！
  
  
  
第84章、洪荒仙关【第四更求推荐票】

  
    斗战先锋，没有任何权利，但是却有唯一的职责。

    第一个出战，最后一个撤回洪荒仙关，乃是真正的战斗到最后一刻！

    以往，斗战先锋都是封号天尊才能够得到的职位。

    因为他们强大，所以他们永远是洪荒仙关之中征战最多的存在。

    而如今竟然交给了杨宇这样一个小辈，一个刚刚突破金仙境一年的家伙，谁能不心中感到古怪。

    荒天，帝天，遮天，雷潇潇和另外两个魔族小辈，皆看向了杨宇，眼中带着一丝古怪，一丝怜悯……

    “好了，此次去往洪荒仙关的征战正式启航，各位得到分封的战士，请你们各司其职，在未来的一百年之中，让洪荒仙关之名威震邪魔！”

    玉皇大帝看着众人，最后若有若无的扫了一眼杨宇，眼中带着笑意，开口朗声大喝一句。

    但是这一次，并没有人跟着附和，皆因为杨宇得到了斗战先锋的这个职位而心中古怪。

    “时辰差不多了，青华大帝，托塔天王，出发了！”

    玉皇大帝抬头看了一眼天空，嘴角噙着笑意，开口对青华大帝和李靖下令。

    “好。”

    两人点头，李靖也是直接走了出来，手中出现了一面令旗，猛地挥下之后，怒喝道，“出发！”

    “喝！”

    所有人大喝一声，皆催动法术飞了起来，直接跟在青华大帝和李靖身后，开始朝着这片仙域之外飞去。

    玉皇大帝没有来，太上老君也没有来，其他三位帝君也没有来，只有青华大帝和李靖领路。

    几个时辰之后，众人通过了一个巨大的传送阵，直接从三界之中离开进入了真正的洪荒世界之中。

    传送阵并没有花费多长时间，仅仅只是几个呼吸之间，杨宇等人便从无尽虚空之中踏步而出，出现在了满是大星的宇宙之中。

    “这便是洪荒吗？”杨宇看着四周的星球，还有漆黑无垠的虚空，十分惊讶，难道洪荒世界就是宇宙？

    四周皆是混沌，遥遥望去，仿佛只有黑暗一般，而在这个无尽的黑暗世界之中，有无数大星在沉浮，偶尔也有巨尸从无垠星空宇宙横漂而过。

    大，很大，只能用这几个词来形容真正的洪荒世界。

    “这个……应该就是未来的宇宙吧。”杨宇看着无垠星空，眼中带着一丝感慨之色。

    不过，众人的赶路却并没有听下来分毫，皆在用最快的速度前进，他们需要去这洪荒之中的一个传送阵，直接传送至洪荒仙关。

    接近十天，众人才通过那个传送阵，到达了洪荒仙关城外，抵达了这个卫守整个洪荒安宁的战争边塞。

    洪荒仙关，亘古长存，铸就在无垠星空，阻决一切外来敌。

    所有人都只能抬头仰望，深刻感受到了自己的渺小，在它的面前，自身如同一粒微尘。

    众人到了近前，巨大的墙体高耸到星云之外一般，哪怕动用了仙术，也难以看到尽头。

    “为什么要建这么高大？”帝天看着这个边关的城墙，脸色十分震撼。。

    “阻决一个世界，一个种族，能不大吗，并且刻有大道法则符号，法阵成片，密集无边，乃是鸿钧道祖用了大心血，大手段才铸就出来的边关！”李靖开口，语气之中带着毋庸置疑和崇敬之色。

    城池真的太大了，超出了城的范畴，走到近前，所看到的是开天辟地般的景象，混沌雾霭缭绕着巨城。

    此外，还有一颗又一颗星辰环绕在城体外，甚至有星河缠绕。

    这种景象有点不符合常理，超出了众人的想象，怎能如此？

    从青华大帝的解释来说，这座洪荒仙关建在此界最为关键的一处空间节点上，没有它镇压，域外邪魔便可以长驱直入，直接进去洪荒世界，屠戮众生。

    “以无数大星为基石！”到了近前，人们只能惊叹。

    墙体的材质没有其他，都是一颗颗在洪荒之中沉浮的大星，皆是陨落的星体，由它们堆砌成卫守洪荒的边关，筑造成了此城。

    站在这里看着洪荒仙关，犹如蝼蚁仰望天穹。

    它浩瀚、雄浑，没有边际，且寂静无声，犹若一座死城。

    当临近到一定的距离后，众人肉身剧痛，被一股秘力压制，躯体要龟裂了，这是雄霸天地间的仙关之威。

    所有的守城人，若无意外，都已经进入城中，再也不会出来了，永镇此地。

    “进城！”

    青华大帝和李靖两位权利最大之人各自取出一了自己分封时得到的金色玉牌，非常郑重，拼凑在一起，组成一个真正的令牌。

    一枚令牌，两人共同保存，各自掌握一块，足以说明事关重大，因为持有它便能轻而易举的进入仙关之中，绝对的不容有失。

    几人一同催动，那枚金色的金牌开始璀璨发光，神辉耀目。

    “嗡！”

    瞬间，所有人都被金色神辉笼罩，而后从原地消失了，一起进入巨城之中。

    昏暗的古地，带状的黑雾，遍地的骸骨，这就是众人所见的景象，一脚踏上去，许多骨头都化成了白色的骨粉。

    这些骨皆是域外邪魔的骨头，他们有一些冲入了仙关之中，被大能斩杀之后便被随意的丢弃在这里，并没有任何回去处理，直至他们成为白骨。

    所以，这偌大城池之中的骨，皆是无数年来域外邪魔被斩杀之后堆起来的。

    放眼望去，这里可是整个地面都由白骨堆起来，众人看着，脸色皆十分震撼。

    “洪荒仙关，血与骨铸就，这个地方，是一处真正的试炼之地！”

    杨宇看着这个洪荒仙关，眼中闪烁着火热之色，一年的沉淀，杨宇对于自身道与法的想我愈加熟练。

    现在，他十分想要大战，来实践自身的道与法，来让自己的道与法更加强大。

    如今，抵达了这个征战不断的洪荒仙关，接下来的一百年都将会征战不断，杨宇自然兴奋了起来。

    “百年，这一百年，我就让整个洪荒都因我而震动。”

    杨宇仿佛体内的血沸腾了起来，看着这仙关，周身仿佛有着无敌意！
  
  
  
第85章、新的规则【第一更】

  
    “百年，这一百年，我就让整个洪荒都因我而震动。”

    杨宇仿佛体内的血沸腾了起来，看着这仙关，周身仿佛有着无敌意！

    “此地便已经是洪荒仙关之内，今后的百年之中，这里便是你们生活，征战的地方。”

    抵达了仙关之内，青华大帝看向了众人朗声开口大喝道。

    “明白！”所有士兵大喝，眼中带着坚定之意。

    “好了，现在由我来给你们说一下洪荒仙关之内的规则。”

    青华大帝挥了挥手，脸上带着漠然之意，开口说到，“洪荒仙关之内，本来是不允许相互切磋的，但是既然我们要在这里共同生活百年，这相互切磋的乐趣自然不能少了，所以，今天之后，仙关之中的相互切磋是允许的，只要别弄出人命就行。”

    “明白！”一众战士依旧是朗声大喝，并没有多说什么。

    “既然是切磋，那边是一对一的切磋，任何人都不得插手。”青华大帝转身准备带这种人去驻地的时候，像是想到了什么，再次转身开口说到。

    “一对一？”杨宇没有微皱，看着天空之中的青华大帝，脸色微微有些沉重了下来。

    “好了，去驻地，之后你们每个人的住处都有人会安排好。”青华大帝开口，便直接飞向了仙关的建筑群所在地。

    十几分钟以后，近十万人的队伍来到了一片建筑群之前，此时正有很多还没有离开的老士兵在等待着。

    “所有人都十人一组排队站好，有职位玉牌的人在一旁先等待片刻。”

    一名大罗金仙境界的天兵开口，开始着手安排杨宇等人的住处。

    不过，杨宇并没有跟着那十万人过去，而是被独自一人留了下来。

    过去接近两个小时之后，杨宇身前才来了一个大罗金仙，穿着一身道袍，脸色冷漠的看着杨宇，

    “杨宇？”大罗金仙境的道士看着杨宇，漠然开口。

    “对。”杨宇点头。

    “你就是这一次的斗战先锋吧？”看着杨宇，道士嘴角微微扬起，眼中升起了冷漠之色。

    “对。”杨宇依旧点。

    “呵……”道士冷笑一声，便对杨宇招了招手，冷淡的说道，“跟我过来吧，我带你去斗战先锋的住处。”

    “好。”杨宇点头，跟上了这个道士，并没有多想什么，因为，杨宇到现在也还不知道斗战先锋究竟是一个什么职位。

    可是，走了两三分钟，杨宇的眉头便皱了起来，看向身前的道士，皱眉问到，“这条路，好像是离开仙关的路吧，为何带走走这条路？”

    “你的住处，本就不在仙关之内。”道士回头看了一眼杨宇，漠然说到。

    “不在仙关之内？”杨宇眉头顿时皱了起来。

    “你知道斗战先锋的职责是什么吗？”道士没有回头，但是说的话之中却充满了幸灾乐祸。

    “什么职责？”杨宇疑惑问到。

    “斗战先锋，所谓先锋，就是战斗之中冲在最前方的人，所以，每次战鼓响起，你都是第一个出战。”

    道士开口说了一声，脸上带着玩味的笑容。

    “……”杨宇眉头开口说话，但是脸色却已经变得难看了起来，他要是再不明白这斗战先锋封给自己的意图，那他就是真的傻逼了。

    “小鬼，斗战先锋，历来都是仙关之中的最强者获得，因为，他们都是第一个出战的，并且，每次大战结束之后，他也必须殿后，是最后一个踏入仙关之人！”

    道士看着杨宇，开口说了一声，看向杨宇的目光已经如同在看一具尸体。

    杨宇依旧没有开口说话，跟在道士身后，依旧一步一步的踏出，踩碎地上的白骨，那声音令人感到发渗。

    “小鬼，不是我看不清，就你这水平，不出两次大战，你就得去见阎王爷！”

    看着杨宇，道士又开口了，语气之中充满了鄙夷和不屑之色。

    “我的住处在那里？”杨宇抬起了头，看着身前的道士，整个人的眼神都已经彻底变了。

    “住处？”道士冷漠一笑。

    “我的住处在哪里？”杨宇开口，眼眸仿佛整个化作了万载玄冰，不带丝毫感情。

    “你的住处在仙关之外，与域外邪魔的战场不远处，我们仙关的先锋哨所。”

    道士撇了撇嘴，十分不屑的开口说了一声，对于杨宇的态度亦十分不爽。

    “带路吧，或者，给我地址，我自己过去。”杨宇开口，眼眸依旧冰冷。

    “给你地址你自己过去？我怕你还没到先锋哨所就已经没命了。”

    道士冷漠的冷哼一声，依旧在给杨宇带路。

    “快一点。”杨宇开口，声音之中带着冷漠之意。

    “哼，找死的家伙，等着第一次战鼓擂动之后，我看你还有这种态度没有。”

    道士冷漠的扫了一眼杨宇，直接飞向了仙关之外，速度加快了数倍。

    杨宇一句话没有说，只是跟在道士身后，飞向了仙关之外，身影之中不带丝毫犹豫。

    飞出了仙关，见到的便是一片片的无垠虚空，还有无数大星在浮沉，偶尔，也能够见到混沌遗留下来的星辰巨兽一闪而逝，荒古气息十分浓郁。

    但是，杨宇看都没有看一眼，目光始终看着前方，脸色漠然，宛若在他问出那句“我的住处在哪里”的一刻，所有感情都被斩断了一般。

    经过两个时辰的赶路，杨宇被道士领到了一片飘荡在宇宙之中的大陆之上。

    这片大陆无垠无际，仿佛比无数大星加起来还要宽广。

    而在这片大陆，杨宇和道士落下的地方，只有一座茅草房子伫立着，不远处，便是能够闻到刺鼻血腥气息的战场，

    “这个便是你的住处，先锋哨所。”道士指着那个茅草屋，冷笑一声道。

    “好。”杨宇点头，直接迈步走向了茅草屋。

    “还有一点你给我记住了，每日第一缕阳光出现的时候你都要回去仙关汇报情况，而如果有邪魔出现，你只要动用茅草屋之中的千里传音通知我们就行，之后便是你作为斗战先锋的职责，拖到仙关之中的大部队赶来这片域外战场！”

    道士开口，十分漠然的开口对杨宇说到。
  
  
  
第86章、切磋【第二更】

  
    “还有一点你给我记住了，每日第一缕阳光出现的时候你都要回去仙关汇报情况，而如果有邪魔出现，你只要动用茅草屋之中的千里传音通知我们就行，之后便是你作为斗战先锋的职责，拖到仙关之中的大部队赶来这片域外战场！”

    道士开口，十分漠然的开口对杨宇说到。

    “明白了。”杨宇点了点头，便没有在搭理这个道士，兀自的走进了茅草屋之中。

    “哼，一个金仙境中期嚣张什么？你就在这个哨所好好呆着吧，不出几个月，就该换人了。”

    道士看着杨宇冷漠的态度，极其不爽的冷哼一声，直接转身飞向了仙关的方向。

    而此时的茅草屋之中，杨宇已经将不大的曼茅草屋给看的清清楚楚，一张桌子，一个凳子，一张床，还有一块拳头大小的千里传音石。

    杨宇一句话没有说，走到桌子之前，眼眸微微闭上了。

    而此时，杨宇的胸膛已经起伏的很厉害，他一直压抑着的怒火正在慢慢平复。

    足足过去半个小时之后，杨宇的眼眸才睁开，充忙了极致的冰冷，不再蕴含丝毫感情。

    杨宇抬起右手，手中的须弥戒微微闪烁，随着一震金属乒乓声，一套漆黑如墨的战甲躺在了桌子之上。

    “老师，这副阴阳战甲，从今天起，将会染众生血！”

    杨宇拿起头盔，直接戴了起来，漆黑的头盔之上有一个龙头冲天咆哮，霸气无双。

    而随后，杨宇又将盔甲，护臂，护腿，鞋子全都穿了起来，整个一套漆黑如墨的战甲穿戴在杨宇身上，令杨宇整个人看起来宛若一尊魔，而并非是仙。

    “悉……”

    而随着杨宇双手在脖颈下微微动作，一件雪白，不染丝毫尘埃的披风系在了自己身后。

    杨宇穿着一声黑色战甲，背后白色披风迎风鼓动，直接踏出了茅草屋，手中不知何时也握住了九极寂天戟，望着无边无际的血色战场，杨宇眼眸冷漠，充满了冷漠。

    ……

    第二天清晨，杨宇从修炼之中醒了过来，直接持着寂天戟踏出茅草屋，披风鼓动之中，身形掠向了仙关所在的方向。

    “开门，斗战先锋前来。”

    两个小时之后，杨宇来到了仙关之上，直接对着仙关之内怒喝一声。

    “斗战先锋啊，来的挺早嘛。”仙关之上，几个魔族，天庭天兵看着杨宇到来，皆玩味的笑了起来。

    “开门。”杨宇开口，声音冷漠。

    “呦呵，脾气还挺大嘛，就是不知道这脾气还能存在几天。”

    众人开口，冷漠的看着杨宇，皆带着讽刺的站了起来。

    “想死吗？”杨宇抬起了头，目光直接确定了这几个在仙关之上的天兵和魔族。

    “……”瞬间，所有人都闭嘴了，杨宇的凶名，自天才战之后便威震三界和魔神大陆。

    一道金色神辉出现了，直接锁定了杨宇，将杨宇给传送进入了仙关之中。

    “咔呲……”杨宇踏步，踩碎无数白骨，没有管顾四周的任何人，直接迈步走向了青华大帝和李靖两人所在的元帅府。

    杨宇进入了元帅府，十分轻松，没有任何人阻拦杨宇。

    但是，杨宇并没有见到青华大帝，也没有见到李靖，只有哪吒听说杨宇来了，十分匆忙的赶到了杨宇身边。

    “好久不见。”杨宇笑着对哪吒打了个招呼。

    “昨天才一起来的。”哪吒没好气的瞪了一眼杨宇。

    “怎么，出来见我，有事情？”杨宇看向了哪吒，笑着问到。

    “当然有事情，给你这个。”哪吒点头，取出一枚戒指递给了杨宇，

    “什么鬼东西？”杨宇看向了哪吒，问到。

    “战绩戒指，能够记录你击杀的域外邪魔，让你获得战绩点，能够在一百年以后离开以后，从天道碑之中兑换各种好东西。”

    哪吒微微一笑，开口说到。

    “哦，那我收下了。”杨宇笑着点头，直接戴在了手指之上。

    “听说，杨宇来了？”就在这时，元帅府只开传来了一阵脚步声，一道十分嚣张的大喝声也在这时响起。

    杨宇拍了拍哪吒的肩膀，直接迈步走向了元帅府之外。

    当杨宇见到元帅府之外的人时，脸色瞬间变得冷漠起来，荒天，雷潇潇，那个性感的魔族女子，以及十几个魔族之人正围在元帅府门前，

    为首之人便是刚刚的怒喝之人，一身太乙金仙境后期的实力丝毫不加以掩饰。

    “我在这里。”杨宇踏出了元帅府，直接来到了这些人身前十几米远处，脸色如同玄冰一样冷。

    荒天看着杨宇，眼中升起了仇恨与战意，雷潇潇看着杨宇，眼神却变得十分复杂，并没有像以前一样上来就和杨宇不对付。

    “你就是杨宇啊，过来过来，老子今天就是来和你切磋切磋的，试试你的实力究竟如何！”

    为首的那个人看向了杨宇，脸色十分嚣张。

    “荒之魔神宫的？”杨宇看着这个人，冷漠说到。

    “对，荒之魔神宫的。”这人点头，脸上带着傲倨之色。

    “可以，动手吧。”杨宇身着黑色战甲，背后白色披风鼓动，手中的寂天戟，直接点指这名太乙金仙境后期的魔族。

    “今天，我噬明教你做人。”男子冷喝一声，手中直接握住了大刀，身体之中，一股荒之奥义席卷而出，直接碾压向了杨宇。

    “你还是去死吧。”杨宇冷漠的说了一声，身体直接消失在原地，只留下一缕缕雷霆。

    “嗯？”这个名为噬明的脸色顿时一变，神识瞬间放出，脸色警惕的看向了四周。

    “趴下！”

    满是，他没有想到的却是，杨宇依旧如同鬼魅一般出现在了他的头顶之上，手中寂天戟直接拍下。

    “轰！”

    顿时，在杨宇寂天戟之上，一股滔天的恐怖威能席卷而出，直接将噬明这个太乙金仙给镇压。

    “嘭！”

    几秒钟之后，噬明的身体直接趴了下去，整个脸都陷入了地面之中，身体无法动弹分毫。

    “混账！”

    但是，在一旁的十几个魔族太乙金仙和金仙境见状，顿时怒喝，皆轰出一道恐怖仙光杀向了杨宇。
  
  
  
第87章 、霸道无双【第三更】

  
    “混账！”

    但是，在一旁的十几个魔族太乙金仙和金仙境见状，顿时怒喝，皆轰出一道恐怖仙光杀向了杨宇。

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，直接抬起寂天戟，直接拍向了众人轰击而来的十几道恐怖仙光。

    瞬间，在杨宇身前，无数的雷霆席卷而出，宛若雷霆形成的海啸一般，滔天一般席卷向了这些仙光。

    雷霆肆虐，宛若灭世雷霆，将所有仙光都给撕裂的干干净净，没有丝毫剩下。

    “切磋，是一对一。”杨宇看向了这些人，冷漠开口。

    这些人，荒天，雷潇潇和那个性感女子虽然没有动手，但是其他十五个人却全都动手了。

    “混账，敢镇压我，我让你死无葬身之地！”噬明因为没有杨宇的镇压，已经站了起来，吐掉最终的泥巴，脸色十分愤怒的看向了杨宇。

    “教训他，狠狠地教训他！”

    “联手，直接将他镇压，然后让他知道得罪我们魔神大陆的后果是什么。”

    “联手，让他体会一下什么是生不如死。”

    众人看着杨宇，冷漠的开口冷哼，并且，每个人都已经运转法力，随时准备出手对付杨宇。

    “青华大帝，出来，你说的一对一切磋，如今有人想要不遵守。”

    杨宇站在一旁，脸色冷漠的扫视一众魔族，大喝一声。

    “静。”

    但是，元帅府之中却寂静无声，身前，那些魔族也并没有因为杨宇的大喝而畏惧，手掌，神兵之上皆有恐怖魔光在肆虐。

    “青华大帝，你要是再不出来，后果自负。”杨宇眸光冷冽，声音冰冷的喝了一声。

    “静。”而在元帅府之中，依旧没有任何响动，就连哪吒都没有因为杨宇的冷喝而出现，原因可想而知。

    刚刚还和杨宇说话，和杨宇关系很铁的哪吒，却仅仅在一分钟不到就没了动静，原因谁都能够知道。

    “既然如此，那就让我来告诉你后果吧。”

    杨宇目光更加冰冷了，身体之上的阴阳战甲直接爆发出璀璨的黑色魔光，白色披风直接飘扬而起，杨宇的一双眸子，在这时直接化作了阴阳神钱的模样。

    “统统……去死！”

    杨宇手中的寂天戟挥动了一下，一缕缕黑色神光在虚空之中浮现，弥漫着恐怖的威势。

    “嗤……”

    下一秒，虚空整个都被破开了一般，无数的银色雷霆从杨宇所在之处席卷而出，瞬间跨越无数空间，掠至一众魔族之人身前。

    “嘭！”

    还没等魔族众人做出防备，在他们其中一人的身后，杨宇在无数雷霆包裹之中，宛若神一般的出现。

    而在杨宇手中的寂天戟没有丝毫犹豫的轰出，仅仅一击，便爆发出滔天的恐怖神威，将身前那个魔族直接轰成了血沫。

    杨宇一个字都没有说，身体再次被无数雷霆包裹，消失在了所有人视线之中。

    “嘭！”

    而当杨宇再次出现之时，杨宇手中的寂天戟已经再次拍出，宛若了真龙出海，带着滔天神威，直接将魔族之人一击轰成血雨，洒落一地。

    “杨宇，快点给我停手！”

    荒天脸色顿时一变，他们本来只是想来羞辱杨宇一番，可没有想到杨宇会直接下杀手。

    “杨宇，停手，在仙关之中是不能杀人的。”雷潇潇也脸色一变，十分震惊的对杨宇大喝一声。

    在他影响之中，杨宇是没有触及他底线不会杀生的人，而且，绝对是流氓影响居多。

    所以，见到如此模样，杀伐如此果决的杨宇，她很震惊。

    “……”一旁的那个性感女子没有开口说话，但是在她眼眸之中却升起了异彩，一双美眸看着杨宇，在不断的闪烁着。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭、嘭、嘭……”

    但是，在他们三人的目光之中，杨宇不仅没有听下，杀伐却更加迅速，仅仅在一分钟之后，那十几个要对杨宇动手的魔族之人已经只剩下那个噬明。

    那些人之中，有太乙金仙，也有金仙。

    但是，对于已经在昨天一晚上再次突破一个小境界，达到金仙境后期的杨宇来说，不如蝼蚁。

    “趴下！”

    杨宇对请你并没有下杀手，而是出现在了他的头顶，手中寂天戟再次轰下，一股滔天神威镇压而下。

    “嘭！”

    噬明没有任何反抗之力，直接被杨宇给镇压，身体再次猛地镶嵌进入了地面之中。

    “杨宇，你太过分了！”荒天眼眸很冷，注视着杨宇。

    “你想……死吗？”杨宇只是抬起头，眼眸不带丝毫感情的看向了荒天。

    “……”荒天身体顿时一震，宛若感到自己正如同一只蝼蚁在与神对视，令他整个人都汗毛倒竖的危机感充斥他心头。

    “杨宇，洪荒仙关之中，不准杀人。”

    就在这时，元帅府之中，青华大帝凌空踏出，眼眸冰冷的看着杨宇。

    “我要回先锋哨所了。”

    杨宇扫了一眼青华大帝，手中寂天戟没有丝毫犹豫的将噬明给轰成了血沫。

    随后，头也不回，看也不看青华大帝一眼，直接走向了仙关之外。

    “杨宇！”青华大帝眼眸顿时更冷了，心中充斥着怒火滔天。

    “怎么，你想拦我？”杨宇转身，看向了青华大帝，眼眸依旧冰冷。

    “你！”青华大帝怒了，但是想到杨宇当初服用大罗丹轻而易举的镇压魔天尊，后续的辱骂之言顿时咽了回去，只吐出这么一个字。

    “战鼓响起的时候，我们再见。”杨宇淡淡的开口，直接转身走向了仙关之外。

    “杨宇！”青华大帝看着杨宇的背影，眼眸已经充满了冰冷，心中杀意沸腾。

    被一个小辈给如此霸道的顶撞，他作为三界之中数一数二的存在，心中早已杀意冲天。

    “这件事情天庭不管，你们魔族想如何处理，就如何处理。”

    几个呼吸之后，青华大帝对荒天三人冷哼一声，便直接重回元帅府之中。

    至于杨宇，已经踏出了洪荒仙关，在无垠星空之中漫步而行，阴阳战甲熠熠发光，白色披风鼓动不止，霸道无双！
  
  
  
第88章、一人一戟【第四更求推荐票】

  
    至于杨宇，已经踏出了洪荒仙关，在无垠星空之中漫步而行，阴阳战甲熠熠发光，白色披风鼓动不止，霸道无双！

    一路飞行，杨宇回到先锋哨所的时候很快，没过多长时间便回到了先锋哨所的茅草屋之中。

    直接坐上木床，盘膝而坐开始修行，杨宇并没有想着说什么，眼眸始终是那平淡如水的模样。

    而杨宇这一修炼，便是数个月，除了去洪荒仙关之中报个到，杨宇并没有遇上过邪魔，所以也并没有因为邪魔而停下过修行，刚刚步入金仙境后期的实力也在这几个月之中慢慢稳固了下来，战力提升许多。

    但是，这样平静的生活也就仅仅维持了四五个月，很快，杨宇的生活便被打破了。

    “咚！”

    天地之间，在这片染血的战场之中，响起了一声鼓声，震动天地，散发着令人心头震撼的神威。

    “咚！”

    紧接着，很快就又响起了一道轰鸣声，那鼓声再次响起，令这片沉寂许久的战场，渐渐的苏醒。

    “咚！”

    战鼓在响动，始终没有停下，每一次鼓声都令战场之中的荒芜气息浓郁数倍。

    杨宇在第三次鼓声之后便走出了茅草屋，抬头看向了这片域外战场的另外一边。

    视线所及之处，只有黑压压的一大片，宛若黑云压城一般，整个无垠星空都因为这黑压压的一片而黯然失色。

    杨宇能够看清楚那黑压压的一片是什么，皆是浑身漆黑如墨的人型生物，身体之上没有战甲，没有衣服，只有无数神纹在身体之上弥补。

    杨宇不能够感受到神纹的威能，他此时，只能够感受到，滔天的杀戮气息正在滚滚而来，宛若有千万修罗正在赶来一般。

    “第一次征战，开始了！”

    杨宇走入了茅草屋之中，直接催动了千里传音石，淡漠的开口说到，“域外邪魔来袭，想来就来，不想来，也可以不来。”

    杨宇开口说了这么一句话，语气之中充满了讥讽意味。

    说完之后，杨宇便走出了茅草屋，看着天边黑压压一片席卷而来的域外邪魔，杨宇开始迈步。

    阴阳战甲爆发出阴阳神光，璀璨耀目，身后白色披风迎风而动，霸道绝伦，手中握着的寂天戟古朴无华，但是却蕴含着滔天神威。

    杨宇迈步，在这片无边无际的域外战场之中，独自一人，手持一戟，踏步走向了域外邪魔的方向，眼眸之中不带丝毫惧意。

    “嗡！”

    十几分钟之后，杨宇在域外战场之中停下了脚步，长戟直接插入地面之中，双手背负，看向了天空之中黑压压一片席卷而来的域外邪魔。

    “人族小鬼？”

    域外邪魔之中，一个看起来像是头领的大罗金仙看向了杨宇，眼眸之中带着惊讶之色。

    “这个应该是和以前一样的斗战先锋吧？为什么会是这样一个小鬼头？”

    这个头领身旁，一个手持着金色大刀的邪魔看向了杨宇，脸色十分古怪。

    “域外邪魔？”杨宇看着天空之中数量恐怖的域外邪魔，冷声问道。

    “看来又是一个百年，这家伙是新来的。”那个持着大刀的域外邪魔开口，脸上带着不屑之色。

    他们虽然浑身漆黑如墨，但是却依旧是人身，和人族没有太大区别。

    “现在看来，你们就是域外邪魔了。”

    杨宇站在那里，傲视天空之中的邪魔，丝毫没有后退与畏惧之情。

    “人族小鬼，虽然不知道你们洪荒世界为何要安排你这么一个金仙境的渣渣在这里，但是，既然你是斗战先锋，那我们这一次，就不客气的攻入洪荒世界了。”

    域外邪魔头领旁边持着金色大刀的人看向了邪魔看着杨宇，冷漠一笑。

    而在域外战场的边缘，洪荒仙关之中的人马已经通过传送阵来到了域外战场之外。

    不过，他们并没有进入域外战场之中，只是远远的停在域外战场之外。

    青华大帝和李靖就在队伍最前方，拿着令旗，脸上带着冰冷的笑容。

    “大帝，杨宇一个金仙境作为斗战先锋本就已经是让他去送死，如今到了域外战场却不过去帮助杨宇，这不是要害死他吗？”

    帝天看着制止所有人进入域外战场的青华大帝，脸色有些难看，开口质问道。

    “帝天，我是都统，一切的事情我说了算，你一个战士，别插嘴。”

    青华大帝却转头，直接瞪了一眼帝天，眼眸之中闪烁着冰冷之色。

    “帝天，你给我闭嘴！”妖族的一名大罗金仙脸色一边，连忙呵斥帝天，让其闭嘴。

    “你们！”帝天脸色变得极其难看，看着青华大帝，又看了一眼身旁的同族之人，心中怒火升腾。

    他现在已经可以完全肯定，这就是要把杨宇往死里整。

    “……”其他人都没有开口，神色各不一样。

    “大家不用急着去征战，先休息一下，让我们看看我们的斗战先锋究竟有何等实力！”

    李靖也转身看向了身后的众人，笑着开口说了一句。

    “刚刚使用传送阵大家也有所消耗，为了能够以巅峰状态抵御域外邪魔，大家先恢复一下，调整至巅峰状态之后再出战，先让斗战先锋在那里抵御一会儿。”

    青华大帝也开口了，声音之中带着一股冷漠之意，充满了毋庸置疑的意味。

    “太过分了！”帝天怒喝一声，心中的怒火已经冲天。

    “斗战先锋的职责便是第一个抵御域外邪魔，一直抵御到巅峰状态的洪荒仙关人马到来，有何过分之处？”

    李靖看向了帝天，理所当然的开口说到。

    “你们战吧，我回去了！”帝天冷哼一声，直接转身离开，头也不回。

    “大家抓紧恢复！”青华大帝脸色冷漠，什么也没有多说。

    而在此时的域外战场之中……

    “走吧，这个斗战先锋当成空气就行，我们直接去洪荒之中杀戮了！”

    那个持着金色大刀的邪魔不屑的看了一眼杨宇之后，冷哼一声。

    “谁敢！”杨宇直接拔起寂天戟，持在手中，身形直接掠至天空。

    一人一戟，杨宇傲立无数邪魔之前，脸上带着冰冷的杀意！
  
  
  
第89章、一人战群魔【第一更】

  
    “谁敢！”杨宇直接拔起寂天戟，持在手中，身形直接掠至天空。

    一人一戟，杨宇傲立无数邪魔之前，脸上带着冰冷的杀意！

    “人族小鬼，我们看你一个金仙境成为斗战先锋有些可怜，所以才不杀你，如果你要是真的想要找死，可以过来试试！”

    看着杨宇，那个手持金色大刀的邪魔看向了杨宇，脸色变得极其冷漠。

    “杀我？”

    杨宇看着这个邪魔，冷冷一笑道，“我，杨宇，斗战先锋，只要我站在这里，你们这些邪魔一个也别想踏出域外战场半步。”

    “人族小鬼，你太自大了。”那个大罗金仙境的首领看着杨宇，原本平淡如水的眼眸之中升起了冰冷的杀意。

    “你们可以过来试试。”杨宇抬起了寂天戟，脸色十分冰冷的看向了这个邪魔首领。

    “既然你找死，那就给个我去死吧。”邪魔首领语气之中涌向了杀戮之意，眼眸化作血红的盯着杨宇，开口冷喝一声。

    “首领，我来斩了这个人族小鬼，他的血肉一定很美味！”

    一名太乙金仙境初期的邪魔站了出来，看着杨宇，眼中闪烁着嗜血之色。

    “去吧，斩了他！”邪魔首领冷漠的开口，显然已经把杨宇当作一具尸体对待。

    “人族小鬼，成为我今天的第一顿美食吧！”

    域外邪魔盯着杨宇，眼底升起了疯狂的嗜血之色，而在他身体之上的金色光辉直接亮了起来，汇聚无数金光凝聚成为了一柄长剑。

    “很奇特的种族。”杨宇看着这个域外邪魔的手段破位惊讶的开口说了一声。

    “哼，还有心情说这种话呢，等下被我生吞的时候，我看你还有没有胆量说这样的话！”

    域外邪魔冷哼一声，直接冲向了杨宇的方向，眼眸之中带着冰冷的神色。

    “我说过，我在这里，谁也不能踏出域外战场半步！”

    杨宇身后，一黑三红四个魂环飘荡而出，围绕在杨宇身旁，散发着璀璨的光辉。

    “桀桀桀，给我去死吧。”域外邪魔阴笑着冲到了杨宇身前不远处，脸上带着冰冷的杀意，眼眸血红一片。

    “死！”杨宇看着这个域外邪魔，冷哼一声，直接一戟拍出。

    瞬间，在杨宇的身前，无数雷霆席卷而出，宛若一天天奔腾在无垠虚空之中的雷龙，直接冲击向了域外邪魔的方向。

    “呦呵，手段还不错嘛。”

    域外邪魔冷冷一笑，直接抬起金色长剑斩向了杨宇，眼眸之中带着冷漠之色。

    但是，他抬起的长剑并没有给杨宇的雷霆完成丝毫影响，无数雷霆依旧在奔腾咆哮着，直接将这个挥动金色长剑的域外邪魔给淹没。

    “呼……”

    半分钟之后，雷霆散去，一阵风吹过，将无数劫灰吹向了域外邪魔的方向。

    “……”域外邪魔顿时安静了下来，接近几万的域外邪魔看着杨宇，眼眸瞬间皆化作了血红色。

    域外邪魔，大多都实在金仙境和太乙金仙境，大罗金仙境的域外邪魔都是一军之统领，大罗境的域外邪魔乃是域外邪魔的二把手。

    而域外邪魔之中最强的便是封号天尊级别，所以，镇守洪荒仙关，一直以来只需要一位封号天尊和一些大罗金仙就足够。

    而如今杨宇面对的，便是一个小军队，几万的金仙境和太乙金仙。

    “人族小鬼，敢动手杀我们域外邪魔，你的后果会很惨。”

    域外邪魔首领看向了杨宇，眼眸变得十分冰冷，嗜血之色已经席卷而出。

    “要战，便战！”

    杨宇看着一众域外邪魔，寂天戟化了一个半圆，无数雷霆在随之涌动。

    “所有人听令，将这个不知死活的人族小鬼给我活撕了！”

    域外邪魔首领见杨宇如此漠然的态度，心中的杀意已经抑制不住，立马放声怒喝。

    “杀！”

    “桀桀桀，这个人族小鬼是我今天的饭食，谁也不准抢！”

    “哈哈哈，人族小鬼，靠我把你撕成肉块！”

    那黑压压的几万域外邪魔顿时沸腾了起来，双目血红着涌向了杨宇，眼眸之中带着冰冷的嗜血之色。

    “来吧！”

    杨宇背后披风鼓动，身影没有后退分毫，反而踩着无数雷霆，掠向了那黑压压的域外邪魔之中。

    “雷皇大荒斩！”

    杨宇在黑压压的域外邪魔之前，身体伴随着一缕缕雷霆突然出现，手中寂天戟直接轰出，

    瞬间，在那寒芒熠熠的戟刃之上，无数璀璨雷霆席卷而出，在无数邪魔之前汇聚成为了一柄巨大的雷戟，直接冲击向了邪魔大军的队伍之中。

    “杀！”

    “杀杀杀……”

    域外邪魔并没有畏惧杨宇的轰击，皆如同癫狂了一般，化作嗜血魔头，一边抵御着雷戟的轰击，一边冲击向杨宇。

    “死！”

    杨宇独自一人站在无数域外邪魔身前，手中寂天戟猛地拍向了身体一旁，一股恐怖的神威一款惹出。

    “嘭！”

    瞬间，一个掠至杨宇身前的太乙金仙境初期直接被轰成了血沫，染红一片空间。

    “别浪费了！”杨宇的眼瞳直接化作了阴阳神钱，无数阴阳二气开始在杨宇体内疯狂涌现。

    而在杨宇的背后，第四魂环已经亮起，散发着妖异的血红色光辉。

    杨宇的身体也在这时化作了一个黑洞一般，直接将被轰血沫的域外邪魔给吞噬进入了体内。

    “再来！”

    杨宇身体踩着雷霆，如同一道银色的神光在几万域外邪魔之中飞掠。

    每一次杨宇出现，便是一道恐怖的战法轰出，那些域外邪魔之中的金仙境在杨宇战法面前，连一个瞬间都坚持不住，根本就不是杨宇的一合之敌。

    雷皇大荒斩，焚天神掌，雷破苍穹，九叶宝术，三千大道斩，一道道的恐怖的战法轰击而出与一年之前的威力宛若天差地别。

    杨宇每一次战法轰击而出，都令虚空震颤，宛若能够毁天灭地一般。

    而杨宇与域外邪魔这一战，便是几个时辰，原本那些要杀入洪荒之中的域外邪魔却没有前进分毫，始终在域外战场之中。

    因为，杨宇战力逆天，一人一戟，直接将这几万金仙境和太乙金仙境的域外邪魔给阻拦了下来。

    并且原本数量足有三四万的域外邪魔此时已经只剩下四五千，皆是太乙金仙境，

    至于另外几万的金仙境，已经成为了杨宇的戟下亡魂，尸体也皆被杨宇给吞噬进入体内，化作了杨宇体内最精纯的能量。

    而在域外战场之外，洪荒仙关的大部队此时已经将一切收入眼中。

    他们惊呆了，看着杨宇一身黑色战甲，白色战袍鼓动，心中升起了浓浓的震撼之色。

    一人，独战几万域外邪魔，不仅将其拦下，还斩杀半数以上，这是何等风采！
  
  
  
第90章、门，紧闭【第二更】

  
    一人，独战几万域外邪魔，不仅将其拦下，还斩杀半数以上，这是何等风采！

    十万天兵天将，魔族和妖族的金仙，太乙金仙境战士已经惊呆了，望着杨宇那一人傲立域外邪魔之前的背影，眼眸之中只剩下不可思议的深神色。

    “杨宇！”荒天在队伍之中看着杨宇的背影，一双拳头紧紧的握了起来，眼中升起了疯狂的战意。

    他能战胜太乙金仙，也能够越一个大境界斩敌，但是，却根本就无法战胜如此数量的域外邪魔。

    “这个臭流氓，怎么跟两个人一样。”雷潇潇看着此时杨宇的背影，眼中带着震撼之色，显然是对此时的这个杨宇，感到十分惊艳。

    一人一戟，力扛域外邪魔几万大军，这等风采，别说是荒天，遮天三人了，就是古往今来数代天骄，也没有这样的风华绝代之辈。

    遮天脸色依旧平淡如水，好像对关于杨宇的任何事情都丝毫不关心一般。

    而在这些人之中，还有一队人马，乃是神魔一族，同样为洪荒最强大种族之一。

    他们的队伍之中，也有一名小辈，乃是一个女子，望着杨宇的背影，眼中闪烁着惊艳的异彩。

    青华大帝，李靖看着眼前的景象却脸色十分难看，比喂他们吃了狗屎还要难看。

    他们在这里等着不去帮杨宇，无非就是想要让杨宇被域外邪魔给斩杀。

    或者杨宇临阵脱逃，没有履行斗战先锋的职责，然后他们就能够将杨宇视之为渎职，那么，死罪难逃！

    可是，如今杨宇却将域外邪魔给独自一人抗下，这让他们那里还有办法整死杨宇？

    不过，在此时的域外战场之中，杨宇和那些域外邪魔都已经停了下来，互相对峙着，脸色皆冰冷异常。

    “我说了，我在这里，谁也不能踏过半步。”

    杨宇看向了那个邪魔首领，脸上的冷意十分浓郁。

    “人族小鬼，你很强大，但是，也不过如此！”

    域外邪魔首领看着杨宇，那血红的双眼宛若化作了真正的血一般，疯狂的杀意在他体内冲击着。

    “你们只剩下五千太乙金仙境的域外邪魔，还有你这个大罗金仙境的首领，你觉得，能够从我这里踏过去？”

    杨宇冷漠一笑，看着这个邪魔首领，眼中没有丝毫畏惧之色。

    “小小的一个金仙境还敢如此嚣张，我邪刀灭了你！”

    那个手持金色大刀的太乙金仙境巅峰的域外邪魔怒视向了杨宇，眼中闪烁着冰冷之色。

    “那你就过来受死。”杨宇抬起寂天戟，遥指这个域外邪魔。

    “邪刀，斩了他，不然，你就给我自裁！”

    邪魔首领见杨宇这般傲然的态度，脸色顿时更加冰冷，看向那手持金色大刀的邪魔，冷冷道。

    “看我斩了这个嚣张的人族小鬼。”

    名为邪刀的域外邪魔冷哼一声，直接掠向了杨宇的方向，杨宇的方向。

    “给我死！”杨宇看向了这个邪刀，身体直接消失在原地，手中寂天戟不断的挥动，散发着神威。

    “哼，在我邪刀面前，你们人族的同境界之人没有一个能抗过我一刀。”

    域外邪魔冷视杨宇，眼中闪烁着冰冷的杀意，手中金色大刀力劈而出，散发着十分震慑人心的威势。

    “嘭！”

    一戟，一刀，碰撞在一起，顿时引起轰鸣声，响动一方。

    “死！”

    但是，一击碰撞下来之后，杨宇的脸色直接冷了下来，手中寂天戟再次拍出，无数雷霆席卷而出，威能瞬间拔升数倍。

    “不好！”

    邪刀瞬间脸色大变，他已经感受到了杨宇体内的那股恐怖威能，脸色瞬间变得煞白。

    太恐怖！

    他根本就不可能抵御！

    不过，等他反应过来，一切都已经迟了，那宛若上古凶兽镇压而来的雷霆已经涌现在他的眼前。

    他甚至还没有发出惨叫和求救，便被无数雷霆给淹没，脸上涌现出了绝望的神色。

    “还有谁上来！”杨宇抬起头，看向了其余域外邪魔，眼眸冷冽。

    “你们先撤退，等我将这个人族小鬼斩了之后，再回去领罚。”

    域外邪魔首领看着杨宇，心中杀意已经冲天，看着杨宇，冰冷的开口说到。

    “首领，这样可以吗？”

    剩下的金仙境域外邪魔看向了首领，眼底的畏惧之色顿时消失了。

    “回去，我要斩了他，不然无颜回去见邪尊。”邪魔首领点头，但是眼眸却依旧冰冷的盯着杨宇。

    “明白了！”一众域外邪魔连忙点头，哪里还有入侵洪荒的意思，皆冲向了他们来的地方。

    “杨宇，域外邪魔既然已经退走，那我们便回去了，你继续驻守先锋哨所。”

    而就在这时，青华大帝的，声音响了起来，从远远的战场之外传来。

    杨宇回头看向了那些域外邪魔，脸色顿时变得极其冰冷，眼眸之中的冰冷之色也愈加浓郁。

    “杨宇，好好戊守先锋哨所，再有域外邪魔入侵，再敲响千里传音石。”李靖的声音也在这时响起。

    但是，紧接着，杨宇便能够令感觉到，域外战场之外的生命气息越来越少。

    十万洪荒仙关的战士，全都传送回去了洪荒仙关。

    “呵呵，看来你这家伙和洪荒之中的人不合群啊。”域外邪魔首领看着杨宇，冷冷的开口说到。

    “你想要去洪荒仙关吗？一同去吧。”杨宇冷漠的看着这个邪魔首领，直接抛出一枚神符。

    “轰！”

    几秒钟之后，神符炸裂，直接化作两道金光将杨宇和邪魔首领给笼罩其中。

    在杨宇冷漠的神色之中，两人直接传送离开了域外战场，出现在了洪荒仙关的城门口。

    “开门，有大罗金仙境追杀我，我不是对手！”杨宇没有搭理震惊之中的邪魔首领，而是抬起头，对着洪荒仙关怒喝，声音直接传遍整个洪荒仙关。

    “对不起，有域外邪魔在这里，青华大帝和李靖元帅已经下令，不准开门！”

    十几秒钟之后，洪荒仙关之中，传出来了冰冷的天兵回应之声。

    而在杨宇身前，那洪荒仙关的大门，紧紧闭着。
  
  
  
第91章、一步一黑暗【第三更】

  
    十几秒钟之后，洪荒仙关之中，传出来了冰冷的天兵回应之声。

    而在杨宇身前，那洪荒仙关的大门，紧紧闭着。

    “我是杨宇，乃是斗战先锋！”

    杨宇脸色冷漠的对洪荒仙关之内怒喝，脸上带着冰冷的神色。

    “青华大帝和李靖元帅已经严令和我们说过了，只要域外邪魔没有离开活着死亡，便不能让任何人进入洪荒仙关之中，不然出了事，没人能够负责。”

    仙关之内，依旧是那道冰冷的声音，对于杨宇，他的回答之中只有冷漠之意，显然是并不在乎杨宇的死活。

    “我是斗战先锋，太上老君的弟子，你们确定我的死活不管？”

    看着空无一人，但是却有冰冷声音回应的洪荒仙关，杨宇眼眸之中充满了冰冷的神色。

    “不管你是谁的弟子，为了洪荒仙关不会出事，洪荒之中的生灵不会遭到屠杀，青华大帝和李靖元帅已经明确说了。今天的洪荒仙关，不会打开！”

    冰冷的声音再次传出，充满了冷漠之意，仿佛杨宇不是洪荒之人，不是太上老君的弟子，不是人族……

    “这门，是打不开了？”

    杨宇的身体微微震了一下，但是却很快便回复了过来，一股孤寂的冰冷从杨宇身体之中弥漫而出。

    “洪荒仙关，今天只要有域外邪魔还在，便不会打开！”

    那个冰冷的声音开口说到，语气之中只有冷漠。

    “明白了，我杨宇，明白了！”

    杨宇转身，没有再看一眼洪荒仙关，但是，那充满了冰冷的声音却宛如传遍了整个洪荒仙关。

    此时此刻，就站在洪荒仙关大门另一侧，数十万的洪荒仙关战士正通过一面，镜子看着大门另一侧的杨宇。

    青华大帝和李靖站在最前方，眼眸之中充满了冰冷之色，嘴角泛起了冰冷的笑容。

    不过，他们身后的人看着此时此刻的杨宇，却感受到了同一种意境，孤寂，无边无际的孤寂之感！

    ……

    “过来，领死吧。”

    杨宇转身看着那个域外邪魔，脸色变得冷漠了起来，体内，一股恐怖的邪魔能量爆发，但是却瞬间又没入杨宇体内消失不见。

    而当杨宇说出这句话的时候，太乙金仙境的气息，已经席卷而出，冲击四野。

    “人族小鬼，看来这两个洪荒仙关的高层和你有仇啊。”

    看着杨宇，这个邪魔首领开口了，眼中带着同情的讥讽之色。

    “闭嘴！”杨宇看着这个域外邪魔，眼眸冷冽。

    “为什么要闭嘴？你一个人族，洪荒之中现在的最强种族，竟然会被人族排斥，被洪荒仙关的高层给仇恨，我看你，还不如死了算了。”

    邪魔首领看着杨宇阴笑着开口说到，眼中充满了冰冷的神色。

    “你给我闭嘴。”杨宇看向了这个邪魔首领，冷漠的开口说到。

    “哼，在皆是人族和洪荒生灵的地方都被排斥，想要整死你，就你这样的丧家之犬，有什么资格让我闭嘴？”

    邪魔首领看着杨宇，血红的眼眸之中带着讥讽之色，脸上也充满了癫狂的笑容，充满了邪性。

    “既然你不闭嘴，那我就让你永远闭嘴。”

    杨宇看着邪魔首领，背后的四个魂环同时绽放，一股滔天神威从杨宇身体之中席卷而出。

    “哼，一个丧家之犬而已，今天我就在你们洪荒的仙关之前将你斩杀，把你的尸体悬挂在仙关之前，让那两个洪荒仙关的高层高兴高兴。”

    邪魔首领冷哼一声，身体之上的神纹闪烁不止，同样凝聚成一柄长戟，金光璀璨。

    “黑暗镇寰宇！”

    杨宇看着邪魔首领，右手抬起，身后第三魂环闪烁。

    紧接着，从杨宇的手掌和身体之中，无数的黑暗席卷而出，宛若灭世之光，将洪荒仙关之上的整片虚空都给淹没。

    瞬息间，宛若天地化作黑暗，不再有任何光辉。

    “哼，以为用点手段就能够赢我？告诉你，大罗金仙境，是一个你无法想象的境界。”

    邪魔首领冷哼一声，直接冲向了杨宇，手中长戟爆发出神光，宛若神戟一般。

    “滚！”

    杨宇脸色冷漠，手中寂天戟挥动，瞬间引动身旁黑暗空间，宛若勾动这一整片天地的力量汇聚寂天戟之上，那股神威，就是封号天尊见了，都得心肝儿震颤。

    “杀！”域外邪魔双目血红，宛若癫狂的嗜血魔王，长戟挥动，大罗金仙境气息弥漫，直接镇压向了杨宇。

    但是，当他的长戟与寂天戟碰撞的瞬间，杨宇黑暗神光之中的毁灭气息席卷。

    没有几秒钟，大罗金仙境的邪魔首领直接便被杨宇给震飞几十米。

    “谁敢笑我分毫，我让他死无葬身之地。”

    杨宇的身体在黑暗之中漫步，阴阳战甲发光，白色战袍飘扬，衬托着杨宇，宛若战神。

    “死死死！”

    域外邪魔却脸色依旧癫狂，一双眼睛，已经宛若鲜血，挥动着那柄大戟，再次冲向了杨宇。

    杨宇一句话没有说，依旧是一戟拍出，瞬息间，整个空间的黑暗皆凝聚寂天戟之上，一股震世之威席卷而出。

    “嘭……”

    一声巨响，域外邪魔的金色长戟，竟然被杨宇的寂天戟给轰碎。

    碰撞之后，邪魔首领的长戟瞬间断成了四五截，洒落一地。

    “讥讽我？”

    杨宇看着邪魔首领瞬间变得呆滞的深神色，冷喝一声。

    下一秒，四周的黑暗神光便如同杨宇的意志，直接将邪魔首领给镇压，直接将其镇压着跪在了杨宇身前。

    “不……不可能，邪魔的兵器乃是天地间最强大的兵器，怎么可能会被你给轰断，这不可能！”

    邪魔首领看着深山不远处的长戟碎片，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    “死吧。”

    杨宇看着域外邪魔首领，手中的寂天戟抬起，眼眸冰冷的，杨宇直接将寂天戟轰出，引动四周所有黑暗，直接轰击在了邪魔首领的身体之上。

    瞬间，域外邪魔首领的身体化作无数血沫，在这无边无际的黑暗之中，直接化作无语，一代大罗金仙，彻底陨落。

    杨宇却直接收起了寂天戟，看都没有看一眼身后的洪荒仙关，直接踏步而出，战袍飘扬着，随杨宇一步一步踏向了域外战场。

    而杨宇踏步之时，四周便浮现无尽黑暗，一步一黑暗，仿佛代表着杨宇此时的孤寂。

    洪荒仙关大门另一侧，所有人看着杨宇的背影，心中都升起了一股孤寂之感，仿佛都被杨宇给渲染。

    雷潇潇看着，她的内心变得极其复杂，遮天三人看着，心中充满战意，其他人看着，心中皆被杨宇渲染成为了孤寂。
  
  
  
第92章、跪下！【第四更求推荐票】

  
    洪荒仙关大门另一侧，所有人看着杨宇的背影，心中都升起了一股孤寂之感，仿佛都被杨宇给渲染。

    雷潇潇看着，她的内心变得极其复杂，遮天三人看着，心中充满战意，其他人看着，心中皆被杨宇渲染成为了孤寂。

    魔族剩下的两位小辈，金狼很震撼，另外那个性感女子此时却眼眸闪烁不止，心中升起了自己的小算盘。

    神魔一族的那个少女看着杨宇，美眸之中充满了惊艳之色。

    此时此刻，一身战甲，一袭白袍，一步一黑暗的杨宇，风采太耀眼，宛若惊艳万古，古来无一人能比。

    但是，当他们看着杨宇一步一步，越走越远，渐渐消失在无边无际，孤寂异常的黑暗之中，不知为何，鼻子皆开始有些发酸。

    “回仙关城内！”

    青华大帝的脸色却异常难看，冷哼一声，身体直接消失在了仙关大门口，那个能够看到杨宇的镜子，自然也没有了。

    众人散去了，但是心中却各有所想，皆被杨宇刚刚的背影和冲击到了。

    而青华大帝回到元帅府之内之后，直接怒了起来，看着四周的家具，心中的怒火让他想要将一切都给轰碎。

    “帝君，通知元始天尊大人吧。”

    李靖不久以后赶了过来，一进来便开口对青华大帝开口说到。

    “我知道。”青华大帝怒喝一声，心中依旧怒火冲天。

    “卑职多嘴了。”李靖连忙躬身请罪。

    “等下汇报清楚！”青华大帝冷哼一声，再次取出了那个镜子，直接打出一道法诀没入镜子之中。

    半分钟之后，什么景象都没有的镜子突然亮了起来，白发童颜的元始天尊出现了镜子之中。

    “何事？”元始天尊开口，脸色淡漠的问到。

    “师尊，那个杨宇，他又变强了。”

    青华大帝脸色十分难看的对着元始天尊说到。

    “几个月了，域外邪魔应该来过一到两次了吧？他一个金仙境去做斗战先锋，怎么还没死？”

    元始天尊眉头微微皱起，声音之中已经带上了一缕冷意。

    “今天，第一次邪魔入侵来了，但是这个杨宇一个人就将三万金仙境域外邪魔统统斩了，而且，这才半年，他刚刚当着所有人的面，一息间，已经突破至太乙金仙境，还斩了一个大罗金仙。”

    青华大帝开口，脸色十分难看。

    “有没有记录下来？”元始天尊开口，声音之中的冷意已经越来越浓郁。

    “有，您现在就可以看。”青华大帝点头回答了一声之后便没有再说话。

    而另外一边的元始天尊也像是在看着一段视频一般，脸色变得越来越冰冷。

    而放他见到杨宇一步一黑暗，背影孤寂的离开洪荒仙关只是，眼眸愈加冰冷了。

    “百年，就这一个百年，要么他死，要么你死。”

    元始天尊最后只留给青华大帝这一句话，便消失在了镜子之中。

    “混账东西！”

    青华大帝脸色瞬间变得极其难看，对于杨宇的杀意已经十分浓郁。

    “给我派人，派人去把杨宇给叫来，今天，我就让他先受点教训！”

    青华大帝怒喝一声之后，直接冷眼看向了李靖，怒喝道。

    “好。”李靖连忙点头，离开了青华大帝的住处。

    而青华大帝也召集了这次前来洪荒仙关的高层，气息冰冷的聚集在了议事厅之中。

    而在此时的先锋哨所之中，杨宇独坐茅草屋之前，轻轻的擦拭着寂天戟。

    “杨宇听令，立马前往洪荒仙关，青华大帝与李靖元帅召见！”

    杨宇头顶之上，一个道士看着杨宇，声音极其冷漠的开口喝到。

    而这个声音杨宇很熟悉，就是之前要求打开洪荒仙关大门之时，那个冷漠的声音。

    “怎么？现在又想让我去洪荒仙关之内？”杨宇看向了这个道士，冷漠的开口说到。

    “杨宇，这是帝君之令，别不知好歹！”道士冷漠的看着杨宇，喝到。

    “是吗？”杨宇头也没抬，只是漠然开口，声音之中不带丝毫感情。

    “混账东西，青华大帝的命令你敢不听？”

    道士见杨宇看都不看他一眼，顿时眼眸冷冽的对杨宇怒喝。

    “就算我不去，他又能拿我如何？”杨宇依旧低头擦拭寂天戟，脸色漠然。

    “混账东西，你要是不去，小心没命。”道士冷哼，眼眸之中的冷漠之色愈加浓郁。

    “嘭！”

    但是，他这句话刚刚落下，整个先锋哨所便被无边无际的黑暗给笼罩，而这个道士则直接在孤寂黑暗之中化作虚无。

    “太乙金仙也敢如此和我说话，就那几个老东西给你的勇气？你知不知道，他们都不敢和我这样说话。”

    杨宇站了起来，手中寂天戟收回须弥戒，冷冷的说了一声之后，便直接迈步走向了洪荒仙关所在的方向。

    两个小时，杨宇风轻云淡的来到了洪荒仙关之内，眼眸之中充满了冰冷之色。

    杨宇来到了洪荒仙关之前，一句话没有说，只是静静的站在门口。

    几秒钟之后，那金色神光便出现，直接将杨宇给传送到了洪荒仙关之内。

    “跟我过来。”杨宇刚刚出站，一个大罗金仙境的道士便直接开口对杨宇冷喝一声，迈步走向了元帅府所在的方向。

    杨宇没有多说什么，跟在背后，同样走向了洪荒仙关所在的地方。

    很快，杨宇和这个道士便来到了元帅府之中，没有任何阻拦，杨宇直接和那个大罗金仙境的道士走向了议事厅。

    不过，当杨宇步入议事厅的瞬间，便冷笑了起来。

    青华大帝，李靖端坐首位，脸色冷漠。

    魔族，妖族，神魔一族，天庭的大罗境此时皆在这里，围坐在议事桌旁边，脸上神态各不一样。

    大罗金仙境分立两旁，同样是四方势力的大罗金仙境皆汇聚于此，皆脸色漠然。

    而那些小辈竟然也一个没有少，全都站在门口位置，队伍最末端。

    “跪下！”

    青华大帝见到杨宇出现，眼眸顿时冷冽，声音冷冽无比的对着杨宇冷喝一声。

    【第四更了，咱们每天都四更，绝对是新书期更新最快的人之一，所以，店下厚着脸皮求一**荐票和打赏，真的，这些对我更重要！！！】
  
  
  
第93章、呵斥【第一更求推荐票】

  
    “跪下！”

    青华大帝见到杨宇出现，眼眸顿时冷冽，声音冷冽无比的对着杨宇冷喝一声。

    “静！”

    瞬间，原本还有着细微声响的议事厅之中，瞬间就安静了下来，就连呼吸的声音，此时也听闻不到分毫。

    杨宇抬起头看着青华大帝，嘴角的冷笑之意愈加浓郁。

    “杨宇，帝君让你跪下，你是耳朵聋了吗？”

    李靖见杨宇不仅没有丝毫动作，反而还看着青华大帝脸色冷漠异常，顿时怒了起来，猛地拍了一下桌子，站起来指着杨宇怒喝。

    “你是在和我说话吗？”杨宇看向了李靖，眼眸冷冽。

    “废话，本元帅现在就是在勒令你跪下！”李靖脸色冰冷，冲着杨宇怒喝道。

    “你确定，要让我跪下吗？”

    杨宇看向了李靖，身体依旧站在原地没有丝毫动作，但是那一双眸子，已经充忙了极致的冰冷。

    “杨宇，你只不过是一个想要的斗战先锋，本元帅和三军总都统的话你敢违抗？”

    看着杨宇，李靖脸色愈加冷冽了，被一个小辈如此拂面子，他托塔天王岂能不愤怒。

    “我，违抗了又如何？”杨宇看着李靖，脸色冰冷。

    “混账东西！”

    李靖站在首位，脸色愤怒的怒视杨宇，一只手指着杨宇，不断得颤抖，显然气的不轻。

    “杨宇，本帝君再说最后一遍，给我跪下！”

    一旁的青华大帝直接强制将李靖给摁下，随后便看向了杨宇，眼眸变得冷冽异常。

    “我杨宇，凭什么给你跪，给你们这群废物跪？”

    杨宇看向了青华大帝，随后又扫视一眼在场的所有人，声音极其冷漠的说道。

    “就凭我是青华大帝，乃是四大帝君，是三军总都统，而你只是一个渎职之人，一个罪人！”

    青华大帝看着杨宇，声音冰冷的说到，语气之中充忙了冰冷的意味。

    “我是罪人？”杨宇看向了青华大帝，冷冷一笑。

    “最后一次，给我跪下！”青华大帝冷喝，猛地拍了一下身前的桌子，令这整个元帅府都好像震了震。

    “有事就说，没有事情，我就回先锋哨所了。”

    杨宇脸色冷漠的走到议事桌最靠门口的那个位置，直接将坐在那里的一名大罗金仙境天庭天将给扔出议事厅，自己坐了上去。

    “杨宇！”

    青华大帝脸色顿时变得极其冷冽，身体之中涌出一股恐怖的气息，令在场所有人都脸色一变。

    “何事？”杨宇看着青华大帝，冷漠的开口应了一句。

    “好好好，很好，你很好啊！”

    青华大帝看着杨宇如此冷漠的态度，顿时怒极而笑，盯着杨宇，眼中杀意沸腾。

    “有屁快放。”杨宇看着青华大帝，冷漠道。

    “好，那今天本帝君就告诉你，作为一个罪人，应该承受什么惩罚！”

    青华大帝盯着杨宇，眼中皆是冷意，那眼神，比毒蛇的眼神还要阴狠。

    “我是罪人？你凭什么说我是罪人？”杨宇却冷冷一笑，质问青华大帝。

    “凭什么？就凭我是三军总都统！”青华大帝冷喝。

    “那你告诉我，我犯了什么罪？”

    杨宇亦眼眸盯着青华大帝，充斥着冰冷与煞气。

    “什么罪？你还有脸问什么罪？”

    青华大帝看着杨宇，冷冷一笑。

    “我顶天立地，为何不敢问？”

    杨宇冷冷一笑，十分自信，傲然的开口说到。

    “那好，本帝君今天就告诉你你的罪其什么！”

    青华大帝冷喝，再次怒喝一声，“你，杨宇，身为斗战先锋却没有完成自身职责，在域外邪魔退走之后，你不仅没有拦截，更没有以斗战先锋职责为己任，做最后一个离开之人！”

    “还有，你杨宇，身为天庭仙人，洪荒一员，洪荒仙关的斗战先锋，你不仅没有完成自身职责，反而使用传送神符，将域外邪魔给带到洪荒仙关，你想做什么？反叛吗？”

    青华大帝看着杨宇，声音彻骨冰冷，不带丝毫感情。

    “就这些？”杨宇看着青华大帝，心中冷笑。

    “就这些罪名，我现在将你力斩也不为过！”青华大帝看着杨宇，冷冷一喝。

    “滚你妈的犊子！”

    杨宇却直接站了起来，看着青华大帝，冷喝一声。

    “你说什么？”青华大帝顿时眉毛倒竖，一身道袍疯狂的鼓动起来。

    “操，你，妈！”杨宇看着青华大帝，一个一个字，冷漠喝到。

    “杨宇，身为罪人，不仅不认罪，反而辱骂总都统，看来你今天是死罪难逃！”

    李靖这个狗腿子很快站了出来，对着杨宇怒喝。

    “滚！”杨宇只是扭头看了他一眼，冷喝一声之后便重新看向了青华大帝。

    “混账。”毕竟顿时怒喝。

    “杨宇，今天你罪责难逃，虽然不至于死罪，但是废你四肢，足矣！”

    青华大帝却没有管李靖，依旧冷视杨宇，喝到。

    “是吗？”杨宇看着青华大帝，脸色冷漠。

    “跪下，领罚！”青华大帝冷喝。

    “别着急给我定罪，先听我几个问题。”

    杨宇冷笑着青华大帝，冷冷说到，“你说我渎职，身为斗战先锋，却没有拦下逃跑的域外邪魔，对吧？”

    “不是吗？”青华大帝冷视杨宇，冷道。

    “那好，我再问你，身为三军总都统，在我和域外邪魔动手之时你们就已经赶到域外战场，为何要在远处观望，你们这群废物，都腿断了吗？”

    杨宇怒视青华大帝，怒视在所有人，大声怒喝。

    “……”在场，所有大罗境，大罗金仙境皆眼眸闪烁起来，脸色十分不自然。

    “身为斗战先锋，我要看你战力如何，看看你下次能否坚持到我们赶来，如果不行，我便会重新委派斗战先锋。”

    青华大帝冷冷的看着杨宇，脸色十分冷漠的说道，语气之中充满了自信。

    “那好，我再问你一句，你说我放跑了域外邪魔，那我问你一句，域外邪魔逃跑之时，你这个狗娘养的在哪里？这些大罗境的废物在哪里？这些畜牲不如的大罗金仙境在哪里？”

    杨宇盯着青华大帝，脸色漠然的怒喝，声音之中不带丝毫畏惧，更不留丝毫情面。
  
  
  
第94章、一壶浊酒，斩大罗，心幽幽【第二更】

  
    杨宇盯着青华大帝，脸色漠然的怒喝，声音之中不带丝毫畏惧，更不留丝毫情面。

    “！”

    瞬间，那些大罗境，大罗金仙境之人皆抬起头，看向了杨宇，眼中涌现了怒意。

    “杨宇，你身为斗战先锋，你的职责便是最后一个离开战场，我见到战斗已经结束，自然要离开，但是身为斗战先锋的你却没有拦截下域外邪魔，这不是你自己渎职，还想将罪责甩到我等身上不成？”

    青华大帝冷冷的看着杨宇，喝到。

    “我一人，拦下五千太乙金仙境域外邪魔？”杨宇看向了青华大帝，脸色变得十分冷冽。

    “这乃是斗战先锋的职责所在！”青华大帝冷喝道。

    “那好，不说这一点，我在问你！”

    杨宇冷冷一笑，不在纠结这个问题，开口喝问到，“五万域外邪魔入侵，我一人独扛，你们只是在远处观望，三个时辰，你别告诉我一直在审查我的战力。”

    “当然是。”

    青华大帝冷漠一笑，道：“你杨宇身为斗战先锋，又是太上老君弟子，更是被封为未来第一仙，你的战力，当然需要很长一段时间审查。”

    “那好，我问你，我一人独扛五万域外邪魔，是因为我是太上老君弟子，因为我被封为未来第一仙，那遮天这个废物当时在哪里？他是不是未来第二仙？荒天这个渣渣又在那里？他不是荒道无敌吗？雷潇潇这个男人婆又在哪里？他不是累到第二吗？”

    杨宇走到遮天等小辈身前，目光冷视青华大帝，指着那一个个名震洪荒的天骄，冷喝道。

    遮天看着杨宇，脸色风轻云淡，仿佛杨宇不存在一般。

    荒天脸色阴沉，脸上带着怒火。

    雷潇潇看着身前的杨宇，那愤怒，无惧一切的模样，眼眸变得极其复杂。

    帝天，魔族性感女子，神魔一族女子也看着杨宇，为杨宇感到不忿，眼眸皆在闪烁着。

    “你是斗战先锋，他们不是。”青华大帝冷冷说到。

    “不是你妈！”杨宇整个人都如同要气的要爆炸了一般，等着青华大帝便怒骂了出来。

    “杨宇，最后再警告你，今天，你是罪人！”青华大帝看着杨宇，冷冷喝道。

    “我是罪人？我问你，我为何会带大罗金仙境域外邪魔过来，因为我是金仙！”

    杨宇看着青华大帝，怒喝道，因为愤怒，杨宇的眼角都仿佛要裂开了一般。

    “但是，你把他带来了！”青华大帝开口，冷冷道。

    “但是，我将他斩了！”杨宇冷冷说到。

    “谁知道他为何会被你给斩了。”

    青华大帝看着杨宇，冷漠说到。

    “好，好好，很好，你们很好，我杨宇今天一人独扛五万域外邪魔，你们这群畜牲却说我放跑五千，是渎职，我杨宇不敌大罗金仙境域外邪魔，回来仙关寻求庇护，你们不但不开门，反而说我带来域外邪魔，有反叛之嫌，真的……很好啊！”

    杨宇身体都微微开始颤抖，看着青华大帝，看着四周的大罗境，大罗金仙和那几个小辈，眼眸之中，冷意如万载玄冰。

    “说完了吗，说完了就给我跪下领罚！”

    青华大帝看着杨宇，怒喝一声，充满了毋庸置疑的意味

    “不急！”

    杨宇却再次坐了下来，取出了一壶烈酒，直接倒上几十倍，送到了议事厅之中所有人的身前。

    “你什么意思，我是让你给我跪下！”

    青华大帝看着杨宇，眼眸冷冽的喝到。

    “喝！”

    杨宇提起哪个酒壶，直接给自己灌了一大口。

    “杨宇！”青华大帝怒喝。

    “都给我喝！”

    但是，杨宇却在这时怒喝，体内突然涌出一股令所有人都感觉心悸的恐怖气息。

    “杨宇，你别太过分了。”

    几名大罗境强者看着杨宇，脸色晓得有些难看。

    “喝，与不喝？”杨宇再次开口，声音之中充满了极致冰寒。

    “杨宇！”青华大帝怒喝，体内同样席卷出恐怖的气息。

    “咕噜噜噜噜……”

    但是，杨宇见所有人都没有动作之后，直接将那一壶酒皆给灌了下去。

    “我……有罪否？”

    将酒壶丢弃一旁，杨宇看向了青华大帝，冷喝道。

    “有罪！”青华大帝冷视杨宇，喝到。

    “好！”

    杨宇冷冷一笑，寂天戟直接出现在了手中，不等人反应过来，杨宇直接插入了自己的胸膛之中。

    “啊啊啊啊！！！”

    杨宇怒喝着，身前的阴阳战甲被收入须弥戒，上身衣袍皆轰然炸裂，随着寂天戟融化成为无数光辉融入杨宇体内，杨宇的身体之上，无数银色神纹出现，密布杨宇整个身体。

    “说我有罪的，站出来。”

    杨宇此时，眼眸皆是阴阳二气流转，周身散发着狂暴的气息，那双诡异的眸子，扫视四周。

    “死不认罪，柳烨，斩了他！”

    李靖眼眸冷冽，对身旁的一名大罗境强者喝到。

    “领旨！”

    这名身着道袍的大罗境强者站了起来，将杨宇的那杯酒直接焚烧成碾粉之后，冷冷的对杨宇喝了一声，“黄口小儿，如此嚣张的态度，该死。”

    “的确该死！”

    杨宇点了点头，身影直接消失在了原地。

    紧接着，整个议事厅在瞬间变色，皆化作了黑暗，孤寂，无垠的黑暗。

    “轰！”

    但是，在这黑暗之中，却突然爆发出了一股恐怖的雷霆轰鸣，众人仿佛见到在身前出现了一条震世雷龙。

    “轰！”

    而没过两秒钟，又是一道火焰大手印浮现，照亮整个黑暗空间。

    “噗嗤……”

    过去半分钟不到，一道五色剑芒浮现，斩破空间，在无际黑暗空间之中，激起一阵血雨飘洒。

    “嗡。”半分钟之后，无际黑暗消失，杨宇重新站回了原来位置。

    而那柳烨，此时已经化作两半放在地上，元神也已经寂灭。

    “喝！”

    杨宇现在那里，浑身雷霆闪烁，那阴阳神瞳扫视一圈，冷冷的喝到。

    【昨天，很多人都说虐主，其实，并不是的，写书就是这样，就得有人欺负主角，不然怎么装逼，热血？最后，推推荐票和打赏！！！！】
  
  
  
第95章、百年后，洪荒因我震动【第三更】

  
    “喝！”

    杨宇现在那里，浑身雷霆闪烁，那阴阳神瞳扫视一圈，冷冷的喝到。

    瞬间，所有人都心头一颤。

    看了一眼那大罗境强者柳烨的尸体，又看到杨宇那阴阳二气流转，无比诡异的阴阳神瞳，心头震颤。

    “最后一遍，喝，不然，我不介意把你们都斩了。”

    杨宇再次扫视一圈，那身体之上的恐怖神纹爆发出了璀璨神光，令所有人都心头又是一跳。

    “咕噜……”

    “咕噜……”

    “咕噜噜……”

    很快，所有人都拿起了酒杯，全都一口喝了个干净。

    不过，他们依旧心头在震颤着，不到一分钟找了一个大罗境，这是何等恐怖战力。

    恐怕在这洪荒仙关和域外战场，只有青华大帝和域外邪魔之中的那个邪尊能够镇压杨宇了。

    “你们……不喝吗？”杨宇看向除帝天之外的其他小辈，眼眸之中只有阴阳二气流转，一头银色的头发，光辉熠熠。

    雷潇潇和另外两个女子看了一眼此时的杨宇，摇了摇头，将酒杯之中的戒酒给一口喝尽。

    “嘭！”

    “嘭！”

    但是，遮天和荒天两人却直接将酒杯给捏碎，冷漠的看着杨宇。

    “既然你们不在意生死，那我便提前送你们去报道。”

    杨宇嘴角扬起，充满了冷意，双手之中，玄冰之气和银色雷霆皆肆虐而出，直接席卷向了荒天和遮天两人。

    “杨宇，别太过分了！”就在这时，一道恐怖的光柱从杨宇身侧席卷而来，直接将杨宇和吗银色雷霆，玄冰之气给淹没。

    “嘭！”

    几个呼吸之后，恐怖的光柱冲击在了元帅府之外的一面墙壁之上才停下来。

    “你……总算是出手了啊。”

    杨宇的声音自那面墙壁的方向传来，令议事厅之中的所有人皆脸色变了变。

    青华大帝这一击，可是含怒出手，根本就没有丝毫留手，绝对是封号天尊的最强一击。

    但是。杨宇却在这道攻击之中安然无恙，能不震撼他们吗？

    “战吧！”

    然而，杨宇的声音刚刚散去没两分钟，杨宇的声音竟然在议事厅之中再次响起，并且，就在青华大帝身后。

    当这个声音落下，青华大帝身后，无尽的黑暗浮现，伴随着恐怖雷霆。

    在众人的视线之中，此时的杨宇和青华大帝皆消失在了无尽黑暗之中，他们只能够听闻到无数的轰鸣与爆炸之声。

    无尽黑暗之中，不时的便有火焰冲天，神光耀世，雷霆肆虐，皆充斥着令人心悸的气息。

    直至一个小时之后，杨宇和青华大帝皆从黑暗之中踏步而出。

    两人都没有说话，只是冷冷的扫了一眼对方，便没了下文。

    而杨宇，身体之中的寂天戟重新出现，被杨宇收入须弥戒之后，杨宇，直接踏步走向了议事厅之外。

    在所有人疑惑与震撼的目光之中，杨宇飞向了洪荒仙关之外脸色出奇的平淡。

    “混账！”

    青华大帝望着杨宇的背影，怒喝一声，眼眸之中杀意沸腾。

    “帝君，如何了？”李靖连忙走向青华大帝开口问到。

    “如何了，如何了，你眼睛是不是瞎了，自己看不到吗？”

    青华大帝颜色冷漠，对李靖怒喝一声之后，拂袖离开了议事厅，心情显然是很糟糕的。

    “杨宇……”雷潇潇也看着杨宇的背影，脸色变得有些复杂。

    不知道为何，自从来到洪荒仙关，见到杨宇受到如此屈辱，却凭借一己之力皆抗住，她的心情便越来越复杂。

    ……

    而杨宇离开了洪荒仙关之后，便直接取出丹药服用了下去，开始稳固体内的本源。

    使用寂天戟，的确能够提升好几个境界，但是，使用次数越多，对杨宇的伤害便越大。

    不过，对于杨宇来说倒是没有太大的影响，毕竟杨宇不是一般人。

    很快，杨宇便回到了先锋哨所之中，看着眼前的战场，杨宇嘴角微微扬起。

    “修行。”

    将洪荒仙关之中的事情给抛之脑后，杨宇在茅草屋之中做了下来，开始运转阴阳神瞳，制造出源源不断的阴阳二气辅助修行。

    不过，就在杨宇修炼还没过去两天，茅草屋之中迎来了一个不速之客。

    “你是谁？”

    杨宇看着眼前这个浑身漆黑，身上遍布金色神纹的家伙，眉头微微皱起。

    “就问我这么一个问题？”看着只是皱眉的杨宇，这个人微微笑了起来。

    “你是域外邪魔，这个我知道，但是，你是谁？为何要来先锋哨所？”

    杨宇看着眼前的这个人，依旧皱眉问到。

    “我不是谁，不过你们洪荒仙关之中的人都喜欢称我为邪尊。”这个域外邪魔微笑着开口说到。

    “你就是域外邪魔之中实力最强大的那一个？”

    杨宇看着眼前的这个域外邪魔，震惊了起来。

    “算是吧。”邪尊点了点头。

    “那你找我做什么？我是斗战先锋，和你是敌人，你就这样平和的来跟我交谈？”

    杨宇看着邪尊，脸色显得有些古怪的说道。

    “我今天来这里本来就是独自一人过来，只是为了来和你谈谈。”邪尊摇头说到，脸上带着淡淡的笑容。

    “什么事情？”杨宇看着这人，眉头微微皱起。

    “事情嘛，没有太大的事情，就是不久前在洪荒仙关之中见识到了那些所为大帝的嘴脸，和你受到的屈辱。”

    看着杨宇，邪尊微微一笑道。

    “你……”杨宇眉头顿时挑起。

    “很正常的事情，你不用太惊讶。”邪尊摆了摆手。

    “的确很正常。”杨宇冷漠一笑。

    “好了，我说正事，我来这里，是为了邀请你加入域外邪魔的。”邪尊笑着说道。

    “这个不可能。”杨宇摇头。

    “为何，就那些人对待你的态度，就洪荒之中那些人对你的态度，你留在那里还有什么意思？”邪尊摇头说到。

    “不，我的老师还在那里，我的妻子也还在那里。”

    杨宇微笑着摇了摇头，并没有接受邪尊的邀请，虽然邪尊说的话很多，杨宇今后就在洪荒之中，也只会是多余。

    “我答应过老师和我的妻子，这一百年之后，我会让整个洪荒因为我杨宇而震动。”

    杨宇看着邪尊，十分认真的说道。
  
  
  
第96章、大战来临【第四更求推荐票】

  
    “我答应过老师和我的妻子，这一百年之后，我会让整个洪荒因为我杨宇而震动。”

    杨宇看着邪尊，十分认真的说道。

    “为了和自己师尊的约定，这些人如此的欺辱，你也可以忍耐？”

    看着杨宇，邪尊显得十分惊讶，看着杨宇，眼眸之中充满了惊讶之色。

    “他们对我欺辱？他们敢吗？”杨宇看向邪尊，笑着说道。

    “这个，现在还真没有几个敢的。”邪尊点了点头。

    “不过，你确定你要呆在洪荒之中，你们的那位大能对你的态度，你应该很清楚吧？”

    看着杨宇，邪尊再次笑着开口说到。

    “知道啊，为何会不知道。”杨宇笑着说到，

    “那你还要呆在洪荒之中？”看着杨宇，邪尊微微挑眉。

    “要，而且我会永远呆在洪荒世界。”杨宇点头，十分肯定的说到。

    “你真的不考虑考虑吗？虽然我们域外邪魔实力不强，但是在我们域外邪魔的境地，洪荒之中的任何生灵都是不能踏入其中的。”邪尊开口，看着杨宇说到。

    “不了。”杨宇依旧摇头。

    “真不考虑考虑？”

    看着杨宇依旧拒绝，邪尊有些不甘心的再次开口问到。

    “嗯，不用考虑了。”杨宇点头。

    “那好吧，既然你不感兴趣，那我便不在多说什么了，等你日后在洪荒之中征战以后累了，可以来我们域外邪魔这里休养休养，虽然环境很差。”

    邪尊微微一笑，拍了拍杨宇肩膀之后，便转身准备离开。

    “虽然知道你是因为我的天赋，并且和洪荒之中的那几位有深仇才和我这样平和说话的，不过，你还是看起来比那些人顺眼多了。”

    杨宇看着邪尊的背影，笑着开口说了一声。

    “你错了，等你日后就会明白我为何想要邀请你加入域外邪魔的。”

    邪尊微微一笑，叹息一声，语气之中充满疲惫的说道。

    “后会有期。”

    杨宇站了起来，走到先锋哨所之前对这名邪尊挥了挥手。

    而这一个后会有期，便是几十年……

    邪尊离开一年之后，域外邪魔第二次来袭，这一次，依旧是只有大罗金仙境带领，不过，数量却翻了三倍。

    但是，对于已经突破了太乙金仙境的杨宇来说，不是大罗境到来，根本就对杨宇造不成丝毫影响。

    仅仅一天时间，这十五万域外邪魔，金仙境，太乙金仙境，三名大罗境的域外邪魔皆成为了成为了杨宇的戟下亡魂。

    但是，他们的尸体却没有洒落战场，而是被杨宇给尽数吞噬，杨宇的第四魂环便具备吞噬之能，能够将天地之间任何能量给吞噬，化为己身之力。

    三年之后，域外邪魔再次来袭，第三次入侵，数量更加恐怖又翻了一倍。

    不过，杨宇依旧没有通知洪荒仙关，独自一人浴血战了三天三夜之后，近五十万的金仙境和太乙金仙境域外邪魔皆成为了劫灰，被杨宇给吞噬的干干净净。

    十年之后，域外邪魔第四次来袭，由一名大罗境带队，但是对于杨宇来说，除了麻烦点，和以往没有太大的区别。

    最终，依旧被杨宇给尽数斩杀，被杨宇给吞噬的干干净净，令杨宇太乙金仙境初期的境界再次提升，达到了太乙金仙境中期，实力提升了数倍。

    之后，一连五十年的时间，杨宇都没有通知过洪荒仙关。

    而洪荒仙关之中也不管杨宇死活，一连五十年，除了帝天来见过杨宇之外，杨宇就没见过洪荒生灵的面。

    不过，这对于杨宇来说，是好事，不仅修为已经提升到太子金仙境后期，那战绩纪录戒指之中的战绩数量已经达到了一个恐怖得数量。

    但是，仅仅是这五十年的时间，杨宇却已经浴血十几次，身后那雪白的披风，早已经血迹斑驳，变得如同褪色的红色披风一般。

    而这血，皆是邪魔之血！

    而在五十年之后的邪魔世界之中，发生了天大的变故。

    因为，在这时的域外邪魔世界，五十年之前孕育出来的域外邪魔，终于诞生了！

    而两人的战力，皆恐怖的吓人。

    一个封号天尊，但是却完全碾压一直以来邪魔世界最强的邪尊。

    另外一个是太乙金仙，但是却能够力撼大罗金仙，战力逆天！

    而这两人一诞生出来，第一件事情便是集结大军，率领域外邪魔之中所有的大罗境，大罗金仙境全部出发，直接开始征战向了域外战场。

    当然，邪尊是带队之人，因为那名更强大的封号天尊选择隐藏在暗中，他们想要搞一次大事情！

    杨宇，独自守坐在先锋哨所门前，看着荒芜破旧的域外战场，眼眸十分冷漠。

    不过，他很快就震动了起来，抬起头看向天穹所在，目光十分凝重。

    黑压压一片，如同灭世之劫来临，无数的域外邪魔正在席卷而来。

    这其中，单单是大罗境，杨宇便感受到了五六道，大罗金仙境，则是多的吓人。

    “呼……”吐了一口浊气，杨宇进入先锋哨所，对着千里传音石开口喝到，“邪尊带领所有大罗境，大罗金仙境域外邪魔的入侵，你们损失不想被洪荒唾弃，就给我滚过来。”

    杨宇说了一声，便直接离开了先锋哨所，直接迈步走向了域外战场之中，目光变得冷冽起来。

    不过，看着那数量恐怖的域外邪魔，杨宇也感到一阵头皮发麻。

    这一次，域外邪魔估计是倾巢出动，所有战力皆出来了。

    以往，最多是最强大罗境域外邪魔，杨宇使用寂天戟融入身体之后，虽好没有斩杀他们，但是却皆轰成重伤震退。

    如今，面对如此数量的域外邪魔，还有邪尊这位封号天尊在，杨宇不敢独自一人面对。

    “杨宇！”

    很快，杨宇和域外邪魔正面碰上了，一众大罗金仙境域外邪魔和大罗境邪魔皆看向了杨宇，眼中皆带着忌惮之色。

    “这是要终极一战吗？”杨宇飞向了高空之中，一人站在黑压压域外邪魔之前，朗声喝问道。
  
  
  
第97章、长相和杨宇一模一样的邪魔【为起点超级大咖打赏一万书币加更】

  
    “这是要终极一战吗？”杨宇飞向了高空之中，一人站在黑压压域外邪魔之前，朗声喝问道。

    “哼，今天我们就要攻破洪荒仙关，让你们洪荒之中的生灵见识一下，什么叫做绝望！”

    一名大罗境邪魔看着杨宇，冷喝道，他便是被杨宇给镇压过的大罗境域外邪魔之一。

    “怎么，我们要不要再来一战？”杨宇眸子冷冽，直接看向了这个域外邪魔的方向。

    “哼，若不是有特殊手段，你最多也就和我打成平手，嚣张什么！”

    域外邪魔冷哼，对于杨宇的挑战，他即是愤怒，又感到不爽。

    “怎么样？要试试吗？”杨宇看向了这个域外邪魔，嘴角微微扬起。

    “哼！”这名域外邪魔冷哼一声，但是却并没有再开口说话。

    “如何？”杨宇看着这些域外邪魔，长戟微微挥动，在一众邪魔之前划了一个圈，点指所有邪魔。

    “哈哈哈，域外邪魔啊，五十年，你们才来入侵第二次，正是越来越胆小了！”

    但是，杨宇话音刚刚落下，在杨宇的身后，李靖那傲慢的声音便传了过来。

    而在他身后，便是十万天兵天将和魔族，妖族，神魔一族之人，青华大帝居首位。

    “五十年，第二次入侵，这次的来戊守洪荒仙关的人是不是脑子有坑？”

    邪尊看着李靖，嘴角微微扬起，讥讽的说道。

    “呵呵。”杨宇微微一笑，知道邪尊为何要讥讽李靖，这是在为自己这个敌人出头呢。

    “邪尊，虽然你是这么的大首领，实力也是最强，但是，辱骂我，不是明智之举。”

    李靖看向了邪尊，脸色十分难看的喝到。

    “呵呵，我们域外邪魔入侵你们多少次了？”邪尊看向了一名大罗境邪魔，笑着问到。

    “傻子听好了，我们域外邪魔已经入侵过十八次，不过，好像的确是没见过你。”那名大罗境邪魔自然这么也极尽嘲讽李靖。

    “杨宇！”李靖顿时脸色一沉，自然明白为何。

    “第一次，我叫了你们你们不来，所以，我觉得也没必要叫你们，反正神威斗战先锋，有职责一人对抗所有邪魔。”

    杨宇冷冷一笑，丝毫不在乎大丢面子的李靖。

    “你！”李靖怒喝，眼眸之中满是杀意沸腾。

    但是，其他人听到了，却脸色震住了。

    域外邪魔十八次入侵，他们洪荒仙关却一点动静没有听到。

    这代表着，杨宇独自一人戊守先锋哨所，独自一人将十八次入侵，皆一个人震退了！

    “域外邪魔，此次入侵，便由我们四族大军将你们给击退！”李靖怒喝，脸色十分难看和冷冽。

    “那边开战！”域外邪魔之中，一名大罗境强者冷冷笑到。

    “杀！”

    洪荒仙关这一边，一位骑坐在一头貔貅上的道士大吼道，震动天地，手中仙剑横扫乾坤，向前劈杀而去。

    他是一位大罗金仙境强者，身先士卒，发动了自身的最强战力，大罗金仙境的修为爆发之时，简直不可想象。

    轰的一声，宛若天地崩坏，大星要被震落一般。

    而他的仙剑划过长空，如一道永恒的仙光，无坚不摧，在这一片荒芜破旧的域外战场之上，成片的金仙境和太乙金仙境域外邪魔惨叫，全部被横扫，被斩杀。

    可以看到，一片血浪汹涌，很多域外邪魔皆在此时化作了血雨，不断的有惨嚎响起。

    这种杀伐，可怕而又血腥，但这就是战场，十分残酷。

    “嗷……”持剑道士坐下的貔貅长啸，一条健硕的尾巴甩动，猛的朝着域外邪魔大军之中扫去。

    它的尾巴很粗大，跟一条山岭似的，疯狂砸向域外邪魔，想要将一些重要人物伤到才好。

    砰！

    貔貅乃是洪荒凶兽，这样粗大的尾巴，杀伤力惊人，一下子让域外邪魔损失不少，很多人吐血横飞，更有人直接爆碎。

    “找死！”

    域外邪魔之中腾起一个一头怪物，金发披散，长着狮子头，但是却有人身，一声声咆哮，挥动一杆神矛就杀了过来。

    “当！”

    这位域外邪魔与骑着貔貅的持剑道士对决，兵器相交，虚空炸开，声动数十万里。

    “哧！”

    随着这个怪物开始发威，域外邪魔的大军也都顶了上来，要开始混战。

    “杀啊……”喊杀震天，双方接触，迅速生死搏杀了起来。

    噗！

    鲜血不时溅起，大战无比的激烈，每一步迈出，这里都会有人倒下，成为尸体，激战的太惨烈了。

    “杀啊！”

    天穹都要破碎了，被战气所冲击，四方剧颤抖，大地都要沉陷了。

    “噗！”

    持剑道士殒落，因为那个狮子头、人身的强大生灵，十分可怕，在对决中神威冲天，如同兽神降临，每每攻击都爆发神威，将骑乘貔貅的但是颈项别划破，头颅整个都被斩下，飞了起来，带着大片的血雨飘洒。

    这就是战场，生死有命，非常残酷。

    这一战，太惊人了，血液飘洒，如同下雨一般。

    杀伐天地间，无比惨烈。

    此时的荒芜域外战场之上，皆是血色光辉，咆哮与怒吼声震动天宇，杀声更是直冲霄汉。

    杨宇脸色冷漠，对此没有太大感触，这五十年间，他不知道多少次以一人之力造成了这般血色场景。

    “杀！”

    杨宇在这时也冲入大军中，周身四个魂环前方，浑身璀璨发光，宛若战神横击，开始出手，在域外邪魔大军之中冲杀不止。

    遮天，帝天，荒天等人在这时也开始动用全力疯狂厮杀，五十年时间，他们已经突破直太乙金仙境初期巅峰，战力同样惊人。

    不过，这些天骄之中，却数荒天运气最差。

    因为他遇上了那个刚刚诞生出来的邪魔天骄，所以，他的冷厉杀伐被瞬间阻挡住了。

    不过，看着眼前的这个邪魔天骄，荒天却震惊的嘴巴长大，充满了不可思议的神色。

    “魔族的条件，过来一战吧！”

    这个邪魔天骄乃是太子金仙境中期，看着荒天，怒喝道，眼中满是战意。

    “你……为何长的和杨宇一模一样！”

    荒天看着这个邪魔，却震惊的开口质问，他眼前的这个域外邪魔，除了皮肤漆黑，身上满是神纹之外，无论是身高，发型，还是五官，皆和杨宇一模一样。
  
  
  
第98章、邪天！【第一更求推荐票】

  
    “你……为何长的和杨宇一模一样！”

    荒天看着这个邪魔，却震惊的开口质问，他眼前的这个域外邪魔，除了皮肤漆黑，身上满是神纹之外，无论是身高，发型，还是五官，皆和杨宇一模一样。

    “虽然我自己也不知道为何与你们的那个斗战先锋长相相同，但是我看他很不爽，等斩了你之后，我就去生撕了他。”

    这个域外邪魔天骄看着荒天，眼眸之中闪烁着冷意。

    “斩我？真以为自己长了一张杨宇的脸就无敌了吗？”

    看着杨宇，荒天冷喝一声，眼中升起了冰冷的杀意。

    “哼，我邪天能不能斩了你，风雅你就会知道，给我过来领死！”

    域外邪魔天骄看着荒天，身体之上的金色神纹闪烁，直接汇聚出无数金色神光，在他双手之中凝聚成为了一柄和寂天戟外形一模一样的金色长戟。

    “你这家伙……”荒天眉头更加皱起了，这个自称邪天的家伙，和杨宇实在太像了。

    “过来受死！”

    邪天冷哼一声，手中的那柄金色长戟直接拍出，宛若神龙冲天，一股恐怖的神威席卷而出。

    在那寒芒铮亮的长戟之上，一缕缕恐怖的黑色神雷席卷而出，其中，竟然仿佛有着人的嘶吼，洪荒生灵的冲天怨气一般。

    “邪雷破！”

    邪天冷哼一声，随着他的长戟拍出，那道道黑色邪雷，竟然汇聚成一柄擎天长戟，直接镇压向了荒天，威势滔天。

    “滚！”

    荒天此时也顾不上这个邪天究竟和杨宇是什么关系，手中握着那柄大荒刀，直接斩出一道遮天刀芒。

    “轰！”

    两者碰撞，宛若大星硬撼，又如真龙搏杀，瞬间冲击出惊天威能，那恐怖的能量余威席卷向四野八荒。

    邪雷充斥着阴森之感，冲击至洪荒势力之中的时候，便如同怨念爆发，道道邪雷宛若幽魂野鬼，皆将洪荒之人给撕裂，鲜血洒落这片域外战场。

    而荒之奥义冲击至邪魔群中，那白光宛若代表着至高神罚，仅仅是接触到一名域外邪魔，便在几息之间令金仙境域外邪魔瞬间倒地，生机皆无。

    “哼，不过如此而已，现在就由我斩了你！”

    邪天已经对荒天的实力有了一个大概的了解，身体直接踩着无数邪雷掠向了杨宇，速度快的惊人。

    “该死，这不就是杨宇的遁法吗？”荒天眉头再次皱起，手中大荒刀连忙抬起，同样运转遁法，直接掠向了邪天，手中大荒刀爆发斩天白光！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    瞬间，邪天和荒天又是三次碰撞，但是，三次碰撞下来，荒天却落去了下风。

    邪天，第一击，拍出一道火焰大手印，那宛若地狱之火，怨念冲关的火焰凝聚成大手印，同样威势惊人。

    第二击，邪天身化火龙，宛若一尊邪神一般，怨念冲天之中，直接将荒天给短暂镇压。

    第三击，邪天从天而降，背后怨念冲天的火焰之翼震动，而邪天则如同一枚天外流星一般，裹挟着震世神威，直接将荒天给轰飞，在域外战场之上留下了一个巨坑。

    “艹，这家伙怎么使用的招式和杨宇一模一样！”

    荒天从巨坑之中冲了出来，看着杨宇，眼底有着熊熊怒火在燃烧。

    “什么情况，这些域外邪魔，怎么和杨宇一模一样？”

    就在这时，身前有着一口阴阳二气垂落的大钟的帝天漫步而来，身体周围缭绕着先天二气，神威盖世。

    但是，当他看到邪天正邪笑着迈步走向他和荒天，脸色顿时变了。

    “鬼才知道！”荒天脸色十分难看的冷哼一声。

    “不管如何，斩了他，敢冒充我兄弟，找死！”

    帝天冷哼一声，眼眸冷冽，身前的那口阴阳二气钟直接横飞而出，轰向了邪天。

    “哼！”

    邪天冷哼一声，只是抬起那化作火龙爪的手臂，直接抓向了阴阳二气钟。

    “擒字诀！”

    “铛！”

    瞬间，阴阳二气钟和邪天的手掌相互碰撞，阴阳二气钟瞬间大震。

    而下一秒，阴阳二气钟，直接被邪天抱在了怀中，再次化作天外流星一般的天龙，抱着威势惊人的阴阳二气钟，再次冲击向了帝天和荒天两人。

    “我靠！”

    看着这情景，帝天直接惊呆了，二话没说，直接逃遁，一旁的荒天同样也不例外。

    但是，他们却突然感受到了天地禁锢，无论他们如何逃遁，邪天好像都能够锁定他们。

    “硬抗吧！”

    帝天脸色变得难看了几分，身旁再次涌出无数阴阳二气，汇聚成一口大钟，在他身前震动，轰鸣，散发着震世神威。

    “斩了你！”

    荒天怒喝，同样劈出一刀，荒之奥义席卷而出，直接令虚空崩裂。

    “轰！”

    几秒钟之后，三人碰撞在了一起，顿时引起滔天神威，冲击四野八荒，令周围所有人震颤。

    那一秒，在荒天，帝天，邪天三人周围，各种神威肆虐，令大片虚空震颤，仿佛要崩坏。

    “嘭！”“嘭！”

    而没过去多久，在那神威混乱的中心，两道身影倒飞而出，皆砸向了下方的域外战场，顿时极其千层尘土冲天。

    而邪天呢，此时竟然站在高空之中，不仅毫发无损，更是发出阴恻恻的笑声，透着一股惊人头皮发麻的邪意。

    败了！

    荒天败了！

    帝天也败了！

    就算两人联手，也皆败在了这个邪天手中，一击碰撞之后，皆被轰飞。

    邪天，大罗金仙境中期，比他们高出一个小境界，不知为何，他竟然具备杨宇的盖世风采，战力无双。

    双重加持之下，他完成了只有杨宇完成过的事情，一人败遮天这三个妖孽，而且，还是一个独败两个，与杨宇相比，已经不差多少。

    若是此时是在五十一年前的天才战之上，邪天必定会成为杨宇之后，最惊艳之人。

    “轰！”

    下方，巨坑之中的帝天和荒天冲了出来，再次与遮天遥遥对视，眼眸变得极其凝重。

    他们没想到，这个邪魔不仅长的和杨宇一样，竟然连战力也如此逆天，不输杨宇几分。

    【推荐票排名102，店下再求一下各位书友，咱们再接着发力发力，冲击进入前一百名吧！！！！！】
  
  
  
第99章、力斩邪天

  
    他们没想到，这个邪魔不仅长的和杨宇一样，竟然连战力也如此逆天，不输杨宇几分。

    “你们两个，太弱了，看来你们洪荒世界的天骄也不过如此而已。”

    看着帝天和荒天，邪天阴恻恻的笑着，脸上带着讽刺的笑容。

    “你别太嚣张了！”荒天脸色冷冽，心中怒火冲天。

    被杨宇败了，他还能够接受，毕竟杨宇实力摆在那里。

    但是，如今被一个盗版的家伙给败了，荒天自然极尽愤怒。

    “你也就嚣张一会儿，等杨宇过来了，恐怕一击你都接不下来。”

    帝天看着邪天，冷冷的说道，他对自己的兄弟显然很有信心。

    “你们这些家伙，也不过如此而已，等我将你们两个给斩了之后，就去灭了那个和我长的一模一样的家伙！”

    邪天阴邪的笑着，身体再次踩着无数邪雷掠出，速度惊人，再次与帝天和荒天两人同时碰撞上了。

    “灭了他！”

    帝天怒喝一声，直接全力爆发，神力冲天，想要力斩邪天。

    “给我死！”荒天也爆发了，大荒刀挥动，力劈而出。

    瞬间，帝天，荒天，邪天三人再次形成战圈，威势惊人，令四周拼杀的邪魔和洪荒之人无一人敢接近。

    但是，没过去多久，又是一个人冲了过来，直接杀向了邪天，脸上带着一丝怒意。

    二这人不是别人，正是雷之魔神后人，雷潇潇。

    瞬间，原本就威势惊四方的战圈再次变得极其恐怖起来，四个绝代妖孽争锋，极致恐怖。

    不过，战场之中，却依旧呈现一些压制之势，邪魔邪天使用邪雷，邪火，还有黑暗之道之力，不断的运转轰杀，令帝天，荒天，雷潇潇三人联手，也没有讨到丝毫好处。

    “为什么越是和这个邪天联手，就越是感觉他和五十年前天才战的杨宇很像？”

    荒天三人联手对抗邪天，荒天此时看着邪天的一次次攻击，脸色十分难看，

    “何止是很像，我现在感觉，就是在对抗五十年前的杨宇。”

    帝天开口，脸色十分凝重，他当初对抗的，就是杨宇的火身，如今对上邪天的邪火神掌，同样感觉十分棘手。

    “这家伙，太变态了，比五十年前的杨宇丝毫不差。”雷潇潇也点头。

    “不行，我们几个办法斩杀他，把杨宇给叫来，这家伙若是留着他，必成大患，一个邪魔“杨宇”，将来会让洪荒生灵涂炭的。”

    帝天开口，战斗之余，已经在开始搜索杨宇的身影，目光十分冰冷。

    再次与邪天战了十几分钟之后，帝天三人终于寻找到了杨宇的身影，竟然在和那个手撕大罗金仙的狮子头邪魔大战，比他们的威势还要惊人，方圆百里，无任何其他人，生怕被余威波及，身死道消。

    “杨宇，快点把那个狮子头给我斩了，这边有一个冒充你的家伙，和五十年前的你一模一样。”

    帝天看着杨宇的背影，怒喝一声，同时也在抵御着邪天的恐怖攻势。

    “嗯？”

    正在和狮子头大战的杨宇微微皱眉，回头扫了一眼帝天，目光顿时凝了起来，他见到了邪天。

    “这家伙，火之道，雷之道，黑暗之道和五十年前的我没有丝毫差距。”

    杨宇脸色凛然，立马对帝天怒喝一声，“十分钟，我过去斩了他！”

    话罢，杨宇便脸色极其认真的看向了狮子头，隐藏的实力皆爆发出来。

    一个大罗金仙境中期的邪魔，对于杨宇来说，并不算棘手，虽然这个狮子头的确有神威，能够同境界活撕敌人。

    不过，在杨宇这个逆天妖孽面前，也无法抵御多久，仅仅五分钟不到，这个同境界几乎无敌的邪魔败在了杨宇手中。

    狮子头被杨宇给斩去头颅，整个身体皆被杨宇给生生吞噬，化作了杨宇体内最精纯的力量。

    “轰！”

    不一会儿，在帝天，荒天与雷潇潇和邪天的战场之中，一道擎天雷戟从天而降，直接镇压向了邪天。

    杨宇斩了狮子头，已经赶来了，脸上带着冰冷的笑容，身若战神一般从天而降。

    “斩了！”

    邪天阴冷一笑，手中不知为何竟然握着雷潇潇的雷魔三杀剑，竟然直接朝杨宇的方向劈出了一道恐怖剑芒。

    “轰！”

    瞬间，这道充斥着三种大道之力的剑芒与杨宇的擎天雷戟硬撼在了一起，席卷起宛若滔天巨浪一般的雷霆呼啸。

    最终，剑芒消散天地间，雷戟渐渐无形……

    这一击，杨宇和遮天两人拼了个平手。

    “你叫什么名字？”杨宇看向了邪天，皱眉问到。

    “斗战先锋，你的威名在我们邪魔世界可是很响亮的。”邪天却看着杨宇，脸色阴恻恻的开口，邪笑道。

    从一名金仙，到如今一人独扛所有域外邪魔，杨宇的威名，的确令整个邪魔世界都震颤。

    “我在问你的名字。”杨宇看着邪天，微微皱眉。

    “我的名字，你不必知道，今天待我斩了你，就去一人破了那个狗屁洪荒仙关。”

    邪天阴冷一笑，手中的那柄金色大戟，挥动了起来。

    “就你？”杨宇看向了邪天，冷漠一笑。

    “哼，行不行不在你，而在我手中的这柄戟！”

    邪天冷笑，身体周围顿时缭绕起无数邪雷，直接令邪天速度突破极限，掠向了杨宇。

    “呦呵，不错嘛。”杨宇冷漠一笑，直接冲向了邪天的方向，脸上带着冷漠的笑容。

    “三千大道斩！”邪天冷笑，手中的雷魔三杀剑劈出，竟然是和杨宇三千大道斩一模一样的逆天战法。

    “哼，关公面前耍大刀，今天就让你见识一下，什么叫做真正的剑道战法！”

    杨宇冷漠一笑，直接挥动手中的寂天戟，朝着邪天，力劈了下去。

    “嗡！”

    虚空震颤，在杨宇的身前，一道五彩剑芒出现，直接镇压向了邪天的剑芒。

    没有任何预兆，没有任何声音。

    邪天的剑芒仅仅和杨宇的五彩剑芒碰撞了一个瞬间之后，便破灭，消散，化作虚无。

    而在剑芒之后的邪天，瞳孔顿时缩成针，但是根本没有他逃跑的时间，杨宇的那道五彩剑芒直接将邪天给淹没了。

    【从今天第一章发表到站在，三个小时，我看着排名从102到一百，到九十九，九十八，九十六，店下不得不由衷的赞一句，各位书友，牛逼！！！】
  
  
  
第100章、退守仙关

  
    而在剑芒之后的邪天，瞳孔顿时缩成针，但是根本没有他逃跑的时间，杨宇的那道五彩剑芒直接将邪天给淹没了。

    五彩剑芒很恐怖，散发着滔天神威，帝天几位天骄就站在不远处，看着此时的杨宇和那道五彩剑芒，惊呆了。

    “阴……阴阳，阴阳二道，杨宇，这家伙竟然连阴阳二道也参悟了，而且，丝毫不比我差。”

    帝天看着五彩剑芒，是最惊讶的因为他感受到了阴阳二道的气息，感受到了他嘴引以为傲的阴阳二道的气息。

    “五种大道之力，这家伙，究竟有没有极限？”

    荒天眉头深深皱起，看着此时的杨宇，他的眼底充满了战意和凝重之色。

    “戟，这家伙用的是戟，为何却能够斩出剑芒？是他的剑道战法？还是他的剑道？”

    雷潇潇看着杨宇，同样十分惊讶，她使用的是雷魔三杀剑，对于剑道战法的痴迷不弱于雷道多少。

    不过，当五彩剑芒消失，在荒芜破旧的战场之上留下一个大坑以后，他们三人的目光便锁定了那个巨坑。

    一秒，两秒，十秒，一分钟……

    他们始终没有见到邪天从那个大坑之中飞出来，甚至一点响动都没有从下面的大坑之中听到一丝一毫。

    直到杨宇飞到那个深坑上方，将其中邪天的血肉皆给吞噬之后，众人才胆子了一口冷气。

    他们三个联手，都被压制一分的邪天，在杨宇手中竟然连一招都撑不过？

    就算杨宇如今是太乙金仙境后期，比邪天要强大一个境界。

    但是，以遮天那种恐怖的战力，和杨宇纠缠一番应该是没有问题的吧？

    不过。看到现在的这个结果，帝天，荒天和雷潇潇总算知道为何洪荒仙关能够五十年没有丝毫域外邪魔的消息，而杨宇又是凭什么独自一人力扛域外邪魔入侵五十年的了。

    “你的雷魔三杀剑。”杨宇飞行来到了雷潇潇身前，将手中的雷魔三杀剑地给了雷潇潇。

    “谢谢。”雷潇潇点头，开口对杨宇说了一句话。

    “呵呵，男人婆你的声音怎么没以前那么高冷了啊。”

    杨宇笑呵呵的看着雷潇潇，颇为感慨的说道。

    的确，杨宇和雷潇潇五十年前便见过了，一同来到洪荒仙关也超过五十年了。

    但是，今天的这谢谢两个字，却是五十年来，雷潇潇对杨宇说的第一句话。

    “臭流氓，你说谁是男人婆？”雷潇潇本来还想关心一下杨宇的柔和脸色顿时冷冽了起来，语气之中也涌现了煞气，美眸含煞的盯着杨宇。

    “诶，这才对嘛，这才是那个男人婆。”杨宇顿时笑了起来，直接和铁哥们一样，右手勾搭在了雷潇潇肩膀上面。

    “臭流氓，给我把你的手挪开！”雷潇潇美眸含煞的瞪向了杨宇，冷冷喝到。

    “额……”杨宇摸了摸鼻子，站到了一旁。

    “今天帮我夺雷魔三杀剑，算我欠你一个人情。”雷潇潇看着杨宇，十分傲娇的哼了一声。

    “这个，咱们不能这样吧，就只有一个人情？”杨宇看向了雷潇潇，脸色十分无奈的开口说到。

    “不然你还想干什么？”雷潇潇再次美眸含煞的瞪向了杨宇。

    “这个，能不能把上次强吻你的事情给抵消了？”杨宇看向了雷潇潇，有些试探性的问到。

    “臭流氓！”雷潇潇顿时银发飘扬，身体周围爆发出璀璨神雷，一股凶悍气息席卷而出。

    “尼玛，就知道不该提这件事情。”

    杨宇暗骂一声，直接开始逃遁，路上遇到了的邪魔统统称为戟下亡魂。

    “臭流氓，你别跑！”雷潇潇怒喝，直接追向了杨宇，一路上雷霆肆虐，将金仙境这么统统轰成了劫灰。

    在这荒芜破败，鲜血飘洒，无比悲凉的战场之上，杨宇和雷潇潇再次开始了“打情骂俏”。

    “……”帝天和荒天在远处看着，整个很都如同要石化了一般。

    这个杨宇，还是洪荒仙关之前，身影孤寂，一步一黑暗的杨宇吗？

    还是洪荒仙关议事厅之中暴怒呵斥青华大帝，镇压所有大罗，大罗金仙的霸道杨宇吗？

    这尼玛就是一逗比好不好？

    不过，也好在这里是域外战场，雷潇潇并没有追杨宇多久便重新加入了突然域外邪魔的队伍之中，毕竟这才是正事。

    “轰！”

    但是，在厮杀持续一天之后，随着域外战场之上血流成河，尸骨成堆之时，在邪尊和青华大帝两位封号天尊的大战之中，青华大帝被轰成了重伤，击飞千万里。

    因为，那一位更强大的封号天尊邪魔出手了，偷袭一击成功，直接重创青华大帝。

    “好！”

    洪荒这边，不知哪个方向，突然响起一声震天怒吼，令整个洪荒队伍皆脸色变的漆黑！

    当然，这个人除了杨宇之外，还能有谁？

    “撤，都给我撤，域外邪魔又诞生了一名邪尊，退守仙关内城，动用逆天大阵！”

    青华大帝在远处站了起来，脸色煞白，七窍流血，对着洪荒队伍怒喝。

    “撤，都给我撤！”

    李靖这个一直在后方端着七宝玲珑塔没有动手的狗贼怒喝了第一个跑向了先锋哨所旁边的传送法阵，同时，他也没有忘记一件事，对着杨宇的方向，冷喝出声，“斗战先锋，给我断后！”

    “撤！”

    “快跑，两个封号天尊级别的域外邪魔我们不是对手！”

    顿时，洪荒队伍皆开始朝着先锋哨所旁的传送法阵跑去，脸上皆带着惊恐之色。

    “拦住他们，今天，一个都不准放走，他们都必须死！”那名更强大的大邪尊怒喝，脸上充满了冰冷的杀意。

    “斗战先锋，给我断后！”

    “杨宇，身为斗战先锋，给我们断后，不然你渎职之罪跑不了！”

    “杨宇，给我们断后给我们争取撤退的时间，不然等第二位封号天尊赶过来，你的渎职之罪，会让你成为必死的罪人！”

    洪荒队伍之中，所有人都在玩命逃跑，但是却也在对着杨宇放声怒喝。

    【感谢大家的推荐票，既然进了前一百，那就接着争取更好的名次！！！！】
  
  
  
第101章、一人震退群魔【第四更求推荐票】

  
    “杨宇，给我们断后给我们争取撤退的时间，不然等第二位封号天尊赶过来，你的渎职之罪，会让你成为必死的罪人！”

    洪荒队伍之中，走人在玩命逃跑，但是却也在对着杨宇放声怒喝。

    他们都在逃命，没有一个是速度慢的，皆使出了看家本领，跟丧家之犬比，丝毫不弱。

    但是，他们却很多人没有忘记督促杨宇别玩忽职守，要给他们殿后。

    若是有一个正常人在这里看着，看着这些人玩命奔逃，却让一个小辈给他们殿后，不知道会不会讥讽出声？

    而杨宇呢，的确没有逃跑，依旧站在域外邪魔之前，一人一戟，丝毫没有退后的意思。

    他不能逃，不然被青华大帝和元始天尊这两个狗贼抓到了把柄，他最终的结果会很不好。

    所以，杨宇只能救下来，丝毫没有去看那些和丧家之犬一般的洪荒队伍。

    杨宇他只是遥视那些域外邪魔，脸上带着肃穆的杀意，身体周围，充满了一种说不出的苍凉之感。

    “你不跑？”

    那名大邪尊带着邪魔大军来到了杨宇不远处，看着杨宇独自一人戊守在此处，脸色变得有些古怪。

    “我不能逃，也不会逃。”杨宇摇头，淡漠说到。

    “一个太乙金仙，是不是太自大了，难不成还想独自一人阻挡我们所有域外邪魔不成？”

    看着杨宇，大邪尊冷冷一个，脸上带着一丝怒火与冰冷。

    “杨宇，给这些人卖命，值得吗？”大邪尊旁边的邪尊开口，渐渐摇头的说到。

    “我不是给他们卖命，是在为了我老师和爱人而战，我若是逃了，他们会很丢面子的。”

    杨宇开口说了一声，虽然有点风轻云淡，但是在众人眼中，却无比沉重。

    让杨宇这样的人如此冷漠的那些洪荒之人，究竟是做了何等让杨宇心凉之时，令杨宇这样的人，战斗，只为了那少数几个人。

    “哼，你为谁而战与我何干，要么给我让开，让我过去，要么我斩了你，自己过去！”

    大邪尊看着杨宇，血红的眸子之中杀意涌现。

    “对不起，站在你们还不能过去！”杨宇冷冷的回应了一声，洪荒队伍还有很多人没有传送离开。

    “那便由我斩了你！”大邪尊冷喝一声，直接掠向了杨宇直接一掌拍出。

    “九极雷皇，九极冰帝！”

    杨宇眼眸冷冽，剑眉倒竖，手中的九极寂天戟，直接插入了自己的胸口之中。

    “嘭！”

    但是，杨宇依旧被大邪尊一掌轰飞，身体砸向了地面，并且还接着横飞了数百米，在域外战场之上，留下一道很长的痕迹。

    “战！”

    但是，仅仅在瞬息之后，杨宇的身影，直接出现在了大邪尊身前，皆是神纹的右拳轰出，极致的寒冷肆虐而出。

    瞬间，大邪尊身体被轰退了数十米，在他的胸口，已经玄冰凝结。

    “冰皇苍龙，给我挡住这些蝼蚁！”

    杨宇并没有听下，右手一挥，怒喝道。

    瞬间，在杨宇的背后，几十条玄冰凝聚而成的巨龙出现，双目血红，背后一对玄冰巨翼拍动，引起令人头皮发麻的寒气肆虐。

    原本还在前进的域外邪魔大军瞬间停了下来，这几十条巨大的冰龙肆虐而出，直接撕碎成片的域外邪魔，神威大的吓人。

    “小鬼，你这是在找死！”

    大邪尊怒喝，双目之中的血色光辉愈加浓郁，直接掠向了杨宇，体内涌出恐怖的神威。

    “那便一战！”杨宇眸子冷冽，不带丝毫畏惧之色，直接掠向了这个家伙，身体之上的神纹熠熠发光，同样神威震世。

    “轰！”

    杨宇和大邪尊再次硬撼一拳，两人皆没有丝毫退步的意思，一个杀意冲天，一个霸道无双。

    “嘭！”

    但是，杨宇就算使用九极寂天戟之后，也毕竟还是一个大罗金仙境初期之人，面对这个比青华大帝还要强悍的封号天尊，根本就不是对手。

    一拳硬撼，杨宇便再次被轰飞，身体直接消失在了域外战场上的一个大坑之中。

    而这个大坑，便是杨宇的身体冲击而成的。

    “再来！”

    但是，杨宇的声音却在瞬息之后又大邪尊身后响起，一股恐怖的雷霆化作雷龙，席卷而出。

    “你太嚣张了！”大邪尊眼眸冷冽，直接转身，一掌拍出，一股宛若毁天灭地的恐怖气息席卷而出。

    “嘭！”

    雷龙撼击在大邪尊的手掌之上，却根本就没有给大邪尊造成丝毫的影响。

    反之，杨宇的雷龙却在这时消散了，直接被大邪尊的一掌给冲击的化作虚无。

    “嘭！”

    又是一击，杨宇直接被镇压，身体再次被镇压向了域外战场之中的地面之中。

    “杨宇！”

    先锋哨所旁，那个传送法阵旁边，此时雷潇潇是最后一个步入其中的。

    三次杨宇被大邪尊给镇压，她皆看到了，清清楚楚的印入她眼帘。

    不知为何，这一次，看着那黑压压一片，宛若黑云压城一般的域外邪魔，而看到杨宇又是独自一人在那里对抗，用生命去硬撼。

    她感觉心口在发堵，在此时，完全不需要呼吸的她，感觉到了那种呼吸困难的感觉，整个人都不好受。

    “雷潇潇公主，应该赶快回去洪荒仙关，不然送命的。”她旁边，一名魔族之人快速将她拉去了传送阵之中。

    “大邪尊，今天我杨宇在这里，你便别想踏出域外战场一步！”

    而杨宇的身形，却也在这时重新冲了出来，看着大邪尊，手中，五道截然不同的大道之力汇聚，身体之上的神纹，爆发神辉，宛若冲天瑞霞。

    “五品大道神莲！”

    杨宇双手在律动，身前的五种大道之力，开始在杨宇手中律动，渐渐汇聚，慢慢的，开始融合在一起。

    而随着融合时间流逝，在杨宇手中，一朵只有巴掌大小的莲花出现在了杨宇手中。

    这朵莲花很小，呈现五彩之色，其中，阴阳二气垂落，犹如匹练，雷霆肆虐横行，宛若神龙，神魔炎炽热，如灭世之炎，黑暗神光寂静，毁灭之威震动人心。
  
  
  
第102章、悲凉【为起点GuiMian的一万书币打赏加更】

  
    这多莲花很小，呈现五彩之色，其中，阴阳二气垂落，犹如匹练，雷霆肆虐横行，宛若神龙，神魔炎炽热，如灭世之炎，黑暗神光寂静，毁灭之威震动人心。

    这朵莲花，宛若蕴含着天地之威，其中蕴含的神威，就算是杨宇自己也感到心惊。

    “大邪尊，再来试试这个攻击吧！”

    杨宇脸色冷漠，对着大邪尊的方向，直接便将自己手中的五彩神莲给掷了出去，直接轰向大邪尊的方向。

    “这小鬼究竟什么开头！”

    大邪尊在这时眉头深深皱起，面对这顿五品大道神莲，脸色十分凝重，体内，最狂暴的力量席卷而出。

    面对杨宇这样一个大罗金仙境中期的存在，他一个封号天尊，竟然被逼得使用了全力。

    “轰！”

    几秒钟之后，巴掌大小的五彩神莲冲击到了大邪尊身前，不带丝毫能量波动，与大邪尊的巅峰一掌，硬撼在了一起。

    “轰！”

    下一秒，整片域外战场都仿佛寂静了下来，在那天空之中，升起了绚烂烟火一般，五彩的爆炸余威，席卷四野八荒。

    整个天穹之中，此时此刻，皆化作了五品大道神莲爆炸之后的绚烂余威，极其炫目。

    但是，在这炫目的光辉之中，却是无数的域外邪魔化作虚无，仅仅瞬间，便被那股五彩神辉给席卷成为劫灰。

    五品大道神莲的神威冲击只是持续了十几秒钟，但是，却轰杀至少数万域外邪魔，其中，大罗金仙和大罗境的也不是没有。

    而处于这爆炸余威之中的杨宇，大邪尊，在十几秒钟之后显出了身形，皆浑身浴血，皮开肉绽。

    五品大道神莲的攻击，不分敌我，而杨宇不仅是发动者也是受害者，此时此刻，在自己的攻击之中，也遭受重创，浑身浴血。

    而大邪尊这位巅峰封号天尊，此时此刻，亦脸色极其难看，皮开肉绽，可以看见身体之中的骨头，鲜血淌出，殷殷不止。

    “还要来吗？”

    杨宇看向了大邪尊，冷漠开口，手中再次浮现了五种大道之力，散发着耀目的五彩神霞。

    “你不怕死吗？再来一次，你我都要死在你的攻击执行你！”

    看着杨宇，大邪尊脸色十分难看，双目血红的怒喝道。

    “我说过，只要我杨宇在这里，你们就别想踏出域外战场，也别想入侵洪荒一分一毫。”

    杨宇看着大邪尊，话刚刚说完，就要去凝聚大道神莲轰杀大邪尊。

    “疯子，你就是一个疯子！”

    看着杨宇，大邪尊脸色十分难看，对杨宇怒骂两声之后，身体便直接掠向了远方，脸上带着冰冷神色。

    “呼……呼……”

    杨宇站在原地，散去了手中的五百大道之力，开始重重的喘息了起来，整个脑袋都极其沉重。

    “走！”

    大邪尊脸色极其难看的对着域外邪魔怒喝，自己则直接掠向了邪魔世界的方向。

    他已经重创，杨宇所思真的再来上一次，他必死无疑，所以，他怕了，只能逃跑。

    “大邪尊，如此机会，我们第一次击溃洪荒大军，为何要撤退？”

    一名大罗境邪魔十分疑惑的询问大邪尊。

    “那个杨宇，究竟什么来历！”大邪尊没有回答他，只是声音充满寒气的问道。

    “不知道，只知道他是斗战先锋，一百年年前来的，也因为他，我们这五十年，几乎没有任何进展，甚至连天庭大军，今天还是第一次见到。”

    这名大罗境开口，脸色十分无奈。

    “他……必须死！”大邪尊眼眸顿时冷冽了起来，眼角仿佛有实质性杀意在淌出一般。

    “可是，他的战力……”这名大罗境脸色十分无奈。

    “必须给我杀了他！”

    大邪尊冷喝一声，怒道，“他已经重伤，就算是一个大罗金仙去，也能够斩杀他，为了确保万一，你去！”

    “明白了！”

    这名大罗境邪魔一听，嘴角顿时咧起，充满了阴森的笑容，不一会儿，他的身形便消失在了域外邪魔大军之中。

    ……

    “你想杀我吗？”

    十几分钟之后，正在恢复伤势的杨宇抬头看向了天空，那名大罗境的域外邪魔正阴恻恻的站在那里。

    “桀桀桀，杨宇啊杨宇，被你镇压了五十年，今天，就由我灭了你！”

    这名大罗境冷笑，直接冲向了杨宇的方向，手中汇聚着巅峰一击，誓要一击毙了杨宇。

    “呼……”

    杨宇吐了一口浊气，直接踩着雷霆，掠向了洪荒仙关的方向。

    他现在的伤势，的确很难是这个大罗境的对手，就算强行斩杀了这个大罗境，也会令伤势更加严重。

    “跑的掉吗？”

    域外邪魔冷笑，直接追向了杨宇的方向，根本就没有放弃的意思。

    两个小时之后，杨宇一边逃遁，一变恢复伤势，终于来到了洪荒仙关之前，二话没说，直接轰击大门，引起洪荒仙关所有人的注意。

    但是，杨宇的身体却一个踉跄，若不是撑住了洪荒仙关大门，杨宇早就已经倒下了。

    “开门，我不行了！”

    杨宇开口大喝，语气之中充满了疲惫之意，先是使用九极模式，然后又是使用五品大道神莲，加上重伤，杨宇早就已经疲惫不堪。

    “何人？！”不一会儿，洪荒仙关之中，传来了李靖的怒喝声。

    “杨宇！”杨宇再次吐了一口浊气，想令疲惫不堪，宛若一块石头的脑袋清醒一些。

    “你来这里作何？斗战先锋的住处其先锋哨所！”

    李靖的声音再次传出，充满了冷意，丝毫没有在乎杨宇重伤。

    “开门，我不行了！”

    杨宇再次开口喝了一声，但是身体已经变得更加踉踉跄跄，就算撑着门户，也仿佛要倒下了一般。

    “去先锋哨所戊守域外战场，受伤了在那里恢复就行，不必来洪荒仙关！”

    李靖的声音传出，依旧带着冷冽之意，杨宇甚至觉得，其中充满了幸灾乐祸。

    “有大罗境邪魔追杀我，让我进去！”

    杨宇再次开口，但是，声音却显得极其虚弱。

    “混账！”

    李靖在这时却怒喝，语气极其冰冷的喝到，“你竟然又带着域外邪魔来了仙关？”

    “开门！”杨宇能够感受到邪魔的气息越来越近，再次开口喊到。

    “混账东西，将域外邪魔带来了，还想我们打开门户？你是不是找死，是想反叛，将域外邪魔放进仙关吗？”

    但是，李靖却如同没有听到杨宇虚弱的声音，再次怒喝一声。

    “还是……不开门吗？”

    杨宇微微抬起了头，望着门户，仿佛已经看到了门户背后，正以神镜在看着自己的洪荒大军，嘴角露出了笑容。

    只不过，众人只能从这笑容之中感受到一种深深的无奈，一种充满无力的悲凉……

    【不是虐主，这种情节只是为了后面的大爆发，既然这些家伙虐主角，那必定要狠狠打回去，只是为了一次大爆发！最后，求推荐票，求推荐票，求推荐票！！！】
  
  
  
第103章、悲壮！【第一更】

  
    只不过，众人只能从这笑容之中感受到一种深深的无奈，一种充满无力的悲凉……

    杨宇没有在用手撑在门户之上，而是转身，身体摇摇晃晃，踉踉跄跄的迈步走向了洪荒仙关的反方向。

    一身黑色战甲破碎不堪，上面沾染着无数鲜血。

    一袭红色披风迎风鼓动，在这无垠星空之中，晓得格外刺目。

    洪荒仙关之内，所有洪荒大军皆看着此时此刻的背影，眼中充满了一种熟悉之感，他们的心，此时充满了一种酸意，眼眶之中，宛若有湿润要涌现，但是被他们给强行压了回去。

    五十年前，同样的一个地方，同样的一个背影。

    他们当时见到的是一人一戟，力斩大罗金仙，一步一黑暗，战甲神辉熠熠，白色披风鼓动。

    那是何等风采绝世！何等霸道无双！何等的惊艳万古！

    但是，五十年后的今天，同样的一个地方，同样的一个背影。

    他们见到的是一个逃命寻求庇护之辈，一步一踉跄，战甲破财不堪，白色披风早已因为染血而变得鲜红，在无垠星空，冲击着每一个人的心头。

    五十年，十八次域外邪魔入侵，造就了这件鲜红披风，这副残破不堪的阴阳战甲……

    很多人在这时心中震动了，他们想要打开洪荒仙关的大门，让杨宇进来，安心休息休息，让这位英雄，进来，休息休息。

    但是，当他们见到脸色带着狰狞与冰冷的青华大帝与李靖之时，嘴巴张不开了。

    他们知道，谁要是开口，必定死无葬身之地。

    如果杨宇今天死了，那么，他今后将会成为这些仙关战士的信仰，真正的战神！

    不过，他们没有人动，都站在洪荒仙关之内，用那个神镜，隔着一扇门，看着杨宇踉踉跄跄。

    而这，只是因为青华大帝，李靖两人的勒令，他们疯狂的杀意，将这些人给震慑。

    ……

    杨宇，迈步在洪荒仙关之前的土地之上，没有再回头，脑袋之上如同有着一座大山压着，沉重的不行，仿佛在时刻提醒着杨宇，该倒下去了。

    “嘭！”

    终于，还没走出十几米，杨宇的身体便以面朝上，轰然倒下，沉重的眼皮，终于合上了。

    “桀桀桀……桀桀桀……”

    十几分钟之后，一个漆黑的邪魔裹挟着阴冷气息冲到了洪荒仙关之前，嘴中不断的发出阴恻恻的笑声。

    “这是什么情况，这个小鬼，还在仙关之外？”

    邪魔本来只是想来嚣张一番的，知道速度追不上杨宇，他便放弃了击杀杨宇。

    但是，如今看着杨宇躺在仙关之外，顿时感到惊讶。

    “青华大帝，给我将杨宇带进来！”帝天这时睚眦欲裂，终于忍不住了，浑身阴阳二气爆发，直接冲向天际，无数口阴阳二气钟凝聚而出，将周身之人皆轰飞无数米。

    “妖族的，要么将他给我带走，要么，我斩了他！”

    青华大帝回头，眼眸冷冽的看向了一名妖族大罗。

    “我立刻将他带走。”

    这名大罗脸色顿时一变，他知道青华大帝将自己重伤的怒火要都发泄杨宇身上，这个时候，谁触霉头谁倒霉。

    “滚！”

    帝天怒喝，睚眦欲裂，双眸之中翻涌出无数阴阳二气垂落而下，战力爆棚。

    但是，他终究只是一名太乙金仙初期，也没有九极寂天戟这样的混沌灵宝，面对大罗，只能被镇压。

    就算他此时爆发了逆天的战力，前所未有的威能，也是空谈。

    最终，帝天被妖族大罗轰成昏迷带走了。

    一时间，洪荒仙关大门之后看着神镜的众人皆安静了下来，一句话不敢再说。

    而在洪荒仙关大门之外，那名域外邪魔已经飞到了杨宇身前，眼眸之中闪烁着血色光辉，杀意冲天。

    “桀桀桀，斩了你，我回去就是大功一件，五十年啊，被你一个小鬼给阻挡五十年你是不知道我们有多恨你！”

    域外邪魔冷冷开口，身上的神纹汇聚成一柄巨剑，已经握在了手中。

    “今天斩了你，我看你们洪荒仙关之中还有没有这样的小鬼。”

    域外邪魔阴恻恻的笑着，手中的大剑已经举了起来，悬在杨宇脖颈之上。

    “桀桀桀，我知道洪荒仙关里面的人在看着，这样也好，让他们看着自己的英雄被斩首，应该是一件很不错的事情。”

    域外邪魔抬头看了一眼洪荒仙关大门，阴森一笑之后，手中的长剑，直接落了下去。

    “……”

    洪荒仙关之内，除了青华大帝和李靖之外，所有人都闭上了双眸，他们感受到心头十分刺痛。

    “混账！”

    但是，几秒钟之后，他们却听到李靖和青华大帝怒喝的声音，皆睁开了双眸。

    瞬间，所有人都瞪大了眼眸，眼中充满了不可思议的神色。

    他们见到了那熟悉的背影，那风华绝代，惊艳万古的背影。

    一人一戟，战甲神辉熠熠，血红战袍飘动。

    周身，雷霆奔腾，宛若神龙出海，在天穹舞动风云。

    阴阳二气垂落，铺洒杨宇身体周围，宛若恒古混沌，镇压大地。

    不灭神魔炎肆虐，犹如生生不息之火，在杨宇周身升腾，如同浴火凤凰，神威惊世人。

    黑暗神光依旧自称空间，宛若遮蔽天穹，将整个洪荒仙关之前的空间，无垠星空给笼罩。

    而杨宇，正一人一戟，站在这其中，身姿挺拔，黑发飘扬！

    而在杨宇身前，是已经被寂天戟洞穿胸口，元神寂灭，再无任何生机的大罗境邪魔。

    洪荒仙关之中，雷潇潇眼中直接涌现了泪花，仙关之中，那些女性战士，皆闪烁起了泪花，就算是男战士，此时也眼角有些湿润。

    就是这熟悉的背影，这能够斩杀一切，宛若无敌一般的背影。

    他们本以为杨宇必死无疑，已经在开始在为杨宇祈祷，心中十分难受。

    但是，见到这熟悉的背影，他们心头豁然开朗，宛若喜极而泣。

    但是，没过两秒钟，仙关之外，杨宇周身一切神威散去，

    手中寂天戟掉落在一旁。

    而杨宇，直接跪向了地面，头颅低下，战袍凌乱。

    这一刻，看着此时此刻的背影，所有人只有一种感受――悲壮！！！

    【求推荐票，求打赏！！！！！！！】
  
  
  
第104章 、柔情【第二更】

  
    而杨宇，直接跪向了地面，头颅低下，战袍凌乱。

    这一刻，看着此时此刻的背影，所有人只有一种感受――悲壮！！！

    这一刻，所有人都移开了视线，脑袋偏向了一旁，心中带着深深的不忍。

    但是，此时此刻的青华大帝和李靖却发出了笑声，极其兴奋的笑声，那脸上宛若癫狂的情绪，让他们无人敢开口，也不敢去将杨宇给带回洪荒仙关。

    “嘭！”

    不一会儿，一道响声引起了众人的注意。

    原来，是那大罗境的域外邪魔倒地了，无数鲜红的血液从他胸口淌出，将杨宇身下和他尸体下皆染红。

    众人心头震动不已。

    这才是杨宇，这是所有人现在心中所想。

    战神，无敌，这是很多人对杨宇的定位，因为，杨宇的战绩太辉煌。

    “回去，我们的斗战先锋还没有死，让他在那里安心恢复一会儿之后，自然会自己回去先锋哨所的。”

    良久以后，笑声停下来的青华大帝转身看向了洪荒大军，嘴角依旧扬着的开口说到。

    “……”众人没有开口说话，皆转身准备回去洪荒仙关内城。

    就算心中不忍，他们这些人也不敢忤逆洪荒仙关之中最强大的青华大帝。

    “悉悉莎莎沙……”

    但是，就在众人转身的时候，洪荒仙关之外，传来了不断的声音。

    瞬间，所有人都看向了那面神镜，脸色顿时一变。

    黑压压一片，皆是域外邪魔，最起码超过五万的域外邪魔大军正席卷而来。

    “这……他们这时，都为了来杀杨宇吗？”

    看着这域外邪魔大军，所有洪荒大军之人，心中皆十分不好受。

    “桀桀桀，邪冥牙说的果然没错，这杨宇被洪荒仙关之人排挤，重伤之身却根本进不去洪荒仙关。”

    这五万域外邪魔看着杨宇半跪在洪荒仙关之外，顿时冷笑了起来，其中的两名大罗境这么更是嘴角直接扬起。

    “都给我上，每人一口斗战先锋的血肉，让我们尝尝这个第一人挡了我们五十年的家伙，血肉究竟和那些洪荒生灵有何不同。”

    两名大罗境域外邪魔之中的一个开口，笑容极其阴森的开口开口冷喝道。

    “桀桀桀……”

    顿时，域外邪魔那令人毛骨悚然的阴森笑声响起，宛若乌鸦啼叫，野鬼嘶鸣，令人头皮发麻。

    “我没有好如果你们，我杨宇只要还在，就不准踏出域外战场吗？”

    但是，他们还没有飞出几十米，下方的洪荒仙关之前，那五种恐怖的大道之力便再次冲天而起，宛若震世真龙，直接将大片普通邪魔给撕成了粉碎。

    而下方，杨宇不知何时，又重新站了起来，虽然杨宇的气息很弱，但是却依旧将所有域外邪魔给震慑的不敢动作分毫。

    五十年，被杨宇一人给阻拦，镇压，他们已经对杨宇有了深深的忌惮。

    “全部都给我滚回去。”

    杨宇抬起了头，看着上方的域外邪魔，眼眸之中闪烁着阴阳神光。

    “……”域外邪魔皆身体一震，连连后退了四五步。

    “！！！”

    洪荒仙关之内，所有人看着这一幕，已经惊呆了。

    杨宇都已经重伤成为了那副模样，但是却依旧将五万域外邪魔给震慑成了这副模样。

    这五十年在域外战场，杨宇究竟将域外邪魔给杀成了什么模样？众人心中皆在震撼的想着。

    “杀了他，他已经重伤的不成了模样，大邪尊说了，只要杀了他，吃了他的血肉绝对有天大好处！”

    一名大罗境脸色变得极其难看，被一个重伤之人给喝退，他实在难以忍受，顿时怒喝出声。

    “杀了他！”

    顿时，那些域外邪魔也恢复了过来，不再居然重伤的杨宇。

    “好，好，好，很好，今天，我杨宇就让你们再重新体样一下，什么叫做杀人魔头！”

    杨宇怒极而笑，不在管顾身体的重创，身体周围，缭绕着无数雷霆与其他大道之力，袭杀向了五万域外邪魔。

    洪荒仙关之内，众人再次见到了杨宇浴血搏杀无数域外邪魔的场景，看着此时此刻的杨宇，心中热血沸腾。

    “魔族的人，跟我出去，诛杀邪魔！”

    就在杨宇冲向域外邪魔大军没多久，雷潇潇那清冷的怒喝声响了起来。

    “我看谁敢！”

    青华大帝立马转身，怒视向了雷潇潇，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    “你敢拦我，今天我就通知我父亲过来，斩了你！”

    雷潇潇眸子煞气涌动的看向了青华大帝，带着清冷的杀意。

    “你！”青华大帝顿时怒了，但是怒喝声却戛然而止，一句话说不出来。

    雷之魔神，准圣境界，但是使用雷魔三杀剑之后，却拥有圣人之威。

    并且，魔族很团结，所以，雷之魔神就算斩了他，元始天尊也不敢干什么。

    因为，魔族有那个人坐镇，那个鸿钧也奈何不了的人作证。

    “你们若还是洪荒魔神后代，还认这个祖宗，就跟我一同杀出去。”

    雷潇潇冷哼一声，第一个冲出了洪荒仙关，杀向了杨宇与域外邪魔搏杀的战场。

    “杀！”

    而洪荒仙关之内，三万魔族战士皆冲了出来，脸上带着疯狂的杀意，冲击向了那些嚣张的域外邪魔。

    整个魔族，只有荒天和荒之魔神宫的人没有出去，脸色十分难看的站在那里。

    就算是火之魔神宫的人，也在那个性感女子的带领下，冲出了洪荒仙关。

    仅仅不到半个时辰，五万域外邪魔统统被斩杀，鲜血染红整个仙关门前，仅仅是门前……

    “嘭？！”

    但是，杨宇的身体却砸落在了地面之上，双眸紧闭，气息很微弱。

    不过，这一次，杨宇被人背了起来，带入了洪荒仙关之中。

    而这个人银色马尾辫已经散开的雷潇潇，她眼眸极其冰冷，令青华大帝和李靖根本就不好阻拦。

    他们是真的怕雷潇潇叫来雷之魔神把他们给活劈了。

    ……

    一天之后，在一个颇为温馨，散发着清香的房间之中，杨宇眼眸微微睁开了。

    当他看到旁边眼眸之中带着浓浓担忧之色的雷潇潇之时，嘴角微微扬起，道，“男人婆，是你救了我啊。”

    “闭嘴！”

    雷潇潇顿时低喝一声，眼中的惊喜之色瞬间没了。

    “男人婆，你为什么会救我啊，我还以为今天我会死在仙关门前呢。”

    杨宇开口，语气之中充满了讥讽意味。

    “看着青华大帝不顺眼。”雷潇潇眼眸闪烁，不敢直视着杨宇，看向一旁说到。

    “是不是喜欢上英武不凡的我了？”杨宇笑着开口，眼中带着柔和之色。

    “臭流氓，你在多说一句，我灭了你。”

    雷潇潇顿时瞪向了杨宇，眼眸之中带着浓浓的煞气，俏脸之上也带着一层煞气。

    但是，这只是表面的一层，杨宇仿佛能够看到这层煞气之后的局促和羞涩，也仿佛能够感受到雷潇潇此时正加速跳动的心脏一般。

    “嗯？”

    两秒钟之后，雷潇潇顿时惊了，看着冰凉嘴唇已经印在自己红唇之上，眼眸与自己双眸近在咫尺，互相对视的杨宇，惊呆了。

    但是，她却没有排斥，而是与杨宇深情的吻在了一起。

    几分钟之后，在雷潇潇疑惑的目光之中，杨宇竟然再次昏迷，倒了下去，而不是自己放开她。

    “臭流氓！！！”

    雷潇潇摸了摸自己的嘴唇，脸色顿时变得通红一片，对着杨宇轻淬一声。

    【这一章比平时的更新长一点，嗯，求点推荐票和打赏吧，店下拜谢了！！！！】
  
  
  
第105章、元始至，阴谋起【第三更】

  
    “臭流氓！！！”

    雷潇潇摸了摸自己的嘴唇，脸色顿时变得通红一片，对着杨宇轻淬一声。

    但是，在她嘴角浮现的一丝弧度，却十分优美，令雷潇潇也变得更加美轮美奂。

    不过，杨宇却看不到了，他已经昏迷，伤势实在太重，有两次力竭状态下爆发，这一次，又是一次很长的修养时间。

    不过，好在大邪尊伤的更重，只要他不恢复，短时间之内，是不会再有域外邪魔入侵洪荒仙关了。

    杨宇自然也就呆在仙关之内，被雷潇潇招呼着，五十年以来，最舒服的过日子。

    而这一修养便是半年之久，直到杨宇没有任何伤势，雷潇潇才同意杨宇离开。

    不过，她其实是不想杨宇回去先锋哨所的，但是她也拗不过杨宇，只能让杨宇离开了。

    修养半年之后，杨宇与雷潇潇分开了，再次离开洪荒仙关，到达先锋哨所，再次开始镇守。

    而这一分开，便又是三十年。

    三十年之间，杨宇依旧没有通知过洪荒仙关，从来就没有使用千里传音石呼唤过仙关之中的人过来帮忙。

    不过这段时间，杨宇倒不至于太寂寞，帝天，自己和杨宇关系显然很亲密的雷潇潇都会经常来看向杨宇。

    但是，这三十年的时间过去，有些人却已经坐不住了。

    毕竟，这次征战域外邪魔的一百年，可不仅仅是征战域外邪魔这么简单。

    在第八十五年，洪荒仙关之中，来了一位大人物，能够震慑洪荒的大人物。

    元始天尊的准圣分身从三界之中离开，来到了洪荒仙关之中。

    他的到来，顿时引起仙关的沸腾，所有人都显得极其激动，眼中带着尊敬之色。

    显然，圣人，在洪荒之中依旧是很威风的存在。

    “元始天尊大人。”

    元帅府之中，李靖和青华大帝跪在一个鹤发童颜的道士面前，脸上带着惊惧之色。

    “杨宇，还没死，是吧？”

    元始天尊看着青华大帝和李靖，淡淡的说了一声。

    “没……没有。”李靖开口，眼底闪烁着也畏惧的神色，语气听着都仿佛在颤抖一般。

    “为何？”

    元始天尊再次开口，声音依旧平淡的问到。

    “这个……这个……这，是那个杨宇实在太变态，提升境界的速度超乎常人，而且，他的战力实在太恐怖。”

    李靖开口，声音发抖的说着，显然对元始天尊十分畏惧。

    “青华，你说呢？”元始天尊点头，看向了青华大帝。

    “这个杨宇，太诡异了，一身战法和战力远远超过我们预估，单单是太上老君和菩提祖师教导，他绝对不过如此逆天，是这个杨宇天赋太强。”

    青华大帝点头说到，显然对于杨宇恐怖的逆天战力也十分无奈。

    “这么强吗？”元始天尊淡淡问到。

    “我们这里有好几次他的战斗影像，这个杨宇，真有让道祖忌惮的资本。”

    青华大帝点头，取出一块玉石，递给了元始天尊。

    元始天尊没有说话，接过玉石之后，便开始观看其中的影像，除了他以前看过的一段，后面的影像，依旧让他皱眉。

    显然，杨宇的战力和进步，让这位圣人也有些惊讶。

    “嘭！”

    影像看完之后，元始天尊便直接将这个玉石给捏成了碾粉，随后又若有若无的扫了一眼青华大帝，淡淡说道，“刚刚那句话，为当做没听到，日后若是你还说出来，哼。”

    “明……明白了。”青华大帝连忙点头，眼中闪烁起了畏惧光芒，额头出现一层细密的汗珠。

    “今天过来，我就是要杀了他，这一百年若是不杀了他，等他回到三界之中，到时候就是我们强行动手，师尊他老人家面子会不好看。”

    元始天尊开口，淡淡的说道。

    “随时可以动手杀了他，但是那雷之魔神的后人？”7青华大帝连忙开口说到。

    “这个简单，到时候让我将那个女孩给封印在她住处就行，没有多麻烦。”元始天尊开口说到，脸色平静的吓人。

    “这样便没事了，随时能够召来这个杨宇，到时候您出手，随时能够轰杀他。”

    青华大帝连忙开口，十分恭维的点头说到。

    他也没办法，平时见到元始天尊，他不必跪，但是，谁让他事情没办好。

    “那就将他给召来，斩了他之后，我就要回去先离开几天，我那哥哥，怕是会和我拼命啊。”

    元始天尊站了起来，摇了摇头，说了一声之后，便消失在了元帅府大厅之中。

    “李靖，事情就这样办，到时候你就去……”

    青华大帝站了起来，眼眸冷冽的看向了李靖，冷冷的开口说到，将一个计划给说了出来。

    三天之后，洪荒仙关之内，短暂的张灯结彩，在元帅府最宽广的一个演武场之上，摆满了仙酒，各种仙果和肉食。

    灯火通明，比起在洪荒仙关之内，五百岁以下的人皆离开了自己住处，身着华服走向了灯火通明之处。

    而在先锋哨所，正处在修行状态之中的杨宇也睁开了双眸，看向了天空之中那个神色傲倨的青年。

    “有事？”杨宇开头问道。

    “有没有一点礼貌，我乃是元始天尊的童子，你就用这种语气和我说话？”

    这个青年看着杨宇，眉头皱起，冷喝一声。

    “没事滚蛋，不然我怕邪魔来袭，把你吓死。”杨宇冷冷的回应了一句。

    “混账东西，我乃元始天尊最看中的道童，如此说话，你想死吗？”

    怒视杨宇，这个穿着道袍的青年眼中带着极其嚣张的神色。

    “青华大帝我都敢镇压，你要是想死，站那里别动。”

    杨宇站了起来，看向了这个青年，身上一股铁血的恐怖气息冲天，直接令这个青年脸色变得煞白。

    “你！”青年看着杨宇，声音极其愤怒。

    “有屁快放。”杨宇再次开口，声音冷淡。

    “好，我说！”

    青年眼眸冷冽，他知道自己的主人今天要斩杀此人，便没有再接着讥讽杨宇，冷冷道，“元始天尊召来讲道大会，所有小辈皆要参加，你给我立刻动身！”

    话罢，青年朝着杨宇吐了一口唾沫，极其不屑的咒骂一声之后，便准备起身回去洪荒仙关。
  
  
  
第106章、轰破仙关大门【第四更求推荐票】

  
    青年眼眸冷冽，他知道自己的主人今天要斩杀此人，便没有再接着讥讽杨宇，冷冷道，“元始天尊召来讲道大会，所有小辈皆要参加，你给我立刻动身！”

    话罢，青年朝着杨宇吐了一口唾沫，极其不屑的咒骂一声之后，便准备起身回去洪荒仙关。

    “小鬼，你是不是太嚣张了一点？”

    但是，他的身体却在一瞬间动弹不得，停留在原地，无法动弹分毫。

    杨宇的身形，比起已经出现在了他的身前，双手背负，嘴角带着冷漠的笑容。

    “你敢禁锢我？”

    看着杨宇，这名道童脸色十分难看的怒喝一声，态度十分嚣张。

    “啪！”

    但是，他话音刚刚落下，一张手掌直接扇在了他的脸上。

    “禁锢你，又如何？”

    杨宇看着这个道童，冷冷的说道。

    “混账东西，你这个混账东西，敢打我，信不信我通禀主人，让他斩了你！”

    青年却猛地回过头看向了杨宇，眼中涌现了疯狂的怨毒之色，显然极其愤怒。

    “啪！”

    但是，杨宇却依旧一巴掌扇了下去，直接将他的嘴巴都给扇歪了，几颗带血的牙齿直接从其嘴中飞出。

    “该死，该死，该死的家伙，你该死！”

    青年却依旧没有畏惧的意思，再次看向了杨宇，双目极其怨毒的盯着杨宇，眼底充满了杀意。

    “啪！”

    杨宇没有说话，再次扇出了一巴掌，冷冷的盯着这个青年，道：“我的太上老君的弟子，你一个道童，再接着嚣张试试？”

    “你等着，等我通禀元始天尊大人，你就等着去死吧，等着去死吧！”

    道童冷喝，盯着杨宇，眼底充满了怒火和怨毒。

    “傻逼一个。”

    杨宇冷哼一声，手中出现一缕缕不灭神魔炎，直接将这个家伙给淹没在其中。

    “元始的讲道，呵呵……”

    杨宇转身飞向了洪荒仙关的方向，眼中带着冷笑之意，至于身后的惨叫之声，杨宇根本就没有在乎过。

    而在一个小时之后，杨宇来到了洪荒仙关之前，看着这熟悉而又陌生的大墙，眼中只有冷意在闪烁。

    “站住！”

    但是，杨宇刚好落在洪荒仙关之上的时候，一道充满警告意味的声音响了起来。

    “在和我说话？”杨宇目光如炬，能够看到仙关之上的三个道士，脸色依旧那样冰冷的开口问到。

    “现在那里别动！”三名道士怒喝，眼中带着冷意，嘴角扬起。

    “是在和我说话？”杨宇再次开口，冷笑着问到。

    “废话，不是在和你说话，难不成是在和猪说话不成？”

    看着杨宇，三名道士脸色冰冷的喝到。

    “你们，这是在找死啊。”杨宇看向了三名道士，脸色愈加冷冽。

    这景象，杨宇很清楚其中的意义。

    这是元始天尊和青华大帝给杨宇的一个前菜，一个下马威啊。

    “我是杨宇，收到你们元始天尊道童的邀请，前来参加元始天尊讲道的。”

    杨宇开口，冷冷的说道，现在还没有太冲动。

    “杨宇？就那个什么斗战先锋？”三名道士冷冷问道。

    “嗯！”杨宇点头，脸色冷淡。

    “那你过来找死吗，给我滚回先锋哨所去！”三名道士顿时怒喝，语气之中充满了呵斥之意。

    “是吗？你们这是在呵斥我？”杨宇看向了三名道士，眼中闪烁起了冷冽的光辉。

    “对，给我滚回去！”道士冷喝，丝毫没有给杨宇留情面的意思。

    “为何要回去？是你们的元始天尊大人邀请我来的。”杨宇冷漠说到。

    “邀请你来，你就来？”道士看着杨宇，眼眸冰冷的喝到。

    “不然呢？”杨宇眼中带着冰冷的杀意，看着三名道士。

    “就你？也不看看自己几斤几两就过来，张开自取其辱吗？元始天尊大人讲的道，你听得懂吗？”

    三名道士看着杨宇，极尽嘲讽的语气十分令人不爽。

    “你们，这是在找死。”杨宇眼眸冷冽，眼中的确充满了冰冷之色。

    “哼，给我滚回去守卫域外战场，这种大会，你没有资格参加。”

    看着杨宇，三名道士脸色冰冷的喝到。

    “你们，知道我是谁吗？”杨宇看着三名道士，笑着说道。

    “一个废物斗战先锋，谁不知道。”

    “哈哈哈，废物斗战先锋……”

    三名道士再次冰冷的开口，开始讽笑杨宇。

    “大罗境在我手中，死过七八个了，我手上大罗金仙境的性命，已经数都数不过来，你们三个大罗金仙，接下来，若是再吐出来一个字眼，我送你们去轮回。”

    杨宇飞向了高空，与三名道士遥遥对视，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “狗……”

    三名道士正准备开口接着辱骂杨宇，但是却吐出一个字之后，便再也说不出话了。

    无垠星空之中，数道雷霆在虚空之中凭空汇聚，宛若天罚，直接轰向了洪荒仙关之上的三个道士。

    他们口中的“狗”字刚刚说出来，身体便消失在了无数银色神雷之中，再也说不出半个字眼。

    “元始啊元始，你是圣人，但是，若把我给逼急了，我会让你身死道消！”

    仙关之上的三个但是化作劫灰，洒落一地，而杨宇落向了下方，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    不过，走到仙关大门之前，杨宇的眼眸微微冷冽了起来，看着这个紧闭的大门，心中充满了冷意。

    洪荒仙关，戊守洪荒生灵的仙关，它的职责便是如此。

    但是，杨宇唯一的两次想要来这里寻求庇护，却根本没有感受到这个洪荒仙关存在的价值。

    甚至，现在的杨宇觉得，这个仙关，就是一个无情的闸门，可以让洪荒生灵生，也可以让洪荒生灵死无葬身之地。

    一切，之外那几个老东西的意念之间。

    就像杨宇，他寻求庇护，大门紧闭，这不就是想让杨宇死吗？

    “轰！”

    两分钟之后，身体之上神纹弥补，周身五彩大道之力流转的杨宇静静站在仙关大门之前，从胸口将九极寂天戟给拔了出来。

    而在杨宇身前的洪荒仙关大门，已经多出了一个窟窿，巨大的窟窿。

    【咳咳，求推荐票和打赏了，店下拜谢！！！】
  
  
  
怒求推荐票

  
    凌辰，我身体一个哆嗦，突然从梦中醒了过来，点开手机一看，卧槽，推荐票排名732？

    ？？？？？日，他娘的，各位书友，能不能忍？能不能忍？？？？？咱们该努力了，把推荐票顶上去，顶到前一百，明天让杨宇弄死元始天尊！

    今天店下撂下狠话，都给我干他丫的！

《无限升级之穿越诸天》怒求推荐票 




  
  
  
第107章、谁是大爷？【今天加更，怒求推荐票】

  
    而在杨宇身前的洪荒仙关大门，已经多出了一个窟窿，巨大的窟窿。

    不过，看着眼前的这个巨大窟窿杨宇却止住了脚步。

    以往两次，他都是命悬一线，这大门始终不打开，任由自己自生自灭。

    如今，杨宇轰破了它，看着这个大门的之上的窟窿，却一句话说不出来，脸上带着玩味的笑容。

    而杨宇也并没有在接着迈步，而是直接停在了洪荒仙关大门之外，安安静静的坐在那里，嘴角挂起了一丝笑容。

    而在此时的洪荒仙关之内却热闹非凡，特别是在那片广场之上，已经人流涌动，人挤人了，皆是过来听元始天尊讲道的。

    在广场之上，已经香飘十里，各种美酒和美食已经摆放在了一张张桌子之上，好不热闹。

    广场四周的战士，也带来了自己的美酒，站在四周，或是三五成群的议论，或是独自一人站在角落，看着一众天骄。

    “都来了吧？”

    十几分钟之后，一辆五彩撵车来临，直接降落在广场上方的首位，元始天尊穿着一身道袍，从其中踏步而出，施然落座。

    “来齐了。”青华大帝点头，眼眸闪烁着。

    “好，既然已经到齐了，今天就由我来给你们讲一讲大道之法，何为道。”

    元始天尊点了点头，便开口，淡然的说着。

    只不过，刚刚说了十几分钟之后，元始天尊的眉头便皱了起来，看向了一旁的青华大帝，眼眸之中带着一丝冷意。

    因为，他发现杨宇并不在，不仅杨宇没在，他的道童，也已经去了两个时辰还没有回来了。

    “杨宇呢？”

    元始天尊传音，询问青华大帝，心中带着一丝怒意。

    “按理来说，他应该已经进来了啊。”青华大帝回应，脸色同样十分疑惑。

    “今天的事情是要干什么，你不会忘了吧？”元始天尊开口，脸上冷意浮现。

    “我明白。”青华大帝点头，脸色愈加焦急了。

    “那为何杨宇吃没有来到这里？我的道童去了两个时辰也还没有出现？”

    看向青华大帝，元始天尊脸色微冷。

    “这个……我……”青华大帝顿时结结巴巴，有些说不出话来了。

    “说！”元始天尊开口，眼底闪烁着怒火。

    “我，让那三个看守仙关的战士先别让杨宇进来，等聚会开始之后几分钟，再放杨宇进来。”

    青华大帝开口，有些局促的开口。

    “那，人呢？”元始天尊开口，脸上带着怒意。

    “按时间来说，杨宇早就应该已经到了这里。”青华大帝皱眉说到。

    “成事不足，败事有余，你让人将他拦在仙关之外作何？多此一举！”

    元始天尊冷哼一声，脸上带着怒意。

    “这个，我只是想让他来聚会之前，先吃点苦头。”青华大帝连忙开口说道。

    “那现在呢？人呢？”元始天尊差点没拍桌子，冷意凛然。

    “我这就去看看情况，这就去。”青华大帝脸色惊变，连忙开口说了一声，便直接离开了原地，迈步走向了聚会之所外。

    “继续！”元始天尊挥了挥袖袍，淡定开口，接着开始讲道。

    而另外一边，青华大帝已经来到了元帅府之外，将李靖找来之后，脸色十分难看的说道，“去，把杨宇给我请过来，今天他要是没出现在聚会，我们两个都得吃不了兜着走。”

    “请过来？”李靖顿时皱眉，极其不爽的问到。

    “只要他能来，别说是请，就是八抬大轿也得给我带过来！”青华大帝冷喝一声。

    “明白了。”李靖脸色如同吃了狗屎一般，飞向了洪荒仙关大门，准备去请杨宇。

    但是，等他到达洪荒仙关大门口，看到眼前仙关大门之上的这个大窟窿，自己这个窟窿另外一头安然端坐的杨宇，脸色顿时怒了起来。

    “杨宇！”李靖怒喝，右手拖着七宝玲珑塔，直接掠向了杨宇。

    “如何？”杨宇嘴角噙着笑意，看着李靖，淡淡开口。

    “狗东西，轰破仙关大门，这是死罪！”李靖怒喝，脸上带着冲天的怒意。

    “是吗？”杨宇笑着开口。

    “狗东西，给我起来！”李靖冷喝，声音冷冽。

    “为什么要听你的，废物！”杨宇看着李靖，脸色平静的笑到。

    “你说什么？”李靖怒喝，脸上涌向了杀意。

    “渣渣。”杨宇对着李靖直接竖起了中指，并且，指向了地面之上。

    “杨宇！”李靖怒喝，恨不得立刻出手镇压杨宇。

    “狗贼，要叫快叫。”杨宇捋了捋自己的黑色长发，淡淡说到。

    “今天是元始天尊大人讲道，我不想为难你，起来，跟我一同去参加聚会！”

    李靖脸色十分愤怒，眼底的杀意异常浓郁，但是他并没有在怒骂，而是几乎咬牙切齿的开口说话。

    “为什么要去？你们的守卫已经说了，我一个小小的斗战先锋没有资格。”

    杨宇自己取出一个仙果，笑着啃了起来。

    “天尊大人下令了，说你戊守先锋哨所有功，让我特意来请你去参加聚会，他将会对你大加赞赏。”

    李靖脸色铁青，但是却只能语气十分抑制的对杨宇开口说到。

    “这个，你们的守卫好像不是这样说的，斗战先锋，好像连渣渣都不如吧？”

    杨宇看向了李靖，嘴角微微扬起。

    “不不不，斗战先锋职位可不比我们差多少。”李靖连忙开口，脸上涌现了一丝恭维，但是眼底却充满了冷意。

    “真的吗？”杨宇笑着开口问道。

    “这是自然，斗战先锋以往可都是大罗境巅峰和封号天尊级别的强者担任。”

    李靖开口始终压抑着心中的怒火他冷意，他很清楚，今天杨宇要是没有去聚会之地，元始天尊会让他和青华大帝生不如死。

    “既然如此吧，本先锋现在很不高兴。”杨宇摆了摆手，脸色十分不爽的开口说到，嘴角始终噙着那丝笑容。

    “这……”李靖脸色一僵，不知道该说什么了。

    “去告诉青华大帝那个老狗，我杨宇就在这里等着他，若是他想让我去参加聚会，让他亲自来请我。”杨宇笑着开口说了一声，充满玩味之色。

    【今天会加更，为了推荐票排名的前十，请求各位书友继续努力，今天加更庆祝！！！】
  
  
  
第108章、睹若无人【第一更】

  
    “去告诉青华大帝那个老狗，我杨宇就在这里等着他，若是他想让我去参加聚会，让他亲自来请我。”

    杨宇笑着开口说了一声，充满玩味之色。

    “杨宇，你别太过分了！”

    终于，李靖抑制不住了，看着杨宇如此态度，顿时怒喝。

    “渣渣，你在和谁说话！”杨宇却直接瞪向了李靖，怒声呵斥。

    “杨宇，你别太嚣张了，小小的一个斗战先锋敢如如此顶撞元帅，你这是忤逆之罪！”

    李靖见杨宇呵斥自己，顿时死的胡子都扬了起来，眼中带着疯狂的怒火。

    “你说斗战先锋很小？”

    但是，杨宇呵斥一声之后，却直接转变态度，笑呵呵看向了李靖，脸上带着玩味的笑容。

    “当……”李靖刚要说话，但是却突然停住了，看着杨宇那玩味的笑容，他张着嘴却一个字说不出来了。

    “去告诉青华大帝老狗，我在这里等他！”杨宇挥了挥手，直接命令道。

    “行，你行，杨宇啊杨宇，你给本天王等着！”

    李靖怒喝一声，迈步走向了仙关之内，脸色比吃了死老鼠还要难看。

    “哼。”杨宇冷哼一声，眼眸变得极其冷冽。

    他知道今天这个是鸿门宴，既然最后都得打破脸皮，那就先收点利息。

    果不其然，在十几分钟之后，李靖和青华大帝一同飞了过来，一个比一个脸色难看的。

    “杨宇，仙关乃是鸿钧道祖伫立，你轰破它，找死啊！”

    青华大帝看着被轰破的仙关大门，脸色极其难看。

    “是吗？”杨宇微笑着开口，但是却并没有承认这就是自己所为。

    “你把三位道士如何了？”青华大帝看着这残破景象，顿时怒喝，眼中满是怒意。

    “斩了！”杨宇平静开口。

    “混账，你竟然斩同族之人？”

    青华大帝脸色再次一变，眼中充满了怒火，喝到，“斩杀同族，此乃死罪！”

    “问题是，对你们阐教和我杨宇来说，咱们，算是同族吗？”

    杨宇微微一笑，脸上依旧噙着笑意。

    “同为洪荒之人，为何不是同族，杨宇，你犯了死罪！”青华大帝冷喝，脸上杀意凛然。

    “对不起，他们让我不爽，但是，我就算斩了，又如何？”

    杨宇看着青华大帝，眼眸之中充满了锐利，一股冰冷的光辉令青华大帝脸色难看。

    “杨宇，斩杀同族，你还有理了？”看着杨宇李靖，脸色十分难看的怒喝。

    “不然呢？你们想要和我动手？”杨宇微笑着开口，脸色淡然，一副吃定两人的模样。

    “好，你很好，斩杀同族，还如此嚣张，信不信本帝君现在就斩了你！”

    青华大帝怒喝，眼眸之中充满了怒意。

    “就你这渣渣？斩我？”杨宇听了青华大帝的话，顿时笑了起来，充满了讥讽。
  
  
  
第109章、欺辱我？【第二更】

  
    虽然，很多人青年都知道杨宇来了，却没有一个人敢开口，所有人都睹若无人，视杨宇如空气。

    其实，四周已经因为杨宇的出现而引起了不小的骚动，但是，元始天尊却当作什么都没有发生。

    一众青年坐在那里，有的低下了头，有的一直盯着元始天尊，根本不敢回头看杨宇，皆当作杨宇没有出现。

    “师尊，不知道如何修炼，才能够在修行之时，更加容易接触大道法则？”

    遮天笑着看向元始天尊，一副杨宇不存在的样子，开口问到。

    “去茅坑修炼，对你来说，那里的环境最适合你。”杨宇冷冷的在远处开口说了一声，令所有人都心头猛地一惊。

    “……”遮天眼角微微跳动了一下，不过却依旧笑着看着元始天尊。

    “修行，想要接触道之法则，自然要去最亲近道之法则的地方修行，比如……”

    “轰！”

    就在元始天尊开口说话的时候，一道巨大的轰鸣声响起，直接激起千层浪，将所有的视线吸引，令所有人皆望向了杨宇。

    “谁摆放的这个桌子，给我滚出来受死！”！

    杨宇此时，已经将一柄漆黑大戟插入了广场之中，浑身杀意缭绕，目光冷冽的扫视四周。

    “这不是杨宇师侄吗，怎么，来了啊？”

    元始天尊眼眸淡然，看着杨宇，平静的开口说了一声。

    “元始师叔你在这里啊，你没开口我还没看呢。”

    杨宇也作很惊讶之态，看着元始天尊，十分惊讶的开口说到。

    “呵呵，在这里讲道，你要是没事，一起坐下来听听吧。”

    元始天尊依旧脸色淡然，看着杨宇，笑着说了一声。

    “坐倒是可以，但是，你们元帅府的人做事跟狗都没得比，你看看这个桌子都没有，你让师侄我坐那里，更何况，听讲道，没点美食美酒，怎么听？”

    杨宇开口，笑呵呵的说道，但是话语之中的锐意却让人极其不舒服。

    “师侄啊，说话别那么冲，毕竟都是自己人，你这样不太好。”

    元始天尊挥了挥手，脸上带着淡淡的笑意。

    “不是师侄说话不好听，而是这两个老狗做事实在太差劲，你看看这桌子摆的，唯独就差一张刚好对称，你说这怪谁？”

    杨宇笑着开口，语气之中却依旧在指桑骂槐。

    “哼！”李靖和青华大帝同时冷哼一声，他们清楚这句话之中的意味。

    “诶，不就是听讲道吗？这个还不好说，让人给你送一些美食美酒上来不就行了。”

    元始天尊笑着摆了摆手，便对一旁的青华大帝低声说了几句。

    “师侄，等一会儿就行了，我已经让青华去准备了。”元始天尊笑着开口，眼眸之中闪烁着笑意。

    “等一会儿也行。”

    杨宇点头，淡淡的说到，“只要这元帅府之中办事的人别真的脑袋比狗还差就行。”

    很快，杨宇便迈步走向了一旁，眼眸之中闪烁着冷冽之色。

    “师侄，注意一下说话的语气，别这样了。”元始天尊再次开口，笑着说了一声。

    很快，讲道暂时停下来之后，办事的效率也快上了不少。

    美食美酒，在青华大帝的催促之下。更快就端上了，皆送到了杨宇的身前。

    然而，所有美酒好菜端上来是端上来了，

    只是，气氛却完全没有缓和一丝一毫，因为这些酒菜全都摆放在杨宇面前，一盘一盘的，全都放在地面之上，一缕缕灰尘皆洒落其上。

    没有桌子，就这样摆放食物，青华大帝还脸上噙着笑意，杨宇的脸色在此时，自然冷冽了下来。

    这样的食物，如果杨宇吃了，那就和猪狗无异，因为只有猪狗才会吃地上的食物。

    而不吃的话，杨宇就就只能干瞪眼，如同现在这般，别人推杯换盏，自己却只能像个傻子一样站在这里！

    “师侄啊，可以吃了吧？现在聚会了开始了。”元始天尊笑呵呵的坐在那里，手中端起了一杯美酒，抬了起来。

    “呵呵，你们这是要与我作什么吗？？”杨宇抬头看向了元始天尊，脸上带着一缕冷意。

    “没有啊，这不是已经给师侄你准备好了吃食吗？现在和大家一起举杯共饮啊！”

    元始天尊笑着看向了杨宇，脸色一点没有变化，平淡无波。

    “这样啊。”杨宇微微点头，然后点了点头，什么也没有多想，拿起地面之上的一盘熟肉，直接轰向了李靖的方向。

    “禁！”

    而杨宇还不仅仅是丢出熟肉，右手抬起，一缕光辉射出，直接没入李靖体内。

    “嘭！”

    两秒钟之后，那盘熟肉直接砸在了李靖脸上，结结实实的，全单位无死角的砸在了他脸上。

    “杨宇！”李靖怒视暴怒，但是奈何他的身体被杨宇禁锢了，短时间根本动不了，只能以满是油渍的面容，对杨宇怒喝。

    “吃啊，送到你嘴边的肉都不吃，果然是连狗都不如的家伙。”

    杨宇摇了摇头，再次拿起了一杯仙酒，从鞋底扣除一堆泥土之后，皆丢进了仙酒之中。

    “青华大帝，我们共饮一杯。”

    杨宇微笑着消失在了原地，出现在了督促送美食美酒而来的青华大帝身旁，脸上带着古怪的笑容。

    “滚开！”

    青华大帝看着杨宇的酒壶，脸色顿时一变，满是厌恶之色的怒喝。

    “禁天阵！”

    但是，杨宇却眼眸冷冽，右手如同一条隐藏在黑暗之中的毒蛇袭出，直接轰击在了青华大帝的胸口。

    “杨宇，你敢将那酒弄到我身上，我让你不得好死！”

    青华大帝脸色顿时变得发白，他发现，他的身体在这时也被禁锢，体内有一座大阵，将他的法力与行动能力皆给禁锢了。

    “不不不，这可是上好的美酒，怎么能够泼洒到身上，我是来与你共饮一杯，毕竟，咱们还没有好好的喝一杯，而且，我师叔也说了，举杯共饮嘛。”

    杨宇冷漠一笑，禁锢青华大帝的手直接捏住了他的下巴，直接将他的嘴给掰开。

    “举杯共饮！”

    杨宇举起那个酒壶，笑着喝了一声，便直接开始往青华大帝嘴中灌。

    【继续求推荐票，求打赏！！！！】
  
  
  
第110章、元始老狗！【第三更】

  
    “举杯共饮！”

    杨宇举起那个酒壶，笑着喝了一声，便直接开始往青华大帝嘴中灌。

    “咕噜咕噜咕噜噜……”

    青华大帝的身体无法动弹，只能任由杨宇将那满是鞋底灰的美酒倒入了自己的口中，皆被自己吞了下去。

    “好！”

    一分钟之后，杨宇直接将这个酒壶给砸碎，看着青华大帝比吃了死老鼠还难看的脸色，杨宇大喝一声。

    “杨宇，我要你死！”

    青华大帝却在怒喝，眼眸之中带着疯狂的杀意。

    “这可是我师叔说的，共饮美酒嘛，如何？”杨宇笑着开口，眼中带着一丝笑意。

    “杨宇？！”青华大帝却依旧在怒喝，眼眸之中的杀意令所有人都心惊肉跳。

    “叫你爷爷干什么？”杨宇笑着看向了在场的众人，脸上涌现了笑容，眼底依旧带着笑意在闪烁。

    “嘭！”几分钟之后，杨宇回到了自己所在的那个位置，看着已经满是尘土的饭食，直接一脚踹飞，脸色变得冷冽了起来。

    “给我搬桌子，上美酒，不然，我大开杀戒！”

    杨宇怒喝一声，没有看元始天尊的脸色，只是自己杀意冲天，惊到一片。

    “师侄啊，本来想在你去黄泉路之前，让你听一下我的道，给你吃最后一顿好酒好菜，但是，既然你自己不想，那便不用听讲道了，也不用吃东西了。”

    元始天尊看向了杨宇，脸色冷了下来，原本平平淡淡的声音因为杨宇的这一闹，直接变得冷冽了起来。

    “既然想动手了，还弄这个讲道聚会干什么？想多找一些人过来，看看我死的样子？”

    杨宇看向了元始天尊，笑着开口说了一声。

    “既然你已经知道了，那便出来，在我面前，跪下！”

    元始天尊看着杨宇，眼眸冷冽，声音冰寒的开口说到。

    “呵呵，当初那个废物也想让我跪下，如今，他只是一个吃我脚底灰的货色，让我对你跪下，你觉得，你配吗？”

    杨宇看着元始天尊，直接拔出了自己的寂天戟，迈步踏出，与元始天尊遥遥对视。

    “我让你跪下，你就必须给我跪下！”

    元始天尊看着杨宇，冷漠开口，语气之中充满了毋庸置疑。

    “是吗？那就试试。”杨宇看着元始天尊，冷漠开口说到，眼底没有丝毫畏惧之色。

    四周，一种战士和天骄看着此情此景，皆有些愕然，这不是讲道聚会吗？怎么又变成了要斩杀杨宇的刑场？

    不过，很多人想到这一次讲道大会帝天和雷潇潇都没有出现，瞬间就了然了。

    这哪里是讲道聚会，分明就是要把杨宇给力斩的一处刑场，只不过披上了一个好看的皮囊而已。

    “给我跪下！”

    元始天尊怒喝一声，身体之中，准圣之威席卷而出，直接跨越空间，皆冲击在了杨宇身体之上，皆汇聚在杨宇身体之上，不断的镇压着杨宇。

    “哼。”杨宇冷哼一声，身体十分挺拔的站在原地一动不动，眼中有着冰冷的光芒牙在闪烁，直视元始天尊。

    “给我跪下！”

    元始天尊更加冷冽了，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    “跪下，你这个狗东西听不清楚吗？”

    就在这时，杨宇的身后，脸色狰狞的青华大帝出现了，右腿之上汇聚着恐怖的神芒，直接踹向了杨宇的小腿。

    “嘭！”

    顿时，一声恐怖的轰鸣声响起，青华大帝汇聚全力的一脚冲击在了杨宇小腿之上。

    “嗯哼……”杨宇闷哼一声，身体一个踉跄，差点就在元始天尊那恐怖的威压之中跪下去。

    不过，杨宇最终还是停住了，右腿只是微微弯曲一下之后，便再次直了起来。

    不过，右腿小腿之上，那股宛若始终有大手在撕裂杨宇右腿血肉的疼痛，令杨宇眉头深深皱起。

    “哼，狗东西还挺有骨气啊！”

    青华大帝走到了杨宇身前，看着眉头紧皱，眼眸之中杀意凛然的杨宇，冷冷一笑。

    “但是，你今天在有骨气，也给我跪下！”

    话罢，他的手中便出现了一根玄铁大棒，看着被元始天尊威压镇压，无法动弹动弹分毫的杨宇，右手之中的大棒在在杨宇右腿膝盖之上敲了敲。

    “我不信，我这一棒子下去，你还能站着！”

    青华大帝眼眸冷冽，语气颇为阴森的说了一声，手中便涌现无数大道之力，皆注入了手中的玄铁大棒之中。

    “呼……”

    下一秒，杨宇身前，传来一阵恐怖的音爆之声，那玄铁大棒之中蕴含着金色神芒，带着破空之声，轰向了杨宇的膝盖。

    “！”

    四周，所有人都闭上了双眸，一个封号天尊全力一击，还动用了一件灵宝，结果可以想象。

    “嘭！”

    几个呼吸之后，响起了一道巨大的轰鸣之声，令所有人都眉头一皱，心中感到十分不适。

    “咔……呲呲……”

    而这时，也传来了不断的骨裂之声，能够轻易的传入所有人耳中。

    “跪下！”

    这时，元始天尊也怒喝一声，身体之中席卷而出的威压愈加狂暴，直接镇压向了杨宇。

    “咚！”

    一声闷响，整个右腿膝盖骨皆被青华大帝一棒子轰的粉碎的杨宇，终于撑不住元始天尊的威压，身体轰然前倾，直接跪在了地面之上。

    不过，杨宇手中的寂天戟直接插在了身前，杨宇撑着，并没有整个都跪下，只是单膝下跪。

    “给我整个人跪下，这样不行！”

    青华大帝却神色依旧冷冽，脸色狰狞，手中的大棒再次抬起，准备轰向杨宇的脑袋。

    “罢手！”

    元始天尊却冷喝一声，手中直接打出一道神光冲击向了青华大帝，直接将其轰飞。

    “师尊。”青华大帝看向了元始天尊，脸色十分难看的喝到。

    “给我闭嘴！”

    元始天尊冷喝一声，脸色冷漠，随即，他便看向了杨宇，冷冷的开口喝到，“杨宇，记住了，我是元始天尊，在这洪荒世界之中，除了其他圣人，任何人都不得忤逆我。”

    “元始天尊？”

    杨宇忍受着右腿骨头粉碎的疼痛，看着元始天尊，直接吐了一口吞没，冷笑道，“在我眼中，你就是一条老狗元始老狗！”

    【今天还有最后一更，杨宇要爆发了，屠了这两条老狗！！！】
  
  
  
第111章、元始陨落！【第四更求推荐票】

  
    “元始天尊？”

    杨宇忍受着右腿骨头粉碎的疼痛，看着元始天尊，直接吐了一口吞没，冷笑道，“在我眼中，你就是一条老狗，元始老狗！”

    “杨宇，忤逆我，辱骂我，必死无疑。”

    看着杨宇，元始天尊冷漠的喝到，他没想到杨宇还是如今这般嚣张的态度。

    “元始老狗，我骂你，辱你，又如何？”杨宇看着元始天尊，眼眸之中的讥讽之意异常浓郁。

    “无事，反正你今天必死无疑。”元始天尊冷漠一笑，看着杨宇。

    “呵呵，杀我，看来那个鸿钧老狗是真的很怕我啊！”

    杨宇看着元始天尊，冷漠的开口说到，“这才多少年，你这条走狗就亲自出手了，特意来这里镇压我，想要击毙我。”

    “杨宇，注意你说的话！”

    元始天尊看着杨宇，眼眸变得极其冷冽，杀意凛然。

    “哼，鸿钧老狗不让你过来，就你这爱面子的老狗，能过来斩我这个小辈？”

    杨宇看着元始天尊，极尽嘲讽，丝毫没有面对准圣的畏惧之色。

    “哼，我来斩你，那是因为你犯下死罪！”

    元始天尊冷哼一声，冷冷的喝到，“屠戮同族，乃是死罪，轰破仙关大门，此乃死罪中的死罪，辱骂元帅与都统，同样为死罪，身为斗战先锋却渎职，同样为死罪！”

    “杨宇，你犯下四宗罪，罪罪当诛！”元始天尊看着杨宇，冷喝一声，眼眸之中充满了冰冷的杀意。

    “屠戮同族？是，我很早就杀过阐教但是，今天又斩了一个你的道童，刚刚在洪荒仙关大门，又灭了三个阐教道士，但是，我就杀了，又如何？！”

    杨宇看着元始天尊，冷漠的大笑着，语气重带着狂放的怒意。

    “嘭！”元始天尊猛地拍了身前的桌子，直接将其给震碎。

    “哼，我刚刚轰破了洪荒仙关大门，这是事实，我轰破这个将自己人拦在外面，任其自生自灭的门户，又如何？”

    杨宇看着元始天尊，冷冷喝到。

    元始天尊没有开口说话，但是眼中的杀意却极其浓郁，眸子之中，已经没有丝毫感情涌现。

    “你说我渎职？没有做好斗战先锋的职责，老子渎你妈，老子日你大爷，说我渎职？艹，你，妈，逼的渎职！”

    杨宇看着元始天尊，冷冷的说着，眼眸之中带着冰冷的光芒。

    “看来，你是不想多活一会儿啊，也好，我现在便斩了你！”

    元始天尊看着杨宇，直接站了起来，冷冷道，“斩了你之后，遮天和你那师妹的婚礼，也不会多一个不该出现的人？”

    “元始老狗，你这是在找死。”

    然而，元始天尊这句话落下，杨宇的眸子瞬间变得极其深邃，仿佛天地毁灭蕴含其中。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，冷冷道，“道祖已经下令，遮天与曲水要联姻，今天斩了你，他们日后也能够心无旁骛的成为道侣，有这样一个徒弟媳妇儿，我很高兴。”

    “老子，操，你，妈！”

    杨宇眼眸之中，瞬间爆发出两道破天神光，宛若轰碎无数空间，直接轰杀向了元始天尊。

    “还敢反抗！”元始眸子冷冽，直接抬手轰向了两道神光。

    “轰！”

    瞬间，恐怖的爆炸出现，元始天尊的身体直接后退了十几步，气息一阵波动。

    “今天，你们，都要死！”

    杨宇开口，眼眸之中闪烁着极致的冷意，他的身体直接消失在了原地，手中寂天戟爆发出恐怖的雷霆与玄冰之气。

    “镇！”

    元始天尊脸色难看，再次冷哼一声之后，右手猛地凝聚出一股恐怖的神威镇压向了飞掠而来的杨宇。

    “嘭！”

    瞬间，杨宇的身体直接从空中坠落，轰隆一声砸向了地面，一股恐怖的圣人之威，直接将杨宇给镇压的动弹不得。

    这个元始天尊，乃是圣人元始天尊的分身，虽然只有准圣境界，却具备几分圣人之威，乃是真正的洪荒至强者，杨宇自然不敌。

    “老狗，我说了，今天你们都得死！”

    杨宇冷漠的开口，身体之中，一股恐怖的神威在酝酿而出。

    “死的是你！”元始天尊冷哼，再次抬手镇压向了杨宇。

    “轰！”

    但是，他的威压，却在瞬间被杨宇给冲破。

    而杨宇呢，一头黑发飘扬，宛若魔神一般，体内恐怖的气息席卷而出，惊人心悸。

    “轰！”

    几秒钟之后，在杨宇的身体之中，一股大罗金仙的气息席卷而出，无比浓郁。

    “突破大罗金仙，你为突破了之后就是我的对手了？”元始天尊看着杨宇，眼眸之中带着冰冷的光芒。

    “不，是让你死！”

    杨宇冷漠开口，眸子漆黑，闪烁着极致的杀意。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    下一秒，在洪荒仙关天穹之上，一道道炸响出现。

    同时，在这天地之间，两道十分恐怖的气机直接锁定了杨宇和元始天尊。

    “天劫！”

    “是天劫，这个杨宇突破大罗金仙境，竟然引动了天劫！”

    “他这是故意引动天劫啊。”

    众人看着天空之中开始从四野八荒汇聚而来的雷云，皆开始飞退，远离雷劫中心，但是看着此时的天空，皆震撼开口。

    “轰隆隆……”

    几分钟之后，天空之中已经雷云汇聚，充满了恐怖的神威。

    不过，一切却并没有停止，那原本黑色的雷云直接在天空之中变色。

    仅仅一秒之后，雷云之中，混沌气垂落，无数灰色雷霆凝聚，弥漫着宛若能够镇压整个洪荒的神威。

    但是，过去十秒钟，天空之中混沌气垂落的雷云再次变色，直接化作了紫色，无数紫色雷霆在其中奔腾，宛若灭世雷龙。

    “鸿……鸿蒙……鸿蒙初劫！”

    元始天尊站在下方，已经惊呆了，眼眸之中，皆是惊恐之色。

    因为，他也被雷劫给锁定了气息，他也是这次雷劫轰杀的目标之一。

    “死吧！”杨宇眼眸漆黑，黑发飘扬，手中的寂天戟，直接插入了自己的胸口之中。

    瞬间，杨宇再次化作九极模式，神威盖世。

    “轰！”

    没过去两秒钟，天空之中突然落下两道紫色雷霆，直接轰向了杨宇和元始天尊。

    “五品大道神莲！”

    但是，杨宇却根本没有去搭理天空之中的雷劫，手中凝聚出一朵五彩莲花，直接甩向了元始天尊。

    “杨宇！”

    元始天尊顿时睚眦欲裂，他对抗鸿蒙初劫就已经注定陨落。

    如今，又被杨宇从一旁使用毁灭力惊人的五品大道神莲袭杀，他实在抵抗不住。

    “轰！”

    “轰！”

    五秒钟之后，杨宇和元始天尊皆消失在了紫色雷霆之色，当然，元始天尊周围，还多了一朵五彩神莲。

    顿时，恐怖的神威将杨宇和元始天尊给冲击，恐怖的毁灭力想要将两人给撕裂，轰成劫灰。

    不过，第一道雷劫威力并不恐怖，杨宇和元始天尊皆撑了下来。

    只不过，被五品大道神莲冲击的元始天尊，身体之上已经出现了伤痕。

    “五品大道神莲。”

    第二道雷劫汇聚之时，杨宇也在汇聚第二道神莲，眼眸冰冷的顶着元始天尊。

    “你这个疯子，不抵御鸿蒙初劫，你也得死！”

    元始天尊可没有干预杨宇的心情，正在拼命的对抗天劫。

    “死吧！”

    但是，杨宇却眼眸冷冽，手中的五品大道神莲，随着第二道雷劫落下，一同轰向了元始天尊。

    一分钟之后，雷劫散去，元始天尊身体已经残破不堪，皮开肉绽，能够看到其中的骨头。

    “五品……大道神莲！”

    杨宇并没有受到重创，手中依旧五彩神辉汇聚，凝聚成五彩神莲。

    “见阎王去吧！”

    杨宇盯着元始天尊，在第三道雷霆落下的瞬间，直接将五彩神莲甩了出去。

    ……

    当第三道鸿蒙雷劫散去，整个元帅府之中，寂静无声，所有人都惊呆了。

    在元始天尊渡劫之地，一地黑色灰尘无比刺目，因为，那是元始天尊化作的劫灰。

    “杀！”

    杨宇看着那劫灰，心中的怒火冲天一直以来的憋屈皆爆发，仰头望天，究极长啸！

    【这张快接近两张合并了，字数很多，希望大家看的足够爽，最后，求一**荐票，求一波打赏！！！！！！】
  
  
  
第112章、恐怖雷劫【第一更】

  
    “杀！”

    杨宇看着那劫灰，心中的怒火冲天，一直以来的憋屈皆爆发，仰头望天，究极长啸！

    元始天尊，三番两次镇压，屈辱杨宇，令杨宇重伤不少次数。

    如今。虽然只是斩了一个元始天尊的分身，但是杨宇却依旧发泄了很多怒火，心中充满了兴奋之意。

    仰天长啸，杨宇宛若一座战神，宛若一尊魔头，斩杀敌人之后，在向那天穹示威！

    “元始天尊……死了！”一名天骄看着眼前的景象，眼眸之中充满了不可思议的神色，看着杨宇，已经一句话说不出来了。

    “元始天尊，一位能发挥出圣人之威的准圣，这样的强者，竟然因为杨宇……死了！”

    金狼也在天骄队伍之中，看着眼前的此情此景，脸色十分震撼，眼眸凝重只剩下不可思议的神色。

    “这杨宇，是不是太过于逆天了？”荒天也看着，脸色十分难看。

    杨宇创造了太多不可能，对于他荒天，甚至是帝天，遮天来说，都几乎是不可能完成的。

    而杨宇三番两次完成，令他们心中实在充满了太多震撼。

    “元始天尊大人……师尊他……死了？”

    不远处，青华大帝看着此情此景，眼眸之中充满了不可思议与惊骇之色，杨宇的实力，也强的有点太过分了吧！？

    不过，无论他们有多惊讶，也比不上此时此刻正坐在一次道宫之中修行的元始天尊主身。

    “噗……”

    在他的分身于雷劫之中化作劫灰的瞬间，他的脸色猛地一白，口中猛地喷出一口鲜血，洒落一地。

    “分身……陨落了？”

    元始天尊主身捂着自己的胸口，脸色变得十分难看，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    就在刚刚，他的分身陨落了，一尊准圣境界，用很大心力构建出来的分身陨落了。

    而分身陨落，自然勾动了他，此时的元始天尊主身，已经遭受重创，分身陨落令他伤及本源。

    “杨宇！”元始天尊主身沉寂了几分钟之后，已经明白了自己的分身为何会陨落，顿时脸色变得愈加难看，脸色极其愤怒的怒喝一声，惊动整个元始天尊的道宫。

    不过，从这一天开始，元始天尊道宫封闭了，将会千年不出世，元始天尊本源重创，千年才能够恢复。

    若是杨宇知道了这个消息，不知道会不会更加兴奋，更加高兴？

    不过，再兴奋也无用，因为杨宇的还要做的事情，就是对抗鸿蒙初劫。

    元始天尊是陨落了，但是杨宇可不想陨落。

    不过，鸿蒙初劫一共九道，杨宇这才渡过三道而已。

    “杀！”

    杨宇站在下方怒喝，脸上带着兴奋的神色，直冲天际，要再次硬撼鸿蒙初劫。

    “轰！”

    鸿蒙初劫像是认出了杨宇，还是感受到了杨宇的挑衅一般，天空之中，直接落下了一道宛若雷柱一般的恐怖雷劫。

    “三千大道斩！”

    杨宇手中凝聚出了一柄雷霆长剑，直接便朝着天空之中的雷劫劈出。

    “轰！”

    瞬间，杨宇身前的空间大片崩裂，一道五彩剑芒汇聚在杨宇身前，直接劈向了天空之中的那道雷劫。

    “轰！”

    瞬间，虚空再次震颤，在五彩剑芒与鸿蒙紫雷碰撞的瞬间，天地寂静，一切声音皆在两者碰撞的冲击之中，消失的一干二净。

    不过，这种情况只持续几秒钟，因为天空之中的雷劫，已经弥漫向了四方，被那道恐怖的剑芒给撕碎。

    “再来！”

    杨宇手中，汇聚着无数的光彩，背后有四个魂环极致闪耀，充斥着盖世神威。

    “轰！”

    雷劫也没有停下，仅仅几秒钟之后，便在天空之中孕育出了一道恐怖的雷霆，直接坠落向了杨宇。

    第五道雷劫，落下了！

    “再斩！”杨宇怒喝，手中由无数雷霆汇聚而成的长剑再次劈出，直接轰向了雷劫的方向。

    “嘭！”

    “轰轰轰……”

    天空之中，无数的鸿蒙紫雷如同雷龙一般，被剑芒给撕碎，化作无数雷霆弥漫向四周，并没有轰击向杨宇。

    “轰！”

    但是，第五道雷劫还没有散去，在天空之中便出现了恐怖的神威，令杨宇脸色瞬间变得十分难看。

    第六道鸿蒙初劫，已经从天空之中汇聚而出，落向了杨宇。

    “实力强大的不在少数，但是能够令我惊讶的，却并没有几个。”

    杨宇脸色十分冷冽，直接冲向了天空之中，脸上带着疯狂的神色。

    “五品大道神莲！”

    杨宇长啸，手中凝聚出一朵五彩莲花，直接轰向了天空之中的那第六道雷劫，一股比三千大道斩更加恐怖的神威耀世而出！

    “轰！”

    瞬息之间，在天空之中，无数的五彩神芒与紫色雷霆碰撞，宛若两条真龙在互搏，又如盖世凶兽在厮杀，充斥着神威。

    在那片空间之中，已经虚空崩裂，出现大片大片的虚空黑洞无数的混沌气从其中垂落而下，逸散天地之间。

    “这家伙，也强的太过分了吧，这可是鸿蒙初劫啊，竟然能够搏杀到如此地步。”

    金狼看着天空之中的杨宇，十分震撼，他们平时就算是渡普通雷劫都有些费劲。

    如今，杨宇却直接对抗最强悍的鸿蒙初劫，并且暂时还没有落下风，实在有些强的变态了。

    “再来啊！”

    杨宇冲着天空之中的鸿蒙初劫怒喝，手中已经凝聚出数朵五品大道神莲缭绕在身旁，脸上不带丝毫畏惧之色。

    “轰！”

    天空之中的雷劫感受到了杨宇的挑衅，直接落下第七道鸿蒙初劫。

    这道雷劫直接化作雷龙，张开大嘴咆哮，那龙爪之上，充满了恐怖的毁灭之力。

    “杀！”

    杨宇怒喝，直接冲向了天穹，身旁的五彩神莲宛若一枚枚灭世炮弹，直接脱离杨宇，迎向了第七道鸿蒙初劫。

    “轰！”

    瞬间，无尽的恐怖毁灭之力充斥天穹，恐怖神光照耀世间。

    但是，却仅仅是杨宇的那一朵朵神莲被雷龙的爪子给撕裂，瞬间化作破灭，消失不见。

    【第一更，今天剩下的四更会晚一点，应该在晚上。】
  
  
  
第113章、无极混沌模式，吓跑鸿钧道影【二、三更合并，求推荐票】

  
    但是，却仅仅是杨宇的那一朵朵神莲被雷龙的爪子给撕裂，瞬间化作破灭，消失不见。

    鸿蒙初劫的第七道雷劫仿佛蜕变了一般，其中蕴含的恐怖力量直接翻倍。

    原本还能够硬撼雷劫的五品大道神莲竟然直接就被撕裂，而鸿蒙初劫的力量，却丝毫没有减弱的迹象。

    “来吧！”

    杨宇望着天空之中的雷霆，身体周围，无数大道之力弥漫而出，化作神钟，巨鼎，无极图，充斥着盖世神威。

    怒喝之后，杨宇直接消失在了原地，冲向了天空之中，身体周围那些大道之力汇聚而成的神兵在不断轰鸣，如同大道之音，梵音阵阵。

    “轰！”

    而鸿蒙初劫化作了雷龙只是怒吼一声，那紫色的眼瞳之中，两道紫色极光射出，直接冲击向了杨宇。

    “杀！”

    杨宇一句话没有多说，直接怒喝，抬手便轰出一口雷霆凝聚的巨鼎，神威冲天。

    “嘭！”

    一瞬间，在虚空之中，银色的雷霆巨鼎和紫色雷霆极光轰撞，引起恐怖爆炸余威，虚空在震颤。

    不过，这两道紫色的极光却被杨宇给挡下了，并没有冲击到杨宇。

    “杀！”杨宇这次主动出击，手中直接抱住了一座阴阳二气化作的大山，宛若盖世神王，直接轰向了天穹之中的雷龙。

    “嗷吼！”雷龙咆哮，那充斥毁灭力的爪子再次拍出，直接硬撼向了那阴阳二气山。

    “嘭！”

    一道轰鸣，雷龙的爪子直接接住了杨宇的大山，同时直接伸出了另外一只爪子。

    “嘭！”阴阳二气山瞬间崩裂，被这鸿蒙初劫的雷龙给撕裂，轻而易举的撕裂。

    “再来！”

    杨宇没有畏惧，身体之上的神纹开始熠熠生辉，无数玄冰之气和雷霆汇聚，在杨宇身旁，凝聚出几十道巨鼎。

    “杀！”

    杨宇怒喝，双手猛地挥动，直接将无数巨鼎轰向了雷龙，脸色冰冷。

    “吼！”

    但是，在半分钟之后，在无数雷霆与玄冰之气肆虐之中，一个狰狞的龙头直接出现在了杨宇身前。

    那血盆大口张开，怒啸一声之后，便直接将杨宇给吞入嘴中。

    “轰！”

    下一秒，这雷龙便在下方所有人惊骇的目光之中，直接爆炸，恐怖的鸿蒙紫雷肆虐四野八荒，毁灭大片大片的空间。

    “给我散！”

    但是，杨宇的身体却依旧从雷霆之中踏了出来，眼眸之中带着狂意，看着天空之中的雷劫。

    不过，杨宇的身体已经不成模样，皮开肉绽，鲜血不断的淌出，其中的白骨都已经变得漆黑，皆是雷劫所致。

    “再来！”

    杨宇看着天空之中的雷劫，怒喝一声之后，身体周围，再次汇聚无数神兵虚影，围绕在杨宇身体周围。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    天空之中的雷劫之中，一道十分高大的人影踏步而出，手中握着一柄长枪。

    随着他的三声怒喝，一股宛若尸山血海的恐怖杀意席卷四方，令整个洪荒仙关都充斥着冰冷的杀意。

    如此恐怖的杀意，简直惊世骇俗！

    “杀！”

    杨宇眼眸之中充满了狂霸之色，不仅没有畏惧，反而率先冲向了那个高大人影。

    “杀！”

    紫色人影看着杨宇杀来，手中长枪直接轰杀向了杨宇，一股恐怖的气息直接划破空间，将杨宇给镇压。

    仅仅是一枪刺出，这紫色人影便直接令杨宇动弹不得，第八道鸿蒙初劫，太恐怖！

    而在那紫色长枪之中，一道紫色极光直接射出，瞬息之间便到达杨宇身前。

    “给我挡住！”

    杨宇眼眸顿时缩起，迅速调动周身神兵虚影，轰向了那道紫色极光。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    但是，紫色极光却如同不可挡的神威，杨宇的神兵虚影皆在瞬间化作虚无。

    “轰！”

    几秒钟之后，杨宇的身体，直接消失在了这紫色极光之中，没有了丝毫声响。

    而当几秒钟之后，紫色极光散去，杨宇的身形，也随之一同散去，一丝一毫的踪迹都没了。

    “死……死了？”

    “鸿蒙初劫太恐怖，杨宇，终究还是陨落了。”

    “这次妖孽，洪荒无人比肩的惊才绝艳之人，就这样陨落了，可惜啊……”

    很多人看着这景象，脸色顿时变的十分惋惜，心中有一种莫名的悲哀。

    “他没死……”

    这时，荒天却开口了，看着天空之中一黑三红四个魂环在律动，眼眸之中充满了震惊之色。

    “嗡！”

    果不其然，荒天话音刚刚落下没过去几分钟，天空之中杨宇的一个红色魂环便瞬间破碎。

    十万年魂环化作无数红色神辉，在虚空之中汇聚成为了一株小草，扎根虚空之中，无数雷霆缭绕四周，充斥着一股凶威！

    “嗡！”

    在众人的目光之中，这株小草在虚空之中摆动了一下，瞬息之间，那整片空间都风起云涌，在众人惊骇的目光之中，一道剑芒从这株小草之中席卷而出，无数雷霆肆虐其中。

    没有任何响动，仅仅两个呼吸，根本不给众反应的时间，那道剑芒直接划过了紫色人影，瞬间将其给斩成了两截。

    “静……”

    瞬间，整个天地都寂静了下来，所有人都张大了嘴巴，一句话说不出来了。

    “嗡！”

    但是，那株小草却再次摆动了起来，凝聚出恐怖剑芒，直接劈向了天空之中的雷劫。

    这剑芒之中仿佛带着无尽狂意，代表着杨宇的狂！

    就算是天劫又如何？就算是鸿蒙初劫又如何？

    惹我，那便统统斩了！

    “轰！”

    天穹之上的雷劫之中，无数道雷霆轰下，宛若下雨的雨点一般。

    一瞬间，在洪荒仙关上空，那宛若要毁灭世界的雨点般鸿蒙紫雷落了下来。

    但是，杨宇却并没有畏惧，一旁的另外四个魂环皆在炸裂，化作了各不相同的模样。

    一枚火之祖符，一头黑暗身虎，一条吞噬黑龙，一副阴阳二气垂落的眼瞳，皆爆发出恐怖的大道之力，迎击向了无数鸿蒙紫雷。

    而这个碰撞却仅仅持续了不到半分钟，十几秒钟之后，天穹之上的雷霆和四种大道神物皆消失了。

    同时，在洪荒仙关之上的天穹，已经彻底崩裂，呈现的乃是灰蒙蒙的混沌，还有无数天劫之中的鸿蒙紫气。

    “吟！”

    但是，天穹之中，却突然出现了一头黑色神龙，身体周围，无数吞噬之力席卷而出，笼罩四野八荒。

    “龙？”

    下方，所有人看着此情此景，所有些疑惑，龙，并不是多强大的生物。

    可是，他们在此时所感受到一股源自灵魂的战栗，那一声龙吟，太恐怖！

    不过，杨宇在化身吞噬祖龙之后，从鸿蒙初劫之中活了下来，此时此刻，自然不会放弃周围的能量，开始了疯狂吞噬。

    张开大嘴，瞬间便能够吞噬大片空间崩裂之后的混沌与鸿蒙初劫之中依旧的鸿蒙紫气。

    “重铸圣体！”

    杨宇化作的吞噬祖龙在吞噬了周围所有混沌与鸿蒙紫气之后，便直接化作一个人形虚影，无数刚刚吞噬而来的力量在其中肆虐。

    “铸！”

    杨宇怒喝，运转《八九玄功》，开始重铸自己的躯体，眼眸之中的疯狂之色，十分浓郁。

    混沌，鸿蒙紫气，此时此刻皆在杨宇体内肆虐，杨重铸身体若是成功，将会拥有无穷潜力的身体！

    “铮！”

    两个小时以后，突然的，在杨宇身体周围，一道大道之音浮现，杨宇身体之中，一股玄而又玄的力量浮现。

    杨宇的眼眸一只漆黑，宛若混沌，一直紫澄澄，宛若鸿蒙，而在杨宇周围，竟有大道之音不断浮现，梵音阵阵不止。

    “成了！”

    杨宇的身体重铸成功了，但是，杨宇却发现此时此刻的自己，变得不一样了。

    他，仿佛感觉境界没了，实力修为也没了，只有一种玄奥的感受，仿佛能够令一切毁灭，也能令一切重生。

    “罢了，渡劫成功了，那便该去灭了青华老狗了！”

    杨宇从天穹之中落下扫视一圈，最后直接锁定了人群之中的青华大帝。

    “过来！”

    杨宇张开手，直接对着青华大帝一捏。

    “嘭！”

    瞬间，青华大帝的身体直接跨越空间，身体轰然落在呢杨宇身前。

    “老狗，还记得八十年前让我跪下的事情吗？”

    杨宇俯视青华大帝，体内的那股玄奥力量涌现，直接将想要逃跑的青华大帝镇压在了原地。

    “杨宇，你不能杀我，在天庭，杀同族乃是死罪。”

    青华大帝被杨宇镇压的只能趴在地上，心中惊恐之余，也在怒喝，威胁杨宇。

    “死罪？呵呵……哈哈哈，我杨宇，害怕这死罪吗？”

    杨宇抬起脚，直接踩在了青华大帝的脑袋上，眼眸之中闪烁着冰冷的杀意，极其狂放的大笑道。

    “你若是今天罢手，一切都好说，我保证不会有人追究，但是你动手了，我保证你会被天庭追杀，死罪难逃！”

    青华大帝连忙开口，依旧在威胁杨宇，仿佛天庭很牛掰。能够庇护他一般。

    “天庭算坨屎，元始天尊我都斩了，天庭要是与我翻脸，我不介意一起灭了！”

    杨宇看着青华大帝，冷冷的开口，极其的狂！

    “杨宇！”

    青华大帝顿时怒喝，他没想到杨宇竟然如此猖狂，丝毫不畏惧天庭。

    “你当初辱我无数次，更是要让我跪下，今天，我就让你魂飞魄散来还！”

    杨宇看向了青华大帝，冷哼一声，踩在青华大帝脑袋上的脚，那股玄奥的力量直接注入其中。

    “嘭！”

    一秒之后，一道闷响出现，在杨宇脚下，无数鲜血和脑浆迸溅一地。

    青华大帝，洪荒世界四大帝君之一，一位封号天尊，被一个刚刚百岁的小辈，轰杀的魂飞魄散！

    “当初……还有谁辱我？”

    杨宇抬起了头，那诡异的双瞳扫视四周，直接极致的冷意蕴含其中。

    不过，杨宇扫了一大片，根本就没有发现李靖的身影，只能摇了摇头，迈步走向了遮天的方向。

    “遮天，你不配称之为天骄。”

    杨宇来到遮天不远处，看着其异常难看的脸色，冷冷说道。

    “闭嘴！”

    遮天怒喝，眼眸之中充满了冷意，脸色极其难看。

    “你，心太小，就算给你圣人之力，我杨宇也能够斩了你。”

    杨宇看着遮天，冷冷说到，右手抬起，直接摄向了遮天。

    “罢手吧，你的杀伐，已经太过了。”

    不过，杨宇的力量却被阻挡了，一个老者出现在了杨宇身前，脸色十分淡漠。

    “道……道祖……”

    一名人族大罗见过鸿钧，看到这个人，多日惊呼出声，身体直颤抖。

    “我要灭了他！”杨宇静静的看着这个人影十几秒，最后说出这么一句话。

    “有缘再会。”

    而鸿钧却淡淡说了一声，直接裹挟着遮天，准备瞬息离开。

    “镇！”

    但是，杨宇抬手，那黑色的眼瞳闪烁不止，自杨宇手中，无数混沌气涌出，从天穹垂落，直接镇压向了鸿钧。

    “我这虽然是道影，但是，也不是大罗金仙能够挑衅的！”

    鸿钧开口，看着杨宇，直接轰出一掌。

    “嘭！”

    但是，却有无数混沌气垂落，直接将其阻挡，就算是鸿钧的道影，也无法撼动分毫。

    “鸿蒙无极，混沌无穷，无极混沌，天地皆在我手中！”

    杨宇看着鸿钧，道出了自己现在的状态，身体掠出，那股体内玄奥的力量浮现，笼罩在杨宇手臂之上。

    “阻我，鸿钧老狗的道影，我照样杀！”

    杨宇冷哼一声，包裹着玄奥力量的一拳轰出，直接镇压向了鸿钧道影。

    “有缘再会。”

    但是，鸿钧却幽幽的看了一眼杨宇，身体直接化作一道神光，带着遮天，强势冲破混沌气，消失在了洪荒仙关之中。

    “跑了……啊！”

    杨宇站在那里，看着空无一物的身前，脸色十分无语。

    这无极混沌模式的威猛，真的这么恐怖？鸿钧道影都能够吓跑。

    不过，还没等杨宇再说第二句话，体内的那股玄奥力量直接显示，杨宇的眼瞳，也恢复原来模样，杨宇只能感受到体内大罗金仙境初期的力量。

    “没了吗？”杨宇挥了挥拳头，发觉却是感受不到那股玄奥力量之后，无奈的摇了摇头。

    【四千字大章，等于两更，怒求推荐票和打赏！！！！！】
  
  
  
第114章、逗比还是杀神？【第四更求推荐票】

  
    “没了吗？”杨宇挥了挥拳头，发觉确实感受不到那股玄奥力量之后，无奈的摇了摇头。

    无极混沌模式，像是杨宇刚刚重铸躯体之后，突然出现的一股玄奥境界。

    杨宇在那个模式之中，仿佛能够掌控一切，好像这天地，皆只是杨宇掌中之物。

    那种玄而又玄的力量，虽然只拥有了几分钟，不过，杨宇却感觉很爽。

    如同对待废物一般，将青华大帝这个狗东西踩在了脚下。

    如同对待渣渣一般，杨宇狂到极致的呵斥他。

    如同对待蝼蚁一般，杨宇轻轻一脚便将其踩死，只是动动脚，便将其踩成了魂飞魄散，从此消失在洪荒之中。

    最重要的是，杨宇把鸿钧给吓跑了，尼玛，这可是能够吹上一辈子的事情。

    日后再碰到有人要镇压自己，杨宇开口说一句，“镇压你麻痹，老子鸿钧都吓跑了，你镇压一个试试？”

    试想，到时候得多嚣张，得多狂！

    爽！

    非常爽！

    这就是杨宇现在的心情，将辱过自己的青华大帝踩死了，将辱过自己的元始天尊给灭了，杨宇现在心情十分舒畅，这八十几年的憋屈，统统发泄了出来。

    “爽！”

    杨宇怒喝一声，直接在原地跳了起来，那魔性的舞姿，令四周处于震惊之中的人，皆脸色变得漆黑。

    杨宇跳着，突然一个转身，身体突然僵住了。

    “咳咳……”

    干咳两声，杨宇看着那一群一群脸色漆黑的人，十分尴尬的定在了原地。

    “傻逼！”

    不一会儿，人群之中传来了一个杨宇熟悉的声音，乃是帝天的声音。

    在杨宇击杀元始天尊以后，他和雷潇潇便都赶来了此地，此时正站在一起，脸色十分无语的看着杨宇。

    “傻你大爷，鸟日的帝天，过来，你爷爷我打趴你！”

    杨宇顿时脸色十分无语的看向了帝天，竖起中指，撇嘴说到。

    “艹，你说谁是鸟日的！”帝天顿时脸色变得十分漆黑。

    “不是吗？你爸不是上古三足金乌吗？”

    杨宇看向了帝天，笑呵呵的开口说到，脸上带着古怪的笑容。

    “尼玛，杨宇你是不是欠揍！”

    帝天脸色十分漆黑，杨宇说的话虽然没错，他确实是鸟日出来的，但是，尼玛说出来干嘛！

    “来来来，大战三百回合！”杨宇顿时蹦了起来，挥了挥拳头。

    轰杀了两个狗贼，又吓跑了老狗贼，杨宇心情十分不错，又回到了逗比模式。

    “滚，傻子才会和你打。”

    帝天撇嘴，直接丢给杨宇一个白眼，尼玛鸿钧道影都被你给吓跑了，和你打架，真当他帝天欠揍啊。

    “怂逼。”杨宇再次对帝天竖起了中指，眼中满是无语之色。

    “滚，在骂我一句，我让我叔叔过来和你打一架。”

    帝天等着杨宇，十分不爽的开口说到。

    “东皇钟带来吗？”杨宇顿时眼眸亮了起来，十分兴奋的看向了帝天。

    “滚，打个屁吧，要打架去找别人。”

    帝天看着杨宇兴奋的模样，顿时嘴角抽搐，他心中可是十分清楚杨宇为什么会兴奋。

    “别介啊，让你叔叔把东皇钟带过来镇压我吧，我现在感觉身体很不舒服，让他过来用东皇钟镇压我几天，我一定能够舒服过来！”

    杨宇连忙来到了帝天身旁，手搭在帝天身前，脸色十分兴奋的说道。

    “……”帝天脸色漆黑，一句话说不出来了，心中极度凌乱。

    “……”四周之人皆脸色漆黑，看着杨宇犯贱的模样，心中极度凌乱。

    “滚一边去，别想打东皇钟的主意。”帝天十分无语的对杨宇说道。

    “……”四周的人看着，无语了，合着，这杨宇是盯上了东皇钟，想要让东皇太一过来，然后他好抢了。

    “无趣。”

    杨宇撇嘴，直接迈步走向了一旁，笑呵呵的看向了雷潇潇。

    “干嘛。”看着杨宇走了过来，雷潇潇脸色也十分无语。

    “那个，晚上我去你那里呗。”

    杨宇挠着头，一副十分害羞的模样，不过眼中闪烁的精明谁都看的见。

    “滚，有多远给我滚多远！”

    雷潇潇抬头看向了杨宇，美眸之中满是煞气的怒喝一声。

    “……”

    杨宇脸色十分无辜的看着雷潇潇，瘪着嘴，一副十分可怜的模样说到，“都老夫老妻了，还这样对人家。”

    瞬间，所有人都再次凌乱了，看着杨宇这模样，那娘里娘气的模样，心中……

    “你欠揍是不是？”雷潇潇看着杨宇，十分无语的喝了一声。

    “好好好，我走开还不行吗？”

    杨宇十分无语的走向了一旁，直接锁定了一众天骄之中的另外一个人。

    “关关雎鸠，在河之洲，苗条淑女，what is your QQ？”

    杨宇直接走到了神魔一族的那个少女面前，看着其倾城容颜，笑眯眯的开口问到。

    “前面三句我听说过，后面那个什么意思？”

    看着杨宇，这个神魔一族少女微微一笑，显然对杨宇十分感兴趣。

    “你的联系方式给我呗，以后咱们约起来也容易。”杨宇笑呵呵的开口说到，嘴角噙着笑意。

    “就这个意思？”看着杨宇，神魔一族少女微微一笑。

    “我老婆晚上不让我回家，所以问一下一份联系方式，看看到时候找你去啊。”

    杨宇微微一笑，对神魔一族少女眨了眨眼。

    “杨宇！”

    后方，雷潇潇的怒喝声顿时响起，杨宇能够感受到那满是煞气的目光。”

    “虽然你这人挺有意思的，但是你老婆都生气了，我晚上了不敢收留你。”

    神魔一族少女摊开手，颇为无奈的的开口说到。

    “玲珑，你在说什么，我不是他的老婆。”

    雷潇潇顿时看向了神魔一族少女，俏脸通红的跺了跺脚。

    “……”

    四周的人看着杨宇此时此刻的模样，脸色皆漆黑一片。

    尼玛，刚刚还杀伐果断，元始天尊，青华大帝说杀就杀的家伙，现在就成了这么一副逗比模样？

    【推荐一本朋友的书，作者兜里有粒糖，书名《最强妖孽恶魔系统》，大家收藏，评论走了走，肯定都能活到199！！！】
  
  
  
第115章、一人扛起百年！【第一更求推荐票！】

  
    “……”

    四周的人看着杨宇此时此刻的模样，脸色皆漆黑一片。

    尼玛，刚刚还杀伐果断，元始天尊，青华大帝说杀就杀的家伙，现在就成了这么一副逗比模样？

    “他说是的啊。”

    看着雷潇潇，这个名为玲珑的神魔一族少女无奈的说道。

    “他就是一个臭流氓，他说的话当然也是胡话，我不是他老婆。”

    雷潇潇脸色红润，脸色十分无奈的开口对神魔一族少女开口说到，话罢，便直接瞪向了杨宇，语气含煞的喝到，“杨宇，快点给我说清楚。”

    “什么说清楚，咱们都那样了……”

    杨宇看着雷潇潇，一副十分扭捏的模样开口说到，令在场所有人都忍不住想歪了。

    “臭流氓，你在多说一句试试看！”

    看着杨宇，雷潇潇脸已经红的像个苹果，她现在恨不得拔出雷魔三杀剑，把杨宇给当场劈了。

    “男人婆，就不知道笑一笑啊，和你开玩笑呢。”

    杨宇看着雷潇潇，无语的撇了撇嘴。

    “……”雷潇潇凌乱了，看着杨宇，她发誓，若是实力足够，她想把杨宇摁在地上狠狠地摩擦。

    四周的人看着杨宇，同样也无语了，心中充满了无语之色。

    他们对于杨宇的定义瞬间成形――神经病。

    “诶，这位美女看起来好面熟，有没有兴趣留个地址，下次我去找你玩啊。”

    杨宇又看向了另外一个少女，那个十分性感的魔族女子。

    “我没问题啊，来找我，但是雷潇潇那里，你不怕她杀了你吗？”

    看着杨宇，这个少女微微一笑，充满了勾魂夺魄的魅惑之意。

    “没事没事，我去找你，不会让她知道的。”

    杨宇微微一笑，直接迈步走向了这个少女，脸上带着笑意。

    “……”雷潇潇和神魔一族的少女神玲珑看着杨宇，脸色十分无语。

    “是不是觉得我很眼熟？”那个少女见杨宇走到自己不远处，十分妩媚的笑着说到。

    “的确很眼熟，总感觉在那里见过你。”杨宇看着这个少女点了点头。

    “她是火之魔神宫的。”

    雷潇潇看着杨宇一副要把整个洪荒仙关女生都搭讪一遍的模样，无语的开口说了一声。

    “……”

    杨宇看向了这个性感女子，直接开始后退，脸上带着古怪之色。

    “干嘛，这样就对人家没兴趣了？”

    看着杨宇，性感女子眼眸含媚，颇为无语的看了一眼杨宇。

    “我不喜欢胖女人，雷潇潇和神玲珑这样的小馒头才是我的最爱。”

    杨宇开口，直接摆手，扭头就跑，火之魔神宫的女人，尼玛这是又要大战的节奏啊。

    “混蛋！”性感女子怒喝一声，被人说太胖，绝对不能忍。

    “臭流氓！”雷潇潇的怒喝声也响了起来，直接拔出雷魔三杀剑追向了杨宇。

    “色狼！”神玲珑也脸色微红的喝了一声，跟着雷潇潇三人一同追杀向了杨宇。

    不过，杨宇速度太快，雷潇潇三人始终追不上杨宇。

    一阵闹腾之后，杨宇直接遁向了先锋哨所的方向。

    神玲珑，雷潇潇三人一同回到了洪荒仙关之中，并排而行，正在一起“诅咒”杨宇，看的四周人群脸色极其古怪。

    原本应该极其悲壮，注定染血的这一天，竟然在杨宇这个神经病一番闹腾之后，变成了这副闹剧收场？

    “果然是一个神经病……”

    最后，人群皆散去了，所有人在离开之时，心中都只有这么一句话，脸色皆漆黑一片。

    元始天尊陨落，青华大帝陨落，鸿钧道祖被吓跑，本来应该仙关震动的一天，皆变成了对杨宇的吐槽……

    不过，杨宇倒是乐的清闲，轰杀了那两个老狗之后，杨宇的心情好的不得了。

    回到先锋哨所之后，杨宇直接倒头就睡，脸上带着若有若无的笑意。

    ……

    很快，因为这一次的大事件，杨宇并没有再受到丝毫打扰，接下来的十几年，杨宇皆独自一人在先锋哨所呆着。

    每天就是修行，并且开始摸索自己重铸之后的躯体，不眠不休，无日无夜。

    而域外邪魔来袭的话，杨宇便出手镇压，突破大罗金仙之后的杨宇，若是使用寂天戟进去九极雷皇和九极冰帝模式，就算是大邪尊，也得被杨宇给镇压。

    就在第九十三年，域外邪魔又一次大规模入侵，同样是几乎所有域外邪魔都赶来了。

    而这一战，杨宇所依旧没有通知洪荒仙关之中的人，独自一人，战上了这无穷无尽的域外邪魔。

    三天三夜，杨宇没有停歇一下，与这无穷域外邪魔大战，浑身浴血，长戟染血，杀意凌天。

    最终，域外邪魔退走了，准确来说，是疯狂的逃走了，所有人都在杨宇近乎狂到无敌的杀伐之中，拼命的逃跑。

    因为，这一战，域外邪魔被斩杀超过五成，让整个域外战场之上已经尸横遍野，堆积成山了，若是在高处看着，域外战场之上，仿佛多出了一个血色的湖泊一般。

    而在这域外邪魔尸骨堆最上方，便是大邪尊的头颅，是被杨宇给斩下的。

    杨宇，仿佛能够看到大邪尊眼眸之中极其浓郁的不甘之色。

    不过，经此一役，之后的七年，整个域外战场都安静的吓人，没有任何一个邪魔再出现在域外战场之中。

    邪魔畏惧了，只要杨宇还在这里，还是斗战先锋，他们就绝对不会在杀出来。

    在他们眼中，杨宇是比他们还要充满魔性的大魔头！

    不过，随着百年时间匆匆而去，杨宇终究还是要离去，准备回归天庭了。

    当雷潇潇，神玲珑还有帝天三人来先锋哨所找杨宇，准备离开之时，被一个景象给惊到了。

    杨宇坐在域外战场之中，身旁就插着满是斑斑血迹的寂天戟，身后的那披风，已经彻底化学血色，身上得阴阳战甲，也已经残破不堪，同样血迹斑驳。

    不过，看着杨宇这个背影，以及杨宇身前那如同一座大山一般的白骨，他们心中极其震撼。

    百年来，他们一共就参战过一次，其余时间皆是杨宇一人独扛整个域外邪魔大军。

    而这些时间，域外邪魔没有踏出域外战场一步，反而在战场之中，堆起了大山般的累累白骨山……

    【推荐票排名暴跌，各位书友，店下拜求推荐票，咱们上一上行不？】
  
  
  
第116章、多到用不完的战绩点【第二更】

  
    百年来，他们一共就参战过一次，其余时间皆是杨宇一人独扛整个域外邪魔大军。

    而这些时间，域外邪魔没有踏出域外战场一步，反而在战场之中，堆起了大山般的累累白骨山……

    “这家伙……”

    神玲珑看着杨宇那孤寂的背影，心中有一种震撼，一种共鸣，她能够体会到杨宇那无敌意！

    “牛逼，这十几年，这家伙是不是把所有域外邪魔都给斩了？”

    帝天也看着杨宇的背影，心中十分震撼，他这一百年基本上没参战，为了追上杨宇，基本上都在修行之中度过。

    所以，看着此情此景，他很是震动，杨宇的杀伐与战力，都太强大了！

    “臭流浪……”

    雷潇潇看着杨宇的背影，心中却十分不舒服。

    他记得，百年之前，杨宇一声霸气无双的阴阳战甲，一件十分飘逸的白色披风，风华绝代。

    而如今，战甲破败，血迹斑驳，披风染血，百年时间，已经别域外邪魔之血给染成了红色。

    百年征战，变成这副模样，杨宇这百年，究竟经历了怎样的杀伐？

    这一百年，杨宇究竟是怎么过的？

    “诶，你们来了？”不过，杨宇的声音很快就令她们回过神来。

    “你这家伙，杀了多少域外邪魔啊？”看着杨宇，帝天脸色十分无语的问到。

    “没统计过数量有多少，但是我的战绩点已经数不清了。”

    杨宇将那枚戒亮了出来，其上凝聚出来的数字，已经不知道多少位了。

    “你这家伙，这么多战绩点，兑换先天灵宝都足够了。”帝天看着杨宇，脸色十分惊讶。

    “有先天灵宝能够兑换？”杨宇顿时惊讶的看向了帝天。

    “当然，等下我们回去天庭之前，就要去天道碑进行兑换。”帝天点头。

    “这个天道碑之中，有先天灵宝？”杨宇脸色十分古怪的问到。

    “天道碑，乃是天道降下的，为的就是奖励对抗域外邪魔的我们，按照你的战绩点数量，会生成天道所拥有的灵宝，丹药和灵物，你这战绩点，估计能够兑换一个先天灵宝了。”

    帝天点头，脸色颇为羡慕的看着杨宇。

    事实上，整个洪荒仙关此时都开始羡慕杨宇，因为整整一百年，他们都因为青华大帝等人要坑害杨宇而一个域外邪魔没杀。

    唯一一次参战，还被大邪尊搅黄，他们现在已经脸都黑了，战绩点还没有三位数……

    “这天道碑里面，真有先天灵宝？”杨宇惊讶的问到。

    “当然，天道也会孕育灵宝出世，但是也有一些并没有出世，比如诛仙四剑和诛仙阵图就是出世的还有很多，在天道碑之中应该能够有一两件。”

    帝天点头说到，显然是他父亲和他说过这件事情。

    “那这样吧，给你们每人一些战绩点，我只留足够兑换先天灵宝的。”

    杨宇微微一笑，直接送了很多战绩点给帝天三人。

    “够豪气！”帝天十分满意的拍了拍杨宇肩膀。

    “多谢了。”神玲珑看着戒指上的数字，颇为惊讶的对杨宇说到。

    “大家都是朋友，朋友。”杨宇微微一笑。

    “那走吧，去兑换好东西，让那些这一百年等着看你死的家伙，好好被气一气！”

    帝天对杨宇开口说了一声，眼眸之中充满了不爽之色。

    “嗯，好主意，到时候气死他们。”杨宇点头，眼眸之中闪烁着古怪之色。

    “你们两个，等下别太过分了。”看着杨宇和帝天，雷潇潇颇为无语的说道。

    “不过分怎么气死他们。”帝天撇嘴，显然对那些人极其不爽。

    “对，不过分怎么行。”杨宇点头，和帝天相视一笑。

    “走，去兑换了！”

    杨宇和帝天笑着，直接飞向了洪荒仙关的方向，天道碑，就在其中。

    很快，四人来到了仙关之中，结队走向了所有士兵聚集的地方。

    不过，杨宇很快就被羡慕，嫉妒的眼神给淹没了，所有人都看着杨宇，脸色十分嫉妒

    “这就是那个什么天道碑？”

    杨宇可不管周围人的目光，指着一块巨大的石碑，撇嘴说到。

    “都让开，一群没有战绩点的家伙都给我滚蛋，没看到我们过来了吗？”

    帝天晃动着战绩戒指，那数位多的吓人的战绩点，令所有人都眼红了。

    “帝天不是也没有参加征战吗，那一次他也并没有杀多少邪魔，最多三位数，这家伙，哪来的这么多战绩点。”

    看着帝天那战绩点，一人开口，脸色十分羡慕的开口问到。

    “这个你还不明白吗？杨宇都来了，肯定是杨宇给的呗，那家伙的战绩点，多的吓死人！”

    看着帝天那战绩点，一人开口回应，语气之中充满了嫉妒之色。

    “这个杨宇，一个人杀了一百年的域外邪魔，一个金仙境的就是十点战绩点，这不得……”又有人开口，语气之中的羡慕之色已经抑制不住了。

    “来来来，上次帮我抵御域外邪魔杀我的那几万魔族战士，都去找雷潇潇，每人一万战绩点做汇报，都给我手下，谁不收，我弄死谁！”

    但是，杨宇四人走到天道碑之前，却并没有直接兑换，而是杨宇开口朗喝一声，瞬间激起千层浪。

    “嗷嗷嗷……”那些当初杀出去的魔族之人都兴奋了起来，皆走向了雷潇潇。

    “！？！”

    四周，其他人听了这句话，直接脸色变得漆黑一片，心中，充满了无语和嫉妒。

    这是在败家啊，这是在浪费啊，几万人，没人一万，这得多少战绩点，都足够兑换一件极品后天灵宝了。

    “还这么多战绩点，怎么花呢？是多兑换几件先天灵宝还是兑换一堆丹药？”

    杨宇看向了自己的战绩戒指，十分无奈的开口说了一声，但是声音却传遍整个天道碑周围，令所有人都听的清清楚楚。

    “……”所有人都看向了杨宇，脸色极其无语，他们已经脸色漆黑。

    这算什么？

    故意的？还是在炫耀？还是想要气死他们？

    【求推荐票，求打赏！！！！】
  
  
  
第117章、气倒一片【第三更】

  
    “……”所有人都看向了杨宇，脸色极其无语，他们已经脸色漆黑。

    这算什么？

    故意的？还是在炫耀？还是想要气死他们？

    “唉，算了算了，你们三个先去兑换吧，都给兑换极品后天灵宝，不够战绩点我来付！”

    杨宇看向了帝天和雷潇潇三人，笑着开口说到，眼眸之中带着笑意。

    “你说的啊，要是你不给，老子弄死你！”帝天瞪了一眼杨宇以后，便直接迈步走向了一旁的天道碑，眼眸之中闪烁着期待之色。

    很显然，他帝天虽然是妖族的太子爷，但是却并没有一件趁手的兵器如今有杨宇这个大户在，他必须给自己挑选一件合适的神兵了。

    摘下手中的那枚战绩戒指之后，帝天直接将其放进了天道碑之上的凹槽之中，便搓着手掌，十分兴奋的看向了天道碑之上。

    “嗡！”

    几分钟之后，像是处理帝天战绩戒指的数据，这个天道碑，竟然化作一个影像，如同一个商城页面一般，在其上，有着各种灵宝与天地灵物的图像与名字，以及他们需要的战绩点。

    “先给我看看剑最好和戮巫剑类似的。【戮巫剑，帝俊的专属神兵】”

    帝天看着天道碑，直接开口，而一定天道碑也仿佛能够听到一般，直接一个闪烁，变成了皆是灵宝神剑的影像。

    “青华剑，上品后天灵宝，六百万战绩点可兑换。”

    帝天看着第一柄神剑的模样，十分无语的撇了撇嘴，“听着这名字就不爽了。”

    不过，他后面翻阅查看的那些神剑，没有一柄是让他满意的，直接让帝天放弃了选择仙剑作为自己武器的想法。

    “给我钟！”帝天再次开口，直接锁定了他最熟悉的武器。

    “嗡！”

    天道碑之上的影响再次一变，出现了三个图片和名字，钟类灵宝，只有三件。

    “元始钟，极品后天灵宝，乃是元始天尊倾尽心血铸就而成，八千万战绩点兑换。”

    “烈阳钟，极品后天灵宝，乃是上古遗迹出土，战绩点五千万兑换。”

    “九阴钟，极品后天灵宝，乃是上古遗迹出土，战绩点五千万兑换。”

    “……”杨宇看着这三口大钟的介绍，脸色变得极其无语。

    一个元始钟，两个很明显是分别代表阴阳二道的大钟。

    “杨宇，战绩点，烈阳钟和九阴钟我都要了！”

    帝天眼眸十分火热，盯着那两口大钟的图像，差点没冲上去亲两口。

    这两口钟，和他的道，实在太般配了！

    “给你给你。”

    杨宇撇嘴，满不在乎的替帝天补全了兑换这两口大钟的战绩点。

    “咚！”

    “咚！”

    几秒钟之后，帝天的双手之中，各托着一口大凶，眼眸之中充满了兴奋之色。

    “好了，你们也去吧。”杨宇点头，让雷潇潇和神玲珑也走向了天道碑开始兑换。

    最后，雷潇潇兑换了一枚雷道神符，其中蕴含着雷道，能够让她今后修行雷道更加轻松。

    而神玲珑却直接惊呆杨宇，直接兑换了一根大棒，通体漆黑，坚硬无比，并且，充斥着一股神威，乃是后天灵宝。

    “你不会……是使棒子的吧？”杨宇看着那根大棒的神玲珑，脸色十分古怪。

    “不，我的武器乃是神轮，神魔一族最强灵宝。”神玲珑摇头说道。

    “那你兑换这个棒子……是不是太长了。”

    杨宇看了一眼神玲珑，双手比了比，张着嘴，一副十分震惊的模样说到。

    “什么太长了？棒子不都要这个长短粗细才好使吗？”神玲珑看着杨宇，淡淡说道。

    “这么长，这么粗，才好使？”杨宇看着神玲珑，咬了一口唾沫。

    “臭流氓，你想哪里去了！”

    雷潇潇听杨宇讲过黄段子，此时听到杨宇的话那充满歧义的话，顿时怒喝一声。

    “不是吗？”杨宇看了一眼神玲珑。

    “杨宇，你要是想找死，我可以陪你练练，我们神魔一族，肉身无敌。”

    神玲珑像是听明白了，揉着拳头，走向了杨宇。

    “停停停，我认错！”

    杨宇连忙后退，看着神玲珑，直接道歉。

    “快点兑换，让我们看看这天道碑之中，究竟有一切什么强悍的先天灵宝。”

    神玲珑瞪了一眼杨宇，十分无语的开口说到。

    “好好好，我这就去兑换。”杨宇连忙点头，飞向了天道碑所在之处。

    得到天道碑之前，杨宇直接将战绩戒指放了进去，待其上的影响皆出来之后，笑着点了点头。

    “来，先给我把和青华二字有关的东西都兑换出来。”杨宇开口，语气十分平淡。

    “嗡！”

    瞬间，天道碑震动了起来，一连十几件物品飞出，皆落在了杨宇身前。

    “还有跟元始天尊有关的，也给我兑换出来。”杨宇开口，语气之中依旧充满平静。

    又是一阵震动，上百件物品飞出，皆被杨宇给收了起来。

    “给我一枚这样的空间符。”杨宇再次开口，将了一些作用，最后，入手一枚能够跨越空间的符咒。

    “不错。”

    杨宇点了点头，随后便直接捏碎那个空间符咒。

    “给我找一个凡间的茅坑，大一点的就行！”

    随着杨宇话音落下，在杨宇身前，一个传送门突然出现，其中出现了一副十分恶心的茅坑景象。

    “记住，今天这件事情，回到洪荒世界，给我好好传出去。”

    杨宇回头叮嘱了一下四周之人，便直接迈步踏入传送门，来到了那个茅坑上方。

    “噗通……”

    一秒钟之后，在所有人惊骇和愤怒的目光之中，杨宇兑换而来的那些东西被取了出来，杨宇直接将其中一件丢进了茅坑之中。

    那可是一枚金丹，能够让凡人立地成仙，战绩点十万。

    而杨宇这一扔就是天道之中的全部，闪烁一百枚。

    “！！！”

    天道碑让，所有人都能够看到杨宇的景象，当他们看着杨宇将金丹扔进茅坑的一瞬间，全部都脸色变得极其愤怒。

    “噗通……”

    下一秒，是一柄青色的长剑被扔进了茅坑之中，正是六百万战绩点的青华剑。

    “噗通……”

    紧接着，一口金色大钟被扔进了茅坑之中，乃是八千万战绩点的元始钟。

    “噗通……”

    一千万战绩点的后天灵宝。

    “噗通……”

    一百万战绩点的灵根，一百份。

    “噗通……”

    “噗通……”

    “噗通……”

    一瞬间，在天道碑之前，响起了不绝于耳的重物入水之声，一件件能让这些仙关战士杀红眼的重宝，一件一件，沉入茅坑地步。

    半个小时之后，杨宇终于丢完了，顺带布下一个就算圣人也找不到此地的阵法之后，摇着头拍了拍手，十分无奈的说到，“真尼玛累。”

    “噗……”

    洪荒仙关，天道碑之前，很多人已经气的人受不住，直接吐血，身体倒了下去。

    而这一倒，就是一大片，皆是心里能力差或者极其爱财的家伙。

    见证了杨宇那全程将重宝丢进茅坑的“壮举”，他们已经气的气血攻心。

    “元始天尊，青华大帝，不错，十分不错，今天我杨宇就把你们镇压在这茅坑之中十万年！”

    杨宇笑着说了一声，便重新踏着传送门，回到了洪荒仙关之中。

    不过，在此时的天道碑之前的人群，却因为气血攻心而倒下一大片。
  
  
  
第118章、百年征战几人回【第四更求推荐票】

  
    杨宇笑着说了一声，便重新踏着传送门，回到了洪荒仙关之中。

    不过，在此时的天道碑之前的人群，却因为气血攻心而倒下一大片。

    “怎么回事，怎么突然倒下这么多人？”

    杨宇身后的传送门消失，直接变得无影无踪，而杨宇看着身前倒下一片的人群，脸色十分惊讶的问到。

    “杨宇，过来！”

    帝天和杨宇很熟悉，此时对杨宇招了招手，脸上带着笑意。

    “这是什么情况？”杨宇不明所以，迈步走向了帝天，还以为这家伙要给自己解惑。

    “艹，你这个败家子，你这个混蛋，看我不弄死你！”

    在杨宇走到他身前一米时，帝天直接去出了烈阳钟和九阴钟，什么也没说，直接轰向了杨宇。

    “败家玩意，给我受死！”

    一旁，神玲珑和雷潇潇也皆都脸色漆黑的冲向了杨宇，脸色漆黑一片。

    “我靠，你们这是干嘛。”杨宇顿时一惊，飞速逃遁。

    “败家玩意，那元始钟，是极品后天灵宝啊！”帝天怒喝。

    “败家玩意，那么多灵根，给我们用，最少能够突破一个大境界，混蛋！”神玲珑怒喝。

    “臭流氓，你是不是脑袋有病，那么多极品重宝，你全扔茅坑啊！”雷潇潇怒喝。

    “镇压十万年，反正我用了阵法禁锢，十万年之后你们再去取出来不就行了。”杨宇开口说到。

    “取你妈！”三人怒喝，脸色漆黑的追杀杨宇。

    下方，所有人看着这个景象，不知为何，皆开始怒喝起来，纷纷让帝天三人弄死杨宇。

    “这家伙，好有趣啊。”

    魔族那个性感女子站在最不起眼的角落，看着杨宇一边吐槽，一边逃命的模样，那魅意天成的双眸之中，升起了好奇之色。

    最终，一个小时以后，帝天三人才放过杨宇，因为新来的那名封号天尊紫微大帝正在催促。

    “我开始兑换了。”杨宇心中十分无语的再次将战绩戒指放进了天道碑之中。

    他是在搞不明白，自己把那些镇压在茅坑十万年，发泄发泄不行吗？

    不过，剩下的战绩点，却依旧很多，足够杨宇兑换先天灵宝。

    不过，天道碑之中的先天灵宝也只有四件，分别为翻天印，遮天图，九龙鼎，以及炼天棺。

    最后，杨宇兑换了两个，一个为翻天印，一个为炼天棺，皆是洪荒之中的超级灵宝。

    并且，杨宇最后还收货了九极寂天戟之中的另外一柄，金戟也被杨宇收入囊中！

    翻天印不必多说，乃是最强镇压灵宝，能够镇压一切横扫无敌。

    至于炼天棺，乃是真正强到无边的存在，准确的说，这都已经不算是灵宝范畴，而是一件异宝。

    炼天棺，天道第一凶煞异宝，原本是元始天尊所有，但是不知为何，现在却出现在天道碑之中，被杨宇给兑换得去。

    与六魂幡、殒圣丹同出一脉，乃是混沌魔神的元神、精血所化，可以天道圣人都可以炼化的无上宝物。

    一入炼天棺中，天道圣人顿时被炼天棺封印，圣人神通皆是无用，只需七七四十九天之后，天道圣人也会灰飞烟灭。

    有了这个炼天棺，元始天尊除非别阴沟里翻船，不然杨宇让他灰飞烟灭！

    最后，杨宇的战绩点一点不剩，直接被消耗一空，但是收获却没的说，两件重宝啊！

    不过，杨宇隐藏了物品信息，外面的那些人，没有任何一个知道杨宇兑换了什么。

    既让人好奇，也让人心中升起杀人夺宝之意。

    毕竟杨宇的战绩点太多，最起码兑换了一件顶级先天灵宝！

    而这，便足够引起很多人杀人夺宝的心思，当然现在没有任何人敢动手，毕竟，他们也不是杨宇的对手。

    最后，紫微大帝与接下来一百年镇守的天皇大帝交接之后，杨宇等人便离开了洪荒仙关。

    不过，这一次并没有通过传送阵，一路上只是自己飞行，赶回天庭，一路上接受洪荒众生的歌颂与赞扬。

    途中，杨宇等人路过一片大陆，其上皆是修仙者，看着杨宇等人飞行而过，皆沸腾的大呼起来。

    “杨宇！杨宇！杨宇！”

    但是，大陆之上的呼唤一声却传遍整个队伍，令所有人都脸色古怪的看向了杨宇。

    杨宇脸色平淡，并没有回应，也没有说话，只是静静的飞行，他现在心中很沉重。

    回到洪荒，便是新一轮的风暴要起，杨宇需要做的事情，还太多太多。

    “你们看，天空之中，好多仙关战士，像以前，不是都只剩下十几个大罗境蒙古回来吗？”

    “对啊，你们看天上，最少十几万仙关战士，这一次，好像没有太多人陨落。”

    “太古怪了吧，一样最多十几个人回来，这次竟然这么多？”

    众人看着天穹之中的人群，除了大呼之余，也发现了不对劲之处，皆开始震惊的大叫了起来。

    以往，虽然洪荒仙关的战士都是从这里回去，接受洪荒中人的赞美。

    但是，每次都不足百人，显得十分孤寂。

    最多的一次，也只不过千人，还是因为很多人突破了大罗金仙，很艰难的活了下来。

    域外邪魔，实力不上，但是数量实在太多，而且如同无穷无尽一般，杀不尽。

    所以，每个一百年，都会死掉很多很多仙关战士，几乎没几个人能够活下来。

    因此，洪荒之中还有一句广为流传的名句，便是说这洪荒仙关的战士。

    “仙关无尽骨成堆，百年征战几人回。”

    这一名句，平日并没有几人会说，会提起。

    但是每个一百年结束，洪荒仙关换人，众人见到了那十几个疲惫，孤寂的背影，这名句便会自动浮现心头。

    百年征战几人回，这便是洪荒仙关的真实写照，几乎没有人对此感到疑惑，深信不疑。

    但是，在今天，他们看到那十几万人乌泱乌泱的飞行而过，皆震惊的呆住了，不可思议的大叫。

    十几万人活着，基本上没有人死，这实在有些太震撼！

    【求推荐票，求打赏！！！！】
  
  
  
第119章、心寒

  
    但是，在今天，他们看到那十几万人乌泱乌泱的飞行而过，皆震惊的呆住了，不可思议的大叫。

    十几万人活着，基本上没有人死，这实在有些太震撼！

    不过，杨宇等人来的快，去的也快，很快便便离开了这个大陆，飞向了天庭所在的方向。

    途中，他们遇上了很多大陆，星球，其上皆有修仙者，此时此刻，看着天空之中乌泱乌泱飞过去的仙关战士，赞美之余，几乎所有人都震惊了，被这数量多的吓人的仙关战士给震撼到了。

    不过，杨宇等人速度很快，途中并没有停下来，很快便离开了洪荒边缘，距离洪荒仙关越来越远。

    途中，神魔一族的人和魔神大陆的魔族之人皆离开了天庭大军的队伍，他们能够直接从洪荒之中回到他们的故乡。

    而杨宇等人却依旧处于赶路之中，天庭，妖族之人都要回到三界之中。

    一路飞行，没有使用传送阵，足足一个月的时间，天庭和妖族的队伍才回到三界之中。

    妖族并没有直接离去，而是跟在天庭队伍旁边，直接朝着天庭所在呢方向飞去。

    李靖带队，遮天也在其中，这两人后面都回到了洪荒仙关之中。

    “咚！”

    临近当初的那片仙域之时，杨宇等人突然听到了战鼓的轰鸣声，其中蕴含着一股冲霄之意，仿佛在庆祝着杨宇等人的胜利而归。

    “所有将士听令，回仙域！”李靖和紫微大帝在队伍最前方，就是就是李靖在大喝。

    “喝！”一众士兵怒喝，皆十分兴奋。

    十几分钟之后，众人终于回到了天庭的这片仙域之中，看着眼前熟悉的景象，众人皆心中十分震动。

    “好，好，好啊，一百年，足足一百年，你们从洪荒仙关征战而归，但是，却并没有多少人陨落，你们，是最好的！”

    玉皇大帝此时正和杨宇的老师太上老君等人站在对面，看着杨宇等一众士兵，脸上带着赞赏之色。

    “玉帝您夸奖了，这是我们应该做的，主要是这一次洪荒仙关之行，域外邪魔只入侵过过两次，弄得我们都没有征战的机会了。”

    李靖微微躬身，脸上带着一丝笑容，笑着开口对玉皇大帝说到。

    “朕听说了，你们这些人啊，在洪湖仙关之中可是十分悠闲自得的修行了一百年啊。”

    玉皇大帝也朗声大笑，眼眸之中带着笑意，一副根本没有听说杨宇独自一人力扛域外邪魔的样子。

    “玉帝您见笑了，实在是那些域外邪魔胆子太小，根本就不敢前来进攻，唯一的一次，也被我们给直接挡下了。”

    李靖笑着点头，脸不红心不跳的开口说这话，丝毫没有睁眼说瞎话的羞色。

    “嗯嗯嗯……”

    妖族队伍之中，帝天在那里怒喝，嘴巴一直在开开合合，眼眸之中充满了冰冷。

    但是，他却一个字都吐不出来，被人封了。

    至于杨宇，他只是独自一人站在队伍最后方，看着天空之中的李靖和玉皇大帝一唱一和，脸色平淡如水。

    杨宇平静的，甚至有点过分，眼睛一眨不眨，丝毫没有呼吸的律动，宛若一个雕塑一般。

    但是，在杨宇的心中，已经怒火冲天，杀意沸腾，只不过，他暂时抑制住了而已。

    “好了，既然各位已经回来了，那便回去好好休息。”

    玉皇大帝脸上带着浓浓的笑意，大手一挥，直接让所有人都散去。

    天庭将士回去自己原本所在的府邸，妖族皆去了天庭接待宾客的那一重天，并没有直接离去。

    杨宇呢，没有人嘘寒问暖，独自回到太上老君身旁，两人一句话没有说，都十分平静的走向了兜率宫。

    两人很快就回到了兜率宫之中，早就在宫中等的十分焦急的曲水和林夕，林莹两姐妹很快就冲到了杨宇身前。

    “杨宇哥哥，你……”曲水看着杨宇残破不堪的阴阳战甲，和身后的血红披风脸色变得十分心疼。

    “杨宇，你是真正的英雄！”林夕和林莹没有多说什么，只是看着杨宇十分真诚的说出了这么几个字。

    “这披风，我给你的时候，是雪白的吧？”

    太上老君站在杨宇身旁，抓起了一角杨宇的披风，脸上带着怅然之色。

    “或许……是吧。”

    杨宇点头，看到自己最亲最亲的四人心中的疲惫皆显露了出来，语气之中充满了疲惫之意。

    “你，自己不记得了吗？”太上老君看着杨宇，眼眸之中闪烁着不忍之色。

    自己的徒弟，成这副模样，他一直知道，却无能为力，心中的自责，只有他自己清楚。

    “杨宇哥哥，这阴阳战甲可是师傅用九天玄铁和你的那截阴阳神木祭炼出来的后天灵宝，你经历了多少战斗，才会让它变成这副模样？”

    曲水抚摸着杨宇身上的战甲，抚摸着那一道道缺口，眼眸之中浮现了水花。

    “后天灵宝破碎成这样，那雪白的披风，如今成了这副模样，你杀了多少域外邪魔征战了多长时间？”

    看着杨宇，太上老君那苍老混浊的眼角，仿佛也微微湿润了，心中充满了不忍与自责。

    “很多，一百年，我自己都不记得杀了多少域外邪魔了。”

    杨宇摇了摇头，驱散了自己的疲惫之态，笑着看向曲水，太上老君和林夕两姐妹。

    “很多……洒出的血足够染红这一件披风。”太上老君怅然一叹，双手用力的拍了拍杨宇的肩膀。

    “没事，杀了这么多域外邪魔，又不是没有好处。”

    杨宇微微一笑，脸上带着笑意，直接取出了自己兑换而来的翻天印和炼天棺。

    “收起来吧，得到了灵宝又如何，我不想见到的是，你，心寒呐！”

    太上老君十分无奈的看着杨宇，眼眸之中闪烁着不忍之色。

    独自一人征战域外邪魔百年，本应该是洪荒英雄，名声镇洪荒。

    如今，却成为了域外邪魔从来没入侵，一切功劳，杨宇的这一百年征战，皆成泡影。

    而杨宇呢，确实已经心寒了，除了眼前的四人，杨宇对天庭，三界其余所有人，都没有丝毫感情了。
  
  
  
第120章、冷漠而坐龙椅【第二更】

  
    如今，却成为了域外邪魔从来没入侵，一切功劳，杨宇的这一百年征战，皆成泡影。

    而杨宇呢，确实已经心寒了，除了眼前的四人，杨宇对天庭，三界其余所有人，都没有了丝毫感情。

    “没事，既然他们不想承认，那便当作没有发生吧，也不是什么大不了的事情。”

    杨宇挥了挥手，但是语气之中的怒气，却是太上老君四人皆听了出来。

    毕竟，杨宇当初和邪尊聊天，便说了，他对抗邪魔，征战这一百年，为的就是他杨宇之名能够威震洪荒，令自己的老师，所爱之人，因为自己而骄傲。

    而如今李靖和玉皇大帝两人的一唱一和，便将杨宇的一切皆给功劳和征战都给抹去，怎么能让杨宇不愤怒，不心寒？

    “没事，你在仙关之中的事情我们都知道，你是我太上老君最骄傲的徒弟。”

    太上老君看着杨宇，猛地拍了拍杨宇的肩膀，安慰说到。

    “杨宇哥哥，你永远是我哥心中最厉害，最帅气的人，你是最厉害的！”

    曲水看着杨宇，目光十分柔和的开口说到。

    “你是我们心中最强的大英雄。”林夕和林莹点头。

    “嗯，我知道了。”杨宇点头，微微一笑，并没有再多说什么。

    “只是，恨为师实力不够，不能去帮助你。”

    太上老君看着杨宇露出牵强的笑容，十分无奈的开口说到，眼中满是自责之色。

    “没事，我自己能够对付过来，元始天尊的分身不也被我给斩了，青华大帝不也被我给踩死了，鸿钧老……这个道祖，不也照样被我给吓跑了，老师您不必自责。”

    杨宇看向了太上老君，微微一笑着开口说到，眼眸之中亦闪烁着笑意。

    “嗯，杨宇哥哥是最厉害的，老师您不用自责。”曲水点头，她不想看到任何一个人不开心。

    “好好好，咱们不说了，走，去你们牛叔那里吃牛肉火锅。”

    太上老君看着杨宇和曲水，笑着点了点头，眼角湿润的带着杨宇等人走向了后院。

    “牛叔，我们来吃饭了。”

    杨宇依旧第一个冲出来，看着熟睡的青牛，放声大喝一句。

    “咯咯咯……”曲水看着这情景，笑了出来。

    “哈哈哈……”太上老君也没有平日端庄威严的模样，跟着一起大笑了起来。

    青牛蹭的一下便蹦了起来，等他回过神来，看着杨宇正盯着他，顿时脸色漆黑的怒喝道，“艹，有你这样的小侄子吗？刚刚回来就这样吓我？”

    “我这不是过来加餐了嘛，来来来，大家都坐下，今天老师请客吃牛肉火锅！”

    杨宇微微一笑，直接将太上老君给一把推倒了青牛面前，一副丝毫没有长幼的态度。

    “吃，今天我把很早以前猎杀的一头荒古蛮牛全拿出来，杨宇你你来做，今天一定好好开荤！”

    太上老君直接从须弥戒之中甩出一头躯体近百米长的巨大蛮牛，脸上洋溢笑容，十分乐在其中的模样。

    “……”青牛看着此情此景，不知道该说什么了，脸色变得十分漆黑，比煤炭还黑。

    “这蛮牛怎么没有尾巴？”杨宇开始处理荒古蛮牛，开口问到。

    “没有就算了。”太上老君摆手说到。

    “不行，牛尾巴可是最美味的东西。”

    杨宇开口说了一声，说完，便直接看向了呆立的青牛。

    “滚，你给我有多远滚多远！”

    这一次青牛怒喝，看着杨宇，眼眸十分警惕，尾巴直接夹在了两腿之间。

    “哈哈哈……”

    瞬间，杨宇，曲水，太上老君皆大笑了起来，三人拍着桌子和大腿，乐的不行。

    林夕和林莹看着三人的模样，微微一笑，转身走向了兜率宫之中离开了。

    她们不想打扰杨宇三师徒的快乐。

    当然，她们也隐隐有一种预感，一种十分不好的预感。

    而这种预感，杨宇同样也有，曲水也有……

    杨宇三师徒乐呵了一下午，早上好回去房间，准备开始休息。

    而，杨宇三师徒却能够听到举行宴会的那重天，歌声四起，杨宇很是熟悉的那些洪荒仙关战士的大笑声，清晰可闻。

    在十五重天，正在举行宴会，天庭之中最美的仙女，此时都在这其中翩翩起舞。

    而这场宴会，便是为仙关战士接风洗尘的宴会，每个人都收到请帖之后才赶过来的。

    而杨宇并没有收到请帖，甚至，兜率宫这一天都在人拜访。

    杨宇没有说什么，陷入了睡眠之中，曲水没有说什么。

    她半夜来到杨宇房间，缩在杨宇怀中，陷入了美梦之中。

    太上老君也什么也没说，整个晚上都没有丝毫动静，像是下午玩的很开心，也出奇的睡了。

    ……

    知道第二天，一切皆被打破了，杨宇很早便离开了兜率宫。

    他来到了凌霄宝殿，看着空无一人，但是等下将会所有仙人将会来参加早朝的凌霄宝殿，嘴角泛起了冷漠的笑容，眼中充斥着极致的冰冷之色。

    杨宇踏入凌霄宝殿，并没有在大殿中间就停下，而是直接踏上一层层阶梯，直接来到了那个金色的龙椅之前。

    “轰！”

    杨宇身旁，将九极寂天戟之金戟也融合的寂天戟直接轰隆一声，直接插在了龙椅一旁。

    而杨宇呢，再次穿戴上那残破不堪的阴阳战甲，系好那鲜血染红的披风，直接坐上了那个龙椅。

    杨宇的脸色很冷漠，不带丝毫感情，看着那凌霄宝殿大门，一声不发。

    “嗡！”

    接近一个小时之后，第一位仙人到来，乃是天庭六司之中的一位。

    他踏入大殿的一瞬间，看着身穿战甲，身旁插着寂天戟的杨宇，顿时愣了一下。

    不过，最终他还是一句话没有说，站到自己所在的位置之上后，便如同雕塑一般，没有再动一下，一丝一毫的身影都不敢发出。

    而随着这人的到来，陆陆续续的，越来越多的仙人到来。

    他们见着冷漠而坐龙椅的杨宇，第一反应，皆是愣住。

    然后，便一语不发的站回了自己所在的位置。

    他们不敢对杨宇开口呵斥，亦不敢询问这是什么情况，只能安安静静站在那里，等待玉皇大帝的到来。
  
  
  
第121章、霸道

  
    然后，便一语不发的站回了自己所在的位置。

    他们不敢对杨宇开口呵斥，亦不敢询问这是什么情况，只能安安静静站在那里，等待玉皇大帝的到来。

    凌霄宝殿之中，一切都显得那么诡异，所有人只是站在凌霄宝殿之中，看着杨宇，脸色变得极其古怪。

    他们，不敢做声，不敢动弹，因为这一百年的凶威，让他们这些天庭之中的仙人皆忌惮不已。

    就单单是屠了元始天尊这一件事情，就足以让这些家伙对杨宇升不起任何对抗之心。

    虽然他们知道杨宇是用天劫才屠了元始天尊，并非是依靠自身的实力。

    但是，谁又知道杨宇能不能再次引动一次天劫？能不能在这凌霄宝殿侄子模式再次突破一个小境界，引来鸿蒙初劫？

    若是引来了，别说是他们这些人了，若是杨宇真发起狠来，恐怕他们这些人全部都要被杨宇的天劫给劈死。

    不过，也有人并非如此，那边是最喜欢狗仗人势的那些人……

    “狗东西，给我滚下来，凌霄宝殿的王座其实你一个狗东西能够坐上去的！”

    玉皇大帝还没来，那李靖便来了，见到杨宇端坐王座，顿时惊怒，横眉倒竖，直接开口怒斥杨宇。

    “老狗，你再说一个字，试试看。”

    杨宇看着李靖，眼眸之中闪烁着冷冽的神芒，盯着李靖，令其瞬间汗毛倒竖。

    他忘了，他只是一个太乙金仙而已，若不是天庭需要他这个狗腿子，只不过是一个渣渣而已。

    “杨宇，这王座只有三界之主才能够坐上去，你坐在那里，便是大不逆之罪，要万箭穿心的死罪！”

    李靖却依旧怒喝，身在天庭之中，他有玉皇大帝这个倚仗，怕什么？

    “虽然还不到杀死你的时候，但是，你这嘴角，我今天并不像见到。”

    杨宇声音冰冷的说了一句，随后，一步踏出，宛若神漫步，直接令虚空震颤，崩裂一片。

    “你敢在天庭之中伤我，你就必死无疑！”

    李靖怒喝，眼眸之中带着冷冽之色，眼眸之中满是惊怒之色。

    “滚！”

    杨宇脸色冰冷，冷冷的说了一句，便已经踏步来到李靖身前，右脚直接踏向了李靖的方向，眼眸之中闪烁着冰冷之色。

    “轰！”瞬间，李靖身前的虚空都宛若崩塌了一般，整个虚空都因为杨宇的这一脚，开始吱呀作响，令人牙酸

    李靖飞了出去，身体之上那金光闪闪的宝甲在中途便直接被杨宇给一脚踏碎，一路上霹雳乓啷洒落一地。

    不一会儿，杨宇重回王座，坐在那里，眼眸恢复那冰冷。

    “伤了我家天王，过来受死！”

    不一会儿，四个高大魁梧的大汉出现在了凌霄宝殿之中，看着一众仙人，怒喝出声。

    “滚！”

    杨宇看着这四人，仅仅是怒喝一声，充满了毋庸置疑的态度。

    “狗东西，就是你抢了我家天王？”一名大汉怒喝，显然十分愤怒。

    “滚！”但是，杨宇依旧只给了他们四个一个字。

    “混账，伤了我家天王还敢如此嚣张，过来受死！”

    顿时，四人怒喝，皆祭出了自己的灵宝，强势杀向了杨宇，眼眸含怒。

    顿时，一把青锋剑杀向了杨宇，四大先天之气地火风水席卷而出，想要怒斩杨宇，

    一把四弦琴被波动，发的出阵阵魔音，想要将杨宇的元神寂灭。

    一把天罗伞飞出，同样镇向了杨宇，充斥着一一种神威。

    亦有一直紫色小貂冲出，直接隐匿虚空，想要袭杀杨宇。

    原来，这四人乃是李靖座下魔家四将！

    “今日惹我者，死！”

    杨宇看着四人，站了起来，冷喝一声。

    话罢，杨宇便直接消失在原地，瞬息之间出现在了魔家四将头顶上方，一脚踏了下去。

    魔家四将的看家宝物皆散发神威，流淌出真真仙气，抵御杨宇的这一踏。

    但是，杨宇在这一刻所宛若魔神，一脚踏下，宛若具备神威，霸绝无双。

    那三件灵宝和紫色小貂抵御杨宇，在杨宇踏下过程之中，自己和崩裂，在瞬息之间分崩离析。

    杨宇此刻肉身无敌，宛若圣人一般，直接踏碎那三件灵宝，令其分崩离析，那紫色小貂在瞬间便化作血雨，同样被一脚踏死！

    “杨宇，我的四位叔叔，别伤他们！”

    不过，见杨宇脸色冷漠即将一脚踏死魔家四将之时，哪吒终于站了出来，大喝一声。

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，减弱自己的威势，只是再次将这魔家四将也给踢出了凌霄宝殿，并没有将其镇杀。

    哪吒和他关系很好，是真正的哥们，如果不是因为这个，魔家四将必死无疑。

    杨宇重回王座，直接坐下，令四周无一人敢在开口说话。

    一脚踏碎三件灵宝，踏死一头异兽。

    这是肉身无敌的象征，也是杨宇霸烈无双的象征，同样，也是杨宇强到令他们无法抵抗的象征！

    一瞬间，整个凌霄宝殿寂静无声，所有人都低下了脑袋，不敢吭声。

    直至一架龙凤拉着的黄金撵车降临凌霄宝殿之前，整个寂静的凌霄宝殿之中，才响起了剧烈无比的心跳之声。

    所有人都开始震动，开始惊惧，心跳的……很快，很快！

    “……”

    几秒钟之后，穿着龙袍的玉皇大帝和穿着凤裙的王母娘娘皆踏入了凌霄宝殿之中。

    但是，他们却停在了大门口，看着端坐王座之上的杨宇，看着那插在王座之前的寂天戟，脸色变得面无表情。

    “来了啊，鸿钧老狗的两个小小道童。”

    杨宇看向两人，淡淡开口，眼眸之中带着冷冽之色。

    玉皇大帝和王母娘娘并没有开口说话，但是看着杨宇的眼眸，却涌现了冷芒。

    “怎么了？不舒服了？听到有人提起你们那卑劣的出身，不高兴了？”

    杨宇却看两人，语气之中充满玩味之色开口说到讥讽意味十足。

    “杨宇，你考虑过这样的后果吗？”

    看着杨宇，玉皇大帝开口了，极致的冰冷席卷而出。

    “我要坐这个王座，你这个鸿钧老狗的烧火道童有异议？”

    杨宇看着玉皇大帝，十分讽刺的开口说到。
  
  
  
第122章、怒斥玉帝【第四更】

  
    “我要坐这个王座，你这个鸿钧老狗的道童有异议？”

    杨宇看着玉皇大帝，十分讽刺的开口说到。

    “杨宇，你虽然是太上老君的弟子，但是如此对我这位三界之主这样说话，是不是有些太猖狂了！”

    玉皇大帝盯着杨宇，眼眸之中闪烁着冷意。

    “我猖狂了，你敢如何？”杨宇看着玉皇大帝，冷笑道。

    “这里是天庭，不是洪荒仙关，你战力再强，在这里，也是假的！”

    玉皇大帝开口，眼眸之中的冷冽之色十分浓郁。

    “怎么？想要掩饰你的过去？不想让人提起？”

    杨宇冷笑着看向了玉皇大帝，讥讽道，“也对，像你这种烧火的出身，的确有隐藏过去的习惯。”

    “朕现在乃是三界之主，就算以往是一名道童，但我也是道祖的道童，我有何需要隐瞒的！”

    玉皇大帝皱眉，冷冷的看着杨宇。

    “老狗，若是你不在意这个烧火道童的过去身份，你有胆量承认吗？”

    杨宇冷冷的看着玉皇大帝，眼眸冷冽。

    “有何不敢。”玉皇大帝正面回应杨宇，怒声呵斥！

    “敢你大爷，你要是敢，你他娘的给我像昨天公告洪荒，之前一百年域外邪魔只入侵过一次的那样，给我把你过去身份，公告洪荒啊！”

    杨宇看着玉皇大帝，直接怒喝，眼眸冷冽异常，语气之中皆是呵斥之意。

    今天早上，太上老君便告诉了自己，昨天一天加晚上，整个洪荒，所有生灵都收到了天庭的公告。

    这一百年，洪荒域外邪魔只入侵过一次，所以这一次才有这么多人活着回来！

    仅仅一天一夜，这良心被狗吃了的天庭，便将杨宇这一百年的浴血征战，全都抹去了！

    “呵，呵呵……哈哈哈，原来如此啊，我们的斗战先锋，是心里不平衡，过来找朕评理来了。”

    看着杨宇如此愤怒之态，玉皇大帝恍然大悟，顿时大笑了起来，眼眸之中也涌上了讽刺之色。

    “不，我不是来评理的，而是来教训你的！”

    杨宇开口，眼眸冷冽的看着玉皇大帝。

    自己征战百年，极品后天灵宝级别的阴阳战甲都残破了，雪白的披风都被邪魔之血给染红了。

    但是，这群狗东西，却用自己的权力，在一天一夜之间，将其全部抹去。

    此时此刻的洪荒之中，所有人都认为，这一百年，域外邪魔没有入侵过。

    这么多人活着回来，仅仅是因为域外邪魔没有入侵过。

    和杨宇这个一人独扛域外邪魔百年。

    最后一年，杀的域外邪魔都不敢踏入域外战场半步的英雄，真正的少年至尊。

    和杨宇这个浴血搏杀百年之人，无丝毫关系。

    只是他们这些人的两三句话，两三句话！

    就令杨宇的所有付出，所有搏杀，皆成为泡影。

    “教训我？这里是天庭，还轮不到你教训我，你要是好动手，就算太上老君是你师尊，我也会斩了你！”

    看着杨宇，玉皇大帝冷笑着说到，丝毫没有罪恶感，反而充满了一种优越感。

    “好，好，好，你这三界之主，做的好啊！”

    杨宇看着玉皇大帝，怒极反笑，眼眸充满了冰冷的杀意。

    “哼，朕做的好不好，还轮不到你来评论！”

    玉皇大帝冷冷的看着杨宇，眼眸之中闪烁着冷色。

    “好，你，妈！”

    杨宇看着玉皇大帝，冷冷的开口喝到，眼眸之中只闪烁着冰冷之色，怒道，“也只有你这狗东西，才能够带领出一堆废物，一对狗东西！”

    “杨宇！”玉皇大帝顿时盯向了杨宇，冷声呵斥。

    “你给我闭嘴！”杨宇冷哼一声，怒斥道。

    “若不是你这个狗东西身为三界之主，我在洪荒仙关第一站，怎么会遇上一堆远远隔望，不上来帮我抵御域外邪魔的狗东西！”

    “若不是你这个狗东西，我怎么会遇上将我拒之门外，不顾我之死活的狗东西！”

    “若不是你这个狗东西，我怎么会被废物青华和老狗元始天尊接连问罪！”

    “若不是你这个狗东西，我一人征战百年，斩杀邪魔堆成白骨山的战绩，那会让也师傅，我爱人都因此而名满洪荒的战绩，会因为一群狗东西的两三句话，一夜之间成为泡影！”

    杨宇玉皇大帝，根本不顾其漆黑冰冷的脸色，不给你丝毫说话的机会，一直在怒声呵斥，脸上带着滔天的怒色。

    “杨宇，你找死！”

    玉皇大帝看着杨宇，被如此呵斥，辱骂，他已经杀意涌现。

    “狗东西，今天，我会让你为了那几句话和昨天一夜的改变，付出代价！”

    杨宇脸色冰冷，看着玉皇大帝，眼眸之中冰冷的神芒肆虐。

    话罢，杨宇竟然直接拔起了寂天戟，什么都没有多说，直接插入了自己胸口，化作九极模式！

    他要提升实力，化作无敌身，今日，他要让所有人都付出代价！

    随着杨宇的怒声长啸，一股滔天神威在凌霄宝殿之中冲向三十三重天之外，那浩瀚的大罗金仙巅峰的气息，令所有人都心头悸动。

    虽然杨宇展现出来的仅有大罗金仙境巅峰的实力，但是谁不知道杨宇的逆天战力？谁不知道杨宇踩死青华大帝，轰死元始天尊的事迹？

    “所有人都给我动手，今日镇压一个逆臣，明天将其斩杀！”

    玉皇大帝脸色转冷，顿时怒喝出声，眼眸十分冰冷。

    “喝！”

    四周，那所有仙人皆怒喝出声，玉皇大帝召令，他们不敢不听！

    “今日，谁阻我，谁倒霉！”

    杨宇化作九极模式，冷冷的看着这一众仙人，还有玉皇大帝，王母娘娘，冷冷的喝了一句。

    说完之后，杨宇的身形便消失在了原地。

    ……

    半天之后，天庭凌霄宝殿之中，鲜血横流，尸骨成堆，今日前来上早朝的仙人，陨落大半，全被都是被力劈的。

    而玉皇大帝和王母娘娘等一些参与到抹消杨宇战绩时间之中的人，皆被杨宇打成重伤。

    然后，杨宇跨越空间，找了凡间最臭的茅坑，将他们皆扔了进去。

    并且，以阵法封印，直接将其镇压一年，也就是天庭的一天。

    虽然这些人一天之后就会回到天庭，但是，他们确确实实是要在凡间的茅坑呆上一年。

    不过，杨宇踏上了回兜率宫的路，一路上，杨宇的眼睛都是湿润的。

    百年征战啊！

    杨宇为的就是扬名洪荒，让整个洪荒都因为他杨宇，而赞美自己的师尊，自己日后的妻子！

    但是，这些人几句话，仅仅一晚，便令杨宇所做的一切都成为泡影。

    而他们呢，彻夜狂欢了一宿，昨天晚上的莺歌燕舞，彻夜不停，这些人，皆酒**靡。

    而杨宇百年的浴血搏杀，就在他们狂欢的一夜之间，化作泡影……
  
  
  
第123章、那百年，洪荒因你震动【一二更合并大章】

  
    而他们呢，彻夜狂欢了一宿，昨天晚上的莺歌燕舞，彻夜不停，这些人，皆酒**靡。

    而杨宇百年的浴血搏杀，就在他们狂欢的一夜之间，化作泡影……

    杨宇心中很难受，就算是杀了玉皇大帝他们也不会心中好受多少。

    更何况现在只是把他们给镇压一年而已，杨宇心中的怒火并没有因此平息多少。

    心中惆怅，杨宇开始在天庭之中四处闲逛，但是却显得有些茫然。

    走着走着，杨宇不知为何走到了广寒宫地界，看着广寒宫，杨宇无奈的摇了摇头。

    他小时候，在这里可是玩的很开心。

    “诶，这不是杨宇小弟弟吗？”

    “杨宇小弟弟，你真厉害啊没想到当初那个好色的小屁孩，现在竟然能够一人独扛所有域外邪魔了。”

    “杨宇小弟弟，怎么不进来玩啊，给我们讲讲你在洪荒仙关对抗域外邪魔的故事，一定很精彩吧？”

    就在杨宇准备离去的时候，在广寒宫之中，却响起了很多以往很熟悉的声音。

    “你们知道我在仙关的事情吗？”

    杨宇转身，看着几个正对自己招手的仙女，脸上带着一丝疑惑。

    “当然，整个天庭所有人都知道你的事情，不过，其他人就……”

    一名仙女开口，有些无奈的看向了杨宇。

    “你们知道还让我给你们讲什么。”杨宇十分无语的撇了撇嘴。

    “快点过来，让我们看看当初那个好色的小鬼头变成什么样了。”

    不过，这些仙女好像没有放过杨宇的意思，直接拖着杨宇就进入了广寒宫之中。

    当然，杨宇也因此受到了极其香艳的接待，毕竟广寒宫之中皆是美貌如花的仙女。

    当几个小时之后杨宇从广寒宫走出来的时候，那老脸都已经通红一片，显然刚刚的待遇，到了一定程度。

    “怎么古代的仙女这么色，不就是杀了一百年邪魔吗，怎么都一副要吃了我的模样。”

    杨宇快步走向了兜率宫的方向，眼眸之中带着无语之色。

    不过，嘴角的笑容却令出卖了杨宇，显然刚刚的“待遇”让他心情变得好了起来。

    这不，回到兜率宫之中，杨宇算是短暂的忘记了心中的不爽，和曲水打了个招呼以后，两人便开始一起修行了起来，

    而天庭之中，却平静的很，好像杨宇早上做的事情没有发生过，并没有人过来怪罪。

    而这一天，也十分平静，在杨宇和曲水两人的修行之中，很快便过去了。

    不过，第二天一大早，杨宇和曲水便被两枚虚空之中浮现的玉牌给惊醒，退出了修行状态。

    “这个……是发布公告整个洪荒的消息才会使用的大阵的波动。”

    曲水看着这个玉牌，眉头微微皱起。

    “之前那个假消息，就是通过这个公告世人的吧？”

    杨宇看着曲水，眉头也皱了起来，一人握着一块玉牌，显得十分疑惑。

    “到底是什么消息，这天庭为何又使用这个大阵公布一次？”

    看着杨宇，曲水显得十分疑惑。

    难道是杨宇昨天图片仙官，镇压玉皇大帝的消息？

    相当这里，曲水的眉头顿时皱了起来，眼中升起了一丝疑惑之色。

    “看看吧，反正这天庭有什么事情，我们都给他接下就是。”

    杨宇笑着摇头，直接用元神之力沟通了其中的影像。

    “嗡！”

    虚空微微一震，在杨宇和曲水面前，一个十分巨大的影像出现，其中人影绰绰。

    影像之中，出现了很多人，最起码十几万皆穿着金甲战袍。

    而在他们面前，出现了一堵巨大的城墙，以无数大星为根基。

    它浩瀚、雄浑，没有边际，且寂静无声，犹若一座死城。

    这，竟然是洪荒仙关！

    而那十几万人，皆是仙关战士，其中，杨宇等人也可以找到。

    这，竟然是一段和杨宇等人在洪荒仙关之内有关的影响。

    五个月后……

    影像之中，突然跳出这么几个字。

    然后，便是无穷无尽，黑压压的一片域外邪魔。

    而在这域外邪魔之前的，便是阴阳战甲熠熠生辉，白袍无比飘逸的杨宇。

    正一人一戟，面对所有域外邪魔，丝毫不畏惧。

    但是，画面却突然一变，瞬间化作两个景象，一边是杨宇正一人独扛所有域外邪魔。

    一边，便是青华大帝，李靖两人勒令所有人不准动手帮忙，冷漠看着杨宇征战群魔。

    一个小时的征战，在这一刻，整个洪荒所有人都持着玉牌，看见了！

    这一刻，所有人都十分疑惑，看着这个玉牌，还不明白这个玉牌的意思。

    但是，这一个小时之后，景象又变了。

    杨宇被大罗金仙境邪魔首领追杀到了仙关之前。

    但是，仙关之中的人却拒绝放杨宇进去，不管杨宇死活。

    此时，一个画面是杨宇孤寂的背影。

    而另一个，便是十几万仙关战士，以一面神镜，脸色冷漠的看着杨宇独战邪魔首领。

    最终，杨宇一步一黑暗，离开了洪荒仙关。

    仙关之内，神镜被青华大帝收回。

    最后，杨宇那孤寂的背影与青华大帝愤然，难看的脸色形成对比，持续了很久很久。

    不过，最后的画面还是定格在了杨宇一步一黑暗的孤寂背影。

    并且，在下方，一句句话开始闪烁出现。

    百年，第一次征战域外邪魔，请记住这个背影，这身战甲，这件白袍。

    随即，画面再次跳跃，开始出现之后五十年，杨宇与域外邪魔的征战。

    每一次战斗，杨宇皆是一人。

    一人一戟，宛若战神，浴血搏杀，斩杀无数域外邪魔。

    但是，画面却其中呈现两个部分。

    而除了杨宇浴血搏杀域外邪魔的影响，便是洪荒仙关之内的景象。

    赌博……

    酗酒……

    闲逛……

    睡觉……

    这便是杨宇在征战之时，洪荒仙关之内的景象，最好的，也只不过是在自己安心修行。

    这两个画面同时出现，同时播放，同时前进。

    浴血搏杀，鲜血横洒虚空的画面与祥和，无所事事的仙关之内的景象，形成了令人心头震动的冲击感。

    这一刻，所有人都明白了过来。

    这是上一个一百年洪荒仙关的影像。

    而这影像，很明显就是要昭告世人。

    这一百年，域外邪魔入侵很多次，很多次！

    但是，这一切的入侵，皆是那个年纪轻轻的少年抗下来的！

    而并非天庭所昭告的那般，乃是域外邪魔没有入侵过。

    这一刻，他们了解了这个情况，每一次画面跳跃，过去几年，新的一批域外邪魔入侵，他们便能够见到杨宇独自一人征战的影像。

    当然，他们也能够见到洪荒仙关之内的景象，但是看着那些家伙整天无所事事，吃喝玩乐的景象，所有人心中便升起了滔天怒火。

    一个少年，境界低下，独扛所有域外邪魔。

    而这些大罗境，大罗金仙境强者，所吃喝玩乐，只顾自己修行，怎么能不让洪荒众生愤怒！

    “一群废物！”

    “全都是他妈的饭桶，整天就知道吃喝玩乐。”

    “一群人渣，让一个少年独扛所有域外邪魔，他们却在后方吃喝玩乐，独享清福！”

    这一刻，整个洪荒之中，无数的咒骂声出现，几乎每一处地域都有人距离在一起，看着这个景象，对洪荒仙关之内的那些人咒骂个不停。

    五十年后……

    不过，一个更加令他们心头震动的画面却出现了，就是在五十年后这四个字出现以后。

    这一日，域外邪魔再次入侵，黑压压一片，乃是倾巢而出！

    这一次，仙关之内的人终于来了。

    不过，却是在杨宇的威胁之后，才动身的，瞬间再次引起大片大片的咒骂之声。

    这一战，只有一个画面，那就是惨烈的战场。

    不过，随着青华大帝被大邪尊重创之后，画风却再次转变，又成为了两个画面。

    一边，是除帝天等小辈之外的所有仙关士兵在冲杨宇怒喝，让杨宇殿后。

    一边，便是杨宇再次一人一戟傲立所有域外邪魔之前。

    几分钟之后，定格在了仙关战士被传送离开，而杨宇以五品大道神莲震退所有邪魔的时候。

    “依旧是一人一戟……”

    这个画面下方，又是一行带着一丝悲凉的话语出现。

    瞬间，整个洪荒之中的生灵皆心中不忍，对于那些不仁不义的仙关战士，开始了最恶毒语言的咒骂与诅咒。

    不过，当画面跳转，出现在了杨宇求救于仙关之时的时候，洪荒所有生灵都气炸了！

    杨宇拖住了所有邪魔，弄得重伤，求救于仙关的时候，却迎来了仙关之中的冷言呵斥。

    而仙关之中，所有人都如同五十年前一般，以神镜看着那副景象，脸色冷漠。

    这一刻，整个洪荒所有生灵都怒了，洪荒世界，开始出现强烈的气息波动，很多人都被气的神威冲天，暴怒不已。

    而后，杨宇拖着重伤之身，一次一次斩杀邪魔的背影，令很多人落泪，心中充满了不忍。

    杨宇身旁，曲水已经泣不成声，脑袋已经埋在了杨宇怀中，打湿了大片杨宇身前的衣衫。

    不过，帝天怒喝青华大帝之时的热血，却也让洪荒生灵对帝天刮目相看。

    但，最后帝天被青华大帝威胁走的时候，引起了洪荒之中很多生灵的杀意沸腾。

    好在，最后雷潇潇带着魔族之人救回了杨宇。

    令雷之魔神宫，雷之魔神，雷潇潇在所有洪荒生灵心中，留下了很深的印象。

    而此时此刻的雷之魔神宫之中，雷潇潇整个雷之魔神还有她的六个爷爷在一起看这个影像。

    “做的不错。”

    雷之魔神十分满意的揉了揉雷潇潇的头发，一旁的六个老头也充满笑意的点了点头。

    不过没多久，杨宇和雷潇潇的深吻就出现在了影响之中，特别是最后雷潇潇那娇嗔一般的臭流氓这句话，令很多人都心头悸动。

    “……”

    雷之魔神宫，雷之魔神不知该说什么，一旁的六个老头全都在瞬间开始精芒闪烁起来。

    只有雷潇潇，脸色已经红透，恨不得找个地缝钻进去。

    “额，”杨宇看着这个画面，也十分无语的脸色变得黑了下去。

    一旁的曲水看着，并没有说什么，只是眼眸微微闪烁了一下，仅此而已。

    而这五十年像是一个交接点。

    杨宇的征战虽然还是一人，但是却多了两个看望他的人。

    直到第八十几年，元始天尊降临洪荒仙关，他和青华大帝对杨宇下必杀令的画面出现在影像之中，才再次引起洪荒很多生灵的怒喝。

    “这还真是可笑啊，自己的族人要拼了命的击杀自己的族人。”

    “哼，一群狼心狗肺的东西！”

    “该死的元始，该死的青华大帝，老子真是想要力劈了你们！”

    洪荒生灵皆在怒喝，眼眸皆冰冷异常，心中皆杀意涌动。

    不过，以后的画面，杨宇轰杀元始天尊，踩死青华大帝，吓跑鸿钧的画面却令所有洪荒生灵大声叫好，恨不得此时此刻皆鼓起掌来，令整个洪荒都能够听见。

    随后并没有发生大事件，皆是杨宇浴血搏杀的画面与洪荒仙关吃喝玩乐画面的对比。

    直至九十三年，杨宇斩杀大邪尊，屠戮域外邪魔半成以上的人，因此而杀的域外邪魔今后七年从来没露头。

    而一百年的征战结束了，最后便定格在了帝天等人去找杨宇，准备回归天庭的画面。

    “一人一戟，独扛百年域外邪魔，战破败了……”

    “一人一戟，浴血搏杀百年，那白袍，已被邪魔之血染红……”

    最后，这两句话闪过，令洪荒生灵皆心头震动。

    但是，影响孤独并没有停止，依旧其两个画面。

    一边是杨宇搞怪气晕一片仙关战士的画面。

    一边，也是天庭之中，玉皇大帝等人正在商量抹消杨宇战绩的画面。

    这时，洪荒生灵既想笑，又心中愤怒。

    杨宇那气晕一大片的行为，让众人对杨宇愈加喜爱。

    怒的，便是玉皇大帝等人想出来的计划！

    天庭……

    画面最后一次跳转，便是定格在杨宇等人回到天庭。

    画面分成两部分，一边是玉皇大帝和李靖两人一唱一和，抹消杨宇的战绩。

    一边便是王母娘娘在昭告洪荒的大阵发布了百年域外邪魔入侵没有入侵的消息。

    “混账东西，这玉帝和王母怎可这么过分，这样的英雄，你们怎么可以抹消他的战绩！”

    “狗东西，混账东西啊，怎么能够这么无情，处处针对斗战先锋就算了，如今还做出如此丧心病狂之事，不配为仙！”

    “良心被狗吃了，被狗吃了，这两个是什么狗东西，老子真想斩了你们这对狗东西！”

    瞬间，整个洪荒生灵皆开始放声怒喝，语气执行充满了愤怒之情。

    整的洪荒之中，所有人都已经对这两个三界之主十分愤怒，杀意凛然。

    虽然他们不是三界之人，但是对于玉帝和王母，心中只剩下了杀意沸腾。

    而这影像的出现，自然令整个洪荒都震动了起来。

    这一天，所有人都记住了杨宇，记住了斗战先锋，记住了杨宇的背影。

    这一天，所有洪荒生灵，都因为杨宇而震动！

    “仙关无尽骨成堆……”

    影像的最后，还是定格在了杨宇独坐域外邪魔白骨山之前，那战甲残破，披风血红的孤寂背影。

    而在这画面之上，一句所有洪荒生灵都熟悉的诗词出现，并且，一句一句出现在杨宇这个背影的血红披风之上。

    “百年征战几人回……”

    “少年至尊横出世……”

    “百战神王寂天帝！”
  
  
  
第124章、玉帝大寿

  
    “仙关无尽骨成堆，”

    “百年征战几人回。”

    “少年至尊横出世，”

    “百战神王寂天帝！”

    这是这段影像最后的一首绝句！

    杨宇那孤寂的背影，深深烙印进入洪荒众生的心中，不会再忘记。

    而杨宇那血红战袍之上的这诗词，必定成为万古绝句，流芳百世！

    那影像在这时结束了，足足两天才看完的一段影像，引起洪荒震动。

    不是因为这个影响，而是因为这个影像之中的杨宇，所有洪荒生灵心中，无敌的斗战先锋！

    “杨宇哥哥，你真厉害。”

    曲水看向了杨宇，脸上总算浮现了一丝笑容，笑着说道。

    “杨宇哥哥当然回事最厉害的。”杨宇点头，眼眸之中同样带着一丝笑意。

    他为何要征战百年，不直接提前回来？

    为的就是昭告洪荒，他杨宇的强大。

    让他的老师太上老君，他的爱人曲水，能够因此而名震洪荒。

    而如今，一切都达到了，杨宇的心境，通畅了。

    直接捏碎那个玉牌以后，杨宇和曲水再次进入了修炼状态。

    这一次，杨宇仿佛感觉自己速度快上了一倍，甚至十几倍。

    其实，杨宇的修行速度并没有变化，只是心境的变化，令杨宇很舒畅。

    雷之魔神宫，那六个老头一直在看着杨宇点头，眼眸之中带着满意之色。

    雷潇潇依旧红着脸，还没有从刚刚的羞涩之中回过神来。

    至于雷之魔神，一直在摇头，对于杨宇的经历，感到不忍。

    天庭实在太不是东西，比他们魔族还要恶劣，就算是比起恶鬼，他们也不如，简直猪狗不如。

    此时此刻，整个洪荒之中都震动了起来，所有人都因为这个玉牌的出现的开始了不休止的讨论。

    所有人都开始沸腾起来，在赞美，尊敬杨宇这个小辈之余，皆开始恶言诅咒，咒骂天庭，咒骂元始天尊，咒骂玉皇大帝等所有人。

    “怎么回事？这种东西怎么会出现！”

    凌霄宝殿之中，玉皇大帝直接捏爆了一枚玉牌，脸色漆黑，充满了怒火。

    “这个……我们根本就不知道啊。”

    李靖连忙开口，他的确不知道这个影像是谁记录的。

    “什么不知道，怎么会不知道！”

    玉皇大帝怒喝，眼眸之中充满了冰冷之色。

    “他们不知道很正常，流连元始天尊大人在洪荒仙关都被记录而没有发现，此人，很恐怖！”

    王母娘娘开口，眼眸之中满是凝重之色。

    他甚至已经有了目标人物的推测。

    “我知道这个人是谁，我想说的是，怎么会让这玉牌昭告了整个洪荒，我们天庭，这次是整个面子都折损了！”

    玉帝冷声开口，眼眸之中满是怒气。

    “一个气息比太上老君还要强大的人出现，点指就轰杀了所有看守，然后就将这个玉牌送到了洪荒生灵的手中。”

    李靖开口，眼眸之中带着深深的忌惮之色。

    他看到昭告洪荒的大阵旁边的尸体，皆完好无损，都是被泯灭了元神，彻底死透。

    “周天大阵乃是道祖留下，用于我们捍卫天庭和三界的威严，如今，成了这副模样，如何与道祖交代？”

    玉皇大帝怒喝，看着四周众仙官，眼眸之中带着冰冷的神色。

    “静……”

    凌霄宝殿之中瞬间陷入了沉没之中，显然是没有人知道该如何处理这件事情。

    而与凌霄宝殿截然相反的却是，兜率宫之中，杨宇，曲水，太上老君都乐开了花，这几天的时间，皆笑容满面。

    杨宇也再次回到了那副逗比的模样，又开始在天庭之中四处做客，当然，所有人都被杨宇给气的七窍生烟。

    而广寒宫，杨宇也成为了常客，基本上每天都去，天天都能够体验到莺莺燕燕。

    ……

    就这样，一切都像是平淡了下来，三年的时间，就这样平淡的匆匆流逝。

    三年的之后，天庭之中才在哈热闹了起来，所有人都开始忙碌了起来，开始张灯结彩。

    因为，玉皇大帝的寿辰到了，他这个三界之主过寿，自然令整个三界之中都震动了起来。

    而且，杨宇并不知道这一切，他一直在修行，玉皇大帝大寿，他根本就不知道。

    “这几天天庭之中好像很忙碌啊。”

    一天，杨宇正在天庭之中闲逛，看着天空时不时飞过的仙女和仙官，显得十分疑惑。

    “广寒宫的仙女。”走到半路上，杨宇遇上了一队熟人，正是广寒宫之中的仙女们。

    “仙女姐姐们，你们这时去干嘛，好像最近这些日子，你们都挺忙的啊？”

    杨宇看向了一众仙女，开口问到，眼眸之中闪烁着疑惑之色。

    “你不知道？”

    看着杨宇，一名仙女十分惊讶的看向了杨宇。

    “我当然不知道，不然也不会过来问你们啊。”杨宇白了一眼这个仙女，没好气的说道。

    “你不是真的不知道吧？”但是，其他仙女却都惊讶的看向了杨宇。

    “嗯哼。”杨宇摊开手，无语的道。

    “明天就是玉皇大帝的寿辰，这样的大事情，你不会真的不知道吧？”

    看着杨宇，一众仙女显得十分惊讶。

    “玉皇大帝的寿辰？”杨宇眉头皱起，他的确没听说过这件事情。

    “你没有收到邀请吗？整个天庭三十三重天，无论职位多低的存在，都接收到了邀请，明天皆能够参加。”

    一名仙女开口，更加惊讶了。

    “杨宇小弟弟，你不会真的没有收到吧？”有几名仙女知道杨宇和天庭的关系，有些恍然大悟的说道。

    “所有人都收到了邀请吗？”杨宇开口问到，眉头深深皱起。

    “恩，就连我们这些仙女都被邀请了，能够饮仙酒，吃神兽肉。”一名仙女点头说道。

    “明白了。”杨宇点了点头，便直接飞行离开了此地，直接往兜率宫而去。

    兜率宫乃是太上老君的住处，连自己的师傅太上老君都没有收到邀请，可想而知，这玉皇大帝是打的什么算盘。

    这是要让太上老君和杨宇等人皆没面子，他这是在折杨宇三师徒的面子！
  
  
  
第125章、参加寿宴，送礼【第四更】

  
    兜率宫乃是太上老君的住处，连自己的师傅太上老君都没有收到邀请，可想而知，这玉皇大帝是打的什么算盘。

    这是要让太上老君和杨宇等人皆没面子，他这是在折杨宇三师徒的面子！

    “玉皇大帝啊玉皇大帝，这种小把戏，以后对付孙悟空还有一点用处，但是对付我，你是不是长的太天真了。”

    杨宇回到了兜率宫之中，啥也没做，直接就开始动手整理自己的衣衫，开始自己制作新衣服。

    “既然你这家伙想要折我们师徒三人的面子，那我就让你知道，什么叫做心情比吃了死老鼠还难受。”

    杨宇嘴角扬起，脸上浮现了古怪的笑容，透着诡异。

    这一天的时间过得很快，而第二天，一大早的时候，便直接热闹起来，玉皇大帝的寿辰直接开始了。

    各路神仙皆从四面八方而来，进入了玉皇大帝举办寿辰所在的地方，手中皆带着各种天地灵物前来贺寿。

    不过，整个三界之中，唯独没有来的，自然就是太上老君自己兜率宫之中的人。

    但是，也并没有太多人对此感到震惊，显然是对于这个并不太在乎，也像是早就已经有了心理准备。

    从一大早开始，人群便已经聚集，皆在一处十分宽广的地域之中喝酒聊天，所有人都十分高兴的在这寿辰之上互相结交。

    这一切都显得十分其乐融融，十分的欢快。

    而杨宇在正午十分，终于离开了兜率宫，走向了玉皇大帝寿辰所在的地方，眼眸之中闪烁起了诡异之色。

    来到了寿宴所在地，杨宇看着人头攒动的会场，心中冷冷一笑，然后便直接走进了大会会场之中。

    而杨宇也并没有在外围停留，这里只不过是一些小仙，并非杨宇的目标。

    很快，杨宇直接在很多人惊讶的目光之中，直接踏入了一众三姐高层所在的大厅之中。

    这里，玉皇大帝，王母娘娘，如来佛祖，三大帝君，还有其他高层，皆端坐在那里，欢声笑语，坐而论道。

    “嗯？”

    杨宇一出现，便瞬间吸引了所有人的目光。

    一是因为杨宇的身份，现在的杨宇，几乎就是天庭之中的禁忌人物，基本上没人敢提起。

    二便是因为杨宇的穿着。

    黑色笔挺的西装，修身的裤子，配合杨宇那英俊到不像话的外貌，所有人都被惊艳到了。

    平日，他们都只见到战斗之中的杨宇，要么就是根本不把杨宇当回事。

    如今，杨宇以这帅到炸裂天际的形象出现，瞬间令所有人都因此而震动。

    而这里唯一的两名女性看着杨宇，眼眸之中也升起了十分惊艳的异彩。

    显然，她们从没有见过杨宇这样的服装，亦没有想到杨宇精心打扮之后，会英俊到这种逆天的地步。

    “各位，中午好。”

    杨宇微微一笑，看着在坐的所有人，微微躬身一礼，哪种惊人呼吸都会急促的儒雅，令所有都震动。

    杨宇以往霸道，无所畏惧的影响太深入人心，如今这儒雅一礼，瞬间形成了强烈的冲击。

    “哼！”

    这时，玉皇大帝顿时怒喝一声，脸上带着浓浓的不爽之色。

    显然，杨宇如此帅气的出现过，如此惊艳的出现，令他这个寿宴主人的风采，瞬间没了。

    “玉帝，这时我给你带来的贺礼，虽然不是什么好东西，但是我相信你一定会喜欢的。”

    杨宇微微一笑，直接便将自己准备的礼物连同盒子一同扔到了玉帝手中。

    “哼，你一个小辈，能有什么好东西，拿回去吧，朕用不上。”

    玉皇大帝冷哼一声，直接便将那个盒子重新扔给了杨宇。

    “玉帝，这其中可是一件极品后天灵宝，你绝对用得上。”

    杨宇微微一笑，再次将礼物盒子扔给了玉帝，眼眸之中带着一丝笑意。

    同时，他也发现了仅次于玉帝的首位之上，元始天尊准圣级别的分身竟然端坐在那里。

    “看来，鸿钧这次出手帮助了元始天尊啊，不过这样也好，他在这里，这件礼物，一定能够惊艳全场。”

    杨宇眼眸闪烁，脸上带着儒雅笑容，但是心中却已经乐开了花。

    “你还有极品后天灵宝？”

    玉皇大帝接住了盒子，十分不屑的看着杨宇。

    “当然，毕竟我也是一名大罗金仙了，这点底蕴我还是有的。”

    杨宇微微一笑，点头说到，充满了自信。

    “玉皇大帝，既然寂天帝愿意将这极品后天灵宝赠予你，您便手下吧，这毕竟是其一番心意。”

    如来佛祖开口，脸色平静的开口说到，但是却这一句话，却夹枪带棒。

    因为，寂天帝乃是玉皇大帝的心头刺。

    杨宇的这个名号，乃是那段影像出来之后，洪荒众生一同为杨宇正名的！

    百战神王寂天帝！

    这乃是杨宇百年征战铸就的名号，百战神王――寂天帝！

    而这个名号，自然狠狠的打脸玉皇大帝，将整个天庭的威严在那段时间弄得一丝不剩。

    不过，好在时间渐渐抹去了一切，但是寂天帝这个名号，所以就是洪荒众生对杨宇的称呼，也是洪荒众生对杨宇的尊敬与赞美。

    所以，玉皇大帝最狠这三个字。

    如今如来佛祖说出来，自然令玉皇大帝心中不爽，也变相的令玉皇大帝更加仇视杨宇，可谓一举两得。

    “好，今天我就手下这贺礼，不过，我现在就打开它，我倒是要看看你这个老君的弟子，有没有一件极品后天灵宝送给我。”

    玉皇大帝冷哼一声，拖着那个贺礼盒子，冷冷的说了一句，便直接拆开了这个盒子。

    不过，当玉皇大帝打开这个盒子的瞬间，顿时脸色变得漆黑一片，充满了冰冷之色。

    四周，皆是大罗境，甚至其上的存在，自然也知道了其中的物品是什么。

    仅仅一瞬间，所有都脸色变得古怪，甚至漆黑一片，看着杨宇，极度无语。

    他们实在有些无语杨宇的无良，这种礼物，他竟然敢送出手，竟然敢让玉皇大帝在寿宴之上就打开。

    这不就是摆明在坑玉皇大帝，让其没面子吗？
  
  
  
第126章、捣乱

  
    他们实在有些无语杨宇的无良，这种礼物，他竟然敢送出手，竟然敢让玉皇大帝在寿宴之上就打开。

    这不就是摆明在坑玉皇大帝，让其没面子吗？

    杨宇送的这件礼物，的确是一件极品后天灵宝，并且在场的所有人都认识。

    元始钟――杨宇在天道碑之中兑换而来的后天灵宝，乃是一件真正的极品后天灵宝。

    但是，所有人都清楚的知道，在一年前的那块玉牌之中，有一段影响就是杨宇将这些兑换而来的灵宝镇压在了茅坑之中。

    而如今，元始钟却再次出现，这代表着什么，很多人都十分清楚其中意味。

    并且，元始钟之上此时虽然没有那些惊人作呕的黄色物体，但是，那股镇压几年之后，已经无法驱散的恶臭味，玉皇大帝却依旧清清楚楚的闻得到。

    “这家伙，也太……”一名大罗境强者看着杨宇，脸色显得十分古怪。

    “太不要命了，这家伙连着东西都敢送给玉皇大帝，还是当着这么多人的面。”

    另外一人开口，看着玉皇大帝此时阴沉的脸色，脸色同样十分古怪。

    “玉皇大帝，这极品后天灵宝如何？我就说了吧，这个东西绝对是最适合你的。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中闪烁着笑意。

    一个石碑被镇压在茅坑的极品后天灵宝，一个是被镇压在茅坑过的人，能不般配吗？

    “杨宇，今天是我的寿宴，你确定要在这里捣乱吗？”

    看着杨宇，玉皇大帝直接将元始钟扔到了杨宇身前，脸色显得十分难看。

    “我这是在捣乱吗？”杨宇看着玉皇大帝，十分惊讶的问到。

    “不然呢？”看着杨宇，玉皇大帝脸色十分阴沉。

    “这个，我穿着盛装，带着贺礼，前来参加你的寿辰，有何不可？难不成我穿着战甲，提着寂天戟过来给你贺寿，你才高兴？”

    杨宇看着玉皇大帝，扬着嘴角问到，脸上的笑意愈加浓郁。

    “杨宇，今日的寿辰，好像并没有邀请你吧？”

    玉皇大帝看着杨宇，终于忍不住了，直接开头冷喝一声，他已经不顾什么暗地里折损杨宇三师徒的面子，还是明着折损了。

    “哦，好像是没听说过你邀请我的消息。”

    杨宇微笑着点头，但是看向玉皇大帝的眼神，却依旧平静。

    “你一个洪荒之中的大英雄，洪荒众生心中的寂天帝，原来就是如此厚颜无耻之辈？别人的寿辰，没有要请你，你自己就过来了？”

    看着杨宇，玉皇大帝脸色冰冷的呵斥道。

    “这个你就说错了，我可是带着厚礼前来，在坐的，恐怕没有一个人的东西能够比得上我的吧？”

    杨宇微微一笑，眼眸之中笑意愈加浓郁。

    他不仅要让玉皇大帝没面子，还要让在坐的所有人都没有面子。

    “杨宇！”玉皇大帝脸色顿时一变，立刻呵斥杨宇。

    还真别说，在坐的所有人，送给他的贺礼皆是小物件，只不过是做做样子而已。

    “你看吧，像我这种送大礼的人，你都不让我参加，那在坐的这群穷鬼，都滚吧。”

    杨宇笑着开口，眼眸之中的冷意也浮现而出。

    “……”如来佛祖，观音菩萨和其他仙人看着杨宇，皆眼眸眯了起来，透着一丝危险的神色。

    “杨宇，你若是想要捣乱就直说，朕今天不让你吃点苦头，就不叫玉皇大帝！”

    看着杨宇，玉皇大帝顿时眼眸圆睁，眉毛倒竖，怒气冲天。

    “诶，这个你又说错了，今天我来这里，还有另外一个目的，那就是给与我有缘的女娲娘娘送一件礼物。”

    杨宇微微一笑，看向了在坐两个女性之中的一位，笑着开口说到。

    “哦？你这小鬼头还有礼物送给我？”

    一位宫装美妇人看着杨宇，嘴角微微扬起，带着一丝好奇之色。

    “您看。”

    杨宇丝毫没有在乎玉皇大帝阴沉的脸色，从须弥戒之中取出了一件洁白如雪的长裙，美的不像话的长裙。

    “杨宇，今日乃是我的寿辰！”玉皇大帝脸色阴沉，怒喝一声，眼眸之中充满了冷意。

    “玉帝老狗，你最好给我闭嘴，我现在已经发到了大罗金仙境初期巅峰，随时可以突破。”

    杨宇看着玉皇大帝，冷冷的开口，语气之中皆是冰冷的威胁之意。

    “杨宇，你……”玉皇大帝顿时惊怒，直接站了起来，但是随着杨宇释放出那股即将突破的气息，所有要说的话，皆咽了回去。

    若是杨宇现在在这里引来鸿蒙初劫的话，不仅在坐的所有人都要陨落，就连整个三十三重天恐怕都得毁灭大半！

    所以，他不敢再开口了，若是逼急了杨宇，别说现在元始天尊分身和如来佛祖两位准圣都在这里，就算再来几个准圣，估计也得陨落的差不多。

    “女娲娘娘，这件长裙，我送您虽然皆是凡间布匹制作，但是我相信，这件美丽绝伦的场所，只有您能够收下。”

    杨宇微微一笑，直接走到女娲面前，将这雪白长裙递到了其手中。

    “那我但是要看看，你这美丽绝伦的长裙，如何配上我。”

    女娲娘娘看着杨宇，微微一笑，随即便直接消失在了原地，待她重新回来之时，已经换上了这件雪白的长裙。

    “静……”

    瞬间，整个大殿之中变得寂静无声。

    看着此时此刻的女娲娘娘，所有人都被惊艳的呆在了原地。

    女娲娘娘，身为圣人，容颜本就倾国倾城。

    如今穿上杨宇送给她的长裙，那玲珑有致的身材尽显无遗。

    三千青丝垂落腰间，犹如凝脂的肌肤仿佛能够折射四周的光辉，充满了之中朦胧的美感。

    胸前很饱满，配合那盈盈柳腰，以及修长雪白的大长腿，仿佛一位尊贵无比女王降临。

    “我的女王，您今天美的天地都因你碧空万里。”

    杨宇微微一笑，在女娲面前微微躬身，十分优雅的赞美一声。

    四周，也没有任何人开口反驳或许是希望的女娲娘娘他们见得太多，如今看到这副倾城绝伦，与平常截然不同的女娲，皆被惊艳了。

    她和杨宇相对而立，一人优雅行礼，轻声赞美，一位犹如高贵女王，傲然接受这一礼。

    瞬间，原本作为寿宴主人的玉皇大帝和王母娘娘的光辉，全部都被杨宇和女娲给掩盖了。
  
  
  
第127章、阴谋再起

  
    她和杨宇相对而立，一人优雅行礼，轻声赞美，一位犹如高贵女王，傲然接受这一礼。

    瞬间，原本作为寿宴主人的玉皇大帝和王母娘娘的光辉，全部都被杨宇和女娲给掩盖了。

    此时此刻，玉皇大帝和王母娘娘两人心中，简直比吃了死老鼠还要难受。

    本来是他们风光无限的宴会，现在却完全失去光彩，被人给遮掩光辉。

    而他们还不能开口呵斥，也根本就不敢阻止。

    杨宇，一副随时要再次渡劫，把他们这些人统统牵引到鸿蒙初劫之中的姿态，他们敢开口才怪。

    女娲娘娘，圣人，天道之下最强的几位，他们就是吃了熊心豹子胆也不好开口呵斥阻止啊。

    所以说，他们现在的心情，已经差到了一定的境界。

    “小鬼头还挺会说话的，嘴巴这么甜。”

    看着杨宇优雅的姿态，女娲微微一笑。眼眸之中带着一丝满意之色。

    一身长裙，就能让她仅用美貌就惊艳一群人，她自然心中十分高兴。

    “女娲娘娘，不知晚辈能否和您共舞一曲？”

    杨宇微微一笑，再次开口说到，依旧没有搭理玉皇大帝等人漆黑冰冷的脸色。

    反正这些人也不敢开口阻止，杨宇自然要令玉皇大帝等人心情更加不好受。

    “什么舞曲？”看着杨宇，女娲笑问道，挺感兴趣。

    “这时舞蹈，您可以看看。”

    杨宇微微一笑，将一缕神念渡入眉心之中，自己则是取出了一枚玉石。

    “这舞……好像并非三界之中的舞曲吗？”女娲惊讶的问到。

    “很美的一种舞曲。”杨宇点头。

    “好，看在你这长裙的面子上，与你共舞一曲。”

    女娲娘娘微微一笑直接答应了杨宇，她同样没有几个去看一眼玉皇大帝等人的脸色。

    女娲在遇到杨宇第一眼就说了，杨宇与她有缘，她自然要帮助杨宇。

    “美丽的女王，请。”

    杨宇微微一笑，伸出了自己的右手。

    女娲淡淡一笑，将手放在了杨宇的手上，她已经十分熟悉那个舞曲。

    “叮叮咚咚……啦啦啦……”

    杨宇将玉石给打开，一段十分优美的音乐出现，飘扬在大殿之中。

    而杨宇与女娲也踏步而出，两人相对而立，跳起了一段优美的舞蹈。

    四周的人看着，很多人都惊艳，心中惊叹不已，特别是对于女娲在舞曲进行时的优美身姿，愈加惊叹。

    而整个大殿之中，脸色阴沉的不在少数，看着杨宇和女娲翩翩起舞，他们的心中，比吃了死老鼠还要难受。

    而杨宇与女娲翩翩起舞，几分钟以后，一段优美的爱之华尔兹才结束。

    大殿之中的人看着，皆想要鼓掌，杨宇和女娲的这一舞，实在太美。

    “我的女王，您今天就是我心中的唯一。”

    杨宇微微一笑，待送女娲回到座位以后，再次躬身，优雅的开口赞美道。

    “就今天一天吗？”

    看着杨宇，女娲笑意若有若无的开口问到。

    “额……”杨宇一瞬间停住了，看着女娲，不知道该说啥。

    “好了，今天就这样吧。”女娲娘娘微微一笑，对杨宇摆了摆手。

    她今天就这样了，不会再参与杨宇的事情。

    而杨宇也没有再搞什么大事情，微笑着开始一桌一桌的轮着坐，跟每一个人开口说话。

    就连观音菩萨与如来佛祖也没有被杨宇放过，皆被杨宇的嘴皮子给烦了一会儿。

    当然，唯独没被杨宇开口交谈的玉皇大帝，王母娘娘和元始天尊脸色十分难看，他们很没面子啊！

    他们这才发现，杨宇来这里，一切都成为了杨宇在主导，三番两次被杨宇折面子。

    最后，宴会持续到夜晚才结束，但是所有人都心情，都不是很好。

    一场本来应该是天庭难得一遇的聚会，就这样因为杨宇而不欢而散。

    其中，玉皇大帝和王母娘娘，元始天尊，脸色极其难看，心情比吃了老鼠药还要难受。

    接二连三被杨宇给折面子，而且还不敢出手镇压杨宇，能好受吗？

    不过，杨宇倒是很快就回到了兜率宫之中，笑着和曲水分享了今天一天的事情之后，便心情极度舒畅的睡了过去。

    之后一连几天，玉皇大帝嗯啦没有上早朝，显然是面子挂不住。

    不过，在一周之后，他再次上朝了，并且，自己的老师太上老君，很早就离开兜率宫，飞向了凌霄宝殿的方向。

    杨宇站在兜率宫门口，看着自己师尊的背影。心中有些发堵，他总是感觉有一种不好的预感在心中徘徊。

    “究竟怎么回事？已经很长一段时间没有去凌霄宝殿参加早朝呢老师，今天为什么这么要就去了，而且，为什么我总感觉，冥冥之中有一种危机？”

    杨宇看着远处，眼眸闪烁不止，眉头深深皱起。

    不过，杨宇的沉思很快就被打断了，一名天兵来到了兜率宫之中，看着站在门口的杨宇，冷漠的开口说到，“玉帝有令，命杨宇极速前往凌霄宝殿，如若晚了片刻，后果自负。”

    “看来，又是那群老东西在搞事啊。”

    杨宇看着这名天兵，嘴角微微扬起，眼眸之中充满了冷意。

    “请即刻前往凌霄宝殿！”天兵看着杨宇，再次开口，冷漠说到。

    “不想死就给我滚。”

    杨宇看着这名天兵，眼眸顿时冷冽，语气杀意沸腾的怒喝一声。

    “……”天兵顿时惊骇，玉皇大帝给他的信心，瞬间没了。

    二话没说，这名天兵瞬间拔腿就跑，杨宇的凶名在三界之中已经传开了，还真没有几个人能够在杨宇暴怒之时继续作死。

    “玉皇大帝，元始天尊，天道鸿钧，既然你们想要玩，那咱们就开始好好玩。”

    杨宇吐了一口浊气，看着四周的景物，眼眸之中升起了冷冽的杀意。

    对于他来说，天道鸿钧等人，并非摇遥不可及。

    所以，既然这些人想要置自己于死地，那杨宇就不得不反抗，陪这些人，好好玩耍了。

    杨宇取出一个长椅，取出两三个大西瓜切开，坐在摇椅之上，悠闲的享受起来。

    至于玉皇大帝的命令，喂狗去？还是喂猪？
  
  
  
第128章、逐出师门

  
    杨宇取出一个长椅，取出两三个大西瓜切开，坐在摇椅之上，悠闲的享受起来。

    至于玉皇大帝的命令，喂狗去？还是喂猪？

    玉皇大帝的命令，对于杨宇来说，还不如一只狗叫唤两声管用。

    很快，杨宇一个西瓜都还没有吃完，在杨宇身前，便来了几个人，脸色皆显得十分阴沉。

    “呦呵，稀客啊，坐下一起吃点？”杨宇将一块西瓜举了起来，笑着看向了前来的三个人。

    李靖，太白金星，还有一个大罗境强者。

    “杨宇，你是不是耳朵聋了，玉皇大帝的召令你也敢不听？”

    看着杨宇，李靖怒喝，脸上带着冷冽之色，一副根本就不惧怕杨宇的模样。

    “你是在和我说话吗？”杨宇看向了李靖，微笑着开口说了一声，眼眸之中带着一丝冷冽之色。

    “杨宇，快点起来吧，玉皇大帝正在等你。”

    太白金星皱着眉头，连忙对杨宇招手，眼中带着一丝焦急之色。

    “不着急，这么急着去看玉皇大帝干嘛，今天早上刚刚起来，我还没吃饱呢。”

    杨宇开口，看着太白金星和李靖几人，眼眸十分平淡，并没有丝毫的焦急之色。

    “杨宇，你要是不想死，立马给我滚起来，随我们一同去凌霄宝殿，不然后果自负。”

    看着杨宇，李靖冷声开口怒喝。眼眸之中充满了冰冷之色。

    “哦？那你倒是说说，怎么让我后果自负，这个后果又是什么？”

    杨宇看着李靖，冷冷的开口，这个最喜欢狗仗人势的家伙，杨宇十分厌恶。

    “杨宇，今天起有很重要的事情，天庭所有在职的仙人皆来了，三位帝君，五方五老，六司等等，都在凌霄宝殿之中。”

    看着杨宇，太白金星再次开口，眼中的焦急之色愈加浓郁。

    今天，的确是有事情大事情要发生，因为三清的分身，今天皆来了凌霄宝殿之中，以往这样的情况，可是很少很少出现。

    “那就去呗。”

    杨宇撇了撇嘴，拿着自己的西瓜，直接飞了起来，满不在乎的开口说到。

    “哼，狗东西还知道听话。”李靖小声冷哼一句，以只有他能够听到的语气开口说了一声。

    随后，杨宇便跟在这三人身后，飞到了凌霄宝殿之中，看着今天人数多起来的凌霄宝殿，杨宇眉头微微皱起。

    “你还知道来？”

    然而，杨宇刚刚踏入凌霄宝殿之中，玉皇大帝的怒喝声便响起，他也正皱着眉头，冷冷的盯着杨宇。

    “我来与不来，跟你好像没有太大关系。”

    杨宇冷漠一笑，看着凌霄宝殿之中的阵仗，丝毫没有给玉皇大帝留面子。

    “混账，你如何与玉帝说话，知不知道尊敬！”

    李靖站在一旁，等着杨宇，放声怒喝，一副盛气凌人的模样。

    “玉帝？在我眼中，他不过是一个封号天尊而已，我又不是没有斩过。”

    杨宇冷冷一笑，看着李靖，冷漠说到，“对了，那个封号天尊叫什么名字啊，嘶……想不起来，对了，好像是元始天尊的弟子吧？”

    杨宇嘴角噙着冷笑，直接扭头看向了元始天尊的分身，开口问到，“元始天尊大人啊，你那个弟子叫什么名字好想是什么大帝吧？”

    元始天尊看着杨宇，并没有开口说话，但是眼底却已经泛起了杀意。

    杨宇当着这么多人，如此和他说话，更是问这样的问题，这是摆明了不怕他啊。

    “狗崽子，你给我闭嘴，以为自己嘴皮子厉害就能够胡言乱语，你再多说一句，立马将你给乱棍打死！”

    李靖这个狗腿子再次站了出来，看着杨宇，冷冷的开口怒喝一声。

    “你给我闭嘴！”杨宇看着李靖，眼眸冷芒迸射。

    “杨宇，今日叫你过来，是告诉你一件事情的，不必多言！”

    玉皇大帝看着杨宇，只是冷冷一喝，并没有如同李靖那般。

    “有屁快放。”杨宇冷冷的扫了一眼玉皇大帝，没有丝毫尊敬的意思。

    玉皇大帝眼眸冷芒闪烁，但是却并没有动手，而是看着杨宇，冷冷的喝到，“今日，天庭所有在职的仙官都在场，宣布一件很重要的事情……：”

    “没听清楚吗，有屁快放！”

    但是，他说到一半，杨宇却冷冷的开口，直接打断了他，再次令他十分丢面子。

    “哼！”

    玉皇大帝冷哼一声，若非他们有预订的计划，早就已经动手了。

    “今日，朕以三界之主，天庭之主的身份下令，斩去杨宇仙籍，从今之后，杨宇不得再踏入天庭半步，如若不然，格杀勿论！”

    玉皇大帝脸色冰冷，声音十分冰冷的开口喝到。

    “……”杨宇没有开口，只其扫了一眼四周之人，眼眸变得更加冰冷。

    “从今天起，就请你滚出天庭，不然，必死无疑！”

    玉皇大帝看着杨宇，冷冷的开口喝到，眼眸之中带着冰冷之色。

    “轰！”

    瞬间，在整个天庭三十三重天之中，仿佛有一股神威涌现，直接锁定了杨宇。

    杨宇眉头顿时皱起，他现在感觉，若是他今天之后若是再踏入三十三重天之中，将会遭遇天大危机。

    并且，他感觉，一直因为某种原因而无法对杨宇动手的鸿钧，或许也会出手镇杀杨宇。

    “好，既然你们要这样做，那我便离开天庭。”杨宇微微一笑，直接转身，准备离开。

    “狗东西，让你走了吗？”李靖却怒喝，语气之中带着呵斥之意。

    “别着急走，还有一个人有话没对你说呢。”

    玉皇大帝看着杨宇，眼眸之中带着冷冽之色，冷笑着看向了一旁一直脸色淡漠的太上老君。

    “你们别太过分了。”杨宇看着玉皇大帝，脸色冰冷。

    “杨宇，听好了。”

    但是，玉皇大帝并没有开口说话，而是太上老君开口了，眼眸冷漠的看着杨宇。

    “老师？”杨宇眉头微皱，看向了太上老君。

    “别叫我老师了，从今往后，你不再是我的弟子，我没有你这个弟子！”

    太上老君却大声喝了一声，语气冷漠。
  
  
  
第129章、我为魔，名寂天

  
    “别叫我老师了，从今往后，你不再是我的弟子，我没有你这个弟子！”

    太上老君却大声喝了一声，语气冷漠。

    “老师，你这是？”杨宇看向了太上老君，眉头皱的更加厉害了。

    “走吧，今后你与我再无关系，与天庭也没有关系。”

    看着杨宇，太上老君依旧脸色冷漠，并没有开口多说一句话。

    “……”杨宇沉默了许久，最后，抬起头看向了玉皇大帝，并没有再去询问太上老君为何会如此。

    因为杨宇心中很清楚，太上老君会说出这样话，并且这些日子都如此反常，足以说明其中有着很大的隐情。

    “狗东西，还敢站在这里，没有听到玉帝已经斩去你的仙籍了吗？赶紧给我滚出天庭！”

    李靖见杨宇抬头看向了玉皇大帝，顿时开口怒斥，他不想给杨宇再折玉皇大帝面子的机会。

    杨宇听到这个声音，心中升起了杀意，不过仅仅是扫了一眼李靖以后，杨宇便再次看向了玉皇大帝，冷冷开口道：“你刚刚是说了，我的仙籍没了是吧？”

    “你是聋子吗？”

    玉帝没开口，李靖却再次怒声呵斥杨宇。

    而玉皇大帝始终没有开口，显然是认可了李靖的回答，他只是冷漠的盯着杨宇。

    “那就好，既然我已经不是仙了，那从今往后，天地之间便没有杨宇，也没有叫做杨宇的仙了。”

    杨宇扫视一圈四周之人，眼眸之中闪烁着冰冷的神色。

    “你想说什么？难不成是你怕了，今后要隐姓埋名，藏起来了？”

    看着杨宇，李靖再次开口，眼眸之中带着冰冷的神色，充满了讥讽意味。

    “不，我说刚刚那些话的意思，并不是我怕了，而是，我做了一个决定。”

    杨宇看向了玉皇大帝，眼眸之中升起了一丝杀意，但是语气却充满了笑意的开口说道。

    “呵呵，你一个小小大罗金仙境的决定，不用在这里说出来，我们对此没兴趣。”

    玉皇大帝冷漠一笑，看着杨宇，脸上带着一丝冷意。

    “真的不想听听我做下的决定？”

    看着玉皇大帝等人，杨宇嘴角微微扬起，眼眸之中带着一丝玩味之色。

    “呵，你一个大罗金仙做下决定，我为何要听？你觉得能够让我产生兴趣吗？”

    看着杨宇，玉皇大帝脸色冷漠的开口，语气之中充满了冰冷之色。

    “不，你应该感兴趣。”杨宇微笑着开口说到。

    “也好，看在你曾经为天庭贡献过绵薄之力的份上，我就姑且听一听你的决定。”

    玉皇大帝挥了挥手，一副十分不耐烦的语气开口说到。

    “呵呵，的确是绵薄之力啊。”

    杨宇看着玉皇大帝，眼眸之中闪烁着冰冷之色。

    “不必多说什么，直接把你的那个决定说出来，然后立刻给我滚出天庭，不然别怪我们天庭手下不留情。”

    看着杨宇，玉皇大帝再次开口说到，眼眸之中闪烁着冰冷之色。

    “好，那我便与你们说道说道。”

    杨宇微微一笑，身体之上，那残破不堪的阴阳战甲和血色披风瞬间穿戴整齐，杨宇看着这些人，嘴角微微扬起。

    “听说过一句话吗？”

    杨宇见没有再开口，笑着开口问了一句。

    “什么话？”长生大帝开口接了一句。

    他实在不忍杨宇如此模样，被如此排挤，他和杨宇的关系本就不错，所以才在此时开口帮助杨宇。

    “我若为仙，众生心坚。”

    杨宇微微开口，脸色十分的平淡，笑道，“不过，我如今已经不是仙。”

    “你想说什么？你以为这天地之间少了你这么一个仙人，就会消失吗？”

    看着杨宇，李靖开口讥讽的说了一句，显然对于杨宇说的话，并不感冒。

    “不，如今我不是仙了，那么，从今往后的天地之间，便会多一尊魔！”

    杨宇冷漠开口，看着玉皇大帝，元始天尊，眼眸之中只有冰冷的光芒在闪烁。

    “你成为魔又如何？”玉皇大帝冷漠一笑，对于杨宇说的话，一点不在乎。

    “不！”

    杨宇看着玉皇大帝，身体之中突然一款出一股狂暴的杀意，一个不字，令在场所有人心中震惊。

    “啊！”

    两三个呼吸之后，一道十分凄惨的痛叫声响起，而这声音的主人，便是李靖。

    此时此刻，李靖已然倒地，不过他却是在打滚，因为他的双手，此时已经没了，无数的鲜血从他伤口之中涌出。

    他的双臂，在刚刚两三个呼吸之间，直接被杨宇给生生撕了下来，并且，仿佛有一股十分恐怖的力量在他伤口之中涌动，令其根本就无法使用法力再生手臂

    “玉皇大帝，听好了，去告诉你的那个老狗主人，我杨宇从今往后更名为寂天，化为――魔！”

    杨宇看着玉皇大帝，冷声开口，右手一甩，两条被杨宇生生扯下来的手臂，直接飞向了玉皇大帝。

    “好，既然你要为魔，那从今往后，我天庭，将对你下必杀令！”

    玉皇大帝直接抬手一道法力将李靖的手臂给轰成碾粉，看着杨宇，他脸色十分冰冷。

    “记好了，我若为仙，众生心坚，我若为魔，屠遍诸天神佛。”

    杨宇冷漠的看着玉皇大帝，丝毫没有搭理今后将会成为残废的李靖，直接踏步离开了凌霄宝殿。

    “哼，从今往后，不仅杨宇会消失，你也不会再存在于天地之间！”

    玉皇大帝看着杨宇恩背影，冷冷的喝了一声，眼眸之中皆是冰冷的光芒在闪烁。

    而杨宇也直接寄来了凌霄宝殿，不过，杨宇并没有离开天庭，而是直接飞向了那个昭告洪荒众生的大阵。

    没有丝毫留手，轰杀所有看守之后，杨宇在这大阵之中，就在了自己的一席话……

    “我杨宇，不再为天庭之仙，从今往后，我杨宇堕入魔道，更名寂天！”

    而最后，只有简简单单四句话，有着杨宇的无尽狂霸之意：

    “我若为仙天不朽，往今诸天皆星宿。

    我化为魔世苍勉，从此天地再无仙。”

    【求推荐票，求打赏，求打赏，店下拜谢！！！】
  
  
  
重要通知，请看！！！

  
    因为一些原因，本书的第一章和第二章有所更改，特地发单张通知各位书友，为了以后你们看到的剧情不会有所出入，请重新观看一下第一章和第二章，十分重要哦！

    ！！顺便，厚颜无耻的求一**荐票，一波打赏！！！！

《无限升级之穿越诸天》重要通知，请看！！！ 




  
  
  
第130章、师之恩

  
    而最后，只有简简单单四句话，有着杨宇的无尽狂霸之意：

    “我若为仙天不朽，往今诸天皆星宿。

    我化为魔世苍勉，从此天地再无仙。”

    就这短短几十个字，通过这个昭告洪荒的大阵，很容易的便传入了洪荒众生的耳中，几乎没有人没听到杨宇的这些话。

    其中，自然也包括正在凌霄宝殿之中相对而坐的一众仙官。

    “混账东西！”

    玉皇大帝脸色十分难看，听到这个声音，直接怒喝一声，眼眸之中充满了冷冽之色。

    杨宇这些话已经昭告洪荒，造成的影响，自然不小，

    本来很多人已经渐渐淡忘的寂天帝之名，从今天起必然会再次出现，并且很多人都不会再忘记。

    因为，杨宇已经成为了魔，这代表什么，很多人心知肚明。

    而最后那一句，从此天地再无仙，更是已经在明着告诉洪荒众生。

    他杨宇，将会屠遍所有神仙，从今往后，三界……甚至整个洪荒，将不会再有仙。

    “给我杀过去，今日就让这杨宇死无葬身之地！”

    玉皇大帝怒喝，眼眸之中已经满是怒火，杨宇最后那一句，是对他们整个天庭的挑衅！

    “杀！”

    李靖怒喝，语气之中带着怨毒之色，失去双臂的他，此时已经对杨宇恨之入骨。

    不过，当他们来到昭告天下的大阵之前的时候，杨宇的身影早就已经消失了，在他们牙眼前，只有化作一地劫灰的守卫。

    “给我搜，这杨宇，必须死！”

    李靖怒喝，眼眸怨毒的怒喝出声，眼眸之中带着冰冷的杀意。

    不过，这一切对于杨宇来说，并没有太大影响，既然杨宇想要离开，那这天地之中，便没有几个人能够找到他。

    杨宇通过大阵发布了那个笑意之后，便直接离开了天庭，一路朝着方寸山的方向飞行而去。

    杨宇想去那里安静的呆上一段时间，然后开始自己的修行之路。

    他要千年之内踏入圣人之境，然后，屠遍诸天神佛。

    不过，杨宇刚刚走到中途的时候，便停了下来，因为在他的身前，一位穿着道袍，眼眸之中皆是疲惫之意的道士出现在了杨宇身前。

    “老师。”

    杨宇看着眼前的道士，并没有丝毫冷厉之言，依旧十分恭敬的躬身行礼。

    此人正是太上老君。

    “还叫我老师呢。”太上老君看着杨宇，眼眸之中闪过一丝柔和之色。

    “您就是我的老师，”杨宇开口，眼眸之中没有丝毫太上老君将自己逐出师门之后的冷漠之色。

    “之后不必叫我老师了，今天来这里，为师……我也只是给你送一些最后的礼物。”

    太上老君摇头开口，眼底之中，有着十分浓郁的不舍之色在闪烁。

    “老师，您不必送我什么，我并不缺什么东西。”杨宇摇头说到，

    “没事，只是几枚丹药而已，哪去使了吧。”

    太上老君摇头，将一个丹药葫芦递给了杨宇，没有给杨宇拒绝的机会。

    “这是……大罗丹？”

    杨宇接过了丹药葫芦，看着其中静静躺着的十枚丹药，眼眸之中升起了震惊之色。

    “为师……我今后不是你的老师，也根本就无法庇护你，今后你一个人的道路，必定危机重重，这便算是我送给你最后的一件礼物吧！”

    太上老君开口，看着杨宇，微笑着说了一声。

    “可是，大罗丹不是很难炼制吗？整个洪荒之中，好像也只有您当初的那五枚大罗丹吧？”

    杨宇拿着那个葫芦，没有收入须弥戒之中，眼眸之中皆是疑惑之色在闪烁。

    “这大罗丹我以往能够炼制，站在当然也能够炼制，你就安心收下，你如今不再是天庭之仙，也不是我的弟子，注定危机四起。”

    太上老君摇头，并没有多说什么，只是想让杨宇安心收下这大罗丹留作保命之用。

    “大罗丹需要的东西，我以前听说过，好像十分难以寻到，而且，需要炼制丹药之人使用自身法力注入其中，令其达到大罗丹的水平，以往在洪荒世界之中出现的，最多也只是金仙丹而已，我拜师您，还不到两百年，您那里来的这么多大罗丹？”

    杨宇看着太上老君，眉头深深皱起，眼眸之中皆是疑惑与不好的感觉在闪烁。

    “我乃是圣人，圣人手段，你站在自然还无法悟透，别想太多，你如果不想陨落，让曲水伤心，就给我安心收下这个大罗丹！”

    看着杨宇，太上老君语气变得严厉起来，对着杨宇呵斥说到。

    “您是圣人？”杨宇眉头皱起，看着眼前的太上老君，心头猛地剧烈一震。

    “为师不是圣人，是什么？”太上老君皱眉说到。

    “您是，老子师傅？”杨宇看着眼前的这个老道士，心中的震动愈加强烈。

    “算是吧。”太上老君，准确的说，应该是老子点头。

    “您……您的修为……”杨宇看着眼前的老子，后背突然变得冰凉，整个人的力量都仿佛在这一瞬间被抽空，脸色瞬间变得煞白。

    “你感应的到？”老子顿时眉头皱了起来，看着杨宇，脸上顿时涌起了深深的无奈之色。

    “老师，你的修为，为什么会跌落到准圣境界？为什么会这样？”

    看着老子，杨宇眼眸之中，皆是不可置信的神色。

    “没什么，今天给你送了这些丹药，我便要去闭关一段时间，今后的路，你自己要好好走好。”

    老子眼眸闪了闪，对杨宇开口说了一声之后，便直接转身飞向了远处。

    “大罗丹，大罗丹老师，你是不是为了炼制大罗丹从7圣人境界跌落准圣的？”

    杨宇看着太上老君的背影，眼眸之中瞬间升起了一抹自责，以及无穷无尽的狂暴杀意。

    “安心修行。”

    不过，天际却只传来了老子的这四个字，再无其他言语。

    “老师，我杨宇，永远是您的弟子！”

    杨宇在天空之中，望着太上老君消失的方向，直接双膝跪下，行了最后一个三跪九叩之礼。

    不过，杨宇站起来的时候，天际已经没了老子的身影，只有一片朦胧的光影……

    “天庭，元始，鸿钧，千年之后，我杨宇让你们统统去轮回！”

    杨宇眼眸之中皆是冰冷之色在闪烁，望着那万里无云的青天，声音幽幽的开口。
  
  
  
第131章、未来染血【二，三更合并】

  
    “天庭，元始，鸿钧，千年之后，我杨宇让你们统统去轮回！”

    杨宇眼眸之中皆是冰冷之色在闪烁，望着那万里无云的青天，声音幽幽的开口。

    自己的师尊，为了让杨宇不被天庭众仙，不被元始天尊分身等追杀而陨落。

    他强行在百年之间炼制出了十枚大罗丹，想要给杨宇保命之用。

    而自己的师尊，从洪荒世界只有六人的圣人之境，直接跌落至准圣境界，从今往后，将在洪荒之中没有一样威名。

    而这一切，皆是因为天庭，因为元始天尊，因为鸿钧一而再在而三的对杨宇进行逼迫，才会令老子这样做。

    最后，杨宇离开了那里，眼眸之中闪烁着冰冷的神色，直接飞向了方寸山的方向，途中一句话都没有再说出来。

    杨宇只是飞行了不到两三天的时间，便已经再次踏上了方寸山之中的那条幽静小道。

    一步一步踏上山顶，见到此处依旧是那副破败的模样，杨宇摇了摇头，看来这里还是没有收徒，孙悟空也依旧还是没有出现啊。

    “咚咚咚……”

    几分钟之后，杨宇再次出现在了菩提祖师居住的那间小茅草屋之前，时隔百年，再次敲响了这位奇人的门户。

    “杨宇来了？”

    茅草屋之内，传出了菩提祖师的声音，带着一丝笑意。

    “不是。”杨宇却开口，直接摇头回答道。

    “吱呀……”

    茅草屋的房门被打开了，菩提祖师从其中踏了出来，看着杨宇，微笑着说到，“哦，倒是我忘记了，你现在不叫杨宇，而是寂天。”

    “老师。”杨宇开口，看着菩提祖师，躬身行礼。

    “怎么了就算是被天庭斩去仙籍，也不必如此煞气冲天吧？”

    看着杨宇，菩提祖师摇头说到，十分语重心长。

    “不得不如此。”杨宇开口，冷漠的说道。

    “怎么回事？”看着杨宇，菩提祖师愈加好奇了。

    “老师他，不再是圣人了。”

    杨宇看着菩提祖师，眼眸之中的煞气愈加浓郁，一双眸子简直要化作血色。

    “太上他不是圣人了？何出此言？”菩提祖师眉头皱起，看着浑身杀意凛然的，心中升起一股疑惑之色。

    “您看。”杨宇取出了大罗丹，看着菩提祖师，冷冷道。

    “大罗丹？”

    菩提祖师看了一眼，眉头便皱了起来，十几分钟之后，顿时惊讶的看向了杨宇。

    “老师，我现在有些明白您当初和我说的那些话了。”

    杨宇开口，看着菩提祖师，眼眸之中带着冷冽之色。

    “坐下来聊吧，看你这样子，不开导开导你，真不知道你等会要干出什么事情来。”

    菩提祖师无奈的叹息一声，带着杨宇走到了一旁的石桌旁边。

    一同坐下之后，菩提祖师便看向杨宇，道，“当初的那些话？”

    “我的未来注定染血，神血，仙之血，佛血，魔血……”

    杨宇开口，眼眸之中杀意沸腾。

    “这并非你原本的命运，只不过有一个心胸狭小之人一而再的逼迫，才让你踏上如今这个道路。”

    看着杨宇，菩提祖师开口，眼眸之中带着浓浓的不屑与看不起的神色。

    “所以，我的未来不止会染上神血，仙之血，佛血，魔血，应该还要加上一个，”

    杨宇冷然一笑，眼眸之中尽是冰冷的神色。

    “什么血？”菩提祖师皱眉问到。

    “天道之血！”

    杨宇开口，语气十分平淡，但是那股杀意，却令菩提祖师这位大能也感到一阵后背发毛。

    “应该是鸿钧之血吧？”看着杨宇，菩提祖师开口，想要纠正杨宇的话。

    “不，就是天道之血，千年之后，这天道，会由我斩了！”

    杨宇开口，眼眸之中的冷冽之色愈加浓郁的闪烁。

    “铮！”

    但是，随着杨宇说出这句话的瞬间，在方寸山的这片天穹之上，突然升起了充满杀伐之意的铮鸣。

    宛若这天穹将要降下大杀伐，要动用天道杀机，抹杀杨宇一般。

    “有本事，你就动手！”

    不等菩提祖师出手，杨宇便直接站了起来，望着天穹，那一头黑色的长发，竟然在瞬息之间化作了血红，一对眸子也变得如同血宝石一般。

    刹那之间，在杨宇身体之中有惊天杀意直冲天穹，杨宇背后，浮现了那宛若尸山血海一般血色。

    “铮！”

    天穹震动，在那青天之中，宛若有诸天神兵，杀伐神器要坠落，将杨宇给当场钉死。

    “信不信，我今天就染上天道之血。”

    杨宇望着那青天，语气十分平淡的开口说了一声，但是，在杨宇身体身体之中，一股愈加恐怖的杀意冲天而去。

    而在杨宇的身体之中仿佛有什么即将要苏醒了一般，虽然没有人能够感受得到，但是在杨宇的那冲天杀意之中，却依旧带着若有若无的气息。

    十几分钟之后，杨宇始终望着天穹，而在那青天之中，再无任何声音，那股宛若天道杀伐降临的铮鸣，彻底消失了。

    “好了，坐下来吧，你的杀心，现在太重了。”

    菩提祖师开口，看着杨宇，手中射出一道绿色光芒没入杨宇体内，声音之中，仿佛也带着一股梵音，在平抚杨宇心中的杀意。

    “呼……”

    杨宇重重的吐了一口浊气，那对眸子回复了原来模样。杨宇的头发，也重回了黑色。

    “看来，我推算的未来，你注定染血，还真让我推算正确了……”

    菩提祖师开口，带着些许自嘲的说道，其实他并不想看到这副景象。

    “老师，那您在推算一下吧。”杨宇开口，平静的说到。

    “需要吗？”菩提祖师摇头说到。

    “说说吧，我相信我的未来，有那些人的命运。”杨宇点头说到。

    “好吧。”菩提祖师点头，然后便开始掐指推算。

    半个小时之后，菩提祖师脸色微白的停了下来，他的目光看向了杨宇，带着深深的凝重之色。

    “如何？”杨宇开口问到，眼眸十分平静。

    菩提祖师开口，带着一丝颤音，只说出七个字：“从此天地再无仙！”

    “我若为仙天不朽，往今诸天皆星宿。

    我化为魔世苍勉，从此天地再无仙。”

    杨宇开口，脸色十分平淡的开口说到。

    他站在虽然只是一个大罗金仙，实力并没有达到一个绝对巅峰的层次。

    但是，杨宇并不畏惧，因为既然杨宇敢说出这样的话，那便不怕做不到。

    就因为，他是杨宇，他是寂天帝！

    “你这话说出来，本来刚刚听到的时候，我还是不以为然的。”

    看着杨宇，菩提祖师开口了，眼眸之中带着一丝凝重之色。

    因为，杨宇的未来，更加动乱了，在他的推演之中，几乎充满了悲，没有任何的欢喜。

    杨宇的未来，注定染血，各种血，洪荒众生的血！

    而杨宇也的确是独坐万古青天，那孤寂的背影与影像之中杨宇当初一步一黑暗的孤寂背影，一模一样。

    “当然是不以为意，毕竟我只是一个大罗金仙，而诸天神佛有圣人坐镇，更是有一个鸿钧在背后撑腰。”

    杨宇微笑着开口，眼眸之中闪烁着一丝冷冽杀意，那些人，如今皆是杨宇的生死仇敌。

    “你的未来之中，洪荒孤寂，荒凉悲壮，别说是仙了，就算是我，也已经化作天地一缕灵。”

    菩提祖师开口，眼眸之中闪烁着一丝凝重之色，杨宇的未来，充满了大恐怖。

    在他的推算之中，杨宇的未来就如同是洪荒破灭了一般，预兆悲惨的血色动乱。

    “您……也陨落了？”杨宇这是眉头皱了起来，他是想屠的天地再无仙，但是却并不包括自己在乎的人。

    “没了，没了……”菩提祖师摇头说到。

    “不可能啊，我不至于这样，这是怎么回事？”杨宇看着菩提祖师，眉头深深皱起。

    “原因我不知道，我的道行最多只能推算出这么多了。”

    菩提祖师开口说到，摇了摇头。

    “那……我师尊呢？我的妻子曲水呢？还有另外几个人？”

    杨宇看着菩提祖师，眉头愈加皱起。

    “没了！”菩提祖师开口，语气之中带着一丝凝重之色。

    “不可能，绝对不可能！”

    杨宇看着菩提祖师，眉头深深皱起，菩提祖师说的东西，绝对是不可能的，自己的爱人怎么可能会陨落。

    “也许是我的推算全错了，要么就是你的未来太黑暗，注定万古一人，悲凉一世。”

    菩提祖师叹息一声，再次捏了捏手指，再次确认了一下自己的推算结果，开口说到。

    “不可能，绝对不可能！”

    杨宇眼眸之中再次涌现了一丝血色，直接开始掐指，他自己开始推演了。

    “噗……”

    半个小时之后，杨宇脸色煞白，最终吐出一大口鲜血，看着四周的景物，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    血！

    这是杨宇自己推算出未来最基础的色彩，皆是血染成，皆是由众生之血铸就！

    悲！

    这是杨宇未来之中，第二个基调。

    宛若在杨宇未来之中，整个洪荒都在大动乱，整个洪荒世界都充斥着悲凉与凄惨，包括杨宇自己。

    最后，便是一个画面，彻底烙印进去了自己的心中。

    杨宇独自一人，身旁到倒着寂天戟，头顶之上漂浮着一本书，四周，白骨横四野。

    在那青天之下的世界中，杨宇一人独坐。

    “有一缕生机！”杨宇抬起头，看着菩提祖师，开口说道。

    “生机？”菩提祖师却摇了摇头，眼中的无奈之色愈加浓郁。

    他刚刚也在推算，但是却也依旧只得到了更加黑暗的一角真相，心中已经无比沉重了。

    “有一缕生机，她们皆有一缕生机，不在洪荒中。”

    杨宇开口，看着菩提祖师，咧嘴站了起来，身体周围充满了欣喜的情绪。

    “不在洪荒中，那与没有生机有何区别？”

    菩提祖师自嘲一笑，眼底更加凝重了，因为他知道，一切已经注定。

    显然，他知道一些隐秘，关于不在洪荒中这句话，他显然也无能为力。

    “不怕，只要有一缕生机，那我便能够把它给紧握住，我杨宇在乎之人，就算是天地也别想奈何！”

    杨宇站了起来，抹去嘴角的血迹，身体之中，一种宛若凌天的狂，席卷而出！

    【第二更，第三更合并的大章！！！】
  
  
  
第132章、屠【第四更】

  
    “不怕，只要有一缕生机，那我便能够把它给紧握住，我杨宇在乎之人，就算是天地也别想奈何！”

    杨宇站了起来，抹去嘴角的血迹，身体之中，一种宛若凌天的狂，席卷而出！

    “这样的话，在这片洪荒之中，恐怕也就只有你敢说出来吧？”

    菩提祖师看着杨宇，眼眸之中涌现了一丝笑意。

    有这样一位曾经教导过的天骄，他这一生一世也算是值得了。

    “老师，您放心，未来，我会让所有人都安全的活下去！”

    杨宇开口，眼眸之中带着一丝笑意，显然是对于这一切并不是太在乎。

    “你不必多想什么，未来的事情我们虽然推算了一部分，但是并不代表就一定那样，安心修炼才是最重要的。”

    菩提祖师看着杨宇，笑着说了一声，他不想杨宇因为这推算出来的一角未来而影响修炼。

    “我明白，一切的一切，都只是建立在实力之上。”

    杨宇点头，眼眸之中闪烁起了冷厉光芒，他今后，将会进入修炼的疯狂状态。

    “嗯，明白就好，不必多想什么东西直接去修行便行。”

    菩提祖师点头，眼中带着一丝笑意，并没有多想什么东西。

    “好了，你站在心中的杀意也已经差不多平复了下来，在方寸山之中休息一段时间，然后再去修炼吧。”

    菩提祖师站了起来，笑着拍了拍杨宇的肩膀。

    “好，那我就再去我的房间注意就好，我也的确需要休养生息一段时间。”

    杨宇点头，与菩提祖师道别一声之后。便直接走向了下方的破烂道观，他当初就住在其中。

    “血色动乱，天地再无仙，杨宇啊杨宇，整个洪荒之中，除了盘古大神，就没有你这般惊艳之人出现过了。”

    菩提祖师站在山头看着杨宇的背影，眼眸之中闪烁着异彩，杨宇的未来，虽然动乱无比，但是却也掀起了一个大时代。

    一个洪荒注定消失，天地破灭的大时代。

    “想想，盘古大神开天辟地，以身化万物，创造了这个世界，而你杨宇恰恰相反，是注定要毁灭洪荒吗？”

    菩提祖师转身走向了自己的小茅屋，眼眸之中带着浓浓的惊艳之色，越是深想，他就越是觉得杨宇太惊艳。

    而杨宇来到破败道观之后，便直接回到了自己的住处，自己动手打扫一番之后，便坐在一株门前杨柳树下，开始打坐。

    没有修行，也没有悟道，杨宇仅仅是在沉淀自己的心境。

    仙关百年杀戮，回到天庭之后的变故，早就已经令杨宇的心境产生了很大的波动。

    所以，杨宇需要花费一段时间，来安安静静的将自己的心境平复下来。

    春去冬来，一年四季更替，杨宇始终坐在那里没有起来。

    就像很多小说之中描写的一样，杨宇如同长在了这片土地之上，宛若身旁的那株杨柳树与杨宇建立了联系，两者如一人般。

    不过，一年的时间过去，一直想要追杀杨宇的天庭，也终于寻了过来。

    在方寸山不远处的天空之中，近万天兵天将席卷而来，为首的，乃是，李靖，哪吒，魔家四将六人。

    “第一批。”杨宇看着这些人，眼眸之中闪烁着冰冷的神色，身体直接消失在了方寸山之中。

    “轰！”

    几秒钟之后，在那近万天兵天将之前，一股恐怖的神力突然出现，裹挟着无数雷霆，如同铺天盖地一般，直接席卷向了这近万天兵天将。

    一切如同天降神罚来到太快，无数的雷霆与神力宛若海啸一般，将这近万天兵天将，直接淹没。

    待这席卷一片空间的雷霆消散而去，在那近万天兵天将漫步而来的天际之中，已经空无一物，那无数劫灰，也早已经随风散去。

    “李靖狗贼，你应该知道数量对我来说，没有太大作用吧？只为了给我送一些人头？”

    杨宇就现在不远处，看着被七宝玲珑塔庇护在下方的李靖六人，冷漠的开口。

    “狗东西，今日前来，本天王就是来擒你去天庭之中接受神罚，今天之后，天地之间将再也没有你这个人。”

    李靖看着杨宇，冷冷的喝了一声，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒，并没有丝毫畏惧之色。

    “是不是觉得好几次我都没有动手杀你，所以就不在畏惧我了！？”

    杨宇看着李靖，冷冷的开口说到，“你这断臂，你是不是已经忘记了是怎么断的？”

    “狗东西，若不是你在我伤口之中刻下诅咒大阵，我也不会断臂这么多年，今天，我必擒你！！”

    李靖的眼眸顿时变得怨毒，一位仙人成为残废，这可是洪荒头一件，所以，他已经对杨宇怨恨到了极致。

    “你已经骂过我很多次了，今天，就彻底让你闭嘴！”

    杨宇看着李靖，冷冷的开口怒喝一声，便直接提起寂天戟，掠向了李靖。

    “先抵挡住他，我需要一些时间准备，必能镇压他！”

    李靖顿时瞳孔一缩，连忙开口喝了一声，自己的身形却开始飞退。

    对于杨宇，他心中其实是十分畏惧的，因为杨宇的实力实在太恐怖了。

    “滚！”

    杨宇抬手便将寂天戟轰出，直接冲击向了正抵御向自己的魔家四将。

    “御！”

    魔家四将并没有出手，而是皆抬手，在自己身前开始列阵，双手不断变动，四人合力，汇聚出了一个防御大阵。

    “破！”

    杨宇一头黑发飘扬，手中的寂天戟没有停下，依旧直接轰向了四人，其中，爆发出惊天神能。

    “嘭！”

    一击，瞬息之间，魔家四将凝聚而出的房租大阵便被杨宇给一戟轰破，瞬间化作虚无。

    “死！”

    杨宇眼眸冷冽一句话没有多说，手中寂天戟之中，神雷席卷而出，带着恐怖威能，直接杀向了魔家四将。

    “御！”

    四人根本不是杨宇对手，无可奈何，只能再次动用防御大阵，想要抵御攻击。

    但是，杨宇的实力比他们四个强大太多，当杨宇的神雷肆虐而至，魔家四将便已经注定陨落。

    没有任何惨叫声，四道神雷宛若仙剑一般，直接穿透四人的眉心，恐怖的余威，直接令其神魂具灭。
  
  
  
第133章、圣人之威【拜求推荐票】

  
    但是，杨宇的实力比他们四个强大太多，当杨宇的神雷肆虐而至，魔家四将便已经注定陨落。

    没有任何惨叫声，四道神雷宛若仙剑一般，直接穿透四人的眉心，恐怖的余威，直接令其神魂具灭。

    魔家四将的身体从天空之中坠落，眼眸瞪的很大，带着不可思议的神色，显然是对于这个结果无法接受。

    “受死吧，一而再再而三的辱骂我，帮着元始天尊他们羞辱我，你的命，也是时候给我了。”

    杨宇看向了李靖，脸色十分冷漠的开口，眼眸之中闪烁着冰冷的神色。

    “哪吒，给我挡住他，别让他过来！”

    李靖脸色十分难看，对一旁并没有动手意思的哪吒冷哼一声，怒喝道。

    “我为什么要出手？元始天尊只是让我过来，并没有吩咐我要动手。”

    哪吒看向了李靖，不以为然的开口说了一声。

    “你若是不想她死，就给我动手！”

    李靖抬头看向了哪吒，眼眸之中带着阴冷之色，心中充斥着冰冷的神辉。

    哪吒脸色顿时一变，看向了李靖，眼眸变得十分愤怒，

    怒喝道，“你，还是不是人？”

    “给我动手！”

    但是，李靖却依旧冷哼一声，眼眸之中不带丝毫感情。

    “呼……”

    哪吒胸膛起伏看着李靖，眼眸之中皆是冰冷的神色，不过，他却在拼命的克制，重重的吐了一口浊气之后，他望向了杨宇。

    “一战吧，你若是重伤了，我斩他也没人能够追究你什么。”

    杨宇看着李靖，开口说了一声，直接迈步走向了哪吒的方向，他现在也没办法去问哪吒这其中的隐情。

    “动手吧！”

    哪吒开口，手中握住了火尖枪，踩着风火轮，便直接掠向了杨宇的方向，眼眸十分复杂。

    “杀！”

    杨宇喝了一声，提着寂天戟便冲向了哪吒，无数的雷霆从杨宇身体之中席卷而出，散发着恐怖神威。

    “轰！”

    哪吒没有退后，同样直接飞掠向杨宇，眼眸之中复杂之色，手中的长枪，如同火龙一般，袭杀向杨宇。

    一枪，一戟碰撞在一起，顿时迸溅出无数火花，两人也同时开始飞退，两者的力量都十分恐怖。

    不过，杨宇的实力依旧是比哪吒强大，稍微后退了几步之后，杨宇便再次踏着一缕雷霆，身影瞬息间来到了哪吒身侧，一只化作雷霆的拳头直接砸出。

    “混天绫，挡！”

    哪吒眼眸闪烁怒喝一声之后那围绕在他身体周围的红色绸缎直接席卷而出，宛若一头真龙苏醒一般，带着冲天的气息，冲击向了杨宇的拳头

    “嘭！”

    一声巨响，杨宇的身体开始飞速后退，那雷霆闪烁的雷帝拳，竟然被混天绫给抵挡了下来。

    “看来，面对灵宝，还是灵宝管用一些啊。”

    杨宇眼眸之中闪烁着一丝明意，随后便再次祭出寂天戟，直接冲向了哪吒的方向，那寒芒闪烁的戟刃之上，一缕缕恐怖的神雷肆虐着。

    “战！”

    哪吒喝了一声，迎着杨宇冲了上来，手中的火尖枪之上，一缕缕炽热的红色果然缭绕。

    “哪吒，你不是我的对手，不必如此尽力，败了之后，直接退走就行。”

    杨宇看着哪吒，脸色颇为无奈的的给他暗中传音。

    “若是能够这样，我刚刚也没必要动手了。”哪吒回应杨宇，语气之中充满了无奈之色，说完这一句话之后，身形并没有停下的意思。

    “轰！”

    两人再次碰撞一击之后，雷与火席卷向以后，杨宇看向哪吒，皱眉问到，“究竟怎么回事？”

    “你别管了，这是我和他的事情，我们的家事。”

    哪吒开口只是回应了一声，便再次冲向了杨宇，手中的火尖枪火焰焚天，威势不减。

    “既然如此，那我就不留情了。”

    杨宇叹息一声，只能动用全力，将哪吒先镇压。

    “轰！”

    杨宇身体之中，不灭神魔炎席卷而出，宛若焚天之火，直接席卷向了哪吒的方向。

    “三昧真火，出！”

    哪吒冷喝回应，身体之中，同样席卷出恐怖火焰，要与杨宇一争长短。

    但是，杨宇毕竟融合了四种强大的火种，不灭神魔炎完全碾压哪吒的三昧真火。

    两种恐怖火焰焚烧苍穹，杨宇和哪吒在其中不断碰撞，长戟与长枪一次次碰撞之后分离，皆引起大震动。

    不过，杨宇的战力始终摆在那里，同境界之中，没有人会是杨宇的对手。

    最后，杨宇祭出翻天印，无尽镇压之力席卷天地，直接笼罩四野，将哪吒给镇压到了下方，哪吒根本就动弹不得。

    翻天印，乃是先天灵宝，更是这镇压一类灵宝之中的首位，自然神威无穷。

    “李靖，最后就是你了。”

    杨宇看向了李靖，眼眸之中闪烁着冰冷的神色，心中，无穷的杀意涌现。

    “狗东西，你太自大了。”

    但是，李靖看着杨宇，眼眸之中却闪烁着冰冷的神辉，那一对眸子之高中，皆是怨毒之色在闪烁。

    “我自大与否，你一个死人，没有一个评论！”

    看着杨宇，李靖冷哼一声，直接掠向了孙悟空的方向，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    “哼，那我也不与你这要死的狗东西再多说任何一句话！”

    李靖冷哼一声，随后便口中念死了法诀，，眼眸之中闪烁着冷冽神辉。

    “死吧！”

    杨宇杀意冲天，直接掠向李靖，手中寂天戟轰击而出。

    “哼，今日你的对手了不是我！”

    李靖冷冷一笑，口中的法诀已经念完，随后，轻轻吐了一口气，便直接将其身前的七宝玲珑塔给推向了杨宇的方向。

    “轰！”

    虚空猛地一震，那掠向杨宇的七宝玲珑塔迎风二长，瞬间化作大岳一般，直接镇压向了杨宇。

    “滚！”

    杨宇冷哼，手中寂天戟轰出，一道近百米长的雷霆戟芒凝聚，轰击向了七宝玲珑塔。

    “嗡！”

    但是，微微一个闪烁之后，七宝玲珑塔便将杨宇恩戟芒给吞噬吸收，威势不减分毫的镇压向了杨宇。

    “元始天尊！”

    杨宇眼眸瞬间变得冷冽，他感受到了圣人之威，这七宝玲珑塔之中，此时此刻有着一部分的圣人加持，杨宇根本就不敌。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    几秒钟之后，七宝玲珑塔从天而降，将几座大山给碾碎，它如同一座通天巨峰，将杨宇给镇压在了其中。

    【走到周一了，推荐票排名大洗牌，真的很重要，所以，求推荐票！！！！！】
  
  
  
第134章、坑到一个干孙子

  
    “轰！”

    “轰隆隆……”

    几秒钟之后，七宝玲珑塔从天而降，将几座大山给碾碎，它如同一座通天巨峰，将杨宇给镇压在了其中。

    “哼，有元始天尊大人亲自注入无上大法力，你一个小小的大罗金仙，好像在元始天尊大人的手段之下翻起风浪？”

    李靖得到了七宝玲珑塔顶部，站在其上，感受着其中已经被镇压的杨宇，脸色冷冽。

    这一次，乃是元始天尊主身将大法力注入七宝玲珑塔之中，而李靖要做的就是将杨宇给镇压，然后听后天庭发落。

    “这时翻天印吧，若是等元始天尊大人过来了，不仅镇压了杨宇，还引出了这一件逆天的先天灵宝，我的地位，应该能够再提高提高吧？”

    李靖扭头，看向了将哪吒给镇压的一座神印，感受着其中那股恐怖的神威，他脸上冲满了兴奋之色。

    不过，当他重新低头看向镇压了杨宇的七宝玲珑塔之后，眼眸之中的冷意，更加浓郁了。

    “今天之后，天地之间将没有你这人！”

    李靖冷冷的哼了一声，便直接飞起，冲天了天庭的方向。

    七宝玲珑塔此时乃是有圣人之力李加持，他李靖还没有手段能够收起，只能去通知元始天尊和天庭众仙，等他们来了以后，再轰杀杨宇。

    李靖极速，心中带着冰冷的杀意。

    而在七宝玲珑塔之中，杨宇的确是被七宝玲珑塔给吸收之后，镇压在了其中。

    “元始天尊的主身都出动了，看来你们有不小动作啊。”

    杨宇从七宝玲珑塔第一层之中站了起来，看着四周的景物，眼眸之中闪烁着冷冽的光芒。

    不过，杨宇并没有焦急的神色，亦没有畏惧之色，站起来之后，便开始在七宝玲珑塔之中，开始踱步。

    “何人被镇压进入了七宝玲珑塔之中，天庭终于愿意给贫道送来一个做伴的了吗？”

    就在杨宇探索第一层的时候，不远处的一个角落之中，响起了一道苍老的声音。

    “陆压！？”

    杨宇身影迅速闪烁，很快便来到了一个盘膝而坐的老头身前，看着眼前之中，眼眸之中带着一丝疑惑之色。

    “是又如何？不是又如何？”老头开口，颇为不在乎的开口说到。

    “有什么是与不是的？”杨宇看着这人，十分无语的开口说到。

    “你是何人，为何会被镇压到七宝玲珑塔之中？”

    老头抬起头看向了杨宇，颇为疑惑的开口问到，眼眸之中闪烁着好奇之色。

    “我？雷元始天尊打了个措手不及，所以被镇压了，不过等下就可以出去。”

    杨宇摇头说到，对于七宝玲珑塔的镇压，并不甚在意。

    “出去？这七宝玲珑塔，若是有这么容易被打破，我也，不会被镇压折磨长时间了。”看着杨宇，老头摇头说到。

    他乃是一头三足金乌，帝俊当初为妖族天庭妖的时候，十个子嗣之中唯一一个活下来的。

    不过，如今时过境迁，妖族两位妖帝在巫妖大战陨落以后再次轮回重生，帝俊又有了帝天这位子嗣。

    “出去，很容易啊，只要我想，随时可以出去，只不不过是一座七宝玲珑塔而已，如果没有圣人之力加持，直接踏碎它也轻而易举。”

    杨宇开口，眼眸之中闪烁着一丝笑意，看着眼前的陆压，因为帝天的原因，该死有一定好感的。

    “你就一个大罗金仙而已，说话怎么口气这么大，比我当年还要口气大。”

    看着杨宇，这个老头十分无语的丢了个白眼。

    “呵，这个你还真别说，要突破现在的这个七宝玲珑塔，轻而易举。”

    杨宇看着陆压，微微一笑道。

    “滚蛋，我还以为来了一个能陪聊天的家伙，原来其这只会说大话的。”

    陆压瞥了一眼杨宇，瞬间没了兴趣，十分无语的开口说了一声。

    “诶，你这家伙什么意思？不信是不是？”杨宇看着陆压，十分无语的说道。

    “我乃是三足金乌，更是一名大罗境初期的大能，连我面对这个七宝玲珑塔都无可奈何，就你一份小鬼头，我看你除了会吹牛，什么都不会。”

    看着杨宇，陆压撇嘴，眼眸之中带着不屑之色。

    “尼玛，以为自己是三足金乌很了不起吗？老子又不是没有镇压过。”

    杨宇想起在天才战镇压了帝天，十分无语的对陆压开口冷喝道。

    “滚，天地之间如今只有我这一头三足金乌，你去那里镇压其他三足金乌？该说不是吹牛？”

    看着杨宇，陆压十分无语的喝了一声，不过说出这句话之后，眼眸之中却多出了不少落寞之色。

    “打赌吗？”

    杨宇看向了陆压，笑着开口，眼眸之中闪烁起了一丝诡异之色。

    “赌什么？”陆压看向杨宇，开口道。

    “就打赌我能不能轰破这七宝玲珑塔，轻松的踏出去。”

    杨宇看向陆压，眼眸之中闪烁着诡异的光辉，笑着说道。

    “赌什么？”

    看着杨宇，陆压皱眉问到，稍微有了一些兴趣。

    “如果我赢了，你以后就做我干孙子，我是你老爷爷，如果我没有成功，就反过来，我做你干孙子。”

    杨宇嘴角带着诡异的笑，看向了陆压。

    “我可不想多一个干孙子。”陆压看着杨宇，再次丢了一个白眼。

    “你什么意思，还没开始，你这个老家伙凭什么说我输定了？”

    杨宇看着陆压，不爽的喝了一声。

    “因为我有这个自信。”陆压开口，淡淡说道。

    “尼玛，这个打赌算不算？”杨宇看向了陆压，皱眉喝到。

    “你若是想，那就算数呗。”

    陆压撇嘴说了一声，对杨宇不屑一顾。

    “那好，今天你爷爷我就收下你这个孙子了。”

    杨宇微微一笑，随后便直接抬头看向了七宝玲珑塔第一层的小世界天穹。

    “阴阳神钱，出！”

    杨宇冷喝一声，一对眸子之中，一缕缕阴阳二气垂落而出，散发出惊人威能。

    “咻！”“咻！”

    下一秒，两枚铜钱从杨宇眼眸之中冲击而出，宛若两道阴阳神光，直接冲剂向了这片小世界的天穹之中。

    “嘭！”

    几秒钟之后，还没等陆压回过神来，小世界的天穹之中，便多出了一个大窟窿。

    “干孙子，等过几天我送你一份大礼的时侯在放你出来，就当是收了你这个干孙子的见面礼。”

    当阴阳神钱再次没入杨宇体内之后，杨宇回头对震惊的陆压说了一声之后，便直接飞跃那个大窟窿，直接突破了七宝玲珑塔的镇压。

    “……”陆压坐在那里，一直到这片小世界的窟窿消失都还在震惊之中。

    “被镇压了千年之后，现在洪荒之中的小鬼头都这么恐怖了吗？”

    陆压良久以后才回神，脸色依旧十分震撼。
  
  
  
第135章、老狗，出来咬我啊

  
    “被镇压了千年之后，现在洪荒之中的小鬼头都这么恐怖了吗？”

    陆压良久以后才回神，脸色依旧十分震撼。

    陆压很震惊，这七宝玲珑塔，镇压了他近千年，他无数年都试图轰破七宝玲珑塔逃出去，但是却始终没有丝毫进展。

    如今，陆压见到杨宇如此轻松的就轰破了一个缺口，轻松踏出去怎么能不震惊？

    不过，和陆压的震惊不同，杨宇离开了七宝玲珑塔之后，嘴角便扬了起来。

    收了一个干孙子，还是陆压，杨宇心中已经充满了古怪的笑意。

    不过，兴奋了几秒钟之后，杨宇便开始准备起了正事，看着自己身下宛若神岳的七宝玲珑塔，眼眸开始闪烁起来。

    “今天，杀李靖是必须的，不过，等下过来的人肯定不少，得想一点其他法子，狠狠的恶心一把天庭之人。”

    杨宇飞下了七宝玲珑塔，看着七宝玲珑塔和四周的景物，眼眸开始闪烁起了。

    “嗯，这个办法挺好，就是太恶心了，”

    杨宇在七宝玲珑塔之前坐了下来，看着四周景物，摇了摇头。

    “这个办法，有点危险，也算了，这个办法太便宜他们不行，这个……额，好像，挺爽的。”

    良久，琢磨了十几个办法之后，杨宇终于眼眸亮了起来，看着七宝玲珑塔，眼底涌现了一丝兴奋的神色。

    之后，杨宇开始在七宝玲珑塔四周几百米的范围开始走动了起来，手中有着各种神辉与灵石在闪烁光辉。

    最终，在四个方位插上阵旗之后，杨宇来到了七宝玲珑塔下方，开始消磨七宝玲珑塔属于李靖的元神印记。

    不过，杨宇其中保留着一丝没有磨灭，他在等待。

    ……

    半个小时之后，在远处的天空之中，一大队人马席卷而来，其中，两辆黄金撵车异常瞩目。

    “来了！”

    杨宇在七宝玲珑塔下方，一直在计算着时间和距离，嘴角喂喂扬起。

    十几秒钟之后，天庭所有人马皆来到了七宝玲珑塔上上方，全部进入了杨宇之前游走的那个范围之中。

    “嘿嘿……”

    杨宇坐在七宝玲珑塔下方，最终发出了笑声，随后，直接元神之力汹涌而出，将李靖烙印在七宝玲珑塔之中的认主印记彻底抹去。

    “嗡！”

    虚空一震，那原本神岳一般的七宝玲珑塔瞬息之间消失在了所有人的视线之中。

    “噗……”

    两辆黄金撵车旁边，李靖突然间脸色发白，嘴中喷出一大口鲜血，神色瞬间变得萎靡下去。

    “怎么回事！”

    两辆黄金撵车之中，玉皇大帝和元始天尊分身皆踏了出来，看着突然消失的七宝玲珑塔，脸色十分难看。

    至于李靖，他们看都没有看一眼，丝毫不在意。

    “不……不好了……”

    李靖开口，声音极其萎靡的开口，眼眸之中闪烁着惊恐的神色。

    “怎么了？”玉皇大帝皱眉看向了李靖，质问道。

    “杨……杨宇跑出来了，七宝玲珑塔属于我的认主烙印被他抹消了，现在，七宝玲珑塔，被他认主了！”

    李靖开口，声音很是萎靡，眼眸之中升起了一丝仇恨之色。

    “撤，有大阵！”

    元始天尊分身在玲珑塔消失的瞬间便眉头皱起，当他元神扫视一番四周之后，最终发现了杨宇布下的大阵，眼眸顿时变得冷冽，怒喝一声。

    “嘭！”

    但是，他们移动了几步，便被一面光幕给阻隔，正是杨宇之前用四面阵旗布置的那个大阵。

    “呦呦呦……这不是元始天尊吗？呦呦呦……这不是玉皇大帝吗，呦呦呦……这不是托塔天王吗？”

    杨宇的身影出现了，身旁漂浮着已经认主成功的七宝玲珑塔，站在大阵之外的虚空之中，脸色十分玩味的看着元始天尊分身等人。

    “杨宇！”玉皇大帝眼眸冷冽，盯着杨宇冷喝一声。

    “不不不，我早就说了，我是寂天！”

    杨宇笑着开口，眼眸之中闪烁着一丝玩味。

    “管你寂天还是杨宇，今天你还有胆量出现在这里，那我便不客气的斩了你！”

    玉皇大帝看着杨宇，冷哼一声，手中直接出现了一柄金色长剑，劈向了杨宇的带方向。

    “轰！”

    但是，一道金色连忙轰出，最后皆被那大阵的光幕给阻隔，虽然轰鸣声惊人，但是却并没有给杨宇完成丝毫影响。

    “寂天，跟随太上学习了一些阵法，真以为就能够困住我？”

    元始天尊分身看向了杨宇，眼眸十分冷冽。

    “对不起，我想告诉你的是，我这阵法，是老师独创的，只有他和通天教主会，你不在内。”

    杨宇看着元始天尊分身，十分玩味的开口说到，“所以，我想要困住你，很难吗？”

    “你若是不想死，最好快点跑，不然，今天你必死无疑。”

    元始天尊分身看着杨宇，眼眸微微皱起。

    “有本事，你出来打我啊，老狗，出来咬我啊，要我啊！”

    杨宇看着元始天尊，十分不屑的开口，语气之中的讥讽意味十分浓郁。

    元始天尊分身没有开口，但是眼眸之中却已经充满了冷意。

    不过，正如杨宇所说，这个阵法他根本不懂，而且，防御力惊人，就算是他，短时间之内也无法破开。

    “老狗，出来咬我啊？”

    杨宇直接在虚空之中坐下，眼眸之中闪烁着讥讽的光辉，甚至取出了一张桌子，开始摆放各种美食美酒。

    “杨宇，还我七宝玲珑塔，那是我的！”

    元始天尊和玉皇大帝没有在开口说话，已经在开始摸索破阵之法，没有搭理杨宇的意思。

    不过，一旁的李靖却耐不住了，看着杨宇，冷冷喝到，虽然神色萎靡，却眼中充满了怨毒。

    “哦，忘了先斩了你！”

    杨宇看向了李靖，眼眸之中闪烁出一缕杀机，手指一点瞬间杀机涌现。

    “轰！”

    大阵之中，那光幕突然暴动了起来，一朵五彩神莲瞬间从光幕之中凝聚，轰出，直接袭杀向了李靖，威势惊人。

    “滚！”

    但是，元始天尊出现在了李靖身前，冷哼一声，直接以大法力将五彩神莲给泯灭。

    看着这五彩神莲，作为元始天尊分身，他心中感觉十分不爽。

    他毕竟是天道鸿钧帮助元始天尊治疗伤势之后重新凝聚的，并不具备一些记忆。

    “呦呵？”杨宇看着脸色阴沉的元始天尊分身，惊咦一声。

    不过，随着杨宇再次抬起手，点指他身后的李靖，他直接逃跑了，眼底生气了浓浓的忌惮之色。

    在李靖身体周围，几十朵能够秒杀大罗境的五彩神莲瞬间涌现，皆轰杀向了李靖。

    他怕了，这么多五彩神莲，他真的怕扛不住。

    最后，在那一角空间瞬间被五彩神芒淹没，那一角空间的人，皆皆显示在了其中，包括李靖。
  
  
  
第136章、啪啪啪！【第四更求打赏，推荐票】

  
    他怕了，这么多五彩神莲，他真的怕扛不住。

    最后，在那一角空间瞬间被五彩神芒淹没，那一角空间的人，皆皆显示在了其中，包括李靖。

    光辉闪烁，五彩神芒如同天地神芒，雷霆，火焰等神芒肆虐，那一角空间宛若在开天辟地一般恐怖，恐怖的毁灭之力，就算是元始天尊也远远的避开，眼眸之中皆带着忌惮之色。

    “傻逼，没有胆量装什么逼，跑的比狗还快。”

    杨宇看向了元始天尊分身，吃了一枚灵果，眼眸之中闪烁着讥讽之色。

    “杨宇！”元始天尊分身怒喝，眼眸之中杀意沸腾。

    的确，本来想要保护李靖不死的元始天尊，竟然因为畏惧杨宇一个大罗金仙的攻击而怕了，竟然逃跑了。

    现在，那一角空间化作毁灭之力肆虐的恐怖地域，他更加不敢去救人了。

    如今，又被杨宇如此明目张胆的讥讽，说出来，他自然愤怒不已。

    “老狗，没有那本事，刚刚你救什么救，狗东西一个，浪费我一块灵石。”

    杨宇看着元始天尊分身，十分无语的撇嘴吐槽一声。

    “杨宇，你再开口多说一句，我让你死！”

    看着杨宇，元始天尊分身暴怒了，身体之中，那股准圣境界的恐怖气息席卷而出。

    “狗东西，老子就这样骂你，老子就讥讽你，老子就骂你狗东西，怎么样？有本事，出来，我和你大战大战三百回合，老子不把你打出屎来，就不信寂！”

    杨宇看着元始天尊，直接掀翻了身前的桌子，指着元始天尊的鼻子，十分嚣张的放声怒喝。

    “……”一旁，玉皇大帝无语的扯了扯嘴角，极度不爽。

    四周那些还活着天兵天将看着杨宇，心中只有无语之色。

    什么叫做有本事出来大战三百回合，你他娘的要是真想大战三百回合，倒是把大阵给我解开啊。

    还有，什么叫做把你打出屎来，尼玛的，要是你杨宇敢撤去大阵，我们绝对保证把你打出屎来。

    更何况，你他娘的姓寂吗？尼玛，你是杨宇啊！

    四周得天兵天将看着杨宇，虽然没有开口，但是眼中的无语和不爽，已经说明了一切。

    “寂天，你别太过分了，不然我让你生不如死！”

    元始天尊分身看着杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的杀意。

    “生不如死你妈，你个狗逼都说了多少次让我生不如死了？”

    杨宇看着元始天尊，脸色十分不屑的开口说到，“尼玛，还是那句话，你这个老狗有本事出来，老子保证把你屎给打出来！”

    “……”

    玉皇大帝，一众天兵天将嘴角抽了抽，脸色变得极其无语。

    “寂天，我要让你……”

    “啪！”

    而在阵法之内，正站在那里气息狂暴，脸色愤怒的大喝的元始天尊直接停住了，一个清脆响亮的巴掌声传遍了整个大阵之内。

    随着元始天尊的怒喝声在这一个巴掌声之中停滞，整个大阵之内也寂静了下来，只有这一巴掌声在不断回响。

    “艹，真尼玛爽！！”

    杨宇甩了甩有些发麻的右手，身影出现在了再次出现在了大阵之外，脸色十分兴奋的大喝一声。

    “……”众多天兵天将在这时愣在了原地，眼眸之中皆是不可思议的神色在闪烁。

    “元始天尊大人！”

    玉皇大帝却脸色骤变，连忙冲向了元始天尊分身的方向，眼眸之中闪烁着震惊之色。

    “滚开！”

    元始天尊却大手一挥，直接将冲过来的玉皇大帝给轰飞，声音之中充满了凌厉的杀意。

    随即，元始天尊看向了杨宇，眼眸之中皆是冰冷的神色，杀意冲天。

    杨宇却笑了起来，将右手对着元始天尊分身扬了扬，笑着道，“真的，很爽，你要信我！”

    “混账！”元始天尊分身更加愤怒了，一头黑发飘扬，杀意十分恐怖。

    “真的，信我啊，真的很爽！”

    杨宇看着元始天尊分身，十分无语的开口说到。

    “你找死！”但是，元始天尊分身只丢给杨宇这么三个杀意凛然的字眼。

    “尼玛，永生的机会都不要。”

    杨宇撇了撇嘴，极其无语的对元始天尊嘲讽一声。

    “我要杀了他！”

    元始天尊分身看向了玉皇大帝，眼眸冷冽的开口说到。

    “所有人布阵，准备轰破大阵！”

    玉皇大帝身体一阵，浑身汗毛倒竖，连忙开口对身后的天庭士兵大喝。

    “所有将士听令，我数三声之后，随我一同破阵！”

    玉皇大帝再次大喝一声，手中便开始汇聚恐怖能量，对准了一面大阵的光幕。

    “嗯……”

    杨宇目光瞬间转移，没有再关注元始天尊分身，而是十分隐匿的开始锁定玉皇大帝。

    “听令，三……二……”

    “啪！”

    玉皇大帝正在朗声下令，正倒数三个数，准备合众人力击破杨宇的阵法。

    但是，当他数完这个二字，之后便是一道清脆响亮，代替了接下来的一，

    而这“啪”的一声脆响，依旧是杨宇的巴掌声。

    而玉皇大帝因为一直在蓄力，身体并不稳当，而如今被杨宇这肉身跟怪物一样的家伙一巴掌扇下去，身体竟然直接飞了出去。

    “轰！”

    而玉皇大帝身体刚刚飞出两秒钟，后方，几千天兵本来想和玉皇大帝蓄力的轰击融合，冲击杨宇阵法的恐怖光柱，不偏不倚，正正好好的将被杨宇扇飞的玉皇大帝给淹没。

    一道轰鸣，玉皇大帝的身体直接被这恐怖光柱给冲击到了杨宇阵法的光幕之上。

    不过，这光柱的威力还不算强大，并没有给杨宇的光幕造成丝毫影响，当然，玉皇大帝也并没有因为这个光柱而受到丝毫伤害。

    “混账东西，我杀了你！”

    玉皇大帝冲了起来，那金色龙袍但是破碎了不少，如同乞丐装，此时正对着杨宇的方向怒喝。

    只不过，杨宇的身影却出现在了另外一个光幕之前，正是那几千天兵天将所在的光幕之前。

    杨宇此时此刻，竖起了大拇指，脸色十分崇拜的看着几千天兵天将，颇为兴奋的开口说了三个字：“666！！！”
  
  
  
第137章、啪啪打脸昊天帝

  
    “……”天庭一众士兵本来还惊恐的影心情瞬间就没了，看着杨宇，眼眸之中升起了深深的无语之色，脸色变得漆黑一片。

    的确，他们本来就因为轰了玉皇大帝而现在心情十分忐忑，如今又被杨宇这么一夸奖，脸色瞬间变得更加难看了起来。

    尼玛，这不是摆明了坑我们，让我们承受玉皇大帝的怒火吗？

    看着杨宇，很多人的眼眸都变得十分难看，眼眸之中升起了深深的无奈之色。

    此时此刻，他们心中真的很想骂杨宇，竖你妹的大拇指啊，六你妹啊六！

    “寂天，你这是在找死！”玉皇大帝看向了杨宇，眼眸之中带着浓郁的愤怒之色。

    “我还是那句话，尼玛有本事出来和我大战三百回合，老子一挑二，把你们两个全打出屎来！”

    杨宇对玉皇大帝直接竖起了中指，脸色十分无语的说道。

    “混账！”

    玉皇大帝怒喝，眼眸之中皆是竟然杀意，不过他并没有再和杨宇纠缠，而是开始寻找杨宇阵法的破解之法一旁的元始天尊分身同样如此。

    “滚！”

    两三分钟过后，正在寻找阵法破解之法的元始天尊分身突然怒喝一声，右手之中一款出一股恐怖的神华，直接席卷向了自己身前的方向。

    瞬间，玉皇大帝，一众天兵天将皆一惊，看向了元始天尊分身的方向。

    “我靠！”

    几秒钟之后，杨宇的身影在元始天尊之前阵法光幕之前，看着元始天尊分身，十分无语的爆了一句粗口。

    “你别想找死，你对于我来说，还太弱小了！”

    看着杨宇，元始天尊分身冷哼一声，眼眸之中带着一丝怒意，心中皆是不屑之色。

    “尼玛，你他娘的有本事就全心去寻找破阵之法，不然老子一定狠狠的在抽你几十个巴掌！”

    杨宇对着元始天尊撇嘴冷哼一声，便直接消失在了原地。

    不过杨宇并没有离开，而是来到了大山一般的翻天印一旁，看着还被镇压在下方的哪吒，嘴角微微扬起，道，“怎么样，被镇压的感觉？”

    “还不错，最起码不用和你战斗，”哪吒摇了摇头，并不觉得这有什么不好的。

    “看到天上元始天尊，玉皇大帝他们了吧，你说我能困住他们多长时间？”

    杨宇看向了哪吒指了指天空之中被阵法囚禁的元始天尊分身等人嘴角微微扬起。

    “什么囚禁多变时间，你还是好快离开吧，不然等他们离开了阵法，一定不会给你丝毫机会，他们已经怒的不行了。”

    看着杨宇，哪吒十分无语的开口说到。

    “诶诶诶，我这阵法能够维持三天时间，我保证，我能够郡主他们三天时间。”

    杨宇微微一笑，看着天空之中以为自己离开，开始全心全意探索破阵之法的玉皇大帝和元始天尊分身，嘴角微微扬起，

    “别在捣乱了，快点离开了，不然等下元始天尊和玉皇大帝出来了，你就真的走不了了。”

    哪吒看着杨宇，十分无语的开口说到。

    “啪！”

    不过，他话音刚刚落下，杨宇的身形便瞬间消失在了他的身前，当杨宇十几秒钟回到他身旁的时候，一道十分响亮的巴掌声又响了起来。

    “……”哪吒看着杨宇此时正望着天空，嘴角咧起的模样，脸色瞬间变得无语起来。

    这响声，他之前可是听到了两次，同样清脆响亮！

    “寂天，今天不杀你，我玉皇大帝便与你不死不休！”不一会儿，玉皇大帝愤怒的怒喝声响起。

    “还有这熟悉的怒喝声。”哪吒脸色愈加古怪，看着杨宇，嘴角不断的抽搐。

    “如何，等三天之后，你就知道我能不能困住这这家伙了。”

    杨宇嘴角微微扬起，能够捉弄这两个仇人，他还是挺爽的。

    而在此时的天空之中，元始天尊分身和玉皇大帝皆停下了探索破阵之法。

    因为，他们的元神无法穿过阵法光幕，更本就无法确定杨宇是否离开，为了避免再被扇，只能开始警惕四周。

    而这一警惕，就是一天一夜的时间，看的下方的杨宇对一旁的哪吒不断炫耀。

    “一天时间了，这杨宇应该离开了，快点寻找破阵之法！”

    第二天正午，元始天尊分身吐了一口浊气，便放松了警惕，开始探索破阵之法。

    “加快寻找的速度！”玉皇大帝对身后的天兵天将怒喝，脸上带着怒喝之声。

    随后，随着探索破阵之法越来越专心，玉皇大帝等人皆没有了戒备之心。

    “啪！”

    而他们探索阵法的时间还没过去多久，一道清脆响亮的巴掌声响起，令所有天庭士兵和元始天尊分身都瞬间精神紧绷。

    “寂天！”

    玉皇大帝杀意滔天的怒喝声响起，他在刚刚又被杨宇狠狠的抽了一巴掌，此时几乎要暴走，心中有着滔天怒火在燃烧。

    “诺，看吧，这家伙又暴怒了。”

    杨宇此时回到了哪吒身旁，看着暴怒的玉皇大帝，笑呵呵的开口说到。

    “……”哪吒一句话没有说，看着杨宇脸色十分无语。

    “再等一天，看看这些家伙会不会接着去探索破阵之法。”

    杨宇看着天空之中的那些人，嘴角微微扬起。

    不过，玉皇大帝等人让杨宇失望了，从第二次被杨宇偷袭之后，他们便没有接着搜索破阵之法。

    杨宇在等了一天之后，无奈的撇了撇嘴，阵法只剩下半天，杨宇必须跑路了。

    收起翻天印，杨宇直接飞向了一个方向，至于之后的事情，杨宇并不在乎了。

    不过，杨宇这一次却并不是再次回到方寸山，而是再次登上了天庭的昭告洪荒的阵法之前。

    轰杀守卫以后，杨宇便直接催动阵法，将无数枚记录影像的灵石散发了出去。

    不是很久，玉皇大帝等人刚刚回到天庭的时候，便收到了属下通禀，也拿到了杨宇的影像。

    而当他们看完影像，看到其中被扇巴掌的画面，脸色瞬间变得极其难看，心中比吃了死老鼠还难受。

    因为，其中就是三天以来，杨宇扇了他和元始天尊分身的画面，特别是最后的一句打油诗，令玉皇大帝几乎要暴走。

    “神武不凡寂天帝，啪啪打脸昊天帝。（玉皇大帝又称昊天大帝）”

    这句诗，可以说是玉皇大帝真正暴怒的源头！
  
  
  
第138章、狻猊

  
    “混账，那些看守阵法的人是饭桶吗？一小小的大罗金仙都拦不住！”

    玉皇大帝已经暴怒，看着下方的天兵，脸色十分愤怒的怒喝。

    “……”天兵一句话不好说，眼眸之中闪烁着畏惧之色。

    “给我下令，那些守卫统统斩了！”玉皇大帝怒喝，眼眸之中皆是愤怒之色在闪烁。

    “这个……那些人，早就已经被寂天给杀了。”这名天兵开口，眼眸之中带着惊惧之色。

    天庭之中，好像已经都因为某种原因，开始称呼杨宇寂天，并不管杨宇叫杨宇了。

    “寂天，好一个寂天，又是你啊！”玉皇大帝杀意沸腾，眼眸之中皆是即将暴走的神色，令下方的天兵愈加惊惧。

    “给我召来七个大罗境，赋予他们七星杀阵，专门镇守昭告大阵！”

    不过，玉皇大帝最终还是压制下去了心中的怒火，声音冰寒的开口说到。

    “明白了。”

    天兵点头，直接迈步离开，速度很快，他们是真的怕被暴怒的玉皇大帝给拍死。

    不过，记录影像的灵石毕竟是被杨宇给发布了出去，虽然不能洪荒之中每人一份，但是，坏事传千里的“法则”是不会变的。

    仅仅四五天的时间，整个洪荒之中皆响起了对天庭的嘲弄之声。

    而“神武不凡寂天帝，啪啪打脸昊天帝”更是已经成为了洪荒之中所有人的口头禅，几乎坐下来准备聊天，这句打油诗便会出现一两次。

    这一次，可谓是天庭大大的丢了面子，被杨宇给恶狠狠的整了一番。

    死亡人数不少，还丢了一件灵宝七宝玲珑塔，作为天庭象征的玉皇大帝被一个小辈给抽了三个耳光，元始天尊这位圣人更是也被抽了。

    不得不说，杨宇这一次算是出名了，几乎没有人不知道寂天帝之名了。

    至于杨宇，在昭告洪荒之后便离开了天庭，朝着凡间北俱芦洲的方向飞去。

    此行，杨宇需要去北俱芦洲寻找一头合适自己的第一魂环的妖怪猎杀。

    北俱芦洲，在三界之中乃是妖族的藏身地，对于很多人族来说，这个地方就是一处禁地，几乎没有人会在这里生活。

    在那里，只有吃人不吐骨头的妖怪，而这样的地方，自然也是杨宇寻找第五魂环的最佳去处。

    “第五魂环啊，寻找一个什么种类的魂环最合适呢？”

    杨宇看着四周景物，眼眸微微明亮了起来，心中带着一丝古怪之色。

    的确，现在能够勾起杨宇兴趣的东西已经没有多少了，若是没有十分特别的，杨宇只能退而求其次，在吸收一个能够融合成为大道法则的魂环。

    赶路的时间很无聊，但是也很快，杨宇运转雷行万界，很快便到达了北俱芦洲之中。

    皆是参天大树，浓密蔽日，完全就是一片荒古原始森林的景象。

    杨宇进入其中便能够感受到一股扑面而来的原始而凶悍的气息。

    “妖族的地盘啊，既然来了，等获取了第五魂环之后，就去找帝天玩玩。”

    杨宇开始在原始森林之中漫步，看着四周的景物，眼眸之中闪烁着精明的光辉。

    不过，走了十几天的时间，杨宇都没有发现任何特殊的妖族，皆是一些普通走兽，丝毫没有给杨宇猎杀的兴兴趣。

    ……

    “救命，救命啊！”

    就在杨宇摸索的时候，在一个方向，突然响起了一阵阵不停的呼救之声，有男有女，皆带着惊恐之色。

    “人族？”

    杨宇身影消失在了原地，瞬息之间出现在了不远处，站在一棵大树之上，发现了求救之人的踪迹。

    这些人像是一匹凡间修士，此时正被一头恐怖的异兽给追杀，眼眸之中带着惊恐之色。

    异兽十分神武，通体长着红色毛皮，脖子周围皆是鬃毛，而在他的身体周围，无数的雷霆真在席卷而出，宛若恐怖雷兽一般。

    “狻猊？”

    杨宇看着这头异兽，眼眸微微闪烁了一下，狻猊的确是掌控雷霆的一种强大异兽。

    不过，吸引杨宇的倒是对面的那些人族。

    他们皆穿着白色华服，背后和右胸口皆有一柄古剑的图纹，十分古朴。

    而在他们手中，也皆有着一柄古剑，虽然并没有强大的气息波动，但是却也散发着完全不一样的古朴气息。

    而真正引起杨宇注意的，乃是这其中的少女，她与所有人都与众不同，有着一头橘色的长发，而绝美的容颜，比起杨宇见过的所有三界顶级美女皆不逊色。

    “一个大乘期带着一群合体期招惹上一头太乙金仙级别的狻猊，必死无疑啊。”

    杨宇看了几眼，便没有了兴趣，准备转身离开，他并没有去就那些人族的意思。

    “桀桀桀，人族啊人族，胆敢闯入北俱芦洲，你们这是在找死啊！”

    而在下方，狻猊却阴笑着开口，眼眸之中闪烁着不屑的神色。

    “列阵！”而人族势力之中的领头者大喝一声，直接集结所有人列阵，严阵以待。

    “一群废物人族，这里买起我们妖族的地盘，你们不知道吗？北俱芦洲，不允许任何人族进入。”

    狻猊看着一众人族，冷冷一笑，眼眸之中皆是看不起的光芒在闪烁，喝到，“不过若是进来了，那也没事，男的可以当口粮，那些女的，倒是可以给我们狻猊一族传宗接代。”

    “闭嘴，今日我们就算是死，也不会让你动我们的族人分毫！”

    那名领头的看着怒喝，眼眸之中带着冷冽的神色，丝毫不畏惧这头狻猊，而其他人之中，除了少数几人，皆已经视死如归。

    “桀桀桀，那就来试试吧，你们这批人族里面，可是有一个不错的人族美女，带回去之后，肯定能会有不少族人有想法的！”

    狻猊阴冷的笑着，直接踏步而出，迈步走向了一众人族，身体之中，恐怖的雷霆席卷而出。

    “嘭！”

    但是，放他踏出第二步的瞬间，那满是红色鬃毛的头颅直接被一拳轰近了地面之中。

    而杨宇已经落了下来，站在狻猊身前，甩了甩自己的右手，冷笑着说道，“你这样的妖族，我可以代替女娲娘娘直接屠了！”
  
  
  
第139章、自己的“小迷妹”

  
    的确，这头狻猊让杨宇十分不爽。

    一直以来，因为帝天和女娲，他对妖族感官还是不错的。

    但是，如今这头狻猊却表现的极令人恶心，不仅看不起人族，还如此羞辱。

    对于这样的败类，杨宇不介意代替自己的好兄弟除了几个。

    “这……这可是太乙金仙级别的狻猊啊！”

    人族势力的那个老头看着杨宇，眼眸之中带着浓浓的震撼之色。

    “一拳，就把这头狻猊给打成了这样？”那个橘色头发的少女也看向了杨宇，十分惊讶。

    而当他们听到杨宇说的话之后瞬间心头大震。

    代替女娲娘娘出手，能说出这样话的人，一定皆是不得了的存在啊！

    “嗷吼！”

    而那头狻猊并没有死，将脑袋从地面之中拔出来之后，他十分愤怒的看向了杨宇，眼眸之中闪烁着冷冽的光辉，愤怒咆哮。

    “叫你妈！”杨宇撇嘴，再次轰出一拳。

    “嘭！”

    瞬间，狻猊的脑袋，又一次被杨宇给轰进了地面之中。

    “额。”杨宇身后的人族看着，脸色有些古怪。

    “人族，你这是在找死！”

    然而，这头狻猊很快将脑袋给拔了出来，浑身雷霆肆虐，再次对杨宇怒声咆哮。

    “听不懂老子说话是不是？”

    “嘭！”

    杨宇再次怒喝一声，又是一拳将狻猊的脑袋给轰进了地面之中。

    “人族！”

    狻猊拔出了脑袋，放声怒喝，无数雷霆冲击而出，那一头鬃毛飘逸，无比神武的对杨宇发出了一道雷霆轰击。

    “死吧！”

    杨宇撇嘴，身体直接冲向了狻猊的方向，右手化作一条雷霆手臂，直接一拳轰向了狻猊的方向。

    “雷帝拳！”

    杨宇轻喝，雷帝拳轰出，直接将狻猊的攻击给碾碎，然后便直接轰向了狻猊的头颅。

    “噗……”

    一道轻响，雷帝拳轰下，雷霆肆虐之下，狻猊的头颅直接被轰炸成为了无数血沫，洒落一地。

    一头太乙金仙境的狻猊，杨宇抬手便能够抹杀。

    狻猊倒地，尸体在地面之上微微抽搐了一会儿之后，便彻底僵硬了下去，已经死的彻彻底底。

    不一会儿，狻猊死后的魂环便升了起来，静静的悬浮在那里。

    “额……”

    但是，杨宇看着眼前狻猊的尸体，脸色变得古怪了起来。

    因为，在狻猊的尸体之上此时此刻，正漂浮着两个魂环，并非一个。

    一个深邃黝黑的万年魂环，还有一个则是血色妖异的十万年魂环。

    “这……咋出来两个魂环，这是一头狻猊吧？”杨宇看着这头狻猊，脸色十分古怪。

    “是公的啊。”之后，杨宇确定这头狻猊是带把的之后，更加疑惑了。

    “嘶……”吸着气，杨宇一时间陷入了疑惑之中。

    “这位大仙，多谢相助。”

    不过就在杨宇疑惑的时候，那一队人族势力走了上来，看着杨宇，微笑着开口说到。

    “哦，你们啊，要是没事的话，就快点离开吧。”

    杨宇摆了摆手，并没有和这些人有所交集的意思。

    “您……您……”

    不过，就在杨宇回头摆手的时候，那个橘色长发的少女却一只手握住了嘴巴，一只手指着杨宇，眼眸之中升起了不可思议的神色。

    “说了，没事快点离开，北俱芦洲，人族不适合过来。”

    杨宇开口，脸色十分不耐的开口说了一声，他还要吸收魂环呢。

    眼前就有一个十万年魂环，这客气好东西。

    “你是……百战神王，寂天帝杨宇！”

    然而，那个少女却语出惊人，语气之中带着局促与兴奋。

    “你们也收到了之前的那个玉石？”杨宇这才看向那个少女，脸色颇为好奇。

    “所有修仙者都收到了，我们都收到了，我的就在这里！”

    那个橘色长发的少女连忙取出了一块玉石，正是当初神秘人散布出去的玉石。

    “没想到你还会真有啊。”杨宇微微一笑，对这个少女有了一点好感。

    “你……你真的是，太厉害了，你就是整个三界之中，最厉害的人！”

    橘色长发的少女看着杨宇，十分激动的开口说到。

    “什么最厉害的人，有三清厉害吗？”

    但是，少女话音刚落，便有一道带着酸意的男性开口，与少女年纪相仿，长的不错。

    “罗城，你给我闭嘴，不准你这样说杨宇！”

    橘色长发的少女直接瞪向了那个男性，眼眸之中带着愤怒之色。

    “闭嘴了。”杨宇挥了挥手，便笑着对那个橘色长发少女笑着说了一声。

    “嗯？嗯嗯嗯……”果然，之后那个罗城的嘴巴的确张不开了，眼眸之中顿时升起了愤恨之色。

    “杨宇，你……真的很厉害，我很崇拜你的！”

    那个橘色长发的少女看着杨宇，眼眸之中满是崇拜的说道。

    “一般一般。”杨宇微笑着说到。

    “不，你就是最厉害的，看到你一个人对抗那么多域外邪魔，我……”橘色长发的少女看着杨宇，眼眸竟然涌现了一些湿润。

    “没事，一个人足够了。”杨宇看着这个自己的“小迷妹”，颇为柔和的开口，安慰道。

    “嗯，你一个人就够了，让那些看着你送死的人都去死！”

    橘色长发的少女点头，眼眸之中升起了浓浓的厌恶之色。

    “那些事情就不说了，反正早晚要去死的。”杨宇笑着点头，对于自己这个突然出现的“小迷妹”感到十分惊讶。

    “嗯，你要把他们都给杀了！”这个连连点头。

    “……”一旁的那些人没有插话，但是眼中皆带着无奈之色，显然知道这个少女对杨宇的崇拜之情。

    “对了，你叫什么名字？”杨宇点了点头，便开口问了一句。

    “我叫王纤月，纤纤少女的纤，皓月的月。”少女连忙开口，语气之中带着激动之色。

    “王纤月是吧，我记住你了，你们的势力在哪里？等有空之后，我去你们那里转转。”

    杨宇微微一笑，点头说到。

    “无极剑宗！”王纤月想都不想，连忙开口回答。

    “好，下次我就过去你们那里玩。”

    杨宇微笑着点头，不过看到这个少女那兴奋的神色，又笑着开口道，“还记得我扔到凡间一个茅坑的那些重宝吗？地址给你，你去找来使用，自己克服一下恶心！”

    不过，杨宇是在暗中传音，这个笑意只告诉了这个少女一人。““””
  
  
  
第140章、魂骨【第四更求推荐票】

  
    杨宇会说这么多，把那个地址说出来，只是因为这个少女是自己的第一个“粉丝”，至于其他人，杨宇视之如空气。

    “那些东西，都给我了？”看着杨宇，少女王纤月顿时惊讶的看向了杨宇，眼眸之中皆是不可思议的神色。

    “丹药你就别使用了，挑选几件合适的灵宝护身，丹药嘛，我给你。”

    杨宇微微一笑，取出了一枚须弥戒，送到了这个少女身前。

    “您，真的送给我了？”看着杨宇，这个少女眼中依旧满是不可思议的神色。

    “送你了，收下之后好好修行吧。”杨宇点了点头，笑着说道。

    “那……我……我就，收下了。”

    王纤月十分小心的将那枚须弥戒戴在了自己手指之上，一副兴奋模样看的杨宇有些古怪的摸了摸鼻子。

    他还真没有想到自己会有这么一个美女粉丝，对于在地球的自己来说，炼制就是不可能的事情。

    “杨……杨宇，我还能问一件事情吗？”王纤月看向了杨宇，脸色依旧兴奋，只不过她却表现的有些害怕的模样。

    “问吧。”杨宇点头，并不着急。

    “如果，我是说如果，你以后死了，你会想把自己埋葬在哪里？”

    看着杨宇，少女十分小声的开口问到。

    “我？”

    杨宇看着少女，眼眸微微闪烁，开口道，“就埋在天地之间吧。”

    “天地之间吗？”少女眼眸闪烁，微微点了点头

    “不过你这如果是不可能会发生的。”杨宇微笑着开口道。

    “当然，我知道这是不可能的，我真的，只是说如果……”

    少女连忙开口解释，一副深怕杨宇生气的样子。

    “没事，这个问题，我自己也有想过。”杨宇笑着对少女开口。

    这个少女也就十七八岁，看起来和杨宇其实差不多，只不过心态并不成熟罢了。

    “嗯。”少女点了点头，用手拍了拍胸口，重重的吐了一口气。

    “好了，你们快点离去吧，北俱芦洲，很危险的，下次我会去找你玩。”

    杨宇笑着开口，眼眸之中带着一丝笑意。

    “走吧！”

    那个老头点了点头，招呼所有人，准备离开了。

    “你，真的回来吗？”当无极剑宗的人飞到天庭的时候，看着杨宇，脸色十分不舍。

    “会的。”杨宇点头。

    “走吧。”那个老头开口，直接带着所有人飞向了北俱芦洲之外。

    “粉丝啊，没想到还能有粉丝。”

    杨宇失笑着摇了摇头，整理一下思绪，便迈步走向了那狻猊尸体的方向。

    不过，看到那两个魂环的时候，杨宇心态再次炸了。

    尼玛，一头公的狻猊，倒地怎么弄出来两个魂环的？

    “艹，管他怎么有两个魂环，反正都是狻猊的雷之魂环，选择十万年的总没错。”

    杨宇十分无语的撇了撇嘴，纠结了几分钟之后，终于还是选择了十万年的那个魂环。

    没准，这是一头菊花被开发过，然后，怀孕了的公狻猊呢？

    盘膝坐下，杨宇直接将狻猊的尸体上方的十万年魂环牵引到了自己头顶，开始吸收了起来。

    不过，当杨宇开始吸收之后，却根本没有感受到魂环之中注入杨宇体内的魂力蕴含雷霆属性，反而皆是金色光华在闪烁。

    这股金色的力量，十分的精纯，并且，带着一股十分厚重的感觉。

    杨宇吸收着能够感受到这金色魂力之中做好的恐怖神威，比起杨宇以往吸收的魂环，丝毫不差。

    “不是雷霆属性，但是，好像很强大！”

    杨宇吸收魂环，感受着其中的力量，脸色十分兴奋，这魂环，超出了他的预计。

    不过，这个魂环吸收起来却也变得有些困难了，因为那股力量并非元素之道。

    相反的，杨宇感觉这种力量，是融汇进入自己身体之中的一种强大力量。

    仅仅是吸收魂环，杨宇便能够感受到，自己的身体，日后或许能够接触到某种强大而神秘的大道法则！

    不过，杨宇吸收魂环的速度毕竟是有系统改革过的，再怎么慢，在三个小时之后，也是终于完成。

    杨宇头顶的那个血色魂环微微闪烁一番之后，便直接没入了杨宇体内，直接变成了杨宇的第五魂环。

    “……”

    睁开眼眸，杨宇却没有站起来，脸色变得极其古怪，坐在原地，显然是心中凌乱了。

    第五魂环的魂技和来源，远远的超出了杨宇的预计。

    或者说，杨宇从来没有想过自己回去猎杀这种异兽，然后获取一个这种的魂环。

    “尼玛，你这头狻猊是怎么产出来这个魂环的？”

    杨宇看向了身旁的那头狻猊，眼眸之中闪烁着震撼与古怪的神色。

    不过，仔细看了一下这头狻猊倒下的姿势，脸色陡然一变，十分古怪的说道，“尼玛，不会你倒下的时候砸死了一头十万年的异兽吧？”

    话罢，杨宇便直接走到了这头狻猊身体旁边，仔细看了一下狻猊的身体，并没有发现丝毫异常。

    “尼玛，不会真的是砸死了一头十万年的妖兽的？”

    杨宇脸色顿时变得更加古怪了起来，直接提起狻猊的尸体扔向了一边，自己则是看向了下方。

    “……”

    瞬间，杨宇呆住了，看着狻猊尸体下方，脸色变得极其古怪。

    因为，在狻猊的身体下方，的确有其他东西存在，并且，是一件让杨宇绝对不可能想象到的物品。

    两块骨，两块很小很小的手臂骨头，正好一左一右。

    而这两块手臂骨虽然很小，甚至可以顺迷你，但是却金光熠熠，宛若有金色液体在其中流淌，看上去十分不凡。

    而看着这两块迷你的骨头，杨宇已经呆住了。

    他知道这两块手臂骨是什么，乃是十分强悍的魂骨！

    “魂骨，在西游世界也会诞生吗？还是我运气好，撞大运弄出来两块？”

    杨宇看着下方的显然是一对的手臂骨，脸色十分古怪。

    杨宇抽奖得到的仅仅是玄幻武魂，系统也说了，只能附加魂环。

    但是，这突然出现的魂骨却令杨宇既兴奋，又疑惑。
  
  
  
第141章、狻猊一族的追杀

  
    “魂骨，还是一对的手臂骨，看来，今后的我要横推一切啊！”

    杨宇摄起了那两块魂骨，直接将其收了起来，眼眸之中带着一丝兴奋之色。

    不过，杨宇并没有着急吸收魂环，而是依旧在地上搜寻着第五魂环的那头凶兽。

    最终，仔细翻找十几秒钟之后，杨宇的手掌中心，多出了一只通体血红色的物体。

    “尼玛，就这小东西，达到了十万年吗？”

    杨宇看着自己手掌心之中还没有那两块魂骨大的生物尸体，脸色十分古怪。

    这是一只虫子，准确说，这是一只蚂蚁，通体血红色的十万年级别的蚂蚁。

    而自己会因为第五魂环而如此震惊的原因，也正是因为第五魂环赋予杨宇的两个魂技。

    第一个便是来自神秘高级位面的至强宝术，和雷帝宝术排名相同的天角蚁宝术！

    天角蚁宝术，代表的乃是力之极尽，修行之人，将拥有最强的力量，能够以拳破苍天的力之道！

    天角蚁宝术，很强大，杨宇能够修行，再加上杨宇吞噬鸿蒙紫气和混沌气而升华的圣体，将会无往而不利，横推同代无敌！

    至于第二种宝术，更是令杨宇震惊。

    因为一个魂环只能赋予同一个位面的能力，所以，杨宇第五魂环的第二个魂技，同样来自于那个高级位面！

    这是一部古经，一部强到无匹的超级古经，就算是杨宇刚刚见识，也被狠狠的震撼到了。

    《不灭经》，乃是一种至强的锻体之法。

    按照那个高级位面的说法，不灭经一旦修成，天难葬，地难灭，肉身通灵，哪怕神识寂灭，被人打散了，这具肉身也不朽，不坏，永远不会灭亡。

    甚至，有传言成，一旦臻至大圆满，哪怕元神被击散，覆灭，有朝一日，经过漫长岁月的积淀后，肉身也可以重新凝聚出一个神魄来！

    也就是说，这是真正意义上的不灭！

    而这就是杨宇的第二个魂技，一部古经，能够供杨宇修行的古经。

    而杨宇的选择也很简单――修行！

    这部古经很强，比八九玄功远远的要强大。

    不过，杨宇现在并没有修行的打算，而是去出了那两块手臂骨，拖在双手掌心之中，直接开始修行。

    两块骨头开始慢慢融化，化作一缕缕金色的光辉，融入了杨宇的手臂之中。

    不过，也有一些事情杨宇并没有想到，那就是吸收魂骨，并非如同魂环一般没有任何痛苦。

    相反的，吸收十万年级别的魂骨，很痛苦！

    宛若杨宇的手臂之中，此时正有人在亲自动手用刀剐杨宇的骨头，仿佛要将杨宇原本的骨头给整个从杨宇手臂之中剐出来。

    而痛苦还并没有就此结束，仅仅实力分钟，那股剐肉一般的痛苦结束之后，在杨宇的手臂之中传来了更加极致的痛苦。

    此时此刻，在杨宇的手臂之中，仿佛有着两柄巨锤，在疯狂的锤击杨宇的手臂骨，要将其给震碎，而这种痛苦却也清楚的传入杨宇脑海之中。

    “嘶……”杨宇倒抽冷气，脸色煞白一片，这种肉体上的痛苦，还是第一次经历。

    而事实上，杨宇的两个手臂骨此时也的确被那两块魂骨融化之后的金光给震碎了，化作无数骨茬子散落杨宇双臂的血肉之中。

    不过，这是融合魂骨的必要过程，当杨宇的双臂骨头皆碎裂以后，那无数魂骨融化以后的金光，开始涌入杨宇的骨茬子之中，将其尽数包裹。

    最后，所有的骨茬子开始重组，在金光送入骨茬子之中的同时，在杨宇的手臂之中重新融合成为两块宛若黄金琉璃一般的手臂骨。

    “力之极尽手臂骨！”

    接近两个小时以后，两块手臂骨才彻底融入杨宇手臂之中，当杨宇睁开双眸，感受着手臂之中恐怖的力量之时，脸上布满了震撼之色。

    “天角蚁宝术，与之匹配的手臂骨果然强大的无法想象！”

    杨宇站了起来，仅仅是挥了挥手臂，便引起虚空震颤，瞬间惊叹。

    “力之极尽，这条道很强，暂时先不修炼其他道了，专心琢磨一段时间的力之道！”

    杨宇将第五魂环收起，力之极尽手臂骨的神威也收敛之后，便直接飞了起来，掠向了北俱芦洲的最深处。

    他还有一件事情要去办，而且暂时也并没有什么特别重要的事情需要去办。

    不过，在杨宇离开三天之后，那头狻猊的尸体旁边，两头更加强悍的狻猊出现，散发着盖世凶威。

    “死了，少主，死了！”

    一头狻猊看着那只红色狻猊的无头尸体，脸色顿时惊了，语气颤抖的开口。

    “人族的气息！”另一头狻猊耸了耸鼻子，顿时脸色冰冷的开口怒喝。

    “人族？前几天那些人族我们不是见过吗，连一个天仙境都没有。”

    最开始说话的狻猊开口，眼眸之中带着冷意。

    “狻明，你还太年轻了，还无法判断一些事情，击杀少主的人，乃是一名大罗金仙！”

    那头成着稳重的老年狻猊开口，眼眸之中闪烁着杀意。

    “大罗金仙境的人族？这种层次的人族强者，应该只有天庭拥有吧？”

    叫做狻明的狻猊开口，眼眸之中带着一丝疑惑与忌惮之色。

    “怕什么，就算是天庭的人又如何？敢在北俱芦洲击杀我们狻猊一族的少主，就算是天王老子，也得给我死！”

    老年狻猊开口冷哼一声，收起红色狻猊的尸体，脸色冷冽的飞向了北俱芦洲的深处。

    “可是，天庭之人，我们惹不起吧？”狻明开口，眼中皆是畏惧之色。

    “不，这个人必须死！”老年狻猊开口，带着狻明和红色狻猊回到了狻猊一族之中。

    果然，在不久之后，狻猊一族全员出动狻猊一族的活化石，那头红色狻猊的父亲也出世了。

    整个狻猊一族下必杀令，要在整个北俱芦洲通缉杨宇，最后斩杀杨宇！

    而他们坐镇的人，只不过是一名大罗境强者，和几名大罗金仙，并没有什么强大的战力。

    【想到了第五魂环和魂骨会是这个吗？】
  
  
  
第142章、谁追杀谁？

  
    狻猊一族下达，通知了整个北俱芦洲妖族的通缉，瞬间引起轰动。

    这样整个族群出动，要合力既然一个人的消息对于沉寂这么多年的北俱芦洲，无异于一个炸弹。

    而狻猊一族所过之处，皆引起不小的轰动，很多人都对无狻猊一族这样的做法，感到十分好奇。

    不过，对于杨宇来说，这一切他并不清楚，这几天在北俱芦洲之中行走，杨宇都是个个妖兽种族做客。

    所以，杨宇现在还不知道狻猊一族对他下了追杀令。

    而就在狻猊一族追杀令传遍妖族的时候，妖族之中的青鸾一族，此时正十分忐忑的招呼着一个人族少年，一定是游历北俱芦洲的杨宇。

    “寂天，你来北俱芦洲，没有什么事情吧？”青鸾一族之主，乃是一位大罗境，此时坐在杨宇对面，与杨宇同辈相谈。

    “有事情啊，过几天就去妖帝宫转转，去见见帝天。”

    杨宇点头，手里正拿着一个凶兽腿在啃，十分悠闲的开口说到。

    “应该，只是去见帝天吧？”

    青鸾一族之主开口，眼眸之中带着一丝担忧之色，他还真怕杨宇是去闹事的。

    而且，他们妖族之中很早就在流传，杨宇对妖帝东皇太一的东皇钟一直惦记着。

    “当然，我和帝天是好兄弟，放心吧，我不会在妖族之中搞事的。”

    杨宇微微一笑，点头说到，再次喝了一口美酒，异常悠闲。

    “老祖，老祖，有急报！”

    就在青鸾一族之主松了一口气的时候，一名青年青鸾冲了进来，脸上带着一丝焦急之色。

    “什么事情？”青鸾一族之主微微皱眉，问道。

    “狻猊一族……狻猊一族……”

    年轻青鸾大口喘气，一时间话都说不全了。

    “……”杨宇坐在一旁，刚刚吃下去的一口肉停下了咀嚼，看向了这名青年青鸾。

    “说吧。”封了一会儿以后，青鸾之主才开口问到。

    “狻猊一族，全族出动了！”年轻青鸾开口说到。

    “嗯？”青鸾之主眉头顿时皱起。

    “好像是老狻猊的儿子被一个人族给杀死了，即使正在全州通缉这个人族，据狻猊一族所说，乃是一名大罗金仙境的人族。”

    小青鸾开口，有意无意的扫了一眼旁边的杨宇，脸色十分古怪。

    “额……”青鸾之主直接看向了杨宇，脸色微微有些漆黑。

    “后会有期！”

    杨宇对青鸾之主摆了摆手，身形便直接消失在了青鸾一族之中。

    “看来，这家伙来者不善啊。”青鸾之主眉头微微皱起。

    ……

    “追杀我？”

    杨宇离开了青鸾一族，沿途开始打听狻猊一族的所在地，直接一路飞了过去，嘴角带着古怪的笑容。

    很快，杨宇飞行了半天之后，便找到了狻猊一族的大队伍，看着那一头头凶神恶煞的狻猊，嘴角微微扬起。

    “各位，听说你们在追杀一个人族啊？”

    杨宇隐匿在虚空之中，直接开口朗喝一声。

    “谁！”瞬间，所有狻猊一惊，目光警惕的看向了四周。

    “我是谁不重要，不过我只是想问问，你们是不是在追杀一个大罗金仙境的人族？”

    杨宇微微一笑，再次开口。

    “是又如何？”一头狻猊开口，冷喝道。

    “这就对了，我知道那个人族在那里。”杨宇嘴角扬起，笑着说到。

    “你知道？”狻猊一族之主开口，目光开始扫视四周。

    “嗯，只要给我十枚金丹，我立马告诉你们那个人族的所在地。”

    杨宇微微一笑，开口说到。

    “十枚金丹？就为了一个消息，你当我们狻猊一族傻吗？”

    一头年轻狻猊开口，语气之中充满了冰冷之色。

    “换不换吧，如果你们不做，我可以去通知那个人族离开北俱芦洲。”

    杨宇微笑着开口威胁道。

    “你敢！”狻猊之主顿时目光冷冽，怒喝道。

    “来吧，给金丹。”杨宇微微一笑，开口说到。

    “先给你一半，剩下的等我斩了那个人族以后再给你！”狻猊之主开口，目光冷冽。

    他这是看不到杨宇，不然一定会出手镇压杨宇。

    “可以，先给我一般吧。”杨宇点了点头道，

    “如何给？”狻猊之主看着四周，取出了五枚金丹。

    “多谢。”没过去几秒钟，他身前的五枚金丹便瞬间消失了。

    “那个人族呢？在那里？”狻猊一族目光突然盯住了杨宇所在的虚空，目光冷冽了起来。

    “来吧，剩下的五枚金丹！”

    杨宇显露身形，看着狻猊之主，嘴角微微扬起。

    “你什么意思？”狻猊之主顿时目光冷冽的看向了杨宇。

    “诺，你们要找的人。”杨宇微笑着摊开手。

    “是你？”狻猊一族顿时惊怒，杀意凛然的怒喝。

    “嗯哼。”杨宇点头。

    “混账！”狻猊之主顿时怒声咆哮，就要冲向杨宇。

    “老祖，这人……不能惹！”但是，一头黄毛狻猊很快拦住了狻猊之主，眼眸之中带着忌惮之色。

    “为何不能惹！”狻猊之主暴怒，对于杀了自己儿子的仇人，当然暴怒。

    “他是寂天！”黄毛狻猊开口，眼底皆是深深的畏惧。

    “静……”

    瞬间，整个空间都寂静了下来，所有人看着杨宇，都呆住了。

    “还差我五个金丹啊。”杨宇伸了伸手，十分无语的看着杨宇。

    “给他，快点给他！”

    一头狻猊惊恐的开口，宛若杨宇是盖世魔头一般。

    “给他！”狻猊之主此时看着杨宇，也升起了惊惧之色。

    对于这个杀过准圣，屠过封号天尊，戏弄整个天庭的魔头，三界之中，没有几个不怕的。

    “给你！”

    那头黄毛狻猊取出了五枚金丹，直接递给了杨宇，同样忌惮无比。

    “嗯，后会有期，以后有机会去你们那里坐坐。”

    杨宇微微一笑，对狻猊一族众人挥了挥手，便直接飞向了妖帝宫所在的方向。

    “祖宗，你可千万别来！”一众狻猊听了，皆心头一颤，连忙在心中祈祷。

    他们真怕杨宇把他们当成域外邪魔一样统统灭了。

    当然，杨宇也对于狻猊一族并没有兴趣，直接飞向了妖帝宫的方向。
  
  
  
第143章、日常斗嘴打架

  
    杨宇很快就将狻猊一族的事情忘在了脑后，他此时正专心飞向妖帝宫的方向。

    在北俱芦洲放松了三四天，也该去办正事了。

    妖帝宫，乃是妖族在北俱芦洲最高的殿堂，轮回重生的东皇太一和帝俊皆在妖帝宫之中。

    而杨宇此行前来妖帝宫的目的也很简单，那就东皇钟。

    当初帝天凝聚阴阳二气钟的攻击，可是恐怖的不行，杨宇也想试着参悟参悟东皇钟，看看能不能也琢磨出一点名堂。

    没有闲逛，杨宇很快便到达了北俱芦洲的唯一一座宫殿之前，不得不说，这妖帝宫很豪华。

    来到大门口，和两名守卫说了一下来意以后，便有人进去通禀了。

    “东皇钟啊……”杨宇站在那里，心中直痒痒，在琢磨如何能够把东皇钟给偷走。

    “杨宇，你怎么来了？”

    几分钟以后，帝天惊讶的声音打破了杨宇的沉思。

    “哦，帝天啊。”杨宇正在沉思，还没回过神来。

    “诶诶诶，你这家伙来我这做客，不至于这样吧？”帝天看着杨宇一副爱搭不理的态度，顿时不爽的开口说到。

    “你来了？”杨宇抬起头，看着帝天，疑惑问到。

    “你这家伙刚刚在想什么，都打过招呼了。”帝天无语说到。

    “我在想，怎么偷……哦，没想什么。”

    杨宇微微一笑，连忙走到帝天身旁，搭着其肩膀，笑着问到，“你们妖族有没有大美女，今天晚上给我找几个呗。”

    “你确定？不怕曲水了？”

    看着杨宇，帝天脸色十分古怪的说道。

    “怕什么？你晚上给我送过来就行了。”杨宇撇嘴，十分自信的说道。

    “曲水就在妖帝宫里面呢。”帝天冷不丁的开口说到。

    “噗……”杨宇看向了帝天，直接喷了。

    “艹，开玩笑的，你喷什么喷，不是说不怕吗？”

    看着杨宇，帝天十分无语的开口说到，

    “尼玛，是不是欠揍？”杨宇看着帝天，直接扬起了拳头。

    “打个屁。”

    帝天直接对杨宇丢了个白眼，随后便走向了妖帝宫之中，喃喃说道，“十几个，你吃得消吗？以为你是我？”

    “尼玛，你说什么？”

    杨宇听到帝天的呢喃，顿时怒喝，直接冲向了帝天。

    “我说你吃不消，怎么了？”帝天看着杨宇，撇嘴说到。

    “尼玛，有本事今天晚上给我送二十个美女来，看看明天有几个能从我房间里又出去的！”

    杨宇看着帝天，直接瞪眼说到。

    “好啊，反正我们妖帝宫之中的美女不少，我给你挑几个，到时候你别趴下就行。”

    帝天撇嘴，十分不屑的看着杨宇。

    “尼玛，当老子的一气化三清之术是吃白饭的？”杨宇撇了撇嘴，呢喃一句。

    “尼玛，不准作弊，不能使用一气化三清之术！”帝天顿时怒了，脸色十分不爽的看向了杨宇。

    “别吼！这事是晚上的事情，晚上再说，有本事你也叫二十个，尼玛明天早上看看谁更厉害。”杨宇撇嘴说到。

    “比就比，以为我怕你啊。”帝天撇嘴，直接应承了下来。

    “那好，这件事情就这么说定了，剩下的事情，以后再说。”杨宇微微一笑，道。

    “对了，你是开干嘛的？”帝天皱眉问到。

    “借东皇钟参悟的。”杨宇直接开口。

    “不借，就知道你这家伙是盯上了东皇钟。”看着杨宇，帝天十分无语的开口说到。

    “什么？不借？”杨宇看向帝天，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    “对，不借，说了不借就是不借。”帝天直接点头，毫不犹豫。

    “尼玛，你是不是兄弟，我可是为了参悟东皇钟，特地跑来的。”

    杨宇看向了帝天，眼中带着无语之色。

    “滚蛋，你以为我不知道你这家伙借了一次雷魔三杀剑之后就能够随意从雷潇潇哪里强行召唤使用。”

    帝天直接瞪向了杨宇，无语的开口，一副皆钟没有，要命一条的架势。

    “那是意外……”杨宇开口，笑着说道。

    “意外个屁，就是因为你这家伙的雷道太强，才会这样的。”看着杨宇，帝天撇嘴说到。

    “那就没事啊，我有没有修炼东皇钟的道，没事的。”杨宇开口，笑眯眯的开口说到。

    “滚，不借就是不借，我问过我叔叔了，什么雷之道强大，就是你这家伙天赋太妖孽，雷魔三杀剑都想自己认你为主，要是你同意，雷魔三杀剑早就不是雷之魔神宫的了。”

    看着杨宇，帝天再次开口吐槽一声，对于杨宇十分无语。

    “尼玛，你叔叔怎么知道的？”杨宇看向了帝天，如同见了鬼一般。

    “哼，我叔叔对于灵宝的了解，不比你师傅差了。”帝天颇为自豪的开口说到。

    杨宇看着态度强硬，就是不借东皇钟的帝天，眼眸开始闪烁了起来。

    “别打注意了，除了皆东皇钟，其他的事情我可以去问问我父亲。”

    帝天撇嘴，十分无语的开口说到。

    “那好，把戮巫剑借给我使个几十年。”杨宇微笑着看向了帝天，想也不想的开口说到。

    戮巫剑，染了无数巫族之血，同样也是一柄先天灵宝灵宝的长剑，能够得到，也是十分不错的。

    “滚！”帝天看着杨宇，只吐出一个字。

    杨宇看着帝天，脸色瞬间一变，笑呵呵的说道，“帝天，咱们是好兄弟，超越了友谊的男人之情，你就皆东皇钟给我参悟参悟嘛。”

    “尼玛，再恶心我，信不信我扁你！”帝天看着杨宇，差点没吐出来。

    “尼玛，老子都这样了，你还不借，是不是要打到你借给我！”杨宇瞪了回去，十分不爽的喝到。

    “那就来吧，打一架！”

    帝天冷哼一声，直接冲向了杨宇，阴阳二气垂落。

    “打就打，怕你啊！”

    杨宇看向了帝天，十分无语的吐槽一声，然后便直接掠向了帝天，同样动用大道之力。

    很快，在两人无休无止的相互吐槽之中，两人从妖帝宫大殿门口，一路打到了妖帝宫内部，威势惊人。
  
  
  
第144章、狂【第四更求推荐票】

  
    很快，在两人无休无止的相互吐槽之中，两人从妖帝宫大殿门口，一路打到了妖帝宫内部，威势惊人。

    不过，帝天修为毕竟要低于杨宇，一路上打过来，帝天一直处于劣势。

    “停手，停手，不打了！”

    当两人来到一个大殿之前的时候，帝天开口了，直接开口拒战。

    “停手干嘛？我还没有打够呢。”杨宇看向帝天，十分无语的开口说到。

    “不打了，这几年我父亲和我母亲，叔叔都在，再打下去，我们两个都要受罚。”

    帝天开口，脸色十分无语的看着杨宇。

    “你叔叔在里面？”杨宇顿时眼眸亮了起来，目光直接盯向了那个紧闭的大门。

    “你想干嘛？”看着杨宇，帝天脸色顿时一凝，顿时涌起了警惕之色。

    “干嘛？当然是借东皇钟了，”

    杨宇开口回应一声，便要直接走向宫殿之中。

    “停停停，借什么东皇钟，我带你进来见我父亲他们，不是让你来借东皇钟。”

    帝天直接挡在杨宇身前，十分无语的开口说到。

    “你这家伙，至于吗？不就是借东皇钟使使，又不是不还给你。”杨宇看向帝天，十分无语。

    “最后再跟你说一声，不准提借东皇钟的事情。”看着杨宇，帝天脸色十分无语的开口说到。

    “行行行，我不说了行吧？”杨宇撇嘴。

    “行，跟我进来吧。”帝天点了点头，便推开大门，带着杨宇进入了大殿之中。

    踏入大殿之中，杨宇便能够感受到一股至刚至阳的气息在四周流动，宛若大道显现一般，十分不凡。

    而在这大殿之上，有两个王座，两位金发金眸，气息无比凌厉的男子端坐在那里，而在其中一名男子旁边，还有两个绝色美妇人。

    “父亲，叔叔，母亲，大娘，寂天来了。”帝天对四人开口，微微躬身。

    “妖帝，妖后。”杨宇也微微躬身，行了一礼。

    “你就是寂天？”

    其中，一位和帝天有七八分像的男子开口，眼眸之中带着漠然之色。

    “嗯。”杨宇点头。

    “你来有什么事情？”这名男子开口，语气依旧漠然，好像对杨宇并不怎么喜欢。

    “两件事情，帝俊。”杨宇开口，看着脸色漠然的帝俊，眼眸也平淡了下来。

    “说！”帝俊淡漠说到。

    “不知道，为你诞下十子的妖后在不在？”杨宇开口，语气平淡的问到。

    “我就是，你找我有什么事情吗？”两名妖后之中年长一些的那位开口。

    “把陆压还给你们，占着我七宝玲珑塔第一层，弄得我都没办法放东西了。”

    杨宇撇嘴，直接取出七宝玲珑塔，将三足金乌陆压给扔了出来。

    既然帝俊对自己没有好感，那杨宇也不必对除帝天之外的人有好态度。

    “这……帝十！”

    那名妖后眼眸顿时惊了，蹭的站了起来，冲到了衣衫凌乱的陆压身前。

    “母亲？”陆压被从七宝玲珑塔之中扔出来，看着眼前熟悉的面孔，还没回过神来。

    “你们要感动，等下再说，送他回来，我是有目的的，把东皇钟借给我参悟一个月！”

    杨宇撇嘴，语气十分平淡的打破了陆压和他母亲感动流泪。

    “寂天，这里是妖族，还轮不到你放肆！”

    帝俊本来还惊喜的神色，再次变的冷漠了，扫视杨宇，眸子冷漠。

    “妖族，很牛逼吗？”杨宇看着帝俊，撇嘴说道。

    “寂天，妖族不比那些虚情假意的人族，你若是想死。我可以成全你。”

    看着杨宇，帝俊眉头皱起，眼眸冷冽。

    “你有本事，就试试。”

    杨宇看向了帝俊，与其对事，嘴角带着轻视的笑容。

    “杨宇，别以为你把我儿子送回来，我就不会对你动手！”帝俊眸子之中泛起了冷意。

    “父亲，你这是干嘛？”帝天看着帝俊，眉头顿时皱起。

    “你走开，这件事情与你无关。”帝俊扫了一眼帝天，淡淡说道。

    “妖帝也不过如此嘛。”杨宇接腔，讥讽一声。

    “何出此言？”帝俊还没冷喝，一旁的东皇太一却笑着看向了杨宇。

    “我来你们妖族做客，没有惹事吧？见到你们，我有尊称你们为妖帝吧？”

    杨宇看向了东皇太一，撇嘴说到，“可是，这家伙什么态度？刚开始对我冷眼相对没事，可是，我把他儿子救回来了，他还这态度，怎么就不是不过如此呢？”

    杨宇看着东皇太一和帝君说出这句话，眼眸之中没有丝毫畏惧。

    “就这样？”东皇太一莞尔一笑。

    “热脸贴了冷屁股，我不爽，就这样。”杨宇撇嘴，淡淡说道。

    “好啊，你来我们妖族其实是为了皆东皇钟对吧？”

    看着杨宇，东皇太一微微一笑。

    “嗯哼。”杨宇理所当然的点头。

    “那好，你和我兄长战一场，你赢了，我借东皇钟给你！”东皇太一笑着点头说到，

    “和他一战？”帝俊冷漠一笑。

    “看吧，他都知道是在欺负我。”杨宇摊开手，无语的看着东皇太一。

    “很简单，选择一个你认为公平的战斗之法。”东皇太一开口，眼眸之中闪烁着精芒。

    他曾同境界和帝天一战，虽然胜了，但是却知道帝天的天赋实力何等恐怖。

    所以，这位曾经的绝代天骄对杨宇这个一人战三天的人十分好奇。

    “可以，肉身一战。”

    杨宇眼眸顿时亮了起来，捏了捏拳头，直接锁定了帝俊，眼眸之中战意升腾。

    “你确定？”帝俊看向了杨宇，脸色十分古怪。

    妖族，而且还是妖帝级别的肉身，那可绝对是洪荒最顶尖的！

    “来吧，把你打趴下！”

    杨宇看着帝俊，不仅没有丝毫畏惧，反而战意冲天，无比的狂。

    “那好，我就看看把我最骄傲儿子击败的小鬼，有什么厉害的！”

    看着杨宇，帝俊直接踏下王座，体内准圣修为尽皆封印，只留下纯粹的肉身。

    “放心，比肉身，我绝对把你打趴下！”

    杨宇看着帝天，十分自信，说的话之中，皆是狂意，无所畏惧的狂，凌驾一切的狂！
  
  
  
第145章、横推！【求推荐票，打赏】

  
    “哼，这种话，谁不会说，别到时候输了，脸上还不好看。”

    看着杨宇，帝俊十分不爽的开口说到，

    他现在发现他对于这个击败自己最骄傲子嗣的家伙，越来越不爽，始终想要将杨宇给镇压。

    “哼，等趴下了，你这妖帝，可别动用准圣修为！”

    杨宇冷冷一笑，然后便直接将自己双臂之上的袖子给扯去，看着帝俊，眼眸变得冷冽了起来。

    “哼！”

    帝俊冷哼一声，直接踩着底面，飞速掠向了杨宇，眼眸之中同样冷芒闪烁。

    “杀！”

    杨宇低喝一声，看着掠至自己身前的帝俊，直接一拳轰出，肉身之中，紫色与灰色的光彩不断在杨宇血肉之中流淌。

    “轰！”

    瞬间，杨宇和帝俊两人硬撼一拳，纯粹的肉身与肉身硬撼。

    一瞬间，以两人为中心，一股恐怖的气浪席卷而出，令四周的其他人长发飘扬，衣衫鼓动。

    “咔……咔咔……”

    而在杨宇和帝俊身下，那流光溢彩的地面直接碎裂，被杨宇和帝俊两人恐怖的力量给冲击。

    “再来！”

    杨宇眼眸炽热，自己刚刚接触力之道，虽然修炼了四五天，但是却始终缺少实战来亲身体验。

    如今，一个这么牛逼的靶子在面前，当然要好好利用。

    “哼！”

    帝俊冷哼一声，被一个大罗金仙，还是人族给用肉身硬抗住攻击，他十分不爽。

    “嘭！”

    又是一道巨大的声望，宛若导弹发射出膛之时的气爆之声，又如天外陨石冲击地面的恐怖轰鸣。

    杨宇和帝俊又是硬撼了一拳，气势凌人，四周空间都宛若不堪重负，不断发出吱呀之声。

    “你，不行！”

    杨宇看着帝俊，冷冷的开口说了一句，他丝毫不落下风。

    “哼！”

    帝俊脸色冷冽，哼了一声之后，便再次冲向了杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    “轰！”

    “咚！”

    “嘭！”

    一瞬间，杨宇和帝俊一拳一拳轰出，令两人的战斗圈之中，宛若一处战场，不断的轰鸣声，有趣有上古凶兽在搏杀，神威惊四方。

    而在杨宇和帝俊两人四周，已经出现了虚空裂缝，肉身碰撞已经达到了一个恐怖的层次，虚空早已承受不住。

    而在战圈之中，杨宇却越战越勇，身体周围紫色与灰色的气体已经显化，围绕在杨宇周围，宛若一道道彩练。

    而帝俊身体之上，无数的金色光辉在闪烁，在他身体之中，无数金色的血液皆沸腾了起来，已经彻底爆发出了他的肉体极境力量。

    所以，战了接近一个小时，杨宇对于力之道的感悟越来越深厚，就算是有着准圣肉身的帝俊，也已经开始渐渐落入下风。

    “妖帝啊，准备趴下吧！”

    又是半个小时之后，杨宇对于力之道的感悟达到了一个瓶颈，继续战下去也无用了，便开口对帝俊笑着说了一声。

    “呼……”

    帝俊却吐了一口气，眼眸凝重的看着杨宇。

    他实在无法想象，自己会被一个人族给用纯粹肉身之力给压制。

    “力之极尽手臂骨――撼天拳！”

    就在这时，杨宇的双手手臂之中，却突然爆发出了恐怖的金光，两块骨散发出了一股十分恐怖的神威。

    “嗯？”

    帝俊眼眸一凝，连忙抬起右拳迎向了杨宇的这一击。

    他感受到了一股十分恐怖的力量在碾压向他！

    而杨宇呢？

    他此时此刻，感觉自己已经化身一位擎天巨人，他感觉他的双臂乃是撼天之臂。

    此时，他轰出一拳，宛若化身擎天巨人，正在轰拳砸向天穹，这一拳，具备撼天神威！

    “嘭！”

    这一次，又是一拳碰撞，杨宇和帝俊的拳头，结结实实的冲击在了一起。

    瞬间，帝俊的身体在杨宇的轰击之后开始飞速后退，眼眸之中皆是惊讶与震撼之色。

    显然，他并没有想到杨宇会如此恐怖，纯粹肉身之力，竟然连他都能够镇压。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，帝俊的身体直接砸在了王座之下的阶梯之上，砸出一个大坑。

    “你的肉身……”东皇太一看着杨宇，十分震惊，特别是杨宇最后的一拳，他宛若见到一位硬撼天地的超级巨人！

    “我赢了！”杨宇开口，看着东皇太一，淡淡说道。

    “寂天，你的肉身之力，为何会如此恐怖？”帝俊站了起来，眉头紧锁的看着杨宇。

    “有人知道。”杨宇看向了帝俊旁边的东皇太一，将缭绕在自己身体周围宛若匹练的紫色，灰色光华收敛。

    “太一，你知道？”看着东皇太一，帝俊显得有些惊讶。

    “重铸圣体，我现在有些明白为何当初帝天说，你重新凝聚肉身吼出来的这四个字了。”

    东皇太一看着杨宇，眼眸之中带着惊艳之色。

    “就是圣体，鸿蒙混沌，尽加吾身。”杨宇看着东皇太一，眼眸之中，带着一丝自信之色。

    “一次鸿蒙初劫，被你肉身吞噬了一道鸿蒙紫气，还有无数混沌气，你的肉身。如今被称作圣体也没什么不对的了。”

    东皇太一点头说到，对杨宇的天赋，愈加感到惊讶。

    “现在可以借我东皇钟了吧？”杨宇撇嘴，并没有接话，而是直接开口问到。

    “可以，明天就给你参悟一个月。”东皇太一点头。

    “那好。”杨宇点头。

    “不如，和我硬撼一拳试试？”东皇太一站了起来，十分感兴趣的看向了杨宇。

    “可以，我也想看看古往天骄如何。”

    杨宇看着东皇太一，沉思了一下，点头说到，并且，直接催动了自己的力之极尽骨！

    “来吧！”

    东皇太一点头，身体瞬间来到杨宇身前，一拳轰出。

    “铛！”

    冥冥之中，宛若有神钟之音响起，东皇太一一拳轰出，宛若东皇钟亲至。

    “神王拳！”

    杨宇冷漠，眼底带着凌天战意，同样一拳轰出。

    此时此刻，杨宇宛若九重天之上俯瞰众生的神王，一拳出世，镇压诸天，横推无敌！

    “嘭！”

    一击碰撞，瞬间，恐怖的神威席卷而出。

    “嘭嘭嘭……”

    一瞬间，东皇太一与杨宇一拳的威猛，直接将这大殿给冲破，直接将四面墙壁尽数击毁。

    而如帝俊一般，东皇太一被杨宇给一拳震退，不过，他依旧站着，只是被震退。

    杨宇站在原地，黑发飘扬，双臂之中神威冲天，金光熠熠，宛若神王临尘。

    而一拳轰出，杨宇震退东皇太一，轰飞帝俊两位妖帝，无敌势尽显。

    杨宇肉身无敌，横推无敌手，宛若少年神王！

    【求推荐票，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍，拜谢！！！】
  
  
  
第146章、来真的！

  
    “轰隆隆……”

    不过，杨宇和东皇太一等人都没有在这个大殿之中呆多久，迅速的离开了。

    因为整个宫殿都坍塌了，被杨宇和东皇太一硬撼一击以后的余威给击毁。

    “你的肉身，太恐怖了。”

    一共七人凌空站在妖帝宫上空，东皇太一看着杨宇，惊叹连连。

    “一切，还要感谢元始天尊。”杨宇微微一笑，语气之中充满了嘲弄之色。

    “哈哈，要是他知道了，不知道会不会被你给气死。”

    听了杨宇的回答，东皇太一眼眸之中带着笑意。

    “你这小鬼，怎么修行的？老子应该教不出你这样的弟子吧？”

    看着杨宇，帝俊眼眸之中虽然还带着不爽之色，但是却明显少了很多。

    “我还有另外一个师傅。”杨宇开口，淡淡说道。

    “不应该，菩提祖师也没有这样的手段。”

    东皇太一摇头，心中十分清楚。

    “不算在老师头上，那就是我自学成才呗。”杨宇无奈的开口说到。

    “自学成才，这个倒是……对你来说，十分自然。”东皇太一点头，显然是这样认为。

    “那就自学成才呗。”杨宇撇嘴，无奈的开口说到。

    其实，这一切只不过是玄幻武魂和吞噬祖龙血脉与其带着的传承记忆的功劳罢了。

    “好了，今天时间也不早了，你和帝天去逛一逛吧，明天一早来这里找我，东皇钟借你参悟一个月。”

    东皇太一点头说到。

    “帝十的事情，算我妖族欠你一个人情。”

    看了一眼陆压，帝俊对杨宇开口说了一声，不过语气之中很明显的带着不爽之色。

    “不想说这话就别来口。”杨宇撇嘴看了一眼帝俊。

    “杨宇，你带我兄长回来，我还是要谢谢你。”

    帝天开口对杨宇说到，并不是其父亲那般的不爽。

    “老子不如儿子。”杨宇撇嘴，有意无意的说了一声。

    “寂天，你说什么？”顿时，帝俊再次怒了起来。

    “大哥，一个小孩子，不就是败了帝天一次吗，至于这么记仇吗？”

    东皇太一看向了帝俊，十分无奈的说到。

    “这小鬼头嘴巴太欠了。”帝俊开口，十分不爽。

    “这老家伙对我这么不爽，就因为我打败了帝天一次？”杨宇看向了东皇太一，眼中满是无语之色。

    “不行吗？”帝俊等着杨宇，喝到。

    “小心眼。”杨宇不屑的对帝俊撇嘴说到。

    “我靠，小鬼你说什么？再说一遍试试看！”帝俊顿时瞪了起来眼睛，一副要出手的模样。

    “帝天，带寂天去妖帝宫转转吧，不然你父亲真要动手了。”

    看了一眼杨宇，东皇太一十分无奈的开口对帝天说到。

    他是真的怕杨宇这嘴巴再多说几句，然后把帝俊给气的暴走了。

    女娲娘娘曾经说过，杨宇今后是妖族的朋友，永远的朋友，所以东皇太一并不像和杨宇有什么矛盾。

    “杨宇，走吧。”帝天十分无语的扯着杨宇走向了远处，远远避开了自己的父亲。

    “你爸，真是小心眼，怪不得其一只鸟。”杨宇撇嘴，十分不爽的开口说到。

    “别说了，他父亲听不到了。”帝天十分无语的瞪了一眼杨宇。

    “是吗？那不说了。”

    杨宇耸了耸肩，停下了吐槽帝俊的话语。

    “你这家伙，一张嘴能把整个洪荒都给得罪了。”帝天十分无语的吐槽道。

    “已经得罪了啊。”杨宇撇嘴。

    “好了，我带你去转转，晚上给你安排二十个美女，看看谁更厉害。”

    帝天摆了摆手，直接扯开话题，十分无语的开口说到。

    再两人斗嘴的过程之中，将妖帝宫给逛了个遍，晚上和东皇太一等吃了一顿盛宴之后，便被帝天安排到了一个房间之中。

    而安排还没过去两分钟，二十个穿着透明纱衣的妖娆美女便一位位进入了杨宇房间之中，看的杨宇整个人都呆住了。

    这帝天，来真的？

    “公子，您好。”二十位穿着杀意，其内风光若隐若现的对杨宇弯下了腰，露出二十道整齐的雪白沟壑。

    “咳咳……”

    杨宇感到颇为尴尬，眼眸十分不自然的转移向了他处。

    除了和曲水，雷潇潇亲过嘴，这么销魂的场面，杨宇还没见识过。

    “杨宇，二十位妖族的美女给你送来了，明天看看谁更厉害！”

    帝天在门口对杨宇开口，竖起了一个杨宇教他的中指。

    “尼玛，比就比，谁怕谁啊！”杨宇看着帝天，同样竖起了一个中指。

    “那好，明天见，祝你今天晚上很销魂。”帝天撇嘴，直接关闭了杨宇的大门。

    “额……”

    瞬间，整的房间之中安静了下来，杨宇和二十位大美女干瞪眼，十分尴尬。

    “公子，我们帮你宽衣吧。”

    无奈，这二十位美女见杨宇不动，只能红着脸开口对杨宇说到。

    “别别别，今天我不和你们干那个。”杨宇连忙摆手，他可不和帝天那个“富二代”一样。

    “啊？”二十个美女看着杨宇，呆在了原地，眼眸十分疑惑。

    “没事，你们今天晚上就呆在这里，陪我玩一个游戏，等下我给你们每人一枚金丹。”

    杨宇看向了二十名美女，眼眸之中升起了一丝诡异之色。

    “游戏？”二十个美女顿时脸变得通红，十分羞涩的看向了杨宇。

    “咳咳，你们别乱想，是这样的。”

    杨宇十分尴尬的连忙开口解释，令一众美女听了杨宇的“游戏”，皆噗嗤一声笑了出来，不过，脸却更红了。

    “好了，等着明天早上你们帝天少主暴怒吧。”杨宇对二十个美女笑着说到。

    “真的要这样做吗？”二十个美女看着杨宇，脸色通红，十分尴尬。

    “嗯！”杨宇点头。

    “好吧。”二十个美女点头，皆脸色通红的开口叫了起来。

    “啊……啊……（后续叫声请自行脑补）”

    不过，这二十个少女却只是坐在杨宇不远处，只是出声叫着，并没有什么动作。

    不过，隔壁房间的帝天却不一样了，听到杨宇房间二十个美女那么大的叫声，顿时被激起了战意，直接开始了“战斗”！
  
  
  
第147章、无形的形

  
    第二天清晨，杨宇睡眼朦胧的从房间一之中走了出来，昨天被那二十个美女的叫声给弄得一夜不自在，根本就没有好好休息。

    “公子，再见！”

    那些少女跟在杨宇身后，一个个走出来，身姿绰约的迈步走向了远处，眼眸之中皆带着一丝笑意。

    “再见！”

    杨宇挥了挥手，对这些美女印象还不错。

    毕竟，这些美女都是帝天挑出来的处子之身，又个个漂亮的不行，杨宇自然印象不错。

    “吱呀……”

    没过多久，杨宇旁边的那个房间也打开了大门，衣衫不整的帝天从其中踏了出来。

    “走开走开。”

    杨宇连忙冲到帝天身旁，直接将头伸进了房间之中。

    啥香艳景象都没有，只有二十个走起路来很古怪，脸色潮红的美女在互相帮着穿衣服。

    “尼玛，你这家伙，真牛逼啊，二十个都吃得消。”

    杨宇看向了帝天，直接竖起了大拇指。

    “你这家伙……”

    帝天丢给了杨宇一个白眼，便直接冲向了杨宇的房间走了进去。

    “什么情况，人呢？”

    见到空无一人，并且十分干净整洁的房间，帝天十分无语的看向了杨宇。

    “走了啊。”杨宇开口，笑着说道。

    “走了？”帝天开口，眉头皱起。

    “昨天晚上我啥也没做，你听到的叫声，都是我妹妹们自己叫的，都是假的。”

    杨宇看着帝天，嘴角直接扬了起来，笑容十分古怪的说道。

    “你没有行房事？”看着杨宇，帝天脸色顿时变得极其古怪。

    “当然没有，我有老婆了，还要其他女人干嘛，不过这些干妹妹倒是不错，以后你可得帮我照顾好，是生活上的照顾！”

    杨宇看着帝天，笑容十分古怪的开口说到。

    “你！”帝天瞪着杨宇，十分无语。

    “不过，没想到就你这小鸟，竟然能够扛这么一晚上，你们三足金乌挺牛逼嘛。”

    杨宇有意无意的扫向了帝天的胯间，笑呵呵的开口说到。

    “滚！”

    听到这里，帝天顿时老脸通红，对杨宇怒喝。

    这种事情，一起做了，肯定不尴尬，但是只有一个人做了，那简直是尴尬的不要不要的。

    “就是这表情！”杨宇微微一笑，十分满意的对帝天点了点头。

    “你坑我是吧？”瞬间，帝天像是明白了过来，这家伙明明不行房事，还故意发出叫声，原来是为了现在。

    “诶诶诶，你这话就说的不对了，这世界上有几种情义不会忘记的，一起同过窗，一起扛过枪；一起开过裆，一起喝过酒，一起嫖过娼，一起分过赃。”

    “你看，咱们两个现在只差一起开裆和分赃了。”

    杨宇走到帝天身边，笑呵呵的拍了拍帝天的肩膀。

    “嫖你妹啊。”帝天看着杨宇，无语吐槽道。

    “诶诶诶，咱们要做就做最好的兄弟，等下次我们一起把遮天和荒天洗劫了再分赃，怎么样。”

    杨宇笑呵呵对帝天开口提建议。

    “这个可以干。”帝天想也没想就点头。

    “嗯，那就只剩下一起开裆了，”

    杨宇看向了帝天，笑容古怪的说道，“不如，今天晚上我们就一起穿穿开裆裤，我正好想看看你那小鸟有多厉害……”

    “滚，尼玛一大早就这么欠！”

    想也没想，帝天直接一巴掌呼向了杨宇，只不过被杨宇给躲过去了。

    “拜拜了，一大早看到你气成这样，本帝心情大好！”

    杨宇微微一笑，身影直接掠向了昨天见东皇太一的宫殿。

    “尼玛，以后没有事情，绝对不要跟这家伙待在一起。”帝天看着杨宇的背影，心中暗暗决定。

    不过，杨宇已经来到了昨日的大殿，看着已经恢复如初的大殿，笑眯眯的的踏了进去。

    “寂天啊寂天，没见你之前，我以为你是一个神威无双的天骄，怎么一见到你，我就感觉你这人真的很欠揍呢？”

    东皇太一看向了杨宇，眼眸之中带着无语的神色，显然是刚刚的事情他已经知道了。

    “额……”杨宇看着东皇太一，脸色有些疑惑。

    “好了，不和你闲聊了，东皇钟拿去，就在这里参悟一个月吧。”

    东皇太一摆了摆手，没有在多说什么，从他袖袍之中直接飞出一口大钟，垂落混沌气，径直飞到杨宇身前，带着阵阵瑞光。

    “好嘞！”杨宇顿时惊喜的接了过去，将其置于自己头顶之上。

    “你想参悟什么？”看着杨宇，东皇太一问道。

    “一种法，一种无敌的法！”

    杨宇开口，眼神十分肯定且自信的开口说到。

    “东皇钟，能够悟什么法？”东皇太一问到，有些不解。

    “一种战法，汇聚诸天神能，注定无敌的战法。”

    杨宇开口，自信的开口说到。

    “那你悟吧，我倒是想要看看你口中的这种法具备何等威能。”

    东皇太一点头，颇为好奇的看着杨宇。

    “等着吧。”杨宇微微一笑，直接闭上双眸，开始参悟起来。

    “呵呵，面对我这样的陌生人却丝毫不设防，看来你对自己的朋友，根本就不留疑心啊，怪不得女娲娘娘让我们与你交好。”

    看着杨宇直接在他面前进入修炼，没有留下任何阵法保护自己，东皇太一眼眸微微闪烁。

    杨宇却并没有听到，因为他的元神已经离开了身体，直接进入了东皇钟之中，化作一尊元神小人，在东皇钟之内参悟。

    他想凭借东皇钟，悟透钟！

    没错，就是悟透钟，他想凭借这一口钟，了解天下所有钟，不论是灵宝，还是凡间的铁器钟。

    虽然大道之中并没有钟之道，但是杨宇想要参悟的，却就是钟之道。

    一天，杨宇的元神小人没有动静。

    十天，杨宇的元神小人周围，已经有各种大道之气缭绕，不断凝炼。

    十五天，杨宇的元神小人旁边，第一口钟凝聚成行，其神威宛若大道之形，无比璀璨。

    二十天以后，元神小人消失没入杨宇体内。

    二十五天之后，在杨宇周围，一口无形的钟凝聚在杨宇身前。

    没有任何形态与颜色，也不具备任何能量，仿佛只是一个无形的形。
  
  
  
第148章、重铸圣体的未开发之处【第四更】

  
    无形的形，这便是杨宇这二十五天的成果。

    如果真要说这个无形的钟是什么。

    最准确的的描绘，那便是大道之形。

    虽然没有钟之道，但是在这个无形的钟之中，却仿佛有一股道韵，一股十分恐怖的潜能。

    而这，也是杨宇的一个目标，一个终极目标。

    他是真的要创一种无敌的战法，一直以来，只有拳法，掌法，不成型的戟法，还有九叶剑草宝术的剑法，实在有些杂乱。

    所以，杨宇要创一种汇聚诸天之威能的战法，成为自己的无敌法。

    “铛！”

    杨宇睁开了双眸，伸手在身前微微一敲，引起一道钟声，不过，却依旧无形，无迹可寻。

    “轰！”

    没有声音发出，但是这道宛若大道梵音的钟声响起，却引起四周天地灵气暴动，皆缭绕在那口无形之钟的四周，想要汇聚进入其中。

    “收！”

    杨宇却阻隔一切，无论是灵气，还是大道之气，皆阻隔在这无形之钟的外部，自己则是将这口无形的钟收入体内，隐藏于无迹可寻之处。

    就算是鸿钧来探索杨宇的身体，也不可能发现那口种的所在。

    不过，若是有人能够看到那个地方的所在，必然能够感受到，在无形的钟周围，还有其他无形的形。

    钟，戟，剑，印，塔，一共五种。

    “参悟完了。”杨宇吐了一口浊气，便将自己头顶之上的东皇钟给送回了东皇太一手中。

    “完了？”东皇太一眉头皱起，看着杨宇，十分的疑惑。

    他这二十几天一直在观察杨宇，从第一天起便在观察杨宇的元神小人。

    之前几天，以大道之气凝聚璀璨神钟，的确令他感到微微有些惊艳。

    但是，以后那些钟消失了，并且再也没有出现，直到今天，元神小人消失，杨宇参悟完毕。

    他虽然在一直看，但是却根本没有看出一个名堂。

    甚至，杨宇凝聚的无形的形，他都没有见到，没有感受到。

    他只见到杨宇在身前轻轻一敲，便引起天地灵气暴动。

    “已经完了，东皇钟，对我已经无用了。”杨宇点头，笑着说到。

    准确来说的话，这洪荒世界所有的钟都已经对杨宇没有吸引力了。

    “你到底在悟什么？”东皇太一看着杨宇，眼中带着好奇。

    “一种法，无敌的法！”杨宇笃定的开口。

    “何种法？”东皇太一看着杨宇，他现在十分好奇杨宇的这种法了。

    “怎么说呢。”

    杨宇低下头，沉思了片刻，微微摇头道，“现在的我也不知道是什么法，暂时只有一个雏形，但是等有了一个契机，我或许就知道了。”

    “雏形吗？”东皇太一看着杨宇，眼眸之中的惊艳之色愈加浓郁了。

    一个比他年轻无数倍的少年，却已经开始创属于自己的无敌法。

    而且，还是一种他东皇太一都看不懂，甚至，连是什么都无法接触的无敌法。

    “这条道路还很长，大道三千，天道四十九，而我的法，共一百零八道。”

    杨宇点头，眼眸之中闪烁着光辉，十分璀璨。

    东皇太一看着杨宇的眼眸，深入其中，他仿佛能够见到镇压星空的大钟，压塌无垠宇宙的神印，还有同样神威盖世的高塔，神剑，大戟……

    以及无数混混沌沌的混沌气，在杨宇的眸子之中，此时宛若在开天，宛若在创道！

    “你的天赋，古来无人，今后难有。”

    看着杨宇，东皇太一十分震撼，如此的杨宇，就算是这位惊艳一个时代的妖帝，也自叹不如。

    “当如此！”杨宇开口，语气平淡，但是却充满了一种近乎无所畏惧的狂！

    当如此！

    什么是当如此？

    应当如此，必须如此，这便是当如此！

    “当如此，好一个当如此，够狂！”东皇太一看着杨宇，大喝一声，语气之中带着赞赏之色。

    “不仅要狂，要狂到所有人都服气，这才是狂！”杨宇点头，依旧十分自信的开口说到。

    “哈哈哈，好一个所有人都服气的狂，不是那个人，今天我东皇太一服你这个当如此！”

    东皇太一看着杨宇，眼眸之中带着浓浓的赞赏之色，显然对无杨宇的性格和天赋，都极其惊艳。

    “你也很了不起，东皇太一就是东皇太一，帝俊和你还是有所差距，心眼太小了。”

    杨宇看着东皇太一，正经话还没说两句，又开始吐槽了。

    “哈哈，要是大哥在这里，肯定又会被你气的吹鼻子瞪眼。”东皇太一微微一笑，摇了摇头道。

    “事实如此。”杨宇点头说到。

    “好了，这些事情就别再说了。”

    东皇太一挥了挥手，显然不想听杨宇吐槽自己的兄长，转移话题问到，“如何，在妖帝宫玩了几天之后，准备去哪里？”

    “我？”杨宇开口，疑惑问道。

    “不然还有别人吗？”东皇太一点头，

    “没有打算，看看吧，走一步是一步，慢慢修行。”

    杨宇摇头，他现在还真的没有其他打算，只能一边修行，一边去天庭搞事，恶心恶心天庭。

    “既然你没有去处，我给你推荐一个地方吧，对你肯定有很大的帮助。”

    东皇太一看着杨宇，笑着说道，眼眸之中带着笑意。

    “对我有大帮助？”看着东皇太一，杨宇惊讶问道。

    “关于你重铸的圣体。”东皇太一点头。

    “我的圣体？”杨宇微微皱眉。

    “你如今只不过是重铸而已，体内的鸿蒙紫气，混沌气，你根本就没有处理，只不过是让其在体内滋养肉体而已，根本就没有彻底发挥出这两种力量的强大之处。”

    东皇太一点头，十分肯定的说道。

    “我如今只有这样。”

    杨宇摇了摇头，《不灭经》他还没有修炼，所以根本无法琢磨出处理这两种强大力量的方法。

    只能等日后修行了《不灭经》，找到方法以后，再加以强化自己的圣体。

    “所以，我才会提起这件事，因为那个地方能够帮助你梳理重铸的肉身，能够将这两种力量给使用！”

    东皇太一点头说到，眼眸之中闪烁着笑意。

    【推荐一本好友的书，《太古造化诀》，有兴趣的朋友可以去看看。】
  
  
  
拜求推荐票！！！

  
    上了一个和别人比赛推荐票的推荐，对我还是很重要的，所以请求各位书友，将你们手中珍贵的推荐票投给我吧，真的对我很重要，店下拜谢各位书友，怒求推荐票！

    ！！！！真的，这个是比赛推荐票，请求各位书友给我投一下推荐票，投一下推荐票，重要的事情说几遍！

    店下拜谢各位书友！！！

《无限升级之穿越诸天》拜求推荐票！！！ 




  
  
  
第149章、印证而破碎的一角未来

  
    “那个地方有这样的东西能够帮我梳理肉身？这可是鸿蒙紫气和混沌气啊。”

    杨宇看向了东皇太一，眼中带着古怪之色，自己的实力和体内那两种力量的强大他自己很是清楚，所以对于东皇太一的这个说话，杨宇真的十分不相信。

    “这个地方你肯定听说过，并且，那个人你也肯定听说过。”

    东皇太一开口，眼眸之中带着一丝惆怅与无奈之色。

    “谁？”杨宇皱眉，愈加疑惑了。

    “圣人后土，她现在便在轮回之中，若是能够去那里，借助轮回，还有巫族这个肉体无敌的种族指导，很轻松就能够帮助到你。”

    东皇太一开口说到，语气之中充满了无奈，毕竟当初他和后土等巫族乃是生死相搏的对手。

    “后土……”

    杨宇眼眸微微亮了起来，低头沉思了片刻，心中顿时涌起了一丝惊喜之意。

    轮回，加上后土的知道，如果杨宇再用《不灭经》加以辅助，有很大的可能性能够完成圣体真正的重铸！

    “去幽冥地府寻轮回并不着急，想要后土教导你，更没有那么简单，先在妖帝宫之中修养一段时间的，毕竟你借助东皇钟参悟的那种法刚刚完成。”

    东皇太一点了点头，看着十分意动的杨宇，摆了摆手道。

    “也对，这些日子，先熟练一下钟印。”杨宇点头，心情也平复了下来。

    “日后，帝天可就拖你照顾了，有些地方，必须需要你的帮忙。”

    东皇太一看着杨宇，嘴角微微扬起，笑着说道。

    “那家伙牛逼的不行，万古时代三天当立。”杨宇撇了撇嘴，十分不屑的开口说到。

    “三天当立，如今还存在吗？如今可是多出了一个寂天。”

    看着杨宇，东皇太一笑着说到，眼眸之中皇室灿烂，宛若两颗太阳一般。

    “轰！”

    瞬间，听了东皇太一的话，杨宇的大脑之中宛若响起晴天霹雳一般。

    他响起了当初在南方世界，用长生大帝捡来的神秘石头测试天赋之时的场景。

    那个神秘石碑炸裂，化作三个天字！

    而杨宇的手掌触碰到了三个天字，那三个天字，瞬间化作飞灰，消失的无影无踪。

    当时，自己的师尊和长生大帝都因此而十分震动。

    如今，听了东皇太一一句话，杨宇如同醍醐灌顶，心中有了莫名猜测。

    那块神秘石碑，来头可能真的十分不小，毕竟能够测试圣人之资。

    三个天字，如今，帝天，遮天，荒天出现，并且有天道鸿钧的一句话，万古时代三天当立！

    那那个石碑是不是洪荒世界允许出来，象征预言一种未来的石碑呢？

    毕竟，若是没有杨宇出现，遮天，荒天，帝天三人的确是洪荒世界最强天骄，名震洪荒。

    而杨宇一触碰那神秘石碑化作的三个天字，其就瞬间消失。

    不久印证着如今杨宇横空出世，镇压洪荒所有天骄吗？

    三天当立，本是天道鸿钧之言，但是杨宇的出现，直接一人败三天，不久如同杨宇触碰三个天字，其瞬间化作飞灰吗？

    如今，杨宇化名寂天，不也击破了洪荒第一人鸿钧的语言三天当立吗？

    “寂天，三天，石碑，洪荒世界的未来，变幻莫测啊。”

    杨宇眼眸闪烁，整理了自己的心绪之后，心中升起了浓浓的震撼之情。

    玄幻修仙世界，一切都太过于莫测，充满了无穷的神秘。

    “什么石碑？”看着杨宇，东皇太一好奇问到。

    “一块神秘石碑……”杨宇开口，将当初南方世界测试的事情讲了出来。

    “三个天字。”东皇太一听后，同样眸子灿烂起来，带着一丝兴奋之意。

    这的确是一种对未来的预测，三个天字，或许就是代表着帝天，遮天，荒天三人！

    “那个石碑，乃是长生大帝在南方世界捡来的，并不清楚来历，十分神秘。”杨宇点头说到。

    “这种石碑，以往从来没有见到过。”

    东皇太一点头说到，“不过，在洪荒世界之中，这样测试天赋和未来之资的石碑，还有三块，在不同种族的手中。”

    “三块？在什么地方？”杨宇看向了东皇太一，十分好奇。

    “魔族，三千魔神碑，神魔一族，龙凤血碑，元始天尊，封神碑！”

    东皇太一开口，眼眸闪烁不止，十分灿烂。

    “这石碑究竟是个什么鬼东西，难道只是预测着一种未来？”

    杨宇眼眸闪烁，带着疑惑之色，显然十分疑惑。

    “这个的确不是很清楚，不过，一定和洪荒的一角未来是相互印证的。”

    东皇太一十分肯定的点头，听了杨宇南方世界那块石碑的描述，以及那三个天字，他十分肯定。

    “可是，那个石碑炸了，三个天字也没了……”杨宇开口，脸色有些古怪，心中十分古怪。

    “对啊，既然是洪荒世界的一角未来，那为何会破碎？”

    东皇太一听了杨宇的话，更加疑惑了，眉头紧锁。

    “这是被，会不会是在我出生之前孕育，或者说是我天赋觉醒之前孕育，毕竟，我没有觉醒天赋之前，只是一位凡人小屁孩。”

    杨宇开口，提出了一众假设，但是杨宇清楚，十有八九就是如此。

    因为杨宇并非洪荒之人，而是真正的突然出现。

    而那块石碑在此之前就已经孕育而出，显然是不知道杨宇的存在的。

    “你的天赋……”

    东皇太一手指敲着王座，沉默了许久，点了点头道，“你天赋觉醒之时的动静我也感应到了，女娲娘娘也因此而感应到你，或许，有这个可能。”

    “那这样说的话，洪荒世界的一角未来，岂不是已经乱了？”杨宇开口，想到三个天字破碎，脸色便古怪了起来。

    “不，那块石碑，只是印证了未来的一角，属于三天当立的未来，如今破碎了，只是因为你寂天太强，万古时代，不再是三天当立了。”

    东皇太一摇头，看着杨宇，眼中的惊艳之色十分浓郁。

    洪荒的一角未来都因为杨宇而被改变，此等天赋，可想而知的强大，
  
  
  
第148章、入轮回

  
    “我总感觉我做了一件不得了的事情。”

    杨宇看着东皇太一，十分无奈的笑了笑。

    “改变一角未来，这本来就是大事情，恐怕你师傅当初就已经有所猜测。”东皇太一点头说到。

    “嗯，他当时的确脸色挺凝重的，而且嘴中还呢喃从三个天字之中感受到了一种什么气息，我没听清。”

    杨宇开口，想到当时太上老君的神情，微微点了点头。

    “一种气息吗？看来有时间要去采访一下你师傅了。”

    东皇太一开口，眼中带着浓浓的好奇之色，这种印证未来的事情，即便是他，也十分好奇。

    “那就顺便帮我问个好吧。”杨宇点了点头，笑着说道。

    “嗯。”东皇太一点头，心思却始终还沉寂在一种猜测之中，在推算可能性。

    杨宇耸了耸肩，准备站起来离开，但是帝天和帝俊，两位妖后，陆压皆走了进来，看着沉思的东皇太一，十分好奇。

    “你们聊什么呢？让我叔叔沉思进入这种状态？”看着杨宇，帝天十分好奇的问到。

    “没什么太大的事情，只是粗略的谈了一下洪荒世界的一角未来。”

    杨宇微微一笑，十分平淡的说道。

    “就你这小鬼？”帝俊看向了杨宇，脸上带着不屑之色。

    “诶，还真就是我。”杨宇点头，十分肯定的回应道。

    “吹牛吧。”帝俊撇嘴，带着两位妖后走向了王座。

    “怎么样，认我这个干爷爷怎么样，这才几天，就把你从无尽岁月的镇压之中拯救了出来，”

    杨宇微微一笑，走向了已经意气风发，衣衫豪华的陆压，笑眯眯的开口说到。

    “……”陆压脸色顿时一变，因为回到妖族的兴奋，他竟然把这件事情给忘了。

    “什么干爷爷，小鬼你别太过分啊。”帝俊看着杨宇，十分不爽的开口。

    “我和他打了一个赌，我赢了，他就做我干孙子。”杨宇撇嘴，十分无语的开口等可以照帝俊。

    “口头赌注，还是作罢吧。”陆压脸色漆黑一片的开口说到。

    “作罢个屁，老子凭本事赢的赌注，怎么能够作罢！”杨宇看着陆压，没好气的开口说到。

    “杨宇，他是我的子嗣，难不成你想让我做你好儿子不成？”

    帝俊看着杨宇，十分不爽的开口喝了一声。

    “你本来就是我干儿子。”杨宇撇嘴，理所当然的说道。

    “……”帝俊脸色漆黑，身体在瑟瑟发抖。

    “……”两位妖后看着杨宇，脸色十分古怪，不过嘴角却噙着若有若无的笑意，杨宇嘴巴实在太欠。

    “……”陆压和帝天脸色漆黑，尼玛，他们可不想要杨宇这个比他们还小的干爷爷。

    “好了，玩笑归玩笑，差不多就得了，你还真想做我们妖族的老祖宗不成？”

    东皇太一从沉默之中抬起了头，看着杨宇，十分无语的开口说到。

    “额，好吧。”杨宇看着东皇太一，对于这位惊艳一个时代的妖帝，还是有一些尊敬的。

    “这种人身黑心的家，你怎么能够和他打赌。”帝俊对着陆压骂了一声，显然十分生气。

    “……”陆压心中要哭出来了，尼玛我被镇压了千年，鬼知道这个杨宇这么腹黑？

    “和帝天去走走吧，或者去修炼，幽冥之行，需要你的一切达到巅峰，”东皇太一点头说到。

    “你们一家人好好聊天吧，我去修炼了，过几天就入轮回。”

    杨宇开口，转身迈步走向了宫殿之外。

    不过，在宫殿门口杨宇停了下来，转身对帝俊竖起了大拇指，笑着称赞道，“我现在知道你为什么能够一下生十个儿子了。”

    说完，杨宇便疯也似地遁了，直接离开妖帝宫，飞向了北俱芦洲的原始森林之中。

    “寂天！”

    果然，杨宇没跑出多久，帝天的带着羞愤的怒喝声便响了起来。

    而妖帝宫之中，看着脸色漆黑的陆压，老脸通红的帝天，东皇太一十分无奈的摇了摇头。

    杨宇和其他人比起来，有无敌的狂，无所畏惧的无敌意，更有这种乐趣无穷的生活态度，和其他人太不一样。

    ……

    杨宇离开妖帝宫之后便在北俱芦洲一个山洞之中沉寂修行了十几天，待心境平和，力量达到巅峰以后，便直接寻找一处能够进入幽冥地府的空间，直接踏了进去。

    幽冥地府，漆黑无比，所有的光，不是阴森的惨绿色，便是令人发渗的红色。

    阴风阵阵，厉鬼不断咆哮，整个幽冥地府，给杨宇的感觉，十分不好，太压抑，太阴沉。

    “寻轮回吧。”杨宇摇了摇头，便开始在幽冥地府之中搜寻幽冥地府的阎罗殿，在阎罗殿之后，便是轮回！

    搜索阎罗殿并没有花费太长时间，毕竟杨宇当初也是一名天庭的仙人，对幽冥地府还是有所了解的。

    没有去阎罗殿之中闲逛，杨宇直接进入了其后的滚滚黄泉和奈何桥。

    “踏过奈何桥，便是轮回了。”

    杨宇看着一条黄色的大河尽头的木桥，身形降落了下来，看着四周景物，眼眸之中闪烁着一丝期待之色。

    一路走到奈何桥之前，没有管顾那些准备去投胎的人，杨宇准备直接踏过去。

    不过，一个老妪拦住了杨宇，微微摇头道，“过奈何桥，死人轮回，活人灰飞烟灭。”

    “轮回而已，奈何不了我。”杨宇摇头，依旧要踏上奈何桥。

    “年轻人，你将来潜力无穷，何苦做这种事情呢？”看着杨宇，孟婆叹息一声，依旧劝诫。

    “我必须进去，因为，我找人。”

    杨宇摇头，对于孟婆的好心，并不接受，他今天必须进轮回。

    “轮回之中，没有人。”孟婆叹息一声，眼眸十分无奈的看着杨宇。

    “老人家，很感谢你的好心，但是，我有必须进去的理由。”

    杨宇微微一笑，微微让开了孟婆的身体，直接踏上了奈何桥。

    “何苦，何苦，轮回，真的没有你想的那么简单。”

    孟婆看着杨宇，眼中闪烁着惋惜之色，不过，她也只能后看着杨宇一步一步踏入轮回之中。
  
  
  
第149章、疯子【三四更合并在一起！】

  
    杨宇也一步没有停下，直接踏步进入了轮回之中，没有回头一眼。

    最后，杨宇的身影直接消失在了无数的轮回光辉之中，奈何桥尽头，已经没有了杨宇的身影，亦没有了杨宇的日气息。

    黄泉还是在滚滚的流着，散发着属于幽冥地府的气息。

    奈何桥还是原来那般古朴，充斥着一股一入奈何无回头的气息。

    孟婆叹息一声便再次回到了自己的孟婆汤铺子旁边，开始盛起一碗碗孟婆汤，让前来转世投胎的鬼魂喝下去。

    而杨宇呢，已经踏入轮回！

    轮回之中，什么也没有只有无数的轮回光辉，王宛若一片宇一般，无垠无际。

    而杨宇此时此刻，仅仅是踏入其中，宛若一粒尘埃一般，在轮回之中，普通不存在一般。

    并且，杨宇能够感受到，在他踏入轮回之后，四周的轮回光辉便直接全部都涌向了杨宇，冲击进入杨宇的身体之中，仿佛要将杨宇的身体给整个撕裂。

    “后土以身融轮回，轮回就是后土，后土就是轮回，我该如何见她。”

    杨宇在无尽的轮回之中游荡，不断的被那能量给裹挟着，四处乱逛，并且这轮回在无时无刻的撕裂杨宇的身体。

    “呼，真痛啊！”

    两三分钟之后，杨宇的身体已经得轮回之力给撕扯了许久，令杨宇的没有直接皱了起来。

    轮回之力，它的作用便是覆灭事件一切，然后送其去往生。

    如今，杨宇踏入轮回之中，轮回要做的事情当然是令杨宇灰飞烟灭，然后送杨宇的灵魂去往生。

    在轮回之中游荡了接近一个小时之后，杨宇始终没有发现丝毫后土的踪迹，只能在一个地方，停下了自己的身形。

    抵御轮回一个小时，杨宇的肉身已经在此时有些禁受不住，开始崩裂了，轮回之力实在其太恐怖了。

    “先抗住轮回，修行一段时间吧，顺便想想有什么办法能够引出后土。”

    杨宇坐在了无尽轮回之中，闭上双眸，直接释放了自己的五个魂环，其中第五魂环在这时直接亮了起来。

    《不灭经》运转，那股神奇玄奥，能够令肉身不死不灭的古经，被杨宇给运转。

    杨宇打算在轮回之中再次修行，借助轮回之力，将自己体内鸿蒙紫气与混沌气给融合进入自己的圣体之中，将自己的身体轮回，形成一个真正的，先天的圣体！

    将身体之中的鸿蒙紫气与混沌气融合，然后再将自己的身体给送入轮回，让自己的肉体在轮回之中直接重获新生，使杨宇的身体成为真正的圣体！

    并非之前杨宇依靠吞噬祖龙血脉吞噬而来的半成圣体，而是真正的先天圣体，如同杨宇一出生便具备的圣体！

    《不灭经》运转，其中的不灭之力在杨宇血肉之中游走，令杨宇的肉体再次变得强大起来，慢慢的在轮回之中，不断的被撕裂，又被《不灭经》修复的过程之中，变得强大起来。

    不过，一切太困难了，杨宇虽然修炼《不灭经》的速度在轮回之中快上了许多，但是却也一直只是在提升着肉身的强大，并没有令杨宇之中滋养杨宇肉身的鸿蒙紫气和混沌气融入杨宇身体之中。

    “不行，没有合适的法，根本就无法完成。”

    在轮回之中坐了一天一夜，修行了一天一夜，杨宇根本就没有丝毫进展。

    只有肉身在这一天一夜进步了很多，可以说是有了一个质的飞跃。

    “你想铸就一种圣体？”

    不过，在杨宇一筹莫展之际，在杨宇的耳旁，响起了一道声音，十分悦耳，但是却极其高冷的女声。

    “是，我想铸就最强圣体，在轮回之中轮回，在轮回之中诞生，成就属于我的圣体！”

    杨宇开口，眼眸没有睁开，但是心中却带着笃定。

    “我知道你是来找我指导你的，现在，我也可以指导你，但是，你能不能成功，皆看你的造化。”

    轮回之中，高冷的女声再次想起，淡淡的说道。

    “我来这里，的确是为了找你，请求你的指导。”杨宇点头，心中回应道。

    “听着吧，因为我并没有重铸圣体过，所以只能以我自己的修经验来指导你。”

    那个女声开口，淡淡的说了一声。

    “后土娘娘，您说吧。”杨宇点头，语气之中带着尊敬之色，这女声的主人，真是杨宇要寻找的后土。

    “第一步，以身化锤，敲碎鸿蒙紫气与混沌气，记住，是彻底敲碎！”

    后土开口，语气之中带着凝重之色，显然对无这个指导，她心中也带着忐忑。

    “好！”杨宇应了一声。

    随后，杨宇便直接沉寂了下去，体内，《不灭经》孕育出来的不灭肉身之力在杨宇体内开始汇聚，在杨宇每一缕血肉之上，皆汇聚成一柄大锤，悬在杨宇血肉之上的鸿蒙紫气与混沌气之上。

    “给我，砸！”

    杨宇没有丝毫犹豫，在自己每一寸血肉都凝聚大锤之后，直接怒吼一声，催动不灭肉身之力化作的大锤，轰然砸向了自己血肉之上的两道气！

    “咚！”

    “咚咚咚……”

    瞬间，在杨宇的身体之中，响起了暮鼓之音一般的巨大轰鸣声，如同有着无数的大道之音在杨宇体内一齐轰鸣。

    “噗……”

    杨宇的脸色，瞬间变得惨白，一大口鲜血从杨宇口中喷出，撒入轮回之中，瞬间消失。

    而杨宇体内，那本是相连的鸿蒙紫气与混沌气在杨宇体内，直接被震碎，化作无数细小的光点，粘附在杨宇的血肉之上。

    “给我碎！”

    杨宇眉头紧紧皱起，丝毫不顾刚刚大锤砸下之时引起的肉身伤损，再次运转不灭肉身之力凝聚的大锤轰然砸下，砸向了那一颗颗紫色与灰色的光点。

    “咚！咚咚咚……”

    那宛若达大道暮鼓之音的大锤轰然砸下，直接令杨宇的身体发生巨大变化，无数血肉开始变得通红一片，在杨宇的皮肤之下，已经皆是红色宛若无数鲜血在流淌一般。

    “再给我砸！”

    杨宇并没有停下，依旧如同无所畏惧一般，再次催动那些大锤，直接砸向了自己的血肉，那一缕缕星星点点般的鸿蒙紫气与混沌气。

    这一次，那轰鸣声再次响起，但是却弱了很多，而杨宇体内也已经宛若一个宇宙一般，无数的紫色光点和灰色光点如同一颗颗大星，在杨宇的血肉，身体之中沉浮。

    而当杨宇第四锤落下，那大道之音已经没有再响起。

    而杨宇身体之中，那宛若大星沉浮的鸿蒙紫气与混沌气直接化作了无数的雾虚无缥缈一般的雾，在杨宇体内朦胧的涌动着。

    此时，杨宇的体内宛若一个混沌未开的时候，皆是鸿蒙与混沌在流动，整个肉体之中，皆是混沌一片。

    “成了！”

    杨宇皮开肉绽，血肉皆被大锤给锤炼，令杨宇整个人如同变形了一般。

    但是，杨宇已经成功了这一步！

    “第二步很简单，也是你一直想要做到的，将所有的鸿蒙紫气与混沌气给吞噬进入自己的身体之中就可以了。”

    后土看着此时此刻的杨宇，眼中带着惊讶之色，她可没有想到杨宇会做到如此地步，对于自己，会这么狠！

    “融入身体之中吗？”

    杨宇点头，但是却并没有着急，而是在沉思。

    他想要铸就的圣体，并非只是鸿蒙紫气与混沌气铸就的无敌肉身，而是一种真正强大的圣体！

    最终，杨宇想清楚了，直接开始运转《不灭经》，将自己的血肉开启重塑，修复。

    而在杨宇肉体之中，那宛若混沌未开状态的鸿蒙紫气与混沌气皆如同复活，拥有了灵性一般，直接涌入了杨宇的身体之中。

    杨宇并没有主动去吞噬，而是这些鸿蒙紫气与混沌气宛若被杨宇给锤怕了，承认了杨宇一般，开始在杨宇不断修复肉身之间，直接融合进入了杨宇身体之中。

    十几分钟，杨宇的肉身已经恢复，而在杨宇的身体之中，已经没有一丝一毫的混沌气与鸿蒙紫气。

    因为，它们皆融入了杨宇的身体之中，成为杨宇圣体的一部分。

    “后土娘娘，我有一个大胆的想法。”杨宇并没有去感受自己的圣体此时究竟何等强大，而是看向了自己身前的一位绰约美人，眼眸十分认真的说到。

    “你想把你体内的血脉，自己一些强大之物，皆融入圣体之中对吧？”

    看着杨宇，后土开口，像是知道杨宇在想什么一般。

    “对。”杨宇点头，自己体内，有吞噬祖龙血脉，力之极尽手臂骨，还有阴阳神钱，皆是无敌之物！

    “一样的方法，既然鸿蒙紫气与混沌气能行，那其他东西自然也能行，只不过你是否能够令承受住，那就是你的事情了。”

    后土开口了，并没有阻止杨宇。

    “给我，锤！”

    但是，后土话刚刚说完，杨宇的一声怒喝便已经响起，令后土十分无语的摇了摇头。

    不过，在杨宇的体内，力之极尽手臂骨已经被杨宇给盯上，无数柄大锤凝聚在两块骨周围，直接砸了上去。

    这一次，并没有丝毫大道之音响起，只有无数璀璨金光冲天，从杨宇手臂之中释放，宛若神光，在轮回之中肆虐冲击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    又是两轮大锤砸下去，杨宇的大锤冲击直接将手臂骨给震碎，化作无数雾霭在杨宇体内流淌。

    “融！”

    如同之前一般无二的方法，杨宇开始重塑肉身，包括已经消失的手臂骨。

    同时，属于力之极尽手臂骨的力量也开始没入杨宇的血肉之中，融入杨宇的血肉骨髓。

    待融合完毕，杨宇却并没有停下，再次在自己的身体之中凝聚出了无数柄巨锤，直接砸向了肉身的吞噬祖龙血脉。

    一共四轮锤击，如同在轰击鸿蒙紫气和混沌气一般，杨宇身体颤巍巍，血肉喷涌，在杨宇如同一个血人之后，吞噬祖龙血脉才被锤碎，化作无数雾霭。

    “融！”

    依旧是那般动作，杨宇开始重塑肉身，将体内吞噬祖龙的血脉给融入血肉之中，化作了杨宇的圣体一部分。

    “再给我砸！”

    杨宇眼眸冷冽，直接在眼眸之中凝聚大锤，开始锤击那阴阳神钱，要将其同样给震碎！

    一共四锤，恐怖无比的冲击令杨宇已经七窍流血，整个双眸都已经消失。

    这一次，是杨宇伤的最重的，元神都因此有所震动。

    不过，这一次杨宇却并没有将阴阳神钱的力量融入身体之中，而是再次注入双眸之中。

    杨宇想要的是阴阳神瞳，不是融合阴阳神钱的阴阳神瞳。

    “结束了！”杨宇睁开了双眸，阴阳二气垂落，宛若神瞳。

    他现在只有这三种强大之物，今后再慢慢令圣体更加强大！

    “接下来呢？难不成，你真要在轮回之中自裁，然后在轮回之中直接重生？”

    看着杨宇，后土脸色十分古怪，她真的能够猜到杨宇想干什么，觉得杨宇太过于疯狂。

    “真正的圣体，必须重生，获得真正的蜕变，那时的我，才是真正的最强圣体！”

    杨宇点头，站了起来，对于体内那宛若无穷尽的恐怖力量，没有多看一眼。

    “若是失败了，你就是真的轮回了，虽然圣体是真正蜕变了，但是，你的修为将彻底消失，一切要重来！”

    后土脸色颇为凝重的看着杨宇，杨宇的做法，实在太极端，太疯狂了。

    甚至，若是有一个不善之处，杨宇将会魂飞魄散，彻底死亡！

    “您等着看吧！”

    杨宇嘴角微微扬起，对后土自信一笑，便直接将自己的身体在轮回之中，化作虚无，元神也在轮回之中，被杨宇给解体。

    仅仅几秒钟，杨宇便消失在了后土眼前，无影无踪，一丝气息都没有。

    “这个人族小鬼，太疯狂了。”后土看着杨宇消失的方向，脸上带着震惊的神色。

    杨宇要做的是什么？

    他要做的是，在轮回之中，直接将自己给弄死，让自己后天铸就的圣体在轮回之中得到洗礼，蜕变，得到新生。

    然后，杨宇再在轮回之中重生，直接重生，彻底铸就圣体，讲自己的体质，变成先天圣体，而并非后天铸就。

    不过，在轮回之中，死了的人，只有一个下场，那就是轮回往生，绝对不可能在轮回之中便复活。

    后土在杨宇消失之地坐了一个月，最终此时摇了摇头，消失在了轮回之中。

    “真是一个疯子。”

    她知道，杨宇已经死了，轮回往生，不知道投胎去了何处。

    【自己创造的圣体，无敌的圣体，将会伴随杨宇征战诸天万界，将会越来强大，做来做恐怖！】
  
  
  
第150章、寂天圣体

  
    就这样，轮回之中再次归于平静，一切都如同没有发生过一般，后土无影无踪了杨宇同样也如此。

    不过，平静注定只是一时。

    一年之后，在杨宇自己解体，死亡的地方，一道恐怖的金光直接冲破轮回，打破三界，直接冲破洪荒，去往未知处，恐怖无匹！

    而在这金光的源头，一个俊逸无双的少年踏步而出，浑身都散发着一缕缕神辉，如同有周天气运皆汇聚在此，令少年看起来宛若一尊神。

    而这人就是杨宇。

    他并没有死在轮回之中，更没有轮回投胎，而是在这一年之后，彻底新生，以无敌圣体，强势归来！

    杨宇的圣体，此时此刻，宛若杨宇一出生便具备的圣体，乃是真正的先天圣体，是杨宇最基础的天赋与力量！

    而这个圣体很强，甚至已经强的有些超出杨宇的预计。

    鸿蒙紫气与混沌气并没有化作杨宇圣体之中的一种天赋，并非如同力之极尽手臂骨和吞噬祖龙血脉那般，成为了杨宇圣体之中的一种天赋手段！

    鸿蒙紫气与混沌气竟然双双都化作了杨宇无敌圣体的根基，如果说杨宇的圣体为何强的产出预计。

    其实就是因为鸿蒙紫气与混沌气化作了杨宇圣体的根基，试想，其他人的圣体皆是阴阳圣体，魔神之体之类的，他们的基础，只不过是一种大道之力！

    而杨宇不一样，杨宇的圣体，乃是以包含所有大道的混沌与凌驾所有神物的鸿蒙紫气为根基。

    从基础，最如同的地方来看，杨宇的圣体便已经注定无敌，远远超过其余人。

    以鸿蒙紫气与混沌为基，融力之极尽，吞噬祖龙，杨宇的圣体，何等强大？

    并且，新生之后的圣体多了一中特性，那边是能够接着重铸，只是因为吞噬祖龙血脉令其发生了变异。

    若是有强大的神物活着物品，杨宇将能够接着重铸圣体，令其多出更多天赋手段。

    而不仅仅是现在的力之极尽与吞噬祖龙。

    “你……活过来了？”

    就在杨宇沉思的时候，在杨宇身前，后土的身影突兀出现，十分震撼的看着杨宇。

    “当然，我说了我能够重铸最强圣体！”杨宇点头，十分肯定的说道。

    “在轮回之中自己解体死去，然后又在轮回之中重获新生，你这小鬼，究竟什么来历？”

    后土以身融轮回，自然清楚轮回的恐怖，所以她对于杨宇能够从轮回之中直接新生，感到十分震惊。

    “其实，还是很困难的，若是没有我这段时间在自创的无敌战法，恐怕我已经轮回投胎了。”

    杨宇笑着摇头，他的确是有些低估轮回的恐怖了。

    这次若是没有没有凝聚的那五尊无形的形，没有那钟印，神印等等在杨宇的元神周围护着，恐怕杨宇早就已经投胎转世去了。

    “自创的战法？”后土看着杨宇，愈加惊讶了。

    “恩，一种很强大的战法。”杨宇点头，笑着说道。

    “自己铸就圣体，自己创造无敌法，你这小鬼，也太妖孽了吧？”

    看着杨宇，后土眼眸之中皆是惊艳之色，与东皇太一当初没两样。

    “有能力，有想法，自然要去实践，如今，圣体已成，今后，就需要专心打造我的无敌法了。”

    杨宇点头，看着后土，微微一笑道。

    因为一直在重铸圣体，杨宇还没有仔细看过后土，如今只是微微一眼，便被惊艳到了。

    后土看上去只有二九年华，皮肤白皙，面容精致，一头黑色长发十分自然的垂下。

    女子长的很好，杨宇足有两米身高，而这个女子竟然只比杨宇低去了一个脑袋，有一米八还多。

    一身宫装素衣长裙，洁白无瑕，腰间束着一条腰带，将盈盈一握的柳腰勾勒的淋漓精致。

    并且，女子的腿很长，即使包裹在白色长裙之下，依旧显得无比高挑，胸前高耸，臀部浑圆，宛若无数鲜花之中傲寒而立的雪梅！

    有一股傲气，有一股高冷，同样的，也带着优雅，带着出尘绝世的美貌，让杨宇心头微微一跳。

    不同于其他任何杨宇见过的美女，后土就像是一个高冷的女王，所有的一切在她的眼中都不重要，低下一些一般。

    而且，她还有一股来自灵魂之中的冰冷，宛若没有感情一般，如今和杨宇说话，她的语气同样高冷无比。

    “有想法，有能力，就去实践。”

    听了杨宇这句话，后土眼眸微微亮起，心中带着一丝惊讶之色。

    这个只有不足两百岁的人族小孩，对于修行，却已经比她这位活了无数年的十二祖巫之一都要有见解。

    修行，的确就如同杨宇所说，有能力，有想法，就要去实践，若是成功了，那便注定惊艳万古！

    就如同现在的杨宇，他所做的那件事情，不是惊艳洪荒。

    “后土娘娘，你以身化轮回，不会真如同道典之中记载，真是鸿钧老狗威胁的？”

    杨宇却没有接着这个话题说下去，他毕竟其后辈。

    “是。”后土开口，语气之中带着一丝冷意，语气有变得那般高冷无情。

    “您的其他兄弟姐妹应该已经轮回归来了吧？”杨宇再次开口问了一声。

    “自然。”后土点头说到。

    “那好，今日你帮我重铸圣体，帮我鲤鱼跃龙门，今后，待我成为圣人，一定来帮你斩了轮回，救你出去。”

    杨宇开口，脸色十分肯定的说到，他要报恩。

    “圣人，很难达到。”后土摇了摇头，并没有多说什么。

    “不会很长，千年以后，我们三界之中见！”杨宇对后土十分肯定的说道。

    “那我便信你一次，千年对我来说，很短暂。”后土点头说到，不过并不抱希望。

    因为，她在幽冥地府之中，就已经能够发挥出圣人之力了。

    “的确短暂。”杨宇点头说到。

    “你的圣体已经铸就，有没有名字？”后土开口，淡淡的问到，并不想说出那种不切实际的话题。

    “我是魔，将会屠遍诸天神佛，令天地无仙，所以，这圣体，便名为修罗圣体。”

    杨宇点头，眼眸之中杀意凛然的开口说到。
  
  
  
第151章、圣体劫

  
    “寂天圣体，寂天，寂灭天宇，与你的寂天帝倒是绝配。”

    看着杨宇，后土点了点头，这个名字的确和杨宇的性格，所要做之事很是般配，注定屠戮诸天。

    “寂天圣体，今后还有很多要做之事。”杨宇点头，自己的圣体还需要融合更多的东西，令其变得愈加强大。

    不过，好在杨宇的身体之中蕴含着无穷的神力，令杨宇的身体也变得愈加强大，暂时虽然只有力之极尽与吞噬祖龙之威，但是也足够了。

    “你自己努力吧。”后土点了点头，并没有和杨宇多说什么。

    “后土娘娘，一年时间已过，我要出去看看三界之中有没有什么大事情发生了。”

    杨宇开口，对后土微微躬身，准备告别。

    “你也该离去了，在轮回之中待太长时间却没有投胎转世，也会影响轮回的。”

    后土点头，语气很是平淡，并没有丝毫波动。

    “那好，我们千年之后三界之中见！”

    杨宇点头，对后土再次躬身，便直接冲向了自己进入轮回的地方，准备离去。

    至于后土，她的身影直接消失在轮回之中，并没有在乎杨宇最后的那一句话，对这个约定，不以为然。

    而杨宇很快便回到了当初进入轮回的地方，看着一片轮回之力流转，寂天圣体开始发光，无数符文从杨宇肉体之中就转而出，宛若一颗颗大星围绕，庇护着杨宇。

    “出！”

    杨宇低喝一声，便直接踏步走向了轮回之外，至于轮回之中的恐怖力量，杨宇并不太在意。

    “铮！”

    瞬间，不断的铮鸣声在杨宇身体周围响起，轮回之力疯狂的撕扯着杨宇身体表面的符文。

    然而，符文发光，宛若混沌符文，大道法则一般，散发着神威，围绕着杨宇，如同天神一般，轮回之力根本就无可奈何。

    而随着杨宇踏出四五步，身体直接冲破轮回，一步踏上了幽冥地府那熟悉的奈何桥之上。

    黄泉滚滚，真真阴森之气冲天而起，而寂天圣体宛若太阳一般，直接出现在了黄泉尽头，奈何桥尽头……

    “奈何，奈何，一去不回，如今，我回来了！”

    杨宇的整个身体出现在了奈何桥之上，站在奈何桥尽头，看着另外一边的孟婆已经一堆鬼魂，眼眸微微闪烁了起来。

    他的圣体重铸成功，成为了先天寂天圣体，并且从轮回踏步而归，古往今来，无人做到！

    “踏踏踏……”

    一步一步，杨宇踏着奈何桥，再次回到了幽冥地府之中，走到了孟婆身前。

    “你……回来了？”孟婆停下了手中的工作，看着杨宇，脸色十分古怪。

    “见到了那个人，修行了我的法，所以，回来了。”杨宇点头，眼眸之中闪烁着笑意。

    “那边快点离去吧，幽冥地府之中，来了很多不善之客，对你来说，并非好事。”

    孟婆看着杨宇，她能够感受到杨宇身体之中做好的恐怖，点头说到。

    “不善之客？天庭之人？”杨宇眼眸微闪，笑着问到。

    “对，已经来了，在幽冥地府之中准备围剿你。”

    孟婆点头说到，并没有她是天庭之人，对杨宇存敌意的意思。

    “无事，正好拿这些天庭之中试试手，寂天圣体第一战，便要让幽冥地府再无鬼魂！”

    杨宇开口对孟婆道别一声之后，便直接飞向了阎罗殿的方向。

    “呵呵，看来你们还是真的来了啊。”

    杨宇来到了阎罗殿之前，看着那一大片的天庭之人，嘴角微微扬起。

    “寂天！”

    阎罗殿之中，在杨宇到来之后，瞬间响起了怒喝之声，无比熟悉，属于元始天尊的分身。

    “元始老狗！”杨宇嘴角扬起，看着阎罗殿的方向，嘴角之中噙着笑意。

    “敢来幽冥地府，还呆上这么长时间，今天，就算你有天大的神通，也必死无疑。”

    很快，元始天尊带着八位气息截然相反的天将冲了出来，还有一位秃头也在其中。

    “就这些人手，你是不是没记住当初我是怎么屠杀李靖他们的了？”

    杨宇看向了元始天尊分身，冷笑着开口说到。

    “在幽冥地府之中已经布下天罗地网，有我在此，你必死无疑！”

    元始天尊分身看着杨宇，眼眸冷冽的大喝，被杨宇给一而再再而三的打脸，他对杨宇早已下了必杀心。

    “呵呵，不是我说的，今天你又得死在这里！”

    杨宇看着元始天尊，微微一笑，眼眸之中带着笑意，他有自信。

    “哼，那就看看今天究竟是谁会死在这幽冥地府之中，有封号天尊与八极战神与我再次，今日就教你魂飞魄散。”

    元始天尊看着杨宇，眼眸之中带着一丝冷冽之意。

    “元始天尊，今日之后，我就让你彻底对我产生畏惧，让你不敢再一人对我展开追杀。”

    杨宇对着元始天尊开口，眼眸之中带着冷笑之意，今日，他就要杀元始天尊畏惧他。

    “哼，那便试试看！”

    元始天尊冷哼一声，手掌直接拍出，一道恐怖的大手印，直接镇压向了杨宇。

    “力之极尽破万法！”

    杨宇冷哼一声，寂天圣体璀璨发光，宛若一尊太阳一般，而随着杨宇的怒喝，属于力之极尽的金色光华，直接释放而出，宛若无数神霞一般，

    “轰！”

    一拳轰出，杨宇没有动用任何法力，仅仅是纯粹肉身之力的砸出一拳，以寂天圣体，横推元始天尊的大手印。

    一声巨响之后，杨宇完好无损，拳头之上金光熠熠，宛若神光在闪耀。

    而元始天尊的大手印已经分崩离析，直接被杨宇给一拳轰的消散。

    “如何？”杨宇对元始天尊竖起了一个中指，眼眸之中闪烁着玩味之色。

    “死吧！”

    元始天尊眼眸冷冽，没有在说话的意思，直接便冲向了杨宇。

    “开的好！”

    杨宇微微一笑，眼眸之中爆发神芒，寂天圣体直接爆发，一股盖世神威瞬间席卷四方。

    “轰！”

    但是，杨宇并非去硬撼元始天尊等人，引动了天穹之上的东西。

    自铸圣体，又如此强大，乃是逆天而行，自然要遭天谴，需要渡劫！

    而如今，杨宇便要渡圣体劫，成功之后，杨宇的寂天圣体，注定将成为诸天第一！
  
  
  
第152章、地府十年无轮回

  
    圣体劫，是杨宇一人渡的劫，并不会锁定其他人。

    但是，圣体劫威能很恐怖，并且方位大的吓人，瞬息之间便将整个幽冥地府给笼罩，无数金色雷光在幽冥地府上空闪烁，翻涌。

    而这圣体劫还有一个特性，那边是能够穿透所有法术防御，渡圣体劫，只能以纯粹肉身之力硬抗！

    “元始老狗，有本事别跑！”

    杨宇看着身形瞬间停下来的元始天尊等人，直接竖起中指，眼眸之中闪烁着讥讽的神色。同时也已经开始在用玉石记录影像。

    “混账，怎么又是天劫？还是肉身劫！这家伙去了轮回之中，究竟做了什么。”

    看着杨宇，元始天尊脸色很难看，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉，什么也没有多想，直接开始逃跑，根本就没有了和杨宇一战的想法。

    因为，在这圣体劫之下，只要是使用了法力，便会遭到无比恐怖的天谴，他一个准圣若是使用准圣之力，遭到的天谴将会令他瞬间死亡，只需一道圣体劫足矣。

    “跑？你们觉得你们能够跑的了吗？天罗地网之阵，是困住所有人，包括你们！”

    杨宇眼眸冷冽，他知道元始天尊等人跑不出幽冥地府，所以，这些人注定都成为杨宇寂天圣体的第一批血祭之人。

    “杀！”

    没有管顾天空之中的圣体劫，杨宇直接追杀向了元始天尊，只能使用肉身之力，他谁也不怕，就算鸿钧来了，也一拳砸死。

    “混账！”

    元始天尊脸色十分难看，纯粹肉身之力，他与杨宇差距太大，杨宇冲向他，正在不断缩小他们的距离。

    “轰轰轰……”

    而天空之中在这时，突然降下了金色的雷劫，如同下雨一般，整个幽冥地府之中，几乎每一缕冥土之上，皆有金色雷劫落下。

    这第一道天劫，并非一道，而是覆盖整个幽冥地府，无数道金色雷霆落下。

    所有人都被圣体劫给覆盖，不止杨宇和元始天尊等人，就算是其余鬼魂，还有孟婆，阎罗，甚至是轮回……

    “跑尼玛跑！”

    杨宇，杨宇仗着寂天圣体强悍，根本就不抵御雷劫，任其轰击在自己身体之上，而自己则是冲向了元始天尊的方向。

    “这狗东西肉身之力何时变得如此恐怖了？就算死十二祖巫也没这么恐怖啊！”

    元始天尊脸色十分难看，一边以肉身之力抵御雷劫，一变看着杨宇顶着无数雷霆冲向自己，脸色十分难看。

    “来吧，一战！”

    杨宇浑身发光，寂天圣体之上符文璀璨，宛若有大道法则缭绕周身，令杨宇根本就无惧雷劫。

    而杨宇很快便来到了元始天尊身前，看着抵御雷劫的元始天尊，直接一拳轰出。

    “嘭！”

    一拳，元始天尊根本就没有能力防御，结结实实的被杨宇给轰飞了出去。

    “轰轰轰……”

    瞬间，雷劫落下，直接将其淹没。

    “元始老狗，今天就打怕你！”

    杨宇却没有停手的意思，再次冲向了元始天尊，眼眸之中带着冷意。

    从天而落，杨宇直接一脚踏了下去，但是却宛若天神临凡一般，带着神威滔滔。

    “狗东西，今日我便让你死在这雷劫之中！”

    第一道雷劫散去，脸色惨白，浑身浴血的元始天尊分身站了起来，感受到杨宇肉身的恐怖以后，他知道今天肯定得死在这里了。

    所以，他直接催动法力，酝酿准圣之力，要将杨宇格杀再次。

    不然，又一次被杨宇在天劫之中给弄死，他估计会气的气的屎都拉不出来。

    “哼？”杨宇冷哼，丝毫没有畏惧之色，依旧一脚踩下去。

    “给我死！”

    元始天尊周身金光爆发，宛若神辉冲天，他竟然直接发动了神光术！

    “寂天圣体，力之极尽！”

    杨宇眼眸冷冽，同样浑身发光，如同一枚小太阳一般释放金光，宛若神。

    “嘭！”

    瞬息，杨宇的一脚踩在了元始天尊的神光术轰击之上，瞬间引起大震动，整个幽冥地府都宛若在此时震动。

    而杨宇仅仅是被轰飞了几十米，身体并没有受到丝毫伤害，眼眸十分平淡。

    而元始天尊却脸色极其难看，因为在其头顶之上，一道比大山还要粗壮的金色雷霆，已经落了下来。

    “轰！”

    一瞬间，元始天尊的身体被淹没，绝不可能生还，因为这雷霆之中的气息，杨宇感到元神都在战栗，第一次感到畏惧。

    “尼玛，其他人别跑！”

    元始天尊必死无疑，杨宇便没有在停在这里，在无数雷光之中四处横飞，以璀璨，无敌的寂天圣体横突天庭所有人。

    只要在雷劫之中追上了一个人，杨宇便是一拳轰出。

    在这只能使用纯粹肉身之力的天劫之中，杨宇几乎是一拳一个，几乎没有人能够在杨宇的寂天圣体之下走过第二拳。

    天劫一共有九道，但是，仅仅落下六道天劫之后，在这幽冥地府之中，便没有任何一个活着的天庭之人，前来追杀杨宇的人，全部在杨宇的拳头之下魂飞魄散。

    至于十殿阎罗和其他人，杨宇并没有下杀手，毕竟三界的秩序与稳定还需要他们维持。

    “无聊。”

    杨宇一直没有对抗天劫，只是以纯粹的肉身扛着天劫追杀天庭之人。

    如今，天庭之人全都死了，而杨宇却还有三道雷劫没有渡过。

    不过，若是让元始天尊等人听到杨宇说无聊这两个字，不知会做何感想。

    而天劫也过去的很快，远没有杨宇想象的那么恐怖，修罗圣体发威，九道雷劫甚至都没有伤到杨宇分毫。

    不过，这雷劫是没有伤到杨宇，但是却伤到了整个幽冥地府。

    此时此刻的幽冥地府之中已经化作了雷霆的海洋，金色的雷劫并没有就此散去，此时停留在了幽冥地府之中，笼罩整个幽冥地府，不断翻涌肆虐。

    而那些鬼魂早就已经化作虚无，新来的鬼魂在幽冥地府之中也瞬间消散。

    一时间，在幽冥地府之中，已经正气浩荡，没有任何阴森之意，皆至刚至阳的圣体劫雷霆。

    “我靠！”

    然而，正准备离开幽冥地府的杨宇瞬间被传送到了奈何桥位置，杨宇根本没有任何还手之力。

    “后土娘娘？”

    杨宇看着站在孟婆旁边，脸色十分古怪的后土，疑惑的开口问到，

    怪不得自己没有办法反抗，原来是圣人之威，后土强行让他过来，他的确没有办法抵抗。

    “你到底是什么人。”后土看着杨宇，眼眸十分古怪。

    “寂天啊。”杨宇开口，有些摸不着头脑。

    “你的雷劫，会在幽冥地府存在至少十年，而这段期间，幽冥地府不需要任何人，因为没有人回来轮回转世，都会被你的圣体劫给泯灭。”

    看着杨宇，后土脸色十分古怪的开口说到，

    “额，这个我知道啊，可是十年也太长了吧？”

    杨宇皱眉问到，若是真的十年不能投胎转世，那凡间得少多少人？

    “天道不能干预轮回之事，圣人更加不能，所以，幽冥地府，十年不需要处理轮回之事了，”

    后土开口，语气十分古怪的说道，“而我也因此，获得了十年自由，能够去三界之中随意游历了。”

    她其实很震撼，杨宇刚刚对她承诺，千年之后就救她出去，她还十分不以为然。

    可是如今，这才过去不到一个小时，她就获得了十年自由。
  
  
  
第153章、出发魔神大陆【求推荐票！】

  
    “您这就出来了？不是说你无法离开轮回吗？”

    杨宇看着后土，脸色同样也变得古怪了起来，好像真的有些超出杨宇的预计了。

    “幽冥地府暂时都不需要轮回了，所以，我可以离开一段时间，等幽冥地府恢复之后，我会回来。”

    后土点头，眼眸之中带着一丝期待之色，在幽冥地府呆了无数年，能够出去走走，她还是很期待的。

    “十年啊，也差不多了，足够您在三界之中好好游历一番了。”

    杨宇开口，眼眸之中闪烁着笑意，对于这个意外之喜，还是很乐意接受的。

    “你之后有什么事情要去做吗？”看着杨宇，后土问道。

    “我？好像没什么事情要去做，也没什么地方去的。”杨宇摇头。

    “那就带我游历一番这三界吧，你应该比我熟悉一些。”

    后土看着杨宇，问了一声，

    “他有地方要去。”一旁的孟婆却开口插了一句，道。

    “额……”杨宇看向了孟婆，脸色十分古怪。

    “我姐姐，玄冥。”后土开口，淡淡的说道。

    杨宇张了张嘴，不知道该说什么了。

    玄冥，好像是十二祖巫之中实力最强的那位吧，可是为何回事一副老妪的模样。

    “好了，我是谁不重要，重要的是，你的确有一件事情需要去做。”

    孟婆，也就是玄冥开口，十分认真的看着杨宇说到。

    “这一年时间，发生了什么事情吗？”杨宇看着玄冥，脸色十分古怪的问到。

    “洪荒之中，有一个很大，机缘无穷的遗迹出世了，如今洪荒之中所有种族都在备战，准备进入这个洪荒前遗迹。”

    看着杨宇，袁明开口，眼眸之中闪烁着凝重的神色。

    “洪荒前遗迹吗？那我倒是有兴趣去看看，如果真有什么大机缘，可不能错过。”

    杨宇点头，眼眸之中闪烁起了璀璨的精芒。

    “可是，你如今不是天庭之人，更是被天庭追杀，如何进入这个洪荒前遗迹，需要你自己好好努力找寻方法。”

    玄冥开口，提醒了杨宇一声。

    “你们巫族有没有进入这个洪荒前遗迹的名额？”

    杨宇看向了玄冥和后土，好奇的问到。

    “有名额，但是很少，所以没有办法给你，而且在这个洪荒前遗迹，很特别。”

    玄冥开口，眼眸之中带着一丝凝重之色，显然是这个遗迹之中将会充满危险。

    “那几个种族名额最多？”杨宇看向了玄冥，好奇问到。

    “当然是人族，魔族，还有神魔一族，其他种族都只有十几个，甚至更少的名额。”

    玄冥开口，颇为无奈的开口说大额，他们这些种族，都是没有圣人庇护的种族。

    “那好，这三个种族还不好说，正好没去过魔神大陆，今天我就先机会去魔神大陆转转，顺便把这名额给争取过来。”

    杨宇点头，眼眸之中闪烁着笑意，对此不以为然，一名额还不容易，屠了一个有名额的人代替不就行了？

    “魔神大陆吗？你与雷之魔神宫关系不错，可以去雷之魔神宫求一个名额。”

    玄冥点了点头，对杨宇这个提议还是赞同的。

    “嘿嘿，一个名额怎么够，我要好好气一下人族的这群家伙，得多弄几个名额。”

    杨宇开口，眼眸之中闪烁着精芒与诡异之色。

    “魔神大陆吗？我也没有如果，那个洪荒前遗迹，我也没有探索过，正好，我与你一同前去吧。”

    后土却在这时开口眼眸之中闪烁着一丝好奇，显然有些意动。

    “当然可以，有一个圣人陪在身边，尼玛，我把魔神大陆搞得天翻地覆都不怕了。”

    杨宇连忙点头，眼眸之中闪烁着惊喜之色。

    “我不会帮你出手阻挡准圣以下任何敌人，其他的我倒是无所谓。”

    后土看着杨宇，冷淡的开口说了一声。

    “额，也行吧，除了准圣和圣人，我也不然谁了。”

    杨宇点头，眼眸之中闪烁着笑意，有一个圣人在后面跟着，杨宇底气会很足。

    “你真要去？”玄冥却看向了后土，眉头微皱。

    “三界之中，我们巫族哪里没去过，我能出来的时间不多，就去魔神大陆看看新的风景吧。”后土点头，对于玄冥语气很柔和。

    “可是，魔神大陆有那人坐镇，你去了，会不会有危险？”玄冥开口，语气之中充满了担忧之色。

    “不用担心，罗T不会对付我，就算要对付我，鸿钧也会出手保护我，毕竟，我是轮回。”后土摇头说到。

    “那边去吧，放松一下自己的心情。”

    玄冥点头，对于后土如今这冷淡的性子，也感到十分无奈。

    后土，以往可是十二祖巫性格最开朗的。

    “那便走吧。”后土和玄冥道别一声，便对杨宇招了招手。

    “哦哦。”杨宇点头，连忙来到了后土身边。

    “玄冥姐姐，你也回去吧，告诉大哥他们，我很好。”

    后土再次开口对玄冥说了一声，便直接裹挟着杨宇飞向了幽冥地府之外。

    “我还有一件事情要做，你在这里等等我。”

    杨宇微微一笑，对后土说了一声之后，交直接飞向了天庭的方向。

    当杨宇几个小时以后回到后土身边的时候，已经浴血，不过嘴角却带着灿烂的笑容。

    “这时第二次了吧？”

    看着杨宇，后土手中出现了一枚玉石，正是杨宇记录的，在幽冥地府之中追杀元始天尊分身，天庭所有事情的景象。

    “这才只是刚开始而已，我有我的目标。”杨宇微微一笑，满不在乎的说道。。

    “这样整元始天尊的，你是第一个。”

    后土看着杨宇，眼眸微微闪烁的说到，不过语气却依旧那般高冷。

    “不说了，我们去魔神大陆吧，那个遗迹开启的日子，越来越近了。”杨宇摆了摆手笑着说道。

    “好。”后土也没有说什么，依旧裹挟着杨宇，直接开始瞬息，一瞬百万里，直接向着魔神大陆行进。

    不得不说，圣人的确是修仙之道的一个分水岭，圣人很强，已经远远的超过了准圣。

    【推荐一本好友的书，《混沌天帝诀》，有兴趣的朋友可以去看看。】
  
  
  
第154章、老熟人

  
    后土的速度快的超出杨宇预计，仅仅是一个时辰，便直接从三界之中，跨越大半个洪荒世界抵达了魔神大陆，降落在了魔神大陆的中心城市――魔城。

    青石地面，四周到处都是高大的建筑，一个个都形态各异的男女在大街之上行走，对于突然出现的杨宇和后土两人丝毫不感冒。

    “魔城？”杨宇走出两步，看向了后土，脸色十分惊讶的开口问到。

    “嗯，这里就是魔族会进行遗迹争夺战的地方。”后土点头，眼眸正在看着四周，欣赏美景。

    扭头，杨宇目光远眺，开始观察这座三界之外的巨城。

    每一个建筑都带着黑色，并且四周到处都能够感受到魔气在逸散。

    一栋栋建筑很是高大，全都能够称之为宏伟，如同一个个黑色巨兽一般，匍匐在这个魔城之上。

    “魔城，名不虚传。”杨宇微微一笑，在看着旁边的形态各异的人，脸上笑意更加浓郁，“魔族吗？”

    随后，杨宇和后土离开了原地，沿着街道走了出去，一路打听，往魔城之中人数最多的酒楼而去，

    因为这种地方人多，却也杂，什么话都敢说，而这一次洪荒前秘境开启，魔族关于遗迹名额争夺战的事情，肯定有这种人在酒楼之中讨论。

    不久，杨宇和后土两人来到了一家酒楼之中，名字叫做天玄酒楼，很牛逼的样子，

    不过不得不说，这个酒楼之中人很多，每个人，都在大口喝酒，大声说话，无比喧哗。

    “这位客人，有什么需要为您效劳的吗？”

    杨宇和后土两人刚刚踏入酒楼之中，便有一个小二走了过来，笑呵呵的看着杨宇。

    “给我一处没有人的酒桌，来点你们这里的好酒好菜，多上一点。”杨宇点头。

    “好嘞，这位客人这边请。”店小二顿时明白了，躬身给杨宇引路。

    杨宇和后土点头，脸色平静的跟了上去，不久便来到了一个空桌旁边，店小二连忙恭敬的请杨宇两人坐了上去。

    “嗯，去准备酒菜吧。”杨宇点头，对这里的服务很满意。

    店小二躬了躬身，这才转身离去，态度好的没话说。

    “天玄酒楼，有点名堂嘛。”杨宇微微一笑，对这个酒楼的服务很惊讶。

    但也只是惊讶了一下，下一秒便安静了下来，开始倾听周围之人的谈话，获取自己这次行程的消息。

    至于后土，一句话没有说，一直在安静的看着四周，感悟着这片不一样的天地。

    不过，杨宇等待了许久，都没有听到对自己有利的消息。

    这些大老爷们，一个个都在讨论雷之魔神宫的大小姐如何如何，讨论这个魔神大陆第一美人将会降临魔城。

    “真是，天下男人都是色胚吗？”

    杨宇很无语，真不知道一个女人有什么讨论的，在这个修仙的世界，别的没有，美女绝对一大堆，就是天庭之中，那些仙女也个个都是美女。

    最后，杨宇开始埋头吃东西，不再管周围的事情了，也没有管顾感悟天地的后土，坐在那里，开始消灭一桌子的酒菜，速度快的令周围之人脸色都很古怪的看着杨宇。

    “小二，再每个来一份，”杨宇放下最后一个盘子，大声喝到。

    “好嘞。”店下二立马过来了，清理桌子，通知做菜，速度行云流水。

    “额……”杨宇打了个饱嗝，再次开始听周围之人讨论，想要获取自己用得上的消息。

    然而，等到杨宇又吃完一份酒菜之中依旧没有听到丝毫自己想要的消息，还是在讨论那个雷之魔神宫的大小姐。

    “你妹的，有这么漂亮吗？讨论这么大半天，信不信小爷走的时候把她给绑走。”

    杨宇脸色漆黑，等了半天竟然一点消息没听到，十分的不爽，将所有的错都算在了那个雷之魔神宫大小姐身上。

    “不过，这雷之魔神宫大小姐，应该是雷潇潇的姐姐吧，绑走，合适吗？”杨宇又愣了一会儿，突然想到和自己吻过两次的雷潇潇。

    最后，杨宇依旧无奈的坐在那里，之前他试着打听过消息，但是却没有人愿意告诉杨宇，

    “静！”

    就在杨宇沉思，聆听的时候，四周突然一静，所有人的声音都戛然而止，没有人说话，就是呼吸声都快停止了。

    在天玄酒楼的门口，一个青年和两个看着迈步走了进来，那个青年脸色冷漠，一头白发披肩，剑眉星目，长的颇为英俊，身体周围还充斥着一股奇异的道韵，令这个青年看起来更加出尘。

    而少年背后的两个看着却深不可测，身体全部都隐藏在一件黑袍之中，只有干枯的手掌露在外面，有一缕缕雪白的光华在其上缭绕。

    杨宇在四周突然安静之后睁开眼睛，看了一眼这三人，便移开了视线，不甚在意，提起了酒壶就送到嘴巴旁，但是，却一滴酒都没倒出来。

    杨宇又低头看了一下自己的桌子，又是只剩下盘子，一点菜没有。

    “小二，你们店里的特色再给我来两份，顺便拿一个桌子过来，怕放不下。”

    杨宇再次朗声大喝，声音在这个寂静的空间之中，无比刺耳。

    “好嘞，这就来，”店小二也丝毫没在意这寂静无声的空间，大声的回应杨宇，笑呵呵的走了过来。

    “你们酒楼里面的菜不错。”杨宇拍了拍店小二的肩膀，一脸笑意。

    “多谢夸奖。”店小二点了点头，笑呵呵的。

    随后，店小二离去，杨宇也收回了目光，可是，一眼望去，四周都是看着自己的目光，目光之中还透着一丝古怪。

    “尼玛，不就是荒天来了吗？你们怕个屁啊，继续说话，他要是敢阻止，我帮你们镇压他。”

    杨宇见四周之人古怪的神色，十分无语的开口大喝一声，看着门口的三人，眼中带着不屑之色。

    “……”后土眼眸微微回神，看向了荒天，她显然也听说过三天的事情。

    “寂天！”

    荒天看着杨宇，直接怒喝一声，好像整个洪荒，都已经对杨宇的名字，定义为了寂天一般。

    “都是老熟人了，能不能别一见面就这么冲，坐下来好好喝一杯，不行吗？”

    杨宇看着荒天，十分无语的撇嘴说到。
  
  
  
第155章、三千魔神碑

  
    “谁和你是熟人？”看着杨宇，荒天眉头皱起眼眸之中皆是不爽之色。

    “诶，你还真别说，我们再怎么也是一起征战过域外邪魔的战友，怎么不是熟人。”

    杨宇微微一笑，对荒天抬手，一杯酒直接一饮而尽。

    “你最好别惹我，我来魔城之中乃是为了洪荒前遗迹的名额，不想和你有什么接触。”

    荒天冷哼一声，就要直接踏出玄天酒楼，显然是不想见到杨宇。

    “荒天，你这么早就到了？”

    就在荒天转身之时，又是三人到来，其中的两老一少，少年杨宇依旧十分熟悉。

    “呦呵，金狼也来了啊，怎么？有大事情要发生啊？”

    杨宇看着来人，笑着开口大喝一声。

    “寂天？”看着杨宇，金狼脸色十分惊讶，没想到杨宇会出现在此。

    “没想到来一次魔神大陆，这才刚刚到，就遇上你们这么多熟人。”

    杨宇微微一笑，对金狼笑着开口说到。

    “你怎么来了？”金狼和杨宇关系不好不坏，此时也只好笑着问了一声。

    “嘿嘿，很简单啊，洪荒前遗迹出现，我又不能在天庭的到名额，只能来你们魔族争取喽，反正，我现在也是魔。”

    杨宇微微一笑，淡淡说道，语气之中十分不以为然。

    他当初说了，化身为魔，名为寂天！

    如今，整个洪荒都仿佛有莫名规则影响，所有人都称杨宇为寂天，那杨宇现在，自然也是魔！

    “你也来争取这个名额啊，以你的天赋，看来我们魔神大陆要少一个名额了。”

    看着杨宇，金狼颇为无奈的笑到。

    “没事，我只要一个名额，没太大影响。”杨宇摆了摆手，笑到。

    “你和他聊吧，我走了。”

    荒天脸色很难看，对金狼冷哼一声，便直接准备离开。

    “别走啊，等下潇潇，血魔他们都会过来，我们这一代的人，都要去三千魔神碑测试了。”

    金狼连忙拉住了荒天，十分无奈的开口说到。

    “不用了，雷潇潇他们等下会直接去三千魔神碑那里，不会来酒楼了。”

    荒天摇头，没有停下脚步，依旧走向了酒楼之外。

    “三千魔神碑？”

    杨宇听到这个名字，眼眸顿时亮了起来，东皇太一当怕他提到的三块石碑之中，便有这三千魔神碑。

    “今天，魔城中心将要举行一个很盛大的仪式，三千魔神碑测试！”金狼开口，为杨宇解释。

    三千魔神碑测试，这个对整个魔神大陆所有青年来说，乃是最重要的测试。

    可以说，这个就是他们成人礼，只要表现足够好，就能够得到大力培养，如果表现不够好，将会被彻底打入冷宫。

    而今天，便有很多人要来测试，像杨宇这样的人，付出一定代价之后，也是能够进行测试，不过比起魔神界青年的生死攸关，却是轻松不少。

    “走走走，去参加三千魔神碑测试，我对这个很感兴趣。”

    杨宇直接站了起来，带着后土，直接走向了金狼的方向。

    “你这家伙也去参加，是不是又想盖住我们的光辉？”看着杨宇，金狼十分无语。

    “诶诶诶，这不是测试天赋的吗，指不定，你们天赋比我强呢？又不是比战力。”

    杨宇微微一笑，拍了拍金狼的肩膀，便率先踏出了酒楼，后土也颇为感兴趣的跟在了身后。

    “去吧去吧，方正你这家伙也已经扬名了，无所谓了。”金狼无奈的摇了摇头，只能迈步给杨宇两人带路，荒天则是已经远远的离去。

    很快，杨宇两人和金狼便来到了魔城中心，那个举行测试的地方。

    不过，此地的景物也令杨宇震撼莫名，因为在杨宇的眼前，一块巨大的漆黑石碑伫立，上面浮现着一个个金色的古字，是一个个名字。

    其中，杨宇见到了道教三清的名号，还有佛教二圣，以及女娲的名字。

    但是，却并没有排名在最靠前，竟然都在一百名之外徘徊浮现，

    “这六个人竟然都只是在一百名之外？”

    杨宇脸色很是古怪，也对这三千魔神碑更加感兴趣了。

    “荒天来了！”

    就在杨宇惊叹之时，一身白袍加身的荒天踏空而来，直接降落在了三千魔神碑近前，看着其上一个个浮现的名字，眼神炽热。

    “魔神大陆第一天才，号称能够比肩魔祖罗T的超级天才，今天是他的成人礼吧。”周围魔族之人看着荒天，脸色很是惊讶。

    “不仅如此，今天可是有好几位魔神宫后人来此参加成人礼，每一个都十分不凡，”另外一个老者点头。

    “听说也有魔神界之外的天才来测试。”一个中年人问道。

    “有又如何？三千魔神碑测试的并非是实力，而是天赋，那人族六圣不也就排名在一百名之外嘛，没什么好在意的。”老者不屑的撇了撇嘴。

    “哈哈，说的也对，比起天赋，那些人族与我们魔神一脉相差太多，”中年人大笑着点头。

    “除了那人族六圣与道祖，其他人族都不用放在眼中。”老者冷笑着说到。

    杨宇就站在一旁，听着这对话，脸色很古怪，但是也不得不承认，这个老者所说的话很对。

    毕竟三千魔神乃是天地混沌孕育而生，每一个都是先天生灵，得天独厚。

    比起天赋，在人族之中，别说是六圣了，就是鸿钧老狗也只能和三千魔神平起平坐。

    当然，自己属于妖孽。

    而什么是妖孽？超出常理便是妖孽！

    “来了，雷之魔神宫大小姐雷潇潇降临！”一群男人之中，不知是谁大喝一声，顿时吸引了所有人的目光。

    “欧！”多日一顿男人开始大叫，每个人都开始狼嚎，很是疯狂。

    “……”杨宇抬起了头，脸色十分古怪，尼玛，这家伙就是老大？就没有一个两个姐姐？

    “狂战来了，狂之魔神宫的天骄！”

    “那个是冰无双，冰之魔神宫的绝世天才！”

    “看，杀人不眨眼的血魔也来了，继承了血之魔神之名的绝世杀神！”

    而后，还有四五位天骄降落，有杨宇认识的，也有杨宇不认识的。

    而随着天空之中接连几个身影落下，魔族的人群顿时沸腾了起来。

    因为这几个人，可都是这几年名动魔神大陆的超级天骄！
  
  
  
第156章、小盘古！【三四更合并在一起】

  
    “呦呵，你们魔神大陆这么多天才吗？不愧是三千魔神的后代。”

    杨宇看向了一旁的金狼，笑着开口问到。

    “天才的确是多，但是也没有用，我们只是天赋强大，但是，没有强大的修为支撑，一切都是假的。”

    金狼看着杨宇，直接摇了摇头，并没有觉得杨宇所说之话乃是赞扬。

    魔神大陆，天赋如此出众，一些天才更是天赋碾压人族六圣。

    可是，这洪荒世界，却依旧是人族的气运最强大，顶尖强者，更是人族最多。

    所以，魔神大陆一直在洪荒之中，只能排第二，若是没有魔祖罗T坐镇，甚至连这个第二名都要被神魔一族给顶替。

    “的确，你们魔族之中，准圣很多，现在还存在的一百座魔神宫便有一百位准圣，但是，圣人却只有一位，差距太大。”

    杨宇点头，金狼所说的事情的确是事实，比起修行，魔族却比人族要差很多。

    “所以说，我们魔族之中，真正能够和你们人族天骄争锋的，这一次代之中，只有这几人了。”

    金狼开口，当初天才战，他们魔神大陆人少，也是因为如此。

    “那今天我就试试看，我的天赋，在这三千魔神碑之上究竟能够留下怎样的名号。”

    杨宇看着三千魔神碑，眼眸之中闪烁着古怪的神色。

    不过，杨宇不敢第一个测试，因为他想到了当初南方世界的事情。

    “杨宇，你怎么来了？”

    雷潇潇从天而降，已经看到了人群之中的杨宇，很快便走了过来，看着杨宇，十分惊讶。

    “我啊？当然是为了遗迹而来的啊。”杨宇微微一笑，开口说到。

    “那……这位是？”

    没有听杨宇的回答，雷潇潇直接看向了杨宇身旁极其出众的后土，眼眸之中闪烁起了危险的神色。

    “她是后土娘娘，因为幽冥地府解放十年，所以我就把她带出来了。”

    杨宇对雷潇潇传音，他现在还不想让后土的身份公开。

    “后土？”

    雷潇潇后退了三四步，极其不可思议的看向了杨宇身旁的后土。

    圣人，魔神大陆只有一位！

    但并不是她父亲，所以她对后土十分敬畏。

    “没事，后土娘娘跟我关系不错的。”

    杨宇点头，其实后土一直根本就没有搭理滚杨宇等人，一直在自顾自的感悟天地。

    “幽冥地府怎么会解放十年，这根本不可能。”

    雷潇潇走到了杨宇身体另一旁，瞪着杨宇，没好气的问到。

    “这个，解放了就是解放了。”杨宇尴尬一笑。

    “还有，后土娘娘为什么会被你带出来，是不是又和你有关？”

    看着杨宇的神色，雷潇潇瞬间明白了过来，这还用猜吗？

    “额，算是我吧。”杨宇挠了挠头，开口道。

    “服了你，总是去做这些危险的事情。”

    看着杨宇，雷潇潇脸色十分无奈的开口说到。

    “怎么，你很关心我？”杨宇看向了雷潇脸色十分惊讶的问到。

    “你说呢？”丢给杨宇一个白眼，雷潇潇眼中只有无语之色。

    “好吧，我明白了。”杨宇无奈一笑，只能点了点头。

    “杨宇……”

    “别叫我杨宇了，我叫寂天。”杨宇打断了雷潇潇，摆手说到。

    雷潇潇听了杨宇的话，看向了杨宇，眉头微皱，“你真的要做那些事情吗？”

    “当然。”杨宇点头。

    “好吧，你想做，我也没资格拦你，你自己小心一点。”

    雷潇潇无奈的摇了摇头，眼中闪烁着一缕很微弱的担忧之色，她自己都没有意识到。

    ……

    一句话，杨宇和雷潇潇皆沉默了下来，没有在开口交谈，只是并排站在那里，等待测试的开始。

    “人都到齐了吧？”

    等待了接近一个小时，在三千魔神碑的上方，一位看着从天而降，同样是杨宇认识的熟人。

    “魔天尊大人，人已经到齐了，一共八十四座魔神宫魔子和魔女前来参加三千魔神碑测试，共计一百人，还有两位人族。”

    一名守卫在下方开口，通报一些信息。

    “人族？”

    魔天尊看向了人群，很快就发现了杨宇，微微一惊，显然是没有想到。

    不过，当他视线扫过后土的一瞬间，眼眸顿时一凝，心中也升起了警惕。

    “好了，开始测试吧，按照报名顺序，一个个上来就行！”

    魔天尊没有开口和杨宇打招呼，开口说了一以后，便闭上了双眸，正在联系魔祖罗T。

    “第一位魔子登台，前到三千魔神碑之前开始测试！”

    那名守卫听了魔天尊的吩咐，便开始大声郎喝，这种汇聚，谁都清楚。

    “月之魔神宫，月如火！”

    一名男子从人群之中走了出来，身上带着一股傲然之气，直接踏上了三千魔神碑所在的高台。

    “开始！”守卫点头，淡淡说道。

    “我注定留名！”

    月如火大喝，直接一拳轰向了这个三千魔神碑，身体周围无数白光涌现，在其背后凝聚成为了一口弯月。

    然而，三千魔神碑却没有没有丝毫震动，仅仅是金光微微闪烁，凝聚了十分不起眼的一个名字，仅此而已。

    “两品魔神血脉，排名十万名之外，下一位魔子登台！”

    守卫摇了摇头，颇为不满意的开口说到。

    然而，以后登场的八十多个魔神宫天才之中，并没有几个在三千魔神碑之上留下很高的排名，仅仅停留在了十万名开外。

    “最后，荒天，雷潇潇，还有血魔你们几个都给我登台，让所有人见识一下，魔神大陆真正的天骄天赋如何！”

    那名守卫手中有一张金纸，正在一一记录测试结果，最后，他笑着看向了荒天等天骄。

    “好。”那个叫做狂战的青年迈步而出，一脸自信的迈步走向了三千魔神碑，体内开始涌起一股股狂霸天下的气息，令其整个人都变得不同了。

    “开始吧。”守卫看着他，眼中光芒闪烁，点了点头。

    狂战点头，直接将双手放了上去，闭上双眸，脸色平静。

    “嗡！”

    魔神碑开始震动，魔气四溢，三分钟过后，如同刚开始一般，开始漂浮起一缕缕光华，凝聚两行古字。

    “九品魔神血脉，排名一百三十五。”

    “嘶……”顿时，整个广场之上，一阵阵倒抽冷气的声音响起，个个都双目园睁，无比震撼。

    “好了，下一个。”守卫点了点头，挥手说到。

    冰无双脸色冷漠的走了上来，一头蓝色长发飘扬，双手放置在了三千魔神碑之上，一直没有表情，显然是一张冰块脸。

    “嗡！”

    三千魔神碑震动，那丝丝缕缕的魔气涌动，开始测试，三分钟之后，测试结果浮现，金色古字悬挂天空之上。

    “九品魔神血脉，排名一百三十七！”

    “又是一个九品血脉，难道真是这魔神宫为了天地量劫而孕育出的天才？”一众魔族在周围看着，脸色再次震撼。

    “下一位……”守卫依旧是那般古井无波，记录结果之后，便平静的宣布道。

    他知道这几位魔神大陆的魔子，他们乃是真正的天赋异禀，甚至已经直追天地孕育而出的混沌魔神。

    测试开始，那个血魔迈步而上，同样是九品的魔神血脉，排名一百三十。

    最后，雷潇潇和金狼也开始了测试，两人竟然是现在为止成绩最好的，排名一百二十，九品魔神血脉！

    所有人都震撼了，大概清楚了，这几个天才应该就是魔神大陆这一辈之中天赋最强之人。

    “荒天，到你了，”

    守卫看向了一头白发的荒天，眼中精芒闪烁，期待之色很浓郁。

    “荒天！”顿时，人群立马寂静了下来，整个测试场一片寂静，所有人都期待的看着，却没有人开口说话。

    登上高台，荒天脸色平淡的放上了双手，然后，静静的等待着，脸色古井无波，没有丝毫的担心。

    “轰！”

    十分钟之后，三千魔神碑突然震动，一道恐怖的漆黑光柱冲天而起，搅动风云，整个天空都宛若被这魔光给被洞穿了一般。

    “轰！”

    天雷阵阵，无数的魔气从天空之中洒落，如同混沌气从天而降，场面无比震撼。

    魔神碑下方，所有人都脸色惊呆了，看着那连通三千魔神碑与天际的恐怖魔柱，一个个眼中都是惊骇与震撼。

    就是杨宇也眯起了眼睛，眼神颇为凝重的看着荒天。

    “轰！”

    最后，三千魔神碑再次震动，一道道金光汇聚而出，凝聚几个大字出现在魔神碑之上。

    “定为混沌魔神，排名第一，封天荒大帝！”

    “混沌魔神，荒天日后的层次，竟然是混沌魔神，而且，还得到了只有前一百名才能够得到的封号！”

    一名魔族惊讶的大呼，看着这这金色的大字，显得十分震撼。

    “日后的层次。你们的这个三千魔神碑也能够测试出今后的成？”

    杨宇看向了身旁测试结束的雷潇潇，十分惊讶的问到。

    “嗯，一定并非只是测试天赋，同样也能够测试今后的成就，只不过是天赋在排名的决定之中，占据很大的成分。”

    雷潇潇点头说到，她的排名只有一百名，她其实并不高兴。

    “这么说，天赋与未来成就一起决定排名，天赋占了决定因素的六成？”杨宇笑着问到。

    “不，占据九成，所以你们人族之中的准圣，封号天尊才无法在三千魔神碑之上留下很高的排名。”

    雷潇潇摇头，带着几分嘲讽的开口说到。

    她知道她的排名为何会这么高，其他几个妖孽魔神后代同样知道，只因为他们的天赋，并非是他们将来的成就。

    “这么来说，荒天这家伙不得了啊，排名第一，将来成就更是会成为混沌魔神那个级别，果然，三天都不得了啊。”

    杨宇看向了高台之上的荒天，眼眸之中闪烁着凝重神色，荒天，帝天，遮天，都是不容忽视的对手！

    “其他两人并不会来测试。”雷潇潇摇头说到，所以，荒天注定力压群雄。

    “是吗？”杨宇摸了摸下巴，已经跃跃欲试。

    他知道，玄幻武魂与自己铸就的寂天圣体，必定会力压荒天！

    “人族报名的两位，如今只剩下你们两个了，前来测试吧。”

    那个守卫开口说到，看向了杨宇和后土。

    “我先来吧，这个石碑，给我的感觉，很奇特。”

    后土先踏了出去，望着三千魔神碑，眼眸之中闪烁着一丝疑惑之色。

    因为，她从这个石碑之中，竟然感受到了一种命运相连的气息，对此，她感到十分惊讶与疑惑。

    一个魔神碑，三千魔神铸就的测试碑，为何会与她有命运相连之感？

    “请吧。”

    随着后土踏上高台，守卫微微做了一个私密的手势。

    “好，”后土淡淡点头将手放在了三千魔神碑之上。

    气息平淡，脸色清冷，随着时间流逝，后土那里，只有她的发丝在随着风摆动。

    “轰！”

    十分钟之后，三千魔神碑之上，一股恐怖的灰色光柱冲向天际，其中混沌气垂落，直接击穿天穹。

    这光柱，竟然是混沌气凝聚，击穿天穹之后，无数混沌气宛若开天时一般，从那个大洞之中垂落。

    “嗡！”

    而在三千魔神碑之上，一个个金色的大字凝聚而出，直接将荒天给挤了下去。

    “无敌世间，排名第一，封小盘古！”

    【天骄辈出，这个洪荒因此才会更加精彩，小盘古？为何会是后土呢？咳咳，敬请期待……】
  
  
  
第157章、寂天、无仙【第一更拜求推荐票】

  
    “无敌世间，排名第一，封小盘古！”

    短短的十二个字凝聚在三千魔神碑最顶端凝聚成行之后，便烙印在了三千魔神碑之上，成为了无法抹去的痕迹。

    而此时此刻，若是真说起无法抹去的痕迹，必定是此时此刻，所有观看之人心中的震撼。

    这十二个字，此时此刻是真正的烙印在了所有人的心头，令所有看到这十二个大字的人，皆心头震动不已。

    “这怎么可能，无敌世间，还封号小盘古，难不成这女子，今后具备开天之威？”

    “这女子什么来历，小盘古这等封号，恐怕就是天道鸿钧也不可能的到吧，难不成这女子，今后要成为洪荒第一人？”

    “太震撼了，太震撼了，一个女子，竟然能够得到小盘古之名，难不成，这女子今后要开天不成？”

    魔族之人看着三千魔神碑之上的十二个字，以及后土背影，眼眸之中皆是震撼之情，

    小盘古，这封号绝对可以说是整个洪荒之中最高级的封号，没有之一！

    盘古，洪荒第一人，开辟洪荒，让他们这些人真正诞生的绝对存在。

    能够被封为小盘古，最起码日后将会具备盘古八成神威。

    从第一句话，无敌世间就可以看得出来，这女子今后，乃是洪荒第一人！

    “怎么可能……”

    金狼，狂战，血魔等魔神界天才看着后土，皆是不可置信的神色。

    “小盘古！”荒天眼眸冷冽，盯着后土，眼眸之中皆是冷冽之色。

    本来他的弟子，他的辉煌，此时此刻皆被遮盖，还是彻彻底底的掩盖！

    “后土娘娘是十二祖巫，可是，小盘古的封号，也太……”

    雷潇潇看向杨宇传音，眼眸之中皆是惊讶与震撼之色。

    “以身融轮回，不可能拥有如此潜力，小盘古的封号，没怎么容易得到，这小盘古的封号，应该是代表今后的后土。”

    杨宇眼眸闪烁，皆是凝重与疑惑神色，他也有些无法理解这小盘古的封号。

    究竟是三千魔神碑出了错误？还是真正的，日后的后土能够得到小盘古这个封号的级别？

    “后土，小盘古，这洪荒，今后究竟会成为何等模样？”

    魔城，黑暗魔神宫之中，一个黑衣男子站在魔神宫最顶上，看着三千魔神碑的方向，眼眸之中同样是震撼之色极浓！

    “测试，结束了。”

    后土看着那十二个字，眼眸波动很大，嘴角直接涌起了笑意。

    他们十二祖巫，皆是盘古精血化成，她今后若是真有小盘古的价格，那她将死而无憾。

    因为，盘古是他们的父亲，他们十二祖巫毕生的向往。

    “后土娘娘，真了不起啊。”

    后土走了下来，杨宇便开口对后夸赞道。

    “谢谢你，不是你，我不会得到这十二个字！”后土看着杨宇，眼眸之中带着一丝感激之色。

    “没事，你不也给了我不小的帮助嘛。”杨宇摆了摆手，不甚在意。

    “这十二个字，对我很重要。”后土开口，眼眸之中没有了以往的冷淡，带着浓浓的坚定之色。

    “我明白。”杨宇点头，他还算了解十二祖巫。

    “所以，你这个恩情，我会牢记。”后土点头，对杨宇点了点头。

    “这个，我得收下。”杨宇笑呵呵的点头，一个圣人的恩情，不要是傻逼。

    “嗯。”后土点了点头，便没有再说什么，依旧回到了那高冷的模样。

    只不过，后土的神情完全变了，她的高冷只是因为无尽岁月的孤寂而养成的习惯。

    其实，得到了这十二个字之后，后土就已经完全不是高冷，心境已经彻底解放了。

    “还有一位人族，请上来测试吧。”

    那名魔族的守卫惊讶了许久才回过神，和魔天尊相视一眼之后，便朝杨宇的方向开口。

    “该你了。”后土看向了杨宇，说了一声。

    “要是我超过了您，您可不准打我。”杨宇连忙开口对后土说到。

    “当然不打你，我打你干嘛。”后土看着杨宇，莞尔一笑，完了摇头说到。

    “那好，那我就放开了测试！”

    杨宇点头，直接迈步而出，走向了三千魔神碑所在的高台，眼眸之中闪烁着神芒。

    “嗯？这个人族，看他的背影，好像很熟悉。”

    “的确，这个背影，感觉好像在那里看过。”

    而随着杨宇踏上高台，一众魔族之人顿时开口，语气之中充满了疑惑之情。

    不过，杨宇并没有在意，得到了守卫的肯定之后，便看向了这漆黑的三千魔神碑。

    “龙凤血碑，三千魔神碑，封神碑，这三块石碑，如今，我要一一接触，印证我的一个猜测。”

    杨宇眼眸闪烁，直接将手抬起，放在了三千魔神碑之上，眼眸之中闪烁着一丝期待。

    他现在的确十分期待三千魔神碑的测试，他想看看，自己的天赋会不会将这块三千魔神碑如同长生碑一般，也给炸了。

    而杨宇的手掌放在了三千魔神碑之上，平淡无奇，同样也在静静等待。

    而三千魔神碑此时此刻也在微微的闪烁着，隐隐有一缕灰色的光辉在其上流淌，分不清是混沌气还是魔气。

    不过，杨宇在接触这个石碑许久以后，三千魔神碑之中，竟然有一股玄奥的力量没入了杨宇体内。

    最后，这玄奥的力量停留在了杨宇脑海之中，并且不断的勾勒，渐渐的竟然汇聚成了两个大字。

    杨宇，能够感受到这两个大字，但是却并不知道这两个大字究竟是什么。

    因为，那股玄奥力量笼罩在大字周围，阻挡了杨宇的所有探测。

    最后，杨宇放弃了探索这两个字究竟是什么，开始安心测试。

    “轰！”

    同样在十分钟之后，三千魔神碑之上，一道愈加恐怖的光柱冲天而起，充斥着混沌光辉，直接击破苍穹。

    而天穹亦如同被轰碎了一般，竟然因为这个光柱在此时呈现蛛网状，无数的混沌气从那些天之痕一般的光华之中垂落之下。

    天穹在这一刻，真的仿佛是被这道光柱给轰碎了！

    而在三千魔神碑之前，第一的位置，三千魔神碑最顶端的位置，一个个大字凝聚而出，散发着耀目的紫金光辉。

    “身横推万古，法斩遍洪荒。

    毕生皆染血，定独坐青天。

    至高无上位，寂天乃无仙！”

    【又到周一了，推荐票排名大变动，对我来说很重要，请求各位书友投下手中珍贵的推荐票给我，店下拜谢！拜求推荐票，拜求推荐票，拜求推荐票！！！】
  
  
  
第158章、魔子的愤怒

  
    “身横推万古，法斩遍洪荒。

    毕生皆染血，定独坐青天。

    至高无上位，寂天乃无仙！”

    简简单单六句话，同样显示出了杨宇这次排名的含金量。

    肉身横推万古，战法斩遍洪荒，毕生染血，独坐青天。

    最重要的是最后两句话至高无上位，这便是杨宇的排名。

    何为至高无上？

    没有人可以超越，不会有人能够排名能够高过杨宇，这就是至高无上！

    而最后一句寂天乃无仙，这便是杨宇的封号！

    不过，与其他人不同的是，杨宇的封号并非只有一个，而是两个。

    寂天，无仙！

    寂天大帝，无仙大帝。

    而这两个封号无论是哪一个，都代表着杨宇的名字，将会震动整个魔神大陆。

    “嗡！”

    而在三千魔神碑之前的杨宇，却突然一个闪烁，形象大变，但是，这变化却并非杨宇本意，而是三千魔神碑的改变。

    一袭血色披风正在迎风招展，身着残破不堪，但是却散发着神威的阴阳战甲，身旁，插着一柄漆黑的大戟。

    “这……就是这个背影，我想起来了，我想起来了！”一名魔族顿时兴奋了起来，手指一直指着杨宇，在颤抖不停。

    “寂天！是寂天帝，离开天庭，离开三界，宣告洪荒，成为魔的寂天帝！”

    “是他，这背影，就是他独战域外邪魔的背影，记忆犹新！”

    “寂天帝，果然是寂天帝，这天地之间能够获得至高无上位的恐怕只有寂天帝了！”

    一众魔族并没有沉默，并没有不爽，反而看到杨宇的背影以后，皆兴奋的大声呼喝起来。

    寂天帝，乃是魔，也就是说，是他们魔族之人！

    “道，牟明敬IIi部`……”

    而在高台之上的，那三千魔神碑却开始疯狂震动了起来，无数的黑色魔气逸散而出，大道之音阵阵，宛若有大道降临。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    然而，令所有人都没有想到的是，三千魔神碑震动，并非是杨宇又再次引起的什么变化，而是发生了很大的变化！

    因为，整个三千魔神碑随着最后的阵阵轰鸣声，直接轰然炸裂，化作无数漆黑的小石子，冲击向了四方。

    三千魔神碑，如同当初的长生碑一般无二，依旧没有逃过杨宇的天赋碾压，直接炸了。

    “……”杨宇手掌依旧抬着，看着眼前空无一物的空间，脸色十分古怪，漆黑一片。

    “嗷！”

    “吼吼吼！”

    但是四周在沉寂了片刻之后，竟然直接沸腾了起来，所有魔族之人看着杨宇，皆沸腾了起来，竟然全部都兴奋的大叫了起来。

    “碎了，三千魔神碑碎了！”

    “果然，又是这样，当初他在三界之中好像也炸了一块长生碑！”

    “果然，寂天帝的天赋无与伦比，竟然连三千魔神碑都被他给炸了！”

    魔族之人并没有愤怒，反而看着杨宇炸了三千魔神碑。全都兴奋了叫了出来！

    因为，在所有魔族心中，杨宇这个名震洪荒的英雄，已经化身为魔，成为了他们的同族！

    而自己的同族，有如此妖孽的天骄，他们自然兴奋不已。

    “额……”

    杨宇转身，看向了那一众魔族，看着他们兴奋的模样，心中极其凌乱。

    我一个人族，把你们的三千魔神碑给炸了，竟然，这么兴奋？什么鬼？

    “寂天帝！”

    “寂天帝！”

    “寂天帝！”

    而，魔族之人的兴奋还没有停，所有人都看着杨宇，开始挥着手臂大喝起来，仿佛在迎接自己同族的大英雄一般。

    “……”

    杨宇看着此情此景，更加无语了，心中极其凌乱，大脑搞不清楚现在的情况。

    而在一旁，雷潇潇和后土看着杨宇，都笑着点了点头。

    寂天帝，就应该这般天赋与妖孽！

    不过，也有人十分不爽，比如说荒天。

    作为魔神大陆第一天骄，他以往乃是魔族永远的第一，可是今天却被接二连三的压制。

    而且，自己最恨，最想战胜的对手，竟然得到魔族的拥簇声，这让他极其不爽。

    “你们叫什么叫！这人乃是人族，并非我们魔族之人，他炸了我们魔神大陆的传承测试碑，你们还欢呼？”

    可是，就在这时，这些魔族之中，一名魔神宫的魔子冲了出来，乃是一位排名很高，会得到重点培养的魔子。

    “对，这个人族有什么资格得到我们魔族的欢呼声，更何况，他还把三千魔神碑给毁了！”

    又是一名魔子冲了出来，竟然是排名一百多的那个血魔，血之魔神宫的魔子。

    “都给我住嘴，这个人族今日毁了三千魔神碑，必须以死谢罪！”

    另外一人，名为狂战的那个人也冲了出来，眼眸冷冽。

    “不，他不是人族，他是魔族，他早就已经昭告洪荒，化身为魔！”

    “对，寂天并非人族，而是魔族！”

    “寂天帝是魔族，是我们魔族的第一天骄！”

    但是，那些魔族之人却并不买账，看着冲天而起的一共十位魔子。

    “魔族吗？”

    杨宇站在一旁看着眼眸之中闪烁起了一丝明亮的光辉，或许，这是一个不错的道路……

    “就算他现在是魔族又如何？三千魔神碑乃是魔神大陆弟子传承至宝，他竟然将其毁了，这是死罪！”

    那个名为冰无双的男子看向了杨宇，眼眸之中带着的冰冷的神辉。

    “对，毁了魔族的传承至宝，乃是死罪！”

    狂战应声，同样也看向了杨宇，眼眸之中带着愤怒的神色。

    “我魔族的第一天骄，一直以来都是荒天，而他今后也注定再现混沌魔神之威，这寂天，算个屁！”

    血魔开口，虽然他不服荒天，但是显然更加不爽杨宇这个外来魔族。

    “你们，是不是想多了？就你们几个渣渣，也想给我定罪？”

    杨宇看向了这十名魔子，嘴角带着要玩味的笑容。

    “哼，你今日必死无疑，敢对潇潇动手动脚，必斩你！”

    “寂天，今日，我便让你为当初强吻潇潇的行为，付出代价！”

    “让潇潇带领魔族违抗封号天尊之令，出洪荒仙关救你，你不死，难泄我心头之怒！”

    那十名魔子却看向了杨宇，眼眸之中带着愤怒的神色，盯着杨宇，竟然都是为了自己和雷潇潇的暧昧而要斩自己。

    “我的女人，我动了又如何？倒是你们，敢打潇潇的主意，也就让我给你们一个无法忘记的教训！”

    杨宇却不传音，看着这十个魔子，脸色冰冷的开口冷哼一声。

    雷潇潇是自己的女人，都已经亲过两次了，还能让你们这群废物打雷潇潇的主意？

    【求推荐票，求打赏，求打赏，拜谢！】
  
  
  
第159章、横推无敌

  
    “你！”

    一众魔子听到杨宇直接开口说出声来，脸色顿时一变，他们本来只是想要以杨宇轰碎三千魔神碑为罪名而联手击杀杨宇，可是没有想到，杨宇会直接将他们原本的目的说出来。

    “寂天，你这是在找死！”

    看着杨宇，一众魔子怒了，看着杨宇，怒喝出声。

    “竟然是为了雷潇潇大小姐而出手，以前就听说这些魔子对雷潇潇有想法，没想到是真的啊。”

    “为了女人大打出手，这些魔子，还真是可以啊。”

    “乱加罪名，就是为了动手教训杨宇，为何不能磊落一点？”

    但是，杨宇的话说出来，却引起了下方魔族的惊讶，皆看向了十个魔子，正在议论纷纷。

    “臭流氓，不准乱说话，谁是你的女人了！”

    雷潇潇站在下方，听到杨宇的话，顿时变得俏脸通红，瞪着杨宇，十分愤怒的开口怒喝道。

    “本来就是。”

    杨宇撇嘴，十分无语的看向了雷潇潇，道，“男人婆，别以为当初在洪荒仙关我不知道，我亲你的时候你可是没有反抗的。”

    “臭流氓，你给我闭嘴！”

    听到这里，雷潇潇脸色更红了，一股煞气从她的身体之中冲出。

    “什么？”

    “在洪荒仙关之中，寂天又和雷潇潇大小姐亲了？而且还没有反抗？”

    “惊讶什么？雷潇潇大小姐和寂天多般配，金童玉女，宛若神仙眷侣，而且雷之魔神宫的六个老头子早就已经盯上了寂天这个孙女婿。”

    下方，魔族之人有些惊讶，有些却表示很淡定。

    不过，这些人淡定，也是因为杨宇昭告洪荒，化身为魔，在此之前，他们吃是很像剐了杨宇的。

    “混账！”

    血魔脸色冰冷，盯着杨宇，眼中杀意涌现。

    “你们十个，最好闭嘴，不然今天统统镇压！”杨宇看向了十个魔子，脸色冰冷的喝到。

    “哼，今天我们同样必杀你！”

    十名魔子怒喝，盯着杨宇，皆释放了自己的天赋血脉，皆具备魔神之威。

    “斩你！”血之魔神后代血魔怒喝，眼眸之中闪烁着血色，手中的大刀如同鲜血铸就一般，散发着妖异光辉。

    “哼，一群太乙金仙巅峰也敢在我面前嚣张？今天，我寂天，徒手镇压你们！”

    杨宇冷哼一声，寂天圣体发光，爆发出璀璨的紫金色神辉。

    而这，便是寂天圣体的力之极尽形态！

    乃是以鸿蒙紫气与混沌气铸就的根基为基础，力之极尽为攻伐而出现的寂天圣体的战斗形态之一！

    “斩！”血魔怒喝，他是第一个冲上来的，手中血刀直接劈向了杨宇。

    “力之极尽破万法！”

    杨宇冷哼，一拳轰出，身体之中紫金神辉冲天，宛若神显威。

    一拳轰出，整个虚空都在此时震动，不断的发出吱呀声，竟然承受不住杨宇的肉身之威。

    “嘭！”

    一拳轰击在血刀之上，但是却直接令这血刀震颤不断，竟然隐隐有承受不住杨宇一拳的迹象。

    “轰！”

    而没过去两秒钟，血魔的身体便直接被轰飞，砸向了下方的地面之中，手中的血刀，直接脱手飞出，插在了极远处的一面墙壁之上。

    “还有谁想要上来，尽管出手，我若是动用大罗金仙境的实力，算我输！”

    杨宇看着另外九个魔子，眼眸之中闪烁着冷冽之色。

    “寂天，你太嚣张了！”

    魔子之中，三名排名靠后之人看向了杨宇，眼眸之中闪烁着冷意。

    “一起来，统统镇压！”

    杨宇对三人招了招手，身体之上的紫金神芒愈加璀璨。

    鸿蒙紫气与混沌气为根基，力之极尽为攻伐，寂天圣体力之极尽形态，注定横推无敌。

    “说大话谁都会，但是注定要付出代价！”

    “哼，一对三，还想用纯粹肉身胜我们，你太自大了！”

    三个魔子冷哼，眼眸带着冷意，并没有一个个上，而是直接冲向了杨宇，三人同时冲出。

    “来的好！”

    杨宇看着三人，身体同样踏步而出，身体之中释放紫金神芒，宛若混沌之中踏出的神，神威盖世。

    “撼天拳！”

    杨宇只是抬起一只手，直接轰向了三人魔子。

    而刹那之间，在杨宇身前，宛若风起云涌，如同有一位紫金擎天巨人突然出现，代表杨宇，轰出了能够撼动天穹的一拳。

    而在三位魔子身前，无数神芒席卷而出，他们同样催动了最强攻伐之术。

    但是，撼天拳乃是能够感动天穹的一拳，是力之极尽手臂骨附带的三种无上拳法之一。

    神威太强，威能太甚，仅仅是这一拳轰出，每过两秒钟，便如同摧枯拉朽一般击溃了三名魔子的攻势。

    “嘭！”

    这一拳，砸向了地面，一道紫金拳影一闪而逝，直接将三名魔子给镇压，轰的镶嵌进入了地面之中。

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，眼眸冷冽，看着那三名魔子，就这样的能力，还想击杀自己？

    “哼，比拳法，整个洪荒之中都无人能够比得过我狂之魔神宫，今日，轰杀你！”

    狂战找了出来，直接锁定了杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒，身体之上，竟然也爆发出金色光芒，一股狂意席卷而出。

    “试试。”杨宇撇嘴，看着狂战，冷冷的说到。

    “受死吧！”

    狂战冷哼一声，便直接踏着虚空掠向了杨宇，一拳轰出，带着一股霸绝天地的狂意。

    “狂魔拳！”

    狂战怒喝，使用了狂之魔神宫的最强战法。

    “滚！”

    杨宇不屑一笑，肉身战斗，杨宇横推无敌！

    没有使用三大拳法，只是如同得轰出一拳，凝聚无数紫金神芒。

    “嘭！”

    瞬间，杨宇和狂战接触了，紫金神芒与金色神辉冲击而出，宛若两个太阳在硬撼一般。

    “再来一拳！”

    最后，硬撼一击，平手收场，但是两人却同时冷哼一声，再次轰出一拳。

    “狂魔拳！”狂战怒喝，依旧是那带着狂意的狂之魔神宫最强战法。

    “狂帝拳！”

    杨宇冷哼，眼眸之中闪烁着冷冽之色，同样砸出一拳，乃是撼天拳与神王拳之外的第三种拳法！

    瞬间，杨宇整个人都宛若变了，一股无视天地，无视一切的狂意席卷而出。

    并且，杨宇这一拳轰出，却如同无所保留，带着一股一往无前的狂意！
  
  
  
第160章、统统镇压

  
    “什么？”

    狂战脸色一变，见到杨宇的这一拳，脸色顿时变得惊惧。

    因为，在这一拳之中，他感受比他更加强大的拳意，比他更加无所畏惧的狂意。

    “轰！”

    更快，狂帝拳与狂魔拳硬撼在了一起，紫金神芒与金光将杨宇和狂战淹没。

    只不过，没过去两秒钟，狂战那黯淡无光的身影便从两位硬撼之地被轰飞，直接砸向了地面之中。

    “狂，是要无所畏惧，我寂天，谁不敢得罪？谁不敢一战？这才是狂！”

    杨宇从紫金光辉与金光之中踏了出来，周身皆是紫金神芒闪烁，如同真正的神，震撼人心。

    “看这杨宇不顺眼的，全都给我上来，给我斩了这个家伙。”

    而另外几名魔子，却并没有后退，反而脸色愈加冰冷。

    那个名为冰无双的冰块脸直接开口，开始找帮手。

    “这里是魔神大陆，不是你一个人族能够嚣张的！”

    一瞬间，又是十几名魔子冲天而起，皆锁定了杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    “哼，那就一起上，今日，我杨宇以肉身镇压你们所有人！”

    杨宇冷哼一声，寂天圣体铸成，杨宇正想迎接一次次大战来令其更加强大。

    如今，这些人送上门来，那杨宇自然不不客气的收下了！

    “动手，斩了他！”

    冰无双是剩下之人中，唯一达到三位数排名的天骄，隐隐有领导之势，带着其他十六名魔子，直接杀向了杨宇。

    “一战！”

    杨宇冷哼，眼眸冷冽，直接挥拳冲向了这个家伙，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    瞬间，杨宇身体之上，紫金神芒冲天而起，而杨宇踏在其中，如同谪仙，带着无敌势。

    “祭出灵宝，斩了他！”

    冰无双冷哼，直接去出了一把冰灵剑，操控着，便飞射向了杨宇，带着玄冰之气。

    “杀！”

    其余十六名魔子同样不含糊，直接祭出自己的后天灵宝，轰杀向了杨宇。

    “哼，统统给我碎！”

    杨宇眼眸冷冽，再次挥出一拳，“神王拳！”

    瞬间，杨宇周身的紫金神芒又变了，杨宇也如同一代盖世神王一般出手。

    紫金神芒闪烁不止，如同耀目的太阳光辉一般，更是携带着一股神王意，笼罩在杨宇身旁。

    而杨宇一拳轰出，顿时如同绝代神王轰出一拳，携带着无敌势，如同杨宇这一拳，具备盖世神王威！

    “铮！”

    一瞬间，所有魔子的后天灵宝皆被杨宇给镇压，直接被一道紫金拳芒给阻挡在了半道上。

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，眼眸之中紫金神芒璀璨，宛若神王开眼，一股愈加恐怖的神王威自杨宇身体之中席卷而出。

    “轰！”

    “嘭嘭嘭……”

    一瞬间，紫金拳芒神威大增，镇压着十几柄后天灵宝，直接将其给尽数碾碎，散发出剧烈的爆炸之声

    一共十七柄后天灵宝，在此时皆被杨宇给轰碎，化作了碎片，坠落向地面。

    “你们，也给我镇压！”

    杨宇冷哼，踏步而出，如同绝代神王，直接踏步走向了十七名魔子，一股无敌势浩荡而出。

    “给我杀了他！”

    冰无双等魔子脸色阴沉，自己的灵宝被碾碎，心中的怒火，已经转化为了滔天杀意，直接袭杀向了杨宇。

    “哼！”

    杨宇冷哼，身影开始掠动，速度很快，肉身无敌，十七名魔子根本就不具备阻挡之势。

    不到三分钟的时间，这十七名魔子便被杨宇给尽数镇压，统统被轰飞，镶嵌进入了下方的地面之中。

    “惹我，是需要而出一点代价的！”

    杨宇直接将一共二十一位魔子给提着堆放到了一起，如同堆草包一样，扔在了一起。

    “嗯，一拳打成肉饼，应该不错。”

    杨宇摸了摸下巴，直接下了定论，直接踏向空中，准备一拳轰下。

    “寂天帝，请住手！”

    但是，仅仅一会儿，便有数百人冲了出来，穿着不同魔神宫的衣服，连忙开口阻止杨宇。

    “为何要住手？”杨宇冷冷的看向了这些人，知道都是属于这二十一位魔子的魔神宫。

    “还请住手，他们皆是魔神的后裔，不能出事情。”

    有人开口，对杨宇很敬畏，和气的开口说到。

    “哼，说话这么好听干嘛，这里是魔神大陆，敢动我们魔神宫的后人，这杨宇是不想活了！”

    看着杨宇，其中绝大部分人却冷声开口，眼眸之中带着冷冽之色。

    “是吗？”杨宇看向了这些人，眼眸之中闪烁着危险的神色。

    “不不不，我绝对没有这个意思。”

    有五六个人显然没有和杨宇为敌的意思，和气的开口说到。

    “那好，把你们的魔子带走！”

    杨宇点头，对这六个大罗境开口说到。

    “好！”六个大罗境点头，走向了那一堆魔子。

    “哼！”然而，其他的魔神宫之人，竟然也一同踏步而出，想要带走他们的魔子。

    “对不起，你们不能带走！”

    杨宇直接出现在一名大罗境身后，手中握住了寂天戟，大罗金仙境实力直接爆发，最强一击轰出。

    “嘭！”

    瞬息之间，这名大罗境初期的强者没有丝毫反应时间，直接就被杨宇给轰成了血沫。

    “其他人，不准动，不然，死！”

    杨宇扫视一圈，盯着那一百多个人，眼眸之中带着冷冽之色。

    而那些人也的确不敢动，杨宇斩杀的域外邪魔封号天尊都有好几位，他们这些大罗境初期，根本不敢动手。

    “哼，你若是敢动手伤我们一分一毫，我们身后的魔神宫将会将你碎尸万段！”

    那些没有领走魔子的魔神宫之人脸色冷冽了起来，盯着杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    “在三界之中，我连玉皇大帝的耳光都敢抽，还会惧怕你们？”

    杨宇冷哼一声，看着剩下的一百多名大罗境和大罗金仙，眼眸冷冽，直接将翻天印给祭出。

    “镇！”

    杨宇再次爆发，寂天圣体神辉璀璨，大罗金仙境的实力也全力催动。

    瞬间，翻天印极速放大，如同擎天神岳一般，直接笼罩，镇压向了这一百多名魔神宫之人。

    翻天印，作为洪荒第一镇压灵宝，有杨宇全力催动，没用多久便将那一百多人给镇压了翻天印之下动弹不得。

    “先镇压你们，之后再想着怎么处理。”

    随后，杨宇又祭出了七宝玲珑塔，直接将翻天印及这一百人给吸纳进入了第一层空间之中，镇压了起来。

    而剩下的十五名魔子，同样被杨宇给镇压，直接禁锢在了七宝玲珑塔第一层之中。

    【求推荐票，求推荐票，求打赏，求打赏！！！重要的事情说三遍。】
  
  
  
第161章、魔祖罗T

  
    “这就结束了？”

    “几十位大罗境强者和那么多大罗金仙境强者，就这样全部被寂天一个人给镇压了？”

    “寂天，看来他一人独挡所有域外邪魔并非是假的，他的实力，真的已经远超同辈，这样看来，还真没有几个人其他的对手。”

    众人看着将所有大罗境和大罗金仙给镇压，封印进入七宝玲珑塔的杨宇，眼眸之中皆带着惊讶的神色。

    一个大罗金仙，能够独自一人在这么短的时间之内镇压如此多的强者，实在有些恐怖的吓人了。

    的确，杨宇的实力已经远远超出了他们的想象。

    “杨宇，你就这样镇压了这些魔神宫的魔子与弟子？”

    在高空之中站着的魔天尊，看着杨宇，眼眸之中升起了无奈之色。

    “当然，谁让这些人招惹我，既然想要杀我，那自然要付出代价。”

    杨宇撇嘴，开口说了一声，并没有要放过那些魔神宫之人的意思。

    “随你吧，不过之后你最好小心一点，他们毕竟是魔神宫之人，如今，你镇压二十多位魔子……”

    魔天尊开口，摇了摇头，对于杨宇的这个做法并不赞成。

    “干我屁事，那些魔神宫之人要想把这些魔子接回去，必须付出代价，不然一切都是假的。”

    杨宇撇嘴，直接迈步走向了后土与雷潇潇的方向，眼眸之中带着不屑之色。

    魔神宫，很牛逼吗？

    “杨宇，血魔，冰无双这两个人乃是和我差不多地位的魔神宫后裔，他们不能镇压。”

    杨宇刚刚走过来，雷潇潇便开口了，眼眸之中带着凝重之色。

    “那也就是准圣坐镇而已，我怕什么。”杨宇撇嘴，满不在乎的开口说到，

    准圣，他杨宇又不是不敢一战，使用大罗丹以后再用寂天戟增强修为，未必不能一战。

    更何况，杨宇现在身边可是有着一个真正的大能，圣人后土，来多少个准圣，都能够统统镇压！

    “还是找机会把这些人都放了吧，不然与这些魔神宫交恶，没有好处的。”

    雷潇潇看着杨宇，十分无奈的开口说到。

    “你这是在给他们求情？”杨宇看向了雷潇潇，瘪着嘴说道。

    “你什么表情，我这是在担……你就说，放不放！”

    雷潇潇看着杨宇的神色，将要脱口而出的话瞬间转口，极其无语的看着杨宇，

    “不放，这些家伙不仅打你的主意，还想杀我，不给他们一点教训可不行。”

    杨宇摇头，直接开口说到。

    “他们打我主意，跟你有什么关系。”看着杨宇，雷潇潇脸色微红的开口，十分无奈。

    “关系大了。”杨宇撇嘴，摆手说了一声。

    “你放不放！”雷潇潇看向了杨宇，劝说无用，她只能再次瞪起了眼睛，冷冷的盯着杨宇。

    “不放。”杨宇撇嘴，他今天镇压这些魔子和魔神宫之人，要的就是给这些人一个教训。

    “好，哼！”

    雷潇潇瞪了一眼，哼了一声之后，便直接冲天而起，飞向了远处。

    “走吧，找个地方住下，那个遗迹开启还需要一段时间，我们在魔城之中等等。”

    杨宇开口，对后土说了一声，便走向了魔城的街道，准备在这里先住下。

    后土跟在杨宇身后，眼眸扫视着四周的景物，心情大好。

    一连十几天转瞬而逝，令杨宇没有想到的却是，那些魔神宫之人竟然没有任何一个人来找杨宇的麻烦。

    这十几天，杨宇和后土两人在魔城之中四处逛街，竟然出奇的平淡。

    不过，杨宇也乐的清闲，能够和后土两人结伴逛街，这可是一种享受。

    ……

    不过，在一个月以后，杨宇所在的客栈之中，迎来了一位客人。

    “魔天尊？你怎么有空来找我了？”

    看着眼前的看着，杨宇笑着开口，正是熟人魔天尊。

    “当然是有事来找你。”魔天尊开口，看着杨宇，心中充满了无奈之情。

    “什么事情，能让你亲自来见我。”杨宇好奇的看向了魔天尊，眼眸闪烁起了精芒。

    “请你去黑暗魔神宫，去吗？”

    看着杨宇，魔天尊眼眸之中闪烁着笑意。

    “黑暗魔神宫，魔祖罗T要见我？”杨宇看向了魔天尊，更加惊讶了。

    “何止是想要见你，从洪荒仙关你的一百年影像被魔祖见了之后，他就一直想要见你了。”

    看着杨宇，魔天尊眼眸之中闪烁着笑意，对杨宇他还是十分欣赏的。

    “魔祖罗T吗？”杨宇看向了魔天尊，略微沉吟，有些不确定应不应该去。

    “魔祖今天只是想要找你谈谈，并非有其他事情找你。”

    魔天尊摇头，看着杨宇沉吟的模样，摆手说到。

    “那就去吧，顺便看看能否请教一番。”

    杨宇点头，直接站了起来，准备跟着魔天尊一同前往。

    “走吧。”

    魔天尊点头，挥了挥手，一股玄奥力量浮现，直接将杨宇和魔天尊给包裹。

    下一秒，杨宇和魔天尊的身形便出现在了一个十分恢宏的城堡之前。

    仅仅看着身前的围墙与大门，杨宇便感受到了一种超凡脱俗的气息。

    而随着杨宇踏入这座城堡之中，便被其中极其浓郁的黑暗之道法则给震惊了。

    黑暗之道的大道法则，在这里竟然如同天地灵气一般，空气之中便充斥着。

    这城堡之中，简直就如同一处黑暗法则的海洋，极其恐怖。

    魔天尊带路，将杨宇带到了最中心的一个大殿，而在这大殿周围，已经见不到丝毫光芒，皆是无尽的黑暗。

    “以大道自成一界，魔祖罗T，果然了不得啊。”

    杨宇踏入了大殿之中，他同样修黑暗之道，能够看清楚黑暗之中的任何东西，所以心中才会震撼。

    若非修黑暗之道，杨宇在这里，恐怕连身前有什么都看不到吧？

    而随着杨宇踏入大殿之中，心中的震撼，已经愈加震撼。

    一个身着黑色神铠，端坐漆黑王座之上的男子出现在了杨宇视线之中。

    黑发飘扬，眼眸宛若星河，无比深邃，面容冷峻，但是却带着一股独特的魅力。

    那是一种属于至强者的魅力，属于盖世王者的魅力！

    魔祖罗T，魔族王者，洪荒至强者之一！
  
  
  
第162章、火神拍卖行

  
    “你来了啊，坐吧。”

    魔祖罗T看着杨宇，笑着摆了摆手，示意杨宇坐在一旁。

    “你好。”

    杨宇开口，并没有如何称呼，开口说了一声之后，便在一旁坐下。

    “百闻不如一见，你的天赋与潜力，果然无穷大，怪不得鸿钧都对你心生忌惮，要将你斩在未成长之前。”

    看着杨宇，魔祖罗T眼眸之中闪烁着笑意，他的眼眸十分璀璨，仿佛已经将杨宇的一切看的清清楚楚。

    “他也就那点肚量。”杨宇十分不屑的开口，讥讽一声。

    “不是他肚量太差，而是你真的不能成长起来。”罗T看着杨宇，微笑着开口。

    “有啥不能的，我可是他徒弟的徒弟，他的徒孙。”

    杨宇开口，眼眸之中依旧带着讥讽之色，对于鸿钧，他始终不屑。

    “你知道为何鸿钧还能够容忍我这个和他同层次的强者坐镇魔族吗？”

    看向了杨宇，罗T笑着问道。

    “你既然和他同层次，当然不惧他。”杨宇开口，并没有深想。

    “那是以前了。”罗T摇头说到。

    “他现在比你强很多吗？”

    杨宇看向了罗T，颇为惊讶的开口问到。

    “我不是他的对手，但是他也奈何不了我。”罗T摇头说到。

    “那这和我有什么关系？”杨宇皱眉问到。

    “在你之前，鸿钧曾经说过三天当立吧？”看着杨宇，罗T问到。

    “嗯。”

    “而三天当立，他们日后最多也就成为天道圣人，并且根本就没有能力可以撼动他鸿钧的道祖之位。”

    罗T摇头说到，语气十分平淡。

    “你的意思是，我能够撼动他的道祖之位，所以他才会想要在我没成长起来之前斩了我？”

    杨宇开口，知道了罗T的意思。

    “事实上，今天亲眼见到了你，我已经能够确定，他鸿钧，就是这个想法。”

    罗T点头，如今杨宇实力太低，他想要看清楚杨宇的天赋与潜力，不难。

    “那他鸿钧，同样是肚量有点小了。”杨宇开口，依旧充满了不屑。

    “道祖，那可是整个洪荒的第一人，能够号令洪荒的存在，我当初要和鸿钧争天道之位，同样是为了这个。”

    罗T摇头，没有到他们这个层次，根本就不清楚天道之位意味着什么。

    杨宇耸了耸肩，表示不以为然，他对于天道之位还真没有什么兴趣。

    “算了，不和你说这些了，日后你自然会明白的，今天来，我只是想看看你的黑暗之道到了何等层次。”

    罗T笑着开口，站了起来。

    “黑暗之道吗？”杨宇点头，直接释放了五个魂环，直接点亮第三魂环。

    罗T看着杨宇，开始点评，并且为杨宇指点了好几个地方。

    一位混沌魔神，还是黑暗魔神指导的，杨宇的黑暗之道修行，在今天一天的时间之中，便提升了一个巨大的层次。

    而和罗T交谈的时间也只有一天，第二天一早，杨宇便从黑暗魔神宫离开了，眼眸之中带着一丝喜色。

    一天时间，令黑暗之道的修行提升一大截，不得不说，这一天收获十分丰厚。

    不过，杨宇在离开以后，也得到了一个好消息，之后几天，杨宇又有事情能够去干了。

    回到客栈之后，杨宇开始专心修炼，参悟黑暗之道，直到十天之后，杨宇和后土一起离开了客栈，去往了魔城之中交易物品最多的地方DD火神拍卖行！

    这就是杨宇得到的一个好消息，杨宇想要去这个拍卖行之中试试运气，顺便看看有没有让自己实力突破的东西。

    穿过十几条街道，在无数魔族之人惊讶的目光之中，来到了一栋漆黑的建筑之前，正是火神拍卖行！

    这拍卖行很普通，四四方方的建筑，只有一扇大门，此时正有无数的强者在排队，就连被杨宇镇压过的魔子狂战也在排队。

    “看来这个拍卖行来历不小啊，狂战这样的人也需要排队。”杨宇很惊讶，要知道，狂战可是狂之魔神宫的魔子。

    “排队吧，看来今天这个拍卖行之中有好东西出世。”

    杨宇眼神闪烁，和后土两人迅速来到了队伍后方，准备开始排队。

    “兄弟，问你一下，今天怎么这么多人前来参加拍卖？”杨宇看着身前的人，笑呵呵的问道。

    “今天乃是火神拍卖行成立千年的日子，听说这拍卖行今天拿出十件重宝，作为压轴之物进行拍卖，所以才吸引来了如此多的人。”

    杨宇身前的是妖族之人，并不认识杨宇，平淡的说了一声。

    “十件重宝？”杨宇脸色顿时兴奋了起来，笑呵呵的看向了火神拍卖行，眼中精芒闪烁。

    不久，便到了杨宇，一个看起来十分精明的男子看向了杨宇，问道：“请问您是需要贵宾室还是普通席？”

    “贵宾室多少灵石？”杨宇问道。

    “十万灵石，”

    “给我贵宾室，”杨宇点了点头，直接取出了贮存着十万灵石的须弥戒递给了这个守卫，又开口道：“那个，你们这里收不收金丹，六转的。”

    “您有？”看着杨宇，这个男子很惊讶。

    “很多。”杨宇撇了撇嘴，自己可是太上老君的徒弟，而且同样也学习了炼丹之术，六转金丹一堆一堆的在须弥戒之中。

    “这可是三界之中太上老君才会炼制的东西，除了天庭仙人，几乎没人能够得到。”

    精明男子诧异的看着杨宇，他实在有些不相信，他还是没有认出杨宇来。

    “到底收不收？多少灵石？”杨宇皱眉。

    “十万灵石一颗，您有多少我们能够收多少，”看着杨宇，这个精明男子歉意一笑，

    “一百颗，让人送灵石来吧。”杨宇耸了耸肩，淡然的说到，

    “额……”男子看着杨宇，身体呆住了，一脸惊容。

    “快点。”杨宇无语的说到。

    “你请去贵宾室之中先坐着，等下我们派鉴定师带灵石过去。”

    男子将杨宇的须弥戒和一张贵宾卡递了过来，笑着说道，至于贵宾室的灵石，并没有收取。

    【求推荐票，求打赏！】
  
  
  
第163章、火如媚

  
    “也行。”杨宇点头，收起了须弥戒和贵宾卡之后，带着后土走向了拍卖行之内。

    一路行至三楼，杨宇两人才来到了自己的贵宾室，推门而入，顿时被其中的奢华给惊到了，

    “不愧是贵宾室。”杨宇两人分别在一张洪荒兽皮椅上坐了下来，渍渍称奇。

    “这灵果也不错，绝对是少有的美味啊。”杨宇摘下一个赤果咬了一口，脸上带着满意的笑容。

    “咚咚咚……”

    而杨宇两人坐下十几分钟，门外便响起了敲门声。

    “鉴定师？”杨宇开口问道。

    “正是。”一道带着无尽媚意的声音响起，如同带着魅惑天音一般，令杨宇倏的一下坐了起来。

    一旁的后土也眼眸微微闪烁，看了一眼贵宾室的大门，眼中闪烁着一丝惊讶之色。

    “进来，”杨宇脸色微凝，元神之中升起一股凌厉的气息。

    刚刚这道声音对杨宇影响很大，带着天然的魅惑效果一般，杨宇竟然失神了片刻，元神不稳。

    一会儿，一个女子走了进来，穿着一声火红的宫装，一头火红的头发垂到了腰间，一对媚眼带着水意，整个人的身上都偷着一股成熟魅惑的气息，如同一个妖精，如同魅魔，无比勾人。

    “你是？”

    然而，这女子一进来，杨宇便抬起了手，指着这个女子，十分惊讶点指。

    “呵呵，我们的大英雄，真是好久不见了，洪荒仙关百年我就一直在看着你的背影，我们一百年可是一句话都没有说过呢。”

    看着杨宇，这个少女微笑着开口，眼眸之中闪烁着笑意，充满了魅惑之意。

    “你不是和我们一起去洪荒仙关的那个魔族少女吗？怎么会在这个火神拍卖行之中？”

    杨宇看着这个魅意天成的少女，十分惊讶。

    这个少女正是一同去洪荒仙关的魔族性感女子，因为是魔族天骄，而杨宇又没见过，所以还是记忆挺深的。

    而且，这个少女还是火如龙的姐姐，因为这个，杨宇当初可是直接放弃了调戏这个少女。

    “火神拍卖行，你还不明白吗？”

    看着杨宇，这个少女笑着开口，直接在杨宇身旁的座椅坐下，眼眸魅惑的看着杨宇。

    不得不说，少女的衣服很紧身，将其硕大的胸前与浑圆修长的大腿勾勒的淋漓尽致。

    而少女坐下之后，那修长的雪白的大腿更是横在了杨宇眼前，那浑圆的臀部也被勾勒的十分惹眼。

    这个少女，不论是身体的任何一处地方，还是那魅意天成的气质，仿佛都在表达着这个少女的性感，魅惑，以及勾人。

    “咳咳。”

    杨宇干咳了两人，脸色颇为尴尬，虽然进入西游世界见识了不少美女，但是毕竟还是个雏。

    如今见到这个少女性感，魅惑的身姿，实在有些受不了。

    “呵呵，看来我们的大英雄寂天也是一个爱美人之人啊。”

    看着杨宇的神色，少女微微一笑，嘴角噙着笑意，显然是对杨宇的表现十分满意。

    “好了，先说正事吧。”杨宇无奈的挠了挠头，强行压制心中的邪火，摇头说到。

    “寂天，就不问问我的名字吗？好像你还不知道吧？”然而，少女却依旧笑着开口，媚眼盯着杨宇。

    “说正事。”杨宇无奈的说到，

    “这也是正事。”少女却开口，笑着说道。

    “……”杨宇看向了少女，无奈的耸了耸肩，但并没有开口说话。

    “你还真是冷淡啊。”

    少女颇为埋怨的白了一眼杨宇，这才红唇微启，开口道，“我叫火如媚。”

    “……”杨宇看着少女，脸色瞬间变得漆黑，尼玛还真是火如龙的姐姐。

    “你不用惦记火如龙得事情了，我并不在乎，可以说，除了血脉，我和他没有丝毫感情。”

    火如媚看着杨宇的变化，微微开口，那魅意天成的眼眸之中，竟带着浓浓的厌恶之色。

    “好了，不说这些事情了，咱们谈正事。”杨宇无奈的开口说到。

    “六转金丹呢，给我吧。”火如媚开口，她清楚杨宇的身底。

    “给你，一共一百枚。”杨宇点头，直接将一百枚六转金丹递给了火如媚。

    “灵石给你，一共一千万。”

    火如媚笑着将一个须弥戒递给了杨宇，却有开口说到，“说实话，你这些灵石，一件神物都不够拍卖的。”

    “谁说我兑换灵石是兑换神物的，我只是弄来给我身边这位拍卖一些她感兴趣的东西。”

    杨宇摇头，直接开口说到，他今天的确没有自己出价拍卖的意思。

    “这位是？”

    火如媚这才看向了后土，眼眸闪烁的问道。

    “这个你就别管了。”杨宇撇嘴，摆手道。

    “这都不肯告诉人家吗？”火如媚再次看向了杨宇，眼眸之中闪烁着楚楚可怜。

    “……”杨宇没有开口说话，脸色十分古怪，这火如媚，有些太热情了，热情的让杨宇觉得有些诡异。

    “嗡！”

    好在这时，贵宾室突然发生了变化，整个贵宾室突然一亮，正前方的那个墙壁突然升起，露出了外面的景象，正是一片红火的拍卖台！

    “这是什么墙壁？怎么能够看到外面？”

    杨宇能够感受到还有一面墙壁在哪里，很是惊讶的问到。

    “这是一种特殊的灵石制作，内部能够看到外部，而外面却无法见到里面的景物，从外面看就是一面石墙。”

    火如媚见杨宇总算是开口了，语气十分嗔怪的说到。

    “……”杨宇再次闭上了嘴巴，目不斜视的盯着拍卖台，对火如媚很无奈。

    自己和她没啥关系，又刚刚认识，确定要这么暧昧吗？

    “真是一块木头。”火如媚见杨宇又不开口了，脸色很无语。

    就这样，两人谁也没开口，一个盯着拍卖台，一个颇为幽怨的盯着对方，直到拍卖台之上走来了两个人，才都把目光放在了拍卖台之上。

    不过，一旁的人好在是后土，她心态很平静，不然此时此刻，一定会骂人。

    【求打赏，求推荐票，店下拜谢各位书友！！！】
  
  
  
第164章、巫体丹

  
    当电灯泡的圣人，这可是真的前所未见啊……

    而不久之后，拍卖终于开始了，下方的拍卖台之上，一个老头和一个妖艳的女子，正托着一个木盘走了上来。

    “各位，今天乃是我们火神拍卖行成立一千年的日子，所以特地从藏宝室之中取出了五件重宝和五件神秘之物用来拍卖，必定不会让大家失望。”

    老头开口，声音很浑厚，说话也带着一股独特的韵味，竟然能够影响人的情绪，令所有人的心境在他说话之时皆有些波动起来。

    “首先，请出今天的第一件拍卖物品。”

    那个妖艳女子也开口了，托着那个木盘走了出来，掀开遮盖的红布之后，露出了一枚漆黑的丹药，直接走到了拍卖台边缘，扭着翘臀，开始绕着拍卖台走了一圈，让所有人都能够看清楚这枚丹药。

    “嘭！”

    而在杨宇的贵宾室之中，后土身下的座椅，在黑色丹药出现的一瞬间，直接轰然炸裂，化作了虚无，而非碾粉。

    “怎么了？”

    杨宇看向了一旁的后土，眉头微皱的问到。

    而火如媚却脸色一百，脸色十分惊骇的看向了后土，因为她感受到了一股十分恐怖的气息，甚至，她觉得比她父亲火之魔神还要恐怖。

    “没事。”后土看着下方，眼眸之中竟然升起了冰冷的神色，一股危险的气息隐隐散发出来。

    “这个丹药的事情吗？”

    杨宇心思电转，直接看向了下方的那个丹药，眼眸之中闪烁着疑惑的光芒。

    而下方，那妖艳女子将漆黑丹药给展示一番之后，便再次回到了老者身旁，将托盘放在了一旁。

    “大家想必已经看到了，我们的第一枚丹药，便是一枚丹药，乃是五件重宝之中的第一件！”

    看着看着四周，朗声开口，带着所有人都隐隐兴奋了起来。

    “这枚丹药，名为巫体丹！”看着开口，朗声说到，眼眸之中带着傲然之色。

    “巫体丹？”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    一瞬间，所有人都惊讶了起来，不可思议的看着拍卖台，就连一些贵宾室之中的人此时都极其震撼与惊讶。

    “巫体丹？”杨宇看向了一旁的后土，眼眸之中升起了了然之色。

    “没有什么不可能，这巫体丹就是洪荒唯一的两枚巫体丹之中的一枚！”

    老者开口，眼眸之中闪烁着肯定的神色，声音之中也带着肯定。

    “这怎么可能，谁都知道巫体丹在整个洪荒之中只有两枚，怎么可能会是你们火神拍卖行拥有一枚。”

    “对啊，谁都知道两枚巫体丹是在三界之中，根本不可能出现在洪荒之中的。”

    然而一众魔族却依旧开口，依旧不相信这枚黑色丹药是巫体丹。

    “众所周知，巫体丹乃是元始天尊得到了祝融与共工的肉身之后，在祖巫大战之后使用两具祖巫的尸体，配合诸天神物简直而成的逆天丹药。”

    “所有人也都知道，这丹药掌握在元始天尊手中，但是你们却并不知道，在某个岁月，元始天尊使用巫体丹从我们火神拍卖行换走了一样东西。”

    “所以，巫体丹会出现在我们火神拍卖行手中并不稀奇，因为这巫体丹，乃是我们付出大代价，兑换而来的。”

    看着开口，声音朗朗，语气之中带着浓浓的自豪与自信神色。

    然而，在杨宇的贵宾室之中，气氛已经彻底的凝固了，一股凌冽的杀意与圣人之威弥漫在整个贵宾室之中。

    杨宇噤声，没有开口说话，现在的后土，需要她自己去冷静冷静。

    而一旁的火如媚却直接神情都直接凝固了，连呼吸声都不敢发出来，眼眸之中充满了惊惧之色。

    她现在感受到的气息，何止比她父亲还要强，简直是强出太多了。

    不过，后土并没有真的发飙，很快便平静了下来，看着下方的巫体丹，眼眸冷冽异常。

    “呼……”杨宇吐了一口浊气，没有开口和后土说话，而是看向了下方，眼眸之中闪烁起了冷冽的神芒。

    元始天尊，实在太过分了，对于巫族来说，肉身肯定是要强过一切的，所以，她们对于自己的肉体与愈加重视。

    如今，元始天尊将共工与祝融的尸体给炼制成为了巫体丹，这是对于十二祖巫最大的侮辱与亵渎！

    就算现在祝融与共工已经轮回重生了，但是元始天尊这样的做法，依旧是不能容忍的！

    “巫体丹，起拍价一百万灵石，当然，最终若是有人想要以物易物也行，现在拍卖正式开始！”

    下方的老者和妖艳女子并不知道杨宇贵宾室之中的情景，很快便开口了，直接开始了巫体丹的竞拍。

    “我出两百万灵石！”

    “五百万灵石，这种逆天丹药，注定是属于我的！”

    “一千万灵石！”

    一瞬间，整个拍卖行都在此时沸腾了起来，所有人都看着巫体丹，眼中充满了火热之色。

    巫体丹，作用很简单！

    蕴含的一个准圣级祖巫的整个肉身精华，更是蕴含着两个祖巫的肉身修为蕴含其中，而且还有元始天尊使用的各种天材地宝，这巫体丹是真正的逆天丹药！

    而服用巫体丹之后，服用者便能够在一段时间之内将自己的肉身直接提升道准圣级别，并没有时间限制，愈是强悍的肉身便能够维持越久！

    而且，在维持着准圣级别修为的同时，巫体丹之中蕴含的精华也能够被服用者吸收，令服用者的肉身修为渐渐提升，最终会达到何等层次，同样是未知数。

    所以这个巫体丹对于任何人来说，都是作用逆天的一枚丹药，所有，谁都想要得到。

    “出价一亿灵石！”

    果然，没过去两三分钟的时间，在一个贵宾室之中，便响起了一个人的声音，属于一个魔神宫。

    “一亿五千万灵石！”

    而没过去一分钟，便再次有人开口，直接拔高了拍卖价格五千万灵石，可见这巫体丹对于众人的吸引力。

    【求打赏，求推荐票！！！】
  
  
  
第165章、后土之威

  
    “两亿灵石，这个巫体丹我狂之魔神宫势在必得，谁也竞争不过我们！”

    而下一秒，便有人再次开口，竟然是那个狂战的声音。

    而他竞拍也在意料之中，狂之魔神宫其实也是法体双修，甚至，为了狂魔拳，肉身甚至比法力修为还要强悍！

    所以，这个巫体丹对于狂战的吸引力毋庸置疑，基本上是要争到实在承受不了。

    “五亿灵石，这巫体丹，我荒天同样势在必得！”

    这时，又是一人开口，声音主人乃是荒天，说话的层次直接甩开狂战几条街。

    “一段阴阳二气滋养无数年的阴阳神木。”

    杨宇开口，直接取出一截小木头和须弥戒递给了火如媚，点头说到，“鉴定一下。”

    “这……这种神物，你竟然要拿出来拍卖？而且还是这么大一段！”

    看着杨宇，火如媚眼中充满了惊骇之色。

    不过，杨宇并不在乎，当初那株参天大树的主干早就炼制成为了阴阳战甲，这剩下的只不过是一些分支而已。

    “评定价格，这个巫体丹，不能给任何人的到。”杨宇点头，十分肯定的开口说到。

    “我这就鉴定。”火如媚连忙点头，开始估算起来。

    “……”后土这是终于转移了视线，看向了杨宇，眼眸闪烁了起来。

    “三长老，这阴阳神木，能够炼制一件极品后天灵宝了。”

    火如媚评定了许久，终于开口，在贵宾室之中对下方的老者朗声喝到。

    “既然如此，那便无法用灵石来接着拍卖了，各位还想竞拍，便只能使用比这阴阳神木更加强大的物品来竞拍了。”

    老者眼眸微微闪烁，直接开口朗声大喝。

    阴阳神木，炼制的极品后天灵宝，那必定是亲近阴阳二道的。

    而且，这阴阳神木究竟有多大，他还不知道，不过，肯定能够几件！

    “一件极品后天灵宝！”荒天再次开口，直接出价。

    “对不起，这阴阳神木，辅以神料，能够炼制最起码五件极品后天灵宝，而且是阴阳二道属性的灵宝。”

    火如媚再次开口，提示了下方的那个三长老。

    “嘶……”

    瞬间，整个拍卖行都倒吸了一口冷气，这阴阳神木的价值，也太恐怖了吧！

    早知道，后天灵宝虽然很多人手中都拥有，但却是下品后天灵宝，最差的后天灵宝。

    极品先天灵宝，只有想荒天这样，甚至，封号天尊才能够拥有一件的顶级灵宝！

    而这阴阳神木，一下就是五件阴阳二道属性的极品后天灵宝，简直逆天。

    而在杨宇身旁，后土看向杨宇的眼眸也愈加闪烁不止，对于杨宇出价，很诧异。

    “十件极品后天灵宝，现成的！”荒天再次开口，语气之中十分平淡。

    他想要战胜杨宇，在见识杨宇用纯粹肉身之力击败二十几位魔子之后，他便对于肉身修为，有了很大的想法。

    所以，这枚突兀出现的巫体丹，他势在必得。

    “荒天，你想太多了，这个巫体丹，你们谁都没有资格得到。”

    杨宇俩口，声音之中带着冷漠之意与肯定。

    “我出价……”

    杨宇再次开口，眼眸十分平静的说道，“一段阴阳神木，加两枚大罗丹。”

    “静……”

    瞬间，整个拍卖行都寂静了下来，就算是下方的拍卖老者，也惊呆了。

    大罗丹，只有圣人老子拥有，并且，都给了寂天！

    “寂天！”所有人开口，惊讶的出声。

    “大罗丹，整个洪荒只有五枚，这杨宇使用过一些，如今，恐怕也没有多少了吧？”

    拍卖行之中议论纷纷，对于杨宇的出价，感到十分惊骇。

    “寂天，你是要与我作对吗？”

    荒天的声音响起，充满了冷意。

    这个价格，他已经争不过杨宇了，两枚大罗丹的价值，远超巫体丹！

    “寂天，这是你师傅斩圣人修为给你炼制的……”

    “不用多说了，你对我有恩情，如今，我不能不报，更何况，这是巫体丹。”

    不等后土说什么，杨宇便开口打断了后土，他知道这个巫体丹对于后土的意义，绝对不能让这个巫体丹成为他人的。

    后土看了一眼脸色坚定的杨宇，眼眸微微闪烁一阵，便直接看向了火如媚，声音极其冰冷的开口道，“火之魔神的后人？”

    “是。”火如媚连忙点头，她感受到了天大的杀机！

    “这个拍卖行，谁负责？”

    后土开口，不过刚说完便再次话锋一转，道：“告诉火之魔神，这个巫体丹，我后土要了，不想付出任何代价，他若是不想火之魔神宫消失在魔神大陆，哼！”

    后面的话后土没有说，但是意思已经清清楚楚。

    “后……后土！”火如媚一惊，眼眸之中充满了惊骇之色。

    “快去吧，我只等十分钟，十分钟以后结果不是我想要的，那就等着我大开杀戒吧。”

    后土开口，淡淡的看着火如媚，但是那个杀意，却十分清晰，宛若实质。

    “这就去！”火如媚站了起来，走向了贵宾室之外。

    后土，可以说是整个洪荒最难缠的对手，因为，想杀后土之人，便会遭到天道惩击！

    因为后土就是轮回，轮回就是后土，所以天道不会让后土出丝毫的事情。

    是天道，而并非鸿钧！

    所以，五分钟之后火如媚便带着那个三长老来到了这个贵宾室，眼底带着惊惧。

    “后土娘娘！”那名老者开口，十分恭敬，即便他是封号天尊。

    “巫体丹。”后土只说了三个字。

    “这就是。”三长老连忙让火如媚将丹药送了过来。

    “好了，没事了。”

    后土将巫体丹，以及装有阴阳神木的须弥戒都接过手之后，才对那个三长老摆了摆手。

    “后土娘娘，这个就给他们吧。”杨宇开口，将那阴阳神木重新递给了火如媚。

    “没必要。”后土皱眉，冷冷说到。

    “不用了，给他们吧，反正我也要了没用。”

    杨宇摇头，对火如媚等人挥了挥手，示意她们离去。

    “你真的不用付出代价，整个洪荒之中，我是唯一一个谁都不敢碰的人。”

    后土开口，眼眸之中闪烁着无奈之色。
  
  
  
第166章、灭神铃【求推荐票】

  
    “不，多一个敌人，不如少一个敌人，你不怕，巫族却不能面对整个魔族。”

    杨宇摇头，开口说了一声之后，便直接令后土身体一愣。

    “巫族，对啊，还有巫族。”

    后土开口，这才回过神来，她是不怕，但是巫族的确不是魔族的对手。

    “没事，那阴阳神木只不过是我用剩下的。”

    杨宇摇头说到，眼眸之中皆是不在乎的光芒。

    “多谢你，提醒了我。”后土开口，眼眸不断闪烁的看着杨宇。

    “没事，咱们两个谁跟谁。”杨宇笑着摆手，对后土做了个极其“骚包”的表情。

    “呵呵……”后土看着杨宇，笑了起来，对于杨宇所做的一切，她已经记下了。

    “咚咚咚……”

    但是，第二轮拍卖还没开始，杨宇贵宾室的大门便再次被敲醒，火如媚的声音响起，“还需要鉴定师吗？”

    “进来吧，我很多东西都不认识，”

    杨宇点了点头，直接开口，后土也没有开口多说什么。

    “对不起。”火如媚走了上来，便直接对后土躬身道歉。

    “与你们无关。”

    后土摆手，并没有多说什么，和杨宇交谈了一会儿之后，便再次变回了高冷的模样。

    “杨宇，这里面是五亿灵石，你收下吧。”

    火如媚又取出了一枚须弥戒，递给了杨宇。

    “嗯，我收下了。”杨宇点头，也没有拒绝。

    但是，这句话成为了终点，杨宇所在的贵宾室再次安静了下来，气氛十分古怪。

    “各位贵宾，实在对不起，因为一些原因，第一件拍卖品已经得寂天得到，最终成交的价格，阴阳神木加上两枚大罗丹。”

    那个老者和妖艳女子回到了拍拍卖台之上，颇为歉意的开口，说出来的话也令所有人都信服。

    除了荒天，此时此刻并没有人不爽，杨宇出的那个价格，实在太惊人了。

    “好了，废话不多说，我们借着拍卖接下来的物品，虽然并非巫体丹这样的逆天之物，但是却也十分不错，乃是一件我们火神拍卖行珍藏的极品后天灵宝！”

    “烈火锤，极品后天灵宝，具备恐怖神威，起拍价五十万灵石！”

    老者开口，声音十分洪亮的宣布，语气之中依旧带着那种与众不同的渲染力。

    “一百万灵石！”

    “五百万灵石！”

    “一千万灵石，我势在必得！”

    拍卖继续进行，但是却始终没有杨宇想要的东西，不过倒是每一件物品都极其强大，对于其他人来说，皆十分强大。

    而杨宇没有兴趣，自己的武器，铠甲，甚至是丹药，还有天地灵物，都是最高级的。

    翻天印，炼天棺，阴阳战甲，九极寂天戟等等。

    所以，一连几个时辰，杨宇都显得极其无聊，最后还是和火如媚开始聊天，自此来打发时间。

    终于，在大半天之中，这一次拍卖正式进入尾声，剩下的四件重宝以及五件神秘之物要开始拍卖了。

    “终于到高潮了。”杨宇微微一笑，颇为期待的看向了下方的拍卖台。

    “剩下的重宝，应该都是你会感兴趣的东西。”

    火如媚看着下方的拍卖台，眼中生气了自信之色。

    “恩，只要是重宝，我都感兴趣，因为，必须都是我的。”

    杨宇微微一笑，眼眸精芒闪烁的开口说到，他脑海之中，升起了一个极其大胆的想法。

    “那你就准备好花钱吧。”火如媚微微一笑道。

    杨宇没有说话，眼眸闪烁的看着下方，嘴角涌起了古怪的笑容。

    “各位贵宾，今天的拍卖会，即将进入尾声，但是，我呢饿最后的九件压轴之物，也正式登场！”

    那名老者开口朗声大喝，眼眸之中带着笑意。

    “首先，第一件拍卖物品，登台！”看着开口，笑着看向了那个妖艳女子。

    妖艳女子点头，将一个托盘之上的红布给撤去，直接露出了托盘之上的物品。

    这是一个铃铛，没有手柄，是那种用绸缎系着，能够挂在脖颈之上的铃铛。

    而这枚铃铛之上，也闪烁着一缕缕乌黑的光华，通体漆黑一片，其上有着无数的梵文。

    不过，正面的一尊神王像镌刻在铃铛之上，却是令其愈加不凡，那些梵文也如同大道之文一般，充满了玄奥。

    “这个铃铛，名为灭神铃，乃是一件下品先天灵宝。”

    老者开口，可谓是语出惊人，瞬间引起哗然。

    “先天灵宝，竟然是先天灵宝！”

    “先天灵宝啊，只有真正的战力强悍的大能手中才能够拥有一件，稀少的可怜。”

    “先天灵宝，皆具备神威，这灭神铃恐怕也是不凡之物啊。”

    拍卖行之中的人看着这个灭神铃，皆十分惊讶，没有想到竟然会有一件先天灵宝出现在拍卖会之上。

    “灭神铃，他与其他灵宝不同，乃是一件坐镇元神的灵宝，不仅能够守护元神，更是能够攻击元神，乃是一件真正能够斩杀元神，直接令对手元神寂灭的灵宝！”

    看着开口，眼眸之中带着笑意，看着四周的贵宾室，朗声开口，语气之中充满了赞扬。

    “先天灵宝，你们火神拍卖行舍得拍卖吗？更何况还是灭神铃这样的重宝！”

    “对啊对啊，这可是攻击元神的先天灵宝，价值恐怕此时翻天印等这在的先天灵宝都不差多少，你们火神拍卖行，真的舍得？”

    “不会是想要用什么假东西来糊弄我们吧？”

    不过，拍卖行之中，很多人都开口质疑，对于火神拍卖行拿出这个先天灵宝拍卖，十分不相信。

    “我们本来也不想拍卖这样的东西，但是谁让我们火神拍卖行这一次的拍卖会与众不同呢？”

    那名老者开口，语气之中也带着无奈之色，“一千年，不长，但是我们火神拍卖行，能够在魔城做到唯一一个，自然要在今天的拍卖会，作出大动作，要令这个拍卖会成为一次所有人都难忘的拍卖会。”

    “所以，我们火神拍卖行大出血，这一次拍卖会才会拿出巫体丹和先天灵宝灭神铃！”
  
  
  
第167章、先天紫纸【求推荐票】

  
    “真的是先天灵宝？”

    “你们火神拍卖行这次不会是真的准备发大出血吧？”

    一众魔族之人听了老者的回答，皆有些惊异了起来，或许，这灭神铃真是先天灵宝也说不准。

    “如果这灭神铃使用以后没有先天灵宝之威，我们火神拍卖行必定将你出的级别双倍奉还！”

    那名老者再次开口眼眸之中带着肯定之色。

    “好，那边开始拍卖吧！”

    所有的贵宾皆点了点头，开口回应，并没有再质疑了。

    “灭神铃，下品先天灵宝，起拍价一亿灵石，每次加价不得少于一千万灵石，拍卖现在开始！”

    那名老者开口，宣布灭神铃的拍卖正式开始。

    “两亿灵石！”一名魔神宫之人开口，眼眸之中带着火热之色。

    “哼，两亿五千万灵石！”

    又是一人开口，眼眸之中带着坚定的神辉，对这灭神铃同样势在必得。

    “三亿灵石！”

    狂之魔神宫后人狂战开口，同样势在必得。

    “这灭神铃，我也有必要弄到手啊。”

    杨宇坐在贵宾室之中看着，眼眸正在闪烁，他要创一种无敌战法，这灭神铃，有必要弄到手。

    “五亿灵石！”

    想到这里，杨宇直接开口，语气十分平淡。

    “十亿灵石，这灭神铃，是我的。”

    但是，杨宇话音刚落，还没等那名老者开口复述，荒天的声音便响了起来。

    他这是要和杨宇作对，实力上暂时比不过，那就财力上碾压杨宇一番！

    “呦呵，你这是要和我比谁有钱吗？十亿灵石，一下就提升了一倍啊。”

    杨宇开口，看向了一个贵宾室，眼眸之中闪烁着笑意。

    “哼，今天这拍卖行之中拍卖的物品，只要你想要的，我都会拍下来！”

    荒天开口，回应杨宇，眼眸之中带着浓浓的自信。

    “那就试试，我倒是要看看看看你这个魔神大陆第一天才，财力究竟如何。”

    杨宇眼眸之中闪烁起了玩味的神色，笑呵呵的开口回应了一声。

    “哼，那今天我就让你知道。”

    荒天冷声回应了一句，并没有多说什么。

    “十五亿灵石，不，二十亿灵石吧，我也来一个翻倍。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中闪烁着笑意，他还真不是太在乎灵石。

    “哼，我出三枚荒神丹。”

    荒天冷哼一声并没有再用灵石作为出价物品，而是选择直接以物易物。

    “哗……”

    瞬间，荒天话音一出整个火神拍卖行之中都沸腾了起来，全部极其不可思议的看向了荒天所在的贵宾室。

    “看来荒天对你十分不服气啊，竟然连荒神丹都拿出来竞拍了。”

    火如媚听到了这三个字，同样显得十分震惊。

    “很厉害吗？”杨宇好奇的问到，对于荒神丹的确没有了解。

    “一位魔神，一年才能够得到孕育出一枚神丹，蕴含着大道法则，荒之魔神宫的便是荒神丹，价值无量。”

    火如媚点头，眼中带着浓浓的惊讶之色。

    “明白了。”

    杨宇撇了撇嘴，满不在乎的开口说到，“我出五枚九转金丹！”

    “嘶……”

    又是整个拍卖行寂静了下来，所有人都倒抽了一口冷气。

    九转金丹，服用十枚，大罗金仙之下便能够提升一个小境界。

    若是数量足够，直接提升到大罗金仙境都是有可能的。

    “五枚荒神丹！”

    荒天想也没想就开口报价，再次压过杨宇一筹。

    “十枚九转金丹！”

    杨宇淡淡开口，直接参加，因为九转金丹对于杨宇已经没有作用了。

    “十枚荒神丹。”荒天开口，语气十分冷冽，并没有退缩的意思。

    “渍……”

    杨宇坐在贵宾室之中，瘪了瘪嘴，随后摇了摇头，开口道，“算了，再出更高的价格，就不值得了。”

    “哼，看来你也不过如此。”

    荒天的声音传来，十分冷漠。

    “不过如此就不过如此呗。”杨宇撇嘴，满不在乎。

    “十枚荒神丹，还有没有出价更高？”

    那名老者也已经明了，直接开口朗喝一声。

    十枚荒神丹，这灭神铃的价格已经超出了许多。

    “十枚荒神丹第一次，第二次……第三次……成交！”

    那名老者等待了十几秒钟之后开口，宣布了灭神铃的归属。

    “你怎么了？你看上的东西，不是都要弄到手吗？”

    贵宾室之中，火如媚十分疑惑的看着杨宇。

    “哦，钱不够。”杨宇撇嘴，眼中精芒闪烁的回应道。

    “可是，这不是你的风格啊。”火如媚依旧疑惑。

    “别问了，等下一件拍卖品出现吧，我们直接开始竞拍，这灭神铃可有可无。”

    杨宇摇头，并没有多说什么，只是自顾自的轻笑着。

    “你今天真奇怪。”

    火如媚摇头，对于不竞争下去的杨宇，感到十分诧异。

    不过，她也没有多问什么，在闲聊了几分钟之后，拍卖会再次继续，那名老者和妖艳女子再次的登台。

    这一次，妖艳女子手中的托盘之中，东西显得很重，方形，很大。

    “各位贵宾久等了，今天的第三件重宝登场了，便是这……”

    那名老者嘴角噙着笑意，示意妖艳女子上前。

    妖艳女子微微颔首，将红布撤去之后，开始展示这第三件重宝。

    这是一叠纸，皆是紫色，散发着一缕缕神辉，蕴含着玄奥波动，看起来十分不凡。

    “先天紫纸，乃是被鸿蒙紫气侵染过的神纸，其威能更是不用说，若是能够足够多的大道符文，然后将其描绘先天紫纸之上，谱写成皆是大道符文的道典，将会是真正的大道之法。”

    那名老者开口，眼眸之中带着兴奋之色，显然是这4个先天紫纸十分不凡。

    “而且，因为有鸿蒙紫气侵染过的缘故，谱写出来的道典却是有大道之法的雏形，甚至能够真正的创出一众大道战法，甚至是高深的修行之法！”

    那名老者再次补充一声，这个先天紫纸的作用，不用在多说什么，已经无可估量了！

    “先天紫纸吗？看来得好好争夺一番了。”

    杨宇眼眸闪烁了起来，眼中闪烁起了坚定的神色，对这个先天紫纸，他十分渴求。
  
  
  
第168章、天价【四更】

  
    “先天紫纸，我靠，你们火神拍卖行去哪里弄来的这种东西，而且，还这么多！”

    “对啊，先天紫纸，这可是先天灵物，洪荒少有啊。”

    很多人看着下方妖艳女子手中的托盘，皆露出了震惊的神色，显然是对于先天紫纸的出现，感到震撼。

    “说过了，这一次火神拍卖行是要做一次前所未有的拍卖，这一次拍卖的五件重宝，皆是神物，真正的神物！”

    那名老者开口，眼眸之中闪烁着笑意，显然是他对于这几件神物感到很自信。

    “这先天紫纸，数量有多少，能够凝聚出多少神物？”

    看着杨宇，这些人眼眸之中皆带着兴奋之色，特别是各大魔神宫。

    若是魔神能够使用这个先天紫纸谱写出一部道典，记录大道修行之法，那绝对能够令整个魔神宫的实力都拔高一层。

    “一共一百零八张，不多不少。”

    看着开口，眼眸之中带着几分自豪。

    “不得了啊，若是真的被一座魔神宫拍卖得去，注定能够谱写出一部魔神道典！”

    “看来，有一座魔神宫的实力要在将来突飞猛进一段时间了。”

    又有人开口，眼眸之中带着震撼之色，显然了解其中厉害。

    “那便废话不多说，这一百零八张先天紫纸的价格，想必在场的一些贵宾，比我更加清楚。”

    那名老者开口，眼眸之中闪烁着笑意，朗声大喝道，“先天紫纸一百零八张，起拍价一亿灵石，现在开始竞拍！”

    “哼，我出十亿灵石。”狂战直接开口，价格瞬间翻了十倍。

    “一枚菩提子！”

    又是一名魔神宫之人开口，直接开始出价物品，直接选择以物易物。

    而火神拍卖行拍卖这五件重宝，本就是冲着以物易物来的。

    “一枚荒神丹！”

    荒天再次开口，语气之中充满了冷意与肯定。

    “哦，是吗？”

    杨宇微微一笑，开口说了一声之后，直接出价，“十枚九转金丹！”

    “嘶……”

    瞬间，很多人都倒抽冷气，这才多久，直接就提价达到了十枚九转金丹？

    “十枚狂神凡！”

    狂战再次开口，同样没有错过这先天紫纸的意思。

    “二十枚荒神丹！”

    荒天再次开口，语气笃定。

    “五百枚，九转金丹。”

    荒天话音刚落，杨宇便直接开口，语气十分平淡，并没有一丝一毫的犹豫。

    “静……”

    瞬间，整个拍卖行都安静了下来。

    先天紫纸的价格，的确不止这些，但是一次性直接提升到五百枚九转金丹。

    他们此时此刻已经不敢想象杨宇究竟有多少枚九转金丹了。

    “五百枚荒神丹，这先天紫纸我同样势在必得。”

    荒天开口，眼眸之中闪烁着冷意，显然是不想在财力上也输给杨宇。

    “六百枚血魔丹！”

    又是一座魔神宫出价，是那个血魔所在的血之魔神宫。

    “一千枚九转金丹。”

    杨宇微笑着开口，眼眸之中闪烁着笑意。

    “十枚，混沌魔神丹！”

    荒天的声音传出，直接令所有人都噤声。

    混沌魔神丹，乃是混沌魔神刚刚孕育而出，被盘古击杀以后的尸体炼制而成，一枚就抵得上一枚巫体丹。

    毕竟，混沌魔神皆是天道圣人层次，没有死之前，可都是魔祖罗T这个层次的超级强者。

    “荒天，混沌魔神丹可是……这东西，你们荒之魔神宫都舍得拿出来？”

    狂战开口，语气之中带着不爽与无奈，显然是没有再竞争的余力。

    “荒之魔神宫，你们如今倒是财大气粗啊。”

    其他魔神宫之人也开口，语气之中带着不爽与嫉妒。

    因为有荒之魔神这个唯一的魔族圣人在，荒之魔神宫一直以来就是魔族第二。

    “这先天紫纸，我们荒之魔神宫势在必得！”荒天开口，语气十分冷漠。

    “嗯，差不多就这样吧，不需要竞争了。”

    杨宇坐在贵宾室之中，看着此情此景，嘴角微微扬起，没有再出价的意思，令火如媚和后土都颇为疑惑的看向了杨宇。

    “呵呵，既然没有人再出价的话，那本天尊便竞争竞争，我出一方大道神晶。”

    这时，却有人再次开口出价，直接出了一个连杨宇都心惊的价格。

    大道神晶，乃是大道的实质，先天凝聚而成，洪荒难寻，只有圣人手中才可能有一些。

    “魔天尊，是魔天尊出价了。”

    “魔天尊代表黑暗魔神宫，看来，这个先天紫纸魔祖也感兴趣啊。”

    下方的魔族看向了一个贵宾室，皆惊讶的大呼，语气之中带着尊敬。

    “三方大道神晶！”

    但是，没过多久，杨宇所在的贵宾室之中，传出了杨宇的声音。

    “……”

    一瞬间，整个拍卖行陷入了长久的沉默之中，

    一个大罗金仙的小辈，竟然能够出价三方大道神晶？

    这寂天，身上到底揣着多少好东西？这寂天，尼玛到底多有钱？

    “……”

    而在杨宇的贵宾室之中，火如媚和后土已经彻底呆住了，看着杨宇身前，一根巨大的石柱，全部都呆住了。

    这石柱，看起来十分如同，但是在这个石柱之上却皆是神纹，虽然黯淡无光但是却充满了玄奥力量。

    而这些石柱，都是杨宇从灵台小世界搬出来的，就是那些孕育了阴阳神钱的石头。

    本来他并不知道这个石头有什么用，但是听了火如媚的介绍，瞬间就知道了大道神晶究竟是什么。

    就是这这带着大道符文的石头。

    虽然不具备凝聚先天神物的能力，但是这些石头，却都是最容易接触到的大道本源，为了汇聚先天神物，这些石头之中，皆有着大道本源。

    只要使用得当，便是参悟大道的最佳物品。

    “五方大道神晶！”

    而杨宇出价没过去十秒钟，荒天的声音便再次响起，带着一股冷冽之意。

    “这就对了……”

    杨宇却微微一笑，将那个石柱给收了起来，眼眸闪烁。

    最终，没有任何人出价，荒天以五方大道神晶的代价，得到了这些先天紫纸。

    而杨宇并没有担忧，反而嘴角笑意愈加浓郁。
  
  
  
第169章、败家娘们，败家小子

  
    “荒天，现在来看，你们荒之魔神宫的确挺有钱的嘛。”

    杨宇微微一笑，看向了荒天的贵宾室，笑呵呵的开口说了一声。

    “哼，与你现在这个无处安家的人比，的确要有钱一点。”

    荒天开口，语气之中带着一股傲气。

    “嗯，今天来看，你们火神拍卖行的确挺豪气的，大道神晶都能够付出这么多。”

    杨宇渍渍称奇，对于荒天的出价，表示十分惊讶。

    “的确，你们荒之魔神宫拥有这么多大道神晶，超出我的预料。”

    魔天尊也应和一声，令荒天愈加感到自豪。

    “还好吧，我父亲机缘巧合之下得到的。”

    荒天开口，眼眸之中闪烁着笑意。

    “诶，那里是还好，我都被你给吓到了呢。”

    杨宇微微一笑，坐在贵宾室之中，那些一块拳头大小的大道神晶在把玩。

    “……”

    一旁，后土和火如媚看着杨宇，嘴角扯了扯。

    你刚刚轰的一声取出那么大，那么粗，那么长的一根棒子，才把我们给吓了一跳好不好。

    更何况，五方大道神晶就算豪气吗？

    那你刚刚取出来的那根巨大的大道神晶算什么？

    火如媚真的很像吐槽一声，尼玛，比起豪气，谁敢在你面前嚣张。

    不得不说，杨宇这人，发起疯来，谁都怕，但是，发起神经来，谁都把他摁在地上摩擦。

    “呵呵，看来各位聊的挺高兴嘛，”

    那名老者和妖艳女子再次登台，身后还跟着五人，手中都带着一个托盘。

    不过，没有人回应他，杨宇和荒天都撇了撇嘴。

    “呵呵，看来各位聊的差不多了，那我们就开始接着拍卖，这一次，拍卖五件来历不明，谁也不知道有何作用的物品。”

    那名老者微微一笑，并不觉得尴尬。

    “开始吧。”很多人点头，并没有多说什么。

    “首先……”

    那名老者开口，开启将五件拍卖物品一一拍卖，从一个没有任何日子的石头，到一柄不知道什么材质的长剑，皆是谁也看不透的物品。

    不过，前面四件物品都拍卖的很快，价格也都挺不错，令火神拍卖行感到很满意。

    直到最后一件神秘之物开始展示。

    “这是一枚石头钥匙，同样不清楚来历与材质，所以，同样是各位自行出价，最后价高者得。”

    那名老者并没有做多介绍，只是淡淡的说了这么一句话。

    其实，五件神秘物品，皆是满足拍卖者的好奇心，看上眼了，自然会有人出价竞拍。

    很快，无论是下方的普通席位还是贵宾室，都有人开始出价，不过都是一点一点的增加。

    “这个钥匙，为什么我感觉，必须得拍买下来？”

    杨宇看着下方拍卖台，心头一直在悸动着，充满了一种玄奥的感应。

    “算了，既然有着冥冥之中的感应，那我便直接拍下来吧。”

    杨宇眼眸闪烁，开口出价，“十枚九转金丹。”

    “嗯？”

    轰瞬间，很多人都看向了杨宇所在的贵宾室，感到十分惊讶。

    “十枚雷神丹！”

    但是，令杨宇没有想到的却是，雷潇潇的声音在这时响起，令杨宇十分惊讶。

    “二十枚九转金丹。”

    但是，惊讶是惊讶，杨宇却接着出价，这枚钥匙，他真的感觉，绝对不能错过！

    “三十枚雷神丹。”

    雷潇潇开口出价，语气十分平淡。

    “六十枚九转金丹！”

    杨宇再次开口，语气同样平淡。

    “你什么意思？”雷潇潇朝着杨宇所在的贵宾室看了过来，脸色有些不爽。

    “这东西我势在必得，你出多高的价钱，我就出双倍，有本事就接着出价。”

    杨宇同样看了过去，语气平静的说到，丝毫没有情绪波动，满不在乎的撇了撇嘴。

    “败家小子！”雷族大小姐顿时语塞，看着杨宇，脸色很气愤。

    “要出价吗？”杨宇微微一笑，看向了雷族大小姐。

    “三块龙骨铁！”雷族大小姐看着杨宇脸上的笑容，顿时气不打一处来，再次取出了两块手指甲现的龙骨铁。

    看向杨宇，雷族大小姐也笑了起来，昂着脑袋，一副傲气的模样。

    “败家娘们。”杨宇看着雷族大小姐的模样，连连摇头道。

    “……”雷族大小姐脸色顿时一黑，十分无语的看向了杨宇。

    “三块海蓝髓！”杨宇再次丢出了两块一样大的海蓝髓，但是很显然是被斩下来的，有一个很光滑的切面。

    “败家小子！”

    雷潇潇撇了撇嘴，没好气的瞪着杨宇说了一声。

    “败家娘们，加价吗？”杨宇撇了撇嘴，问道。

    “哼，我出一百枚雷神丹，我。”

    而就在这时雷潇潇却再次开口，又接着出价了。

    “……”

    杨宇看了过去，顿时脸色一黑，瞪着雷潇潇所在的贵宾室，脸色很无语。

    “出价吗？”

    雷潇潇看着杨宇，如同得到了胜利一般，笑着问道。

    “两百枚九转金丹！”

    杨宇直接再次开口，语气之中充满了无语之色。

    “一枚混沌魔神丹。”

    雷潇潇看着杨宇，再次开口说到。

    “卧槽，你和我杠上了？”

    杨宇看了过去，没好气的说到，

    “就是杠上了又如何？”

    看着杨宇，雷潇潇平淡的说到，丝毫不在乎杨宇的语气。

    “你这个败家娘们，我拍卖下来以后就是自家东西，你跟我竞争个毛线啊？”

    杨宇看着雷潇潇，没好气的说到，咱们两个都那样了，早晚是一家人。

    这都一家人，竟然还帮着拍卖行来坑自己，有毛病？

    “一方大道神晶。”

    杨宇再次砸出了那个石柱，十分无语的开口说到。

    “你，败家小子，哼！”

    雷潇潇冷哼一声，没有再加价，她已经竞争不过了。

    最终，杨宇拍卖得到了这个神秘钥匙。

    “给你。”

    杨宇在贵宾室之中，直接在那个石柱之上斩下一方，递给了火如媚。

    “……”

    但是，火如媚接过去之后，脸色却漆黑一片，一旁的后土，也脸色十分无语。

    “败家小子，你不斩下来行不行，到时候我们把你这个完整的买下来啊，这么一方，哪里比得上那个完整的石柱。”

    火如媚瞪着杨宇，眼中皆是不爽与无语。

    “我乐意。”杨宇撇嘴满不在乎的说道。

    “败家小子！”

    火如媚气的直跺脚，但最后也只能愤愤然的坐了下来，一直以白眼对着杨宇。
  
  
  
第170章、一群渣渣

  
    “我这不叫败家，我这叫做豪气。”

    杨宇撇嘴，将剩下的石柱收入了须弥戒之中，撇嘴回应道。

    “哼，你就是一个败家子！”

    看着杨宇，火如媚再次哼了一声，依旧对杨宇白眼以待。

    “你这次的确够败家的。”

    后土拍了拍杨宇的肩膀，也微微点了点头，道。

    “我真不是败家，你们看。”

    杨宇无奈的开口，再次取出一根完整的石柱，随后有接连七八次取出完整的巨大石头，皆是从灵台小世界搬来的。

    “……”

    后土和火如媚看着，再次呆在了原地，心中极其凌乱。

    大道神晶，只有在孕育上品，甚至是极品先天灵宝的地方才会存在，并且，少得可怜。

    可是，如今杨宇却拥有这么多大道神晶，什么时候大道神晶大道神晶能够量产了……

    “这只不过是九牛一毛而已。”

    杨宇却撇了撇嘴，极其平淡的说道。

    孕育阴阳神钱的地方，大道神晶是用来摆迷宫的，多的吓人。

    “……”后土和火如媚有说话，依旧凌乱中。

    不过，下方的拍卖却依旧在继续，五件神秘物品拍卖结束以后，便是最后的两件重宝，必定都是不得了之物。

    “好了，拍卖会接着继续，今天的最后两件物品，正式开始竞拍，各位若是还没有出手的人，可以现在出价了！”

    那名老者开口，看着四周的贵宾室，眼中带着笑意，真真的天价竞拍现在才开始。

    在拍卖台之上，一个通红的葫芦被拿了上来，静静的放置在拍卖台之上，一缕缕炽热的气息不断的逸散出来，令整个拍卖行的温度提升了好几分，并且，还在不断的攀升。

    “此物乃是我们拍卖行从一处洪荒开辟之地寻来的，只足够使用一次，乃是一份先天紫火！”

    那名老头离通红的葫芦站的很远，脸色也很是古怪的开口说到。

    “先天紫火？这东西你们都弄来了？”

    一位魔神宫封号天尊惊呼，语气之中尽是不可思议。

    “那处遗迹之中，仅仅只有这些先天紫火，我们当初花费了不少先天冰髓祭炼成这个对先天紫火有一定克制作用的冰髓葫芦，才艰难的收纳到了这缕先天紫火，不然就是混沌精金这洪荒最坚硬的神铁，也得被烧的一丝不剩。”

    拍卖行的那名老者，语气很是凝重的点头说到。

    “如此说来，这个真是先天紫火，你们火神拍卖行，竟然要拍卖先天紫火？”

    又是一名封号天尊开口，语气十分震撼。

    “不过有些可惜，这些先天紫火并没有多少，如果用来杀敌，炼器，或者是炼丹，最多只能使用一次，最后就会彻底消散，”

    拍卖老头点头，说清楚了紫火的数量，让所有人心中有个底。

    “……”杨宇坐在贵宾室之中，脸色很是古怪。

    自己的火之祖符找你吞噬的魔焰之后就没有再进阶，如今，这送上门来的洪荒第一火种，是摆明了要让杨宇的火焰，再次进阶啊！

    “想必先天紫火的威名整个洪荒无人不知，起拍价一亿灵石，每次加价不得少于一千万，各位可以开始加价了，虽然只能使用一次，但是绝对值得你们高价买下。”

    拿命老头扫视一圈贵宾室，笑着开口说到。

    “先天紫火，若是用来炼器，绝对能够铸就出一件先天灵宝。”

    狂战开口，语气之中依旧带着向往之色，直接开口出价，“十枚狂神丹。”

    “哼，这可是先天紫火，十枚狂神丹你就像拍卖的到，真是异想天开。”

    一名魔子开口，眼眸之中带着冷笑之意，同样开价，“三十枚风神丹。”

    “你们这些魔神宫的人就这么小气的吗。”

    然而，这先天紫火，杨宇是势在必得的，看着一众人，撇了撇嘴，极其不屑的开口道，“十方大道神晶！”

    “静……”

    一瞬间，整个拍卖行都安静了下来，没有任何一个人开口说话，眼眸之中皆带着震撼之色。

    十方大道神晶，一位圣人手中拥有的大道神晶也不过如此吧？

    寂天，果然是恐怖如斯啊！

    不仅是实力，还有这财力，估计整个洪荒之中也无人能够比得过啊。

    “十方大道神晶，你拿的出来吗？”

    这时，一个魔神宫的大罗境强者开口，讥讽道。

    “哼，没有相对应的物品，可别乱出价，不然，会死的很惨的！”

    又是一人开口，对杨宇讥讽出声。

    “对啊，别在哪里打肿脸充胖子，知道大道神晶是什么东西吗？还十方大道神晶，你就接着给我说，怎么不直接出价一百方大道神晶呢？”

    血之魔神宫的封号天尊也开口，跟着其他人对杨宇嘲讽出声。

    随后，又有十几个封号天尊开口，皆是被杨宇镇压了魔子的魔神宫之人，皆在出言嘲讽杨宇。

    “好啊，那我就出价二十方大道神晶，有谁想要跟我争一争吗？”

    杨宇开口，眼眸之中生气了玩味之色。

    “哼，都已经说了。说大话谁都会，没有大道神晶，别在哪里乱出价。”

    然而，那些魔神宫之人却再次开口出价，眼眸之中闪烁着讥讽的光芒，语气之中也充满了尖酸刻薄之意。

    “轰！”

    但是，他们这句话刚刚落下，杨宇所在贵宾室的那扇墙壁，直接轰然炸裂，变成无数碎石。

    而杨宇此时就站在墙壁的那个窟窿之前，点指一地的贵宾室，极其不屑的开口说到，“一群渣渣，看好了。”

    “轰！”

    杨宇话罢，又是一声轰鸣声响起，一根巨大的石柱出现在了杨宇身前，正是大道神晶。

    “嘶……”

    一瞬间，所有人都倒抽冷气，他们自然认出来了这个石柱就是大道神晶。

    “这么大一根，最起码一百方吧？”

    有人惊呼开口，眼眸之中充满了震撼之色。

    “一群渣渣，看到没有，我这里的大道神晶多的数不清，以你们穷鬼的身份来揣度我这种土豪的身价。”

    杨宇直接斩下二十方大道神晶，扔到了下方拍卖台，脸色十分不屑的扫视一圈其余贵宾室。

    杨宇觉得，此时此刻若是配上一根大金链和雪茄，绝对土豪气息冲天。
  
  
  
第171章、天杀的寂天【三四更合并】

  
    “二十方大道神晶，就这样扔下去了？”

    看着杨宇，很多人眼眸都古怪了起来，这可是二十方大道神晶啊！

    这种价值的东西，就算是很多圣人都不一定拥有如此多的大道神晶啊！

    “二十一方大道神晶！”

    但是就在杨宇刚刚扔下大道神晶的时候，又是一道声音响起，又是荒天。

    荒天知道杨宇的掌控火种的能力，能够吞噬火种融合。

    所以，这最多只能够使用一次的先天紫火若是被杨宇给吞噬之后，绝对会令杨宇的神火变得愈加强大。

    本来出已经近乎同代无敌的杨宇，若是再吞融合先天紫火，将会无人可挡！

    所以，他必须将先天紫火给拍下，不然今后将没有战胜杨宇的机会。

    “你有要和我争！？”杨宇看向了荒天的贵宾室，眉头微微皱起。

    “哼，这先天紫火绝对不能够落入你的手中，所以，我必定要将这先天紫火给拍买下来。”

    荒天开口，语气十分肯定的开口，眼眸冷冽。

    “那好呗，这先天紫火，你想要的话就给你了。”

    杨宇撇嘴，直接放弃了竞拍，对于先天紫火的这个价格，感到十分满意。

    “你又放弃了？”

    这一次，荒天眉头皱了起来，并没有像之前那般觉得是自己财力胜过杨宇。

    现在的他，心中隐隐有一种十分不好的感觉，总觉得等会会出大事情。

    “放弃了，这大道神晶我可就折磨一块，得用来修炼呢。”

    杨宇摇头，将大道神晶给收了起来，笑呵呵的坐会了座位之上。

    “既然如此，那这先天紫火与先天冰髓葫芦皆被荒天拍买所得！”

    拍卖行的老者微微一笑，直接宣布了结果，二十方大道神晶，别说是先天紫火了，就是再多加几种先天神物都足矣拍买下来。

    最终，先天紫火送到了荒天的拍卖行被其收了起来，而杨宇的二十方大道神晶也被送了回来。

    而拍卖也在接着继续，最后一件拍卖品被抬上了拍卖台，乃是一柄漆黑的魔刀，属于一位曾经的混沌魔神。

    最终，这柄魔刀依旧被荒天给拍卖过去了。

    荒天使用的就是刀，以往皆普通的灵宝，如今有了一个混沌魔神的神兵，他自然没有不过。

    最后，依旧是以大价钱拍卖，将这柄魔刀收入囊中。

    可以说，这一次拍卖会，最大的赢家就是荒天，毕竟，一共五件神物，荒天便一人得到四件。

    就连杨宇坐在贵宾室之中也不得不感慨有一个大势力支撑的财大气粗。

    “火如媚，拍卖会现在还没有彻底结束，我们打个商量呗。”

    而在杨宇的贵宾室之中，杨宇微微一笑，看向了火如媚。

    “什么事情？”

    火如媚看着杨宇，颇为好奇的问到。

    “你们这拍卖会，先别结束，借给我使使，我想拍卖一些大道神晶。”

    杨宇微笑，看着火如媚，眼中精芒闪烁。

    “你想拍卖大道神晶？”

    火如媚一惊，十分诧异的看向了杨宇。

    “恩，想换一些你们魔神宫特有的神丹，还有混沌魔神丹。”

    杨宇微笑点头，对于这两种丹药，杨宇颇为感兴趣。

    “好，我去和三长老说一声，你等会儿。”

    火如媚点头，直接离开了，不久之后登上拍卖台，和拍卖老头开口说了一些什么。

    拍卖老头颇为惊讶的看了一眼杨宇之后，便再次朗声开口，

    “各位贵宾，现在有一个好消息通知各位，我们的拍卖会，将临时再增加一件神物。”

    “又有神物拍卖？”

    “又多加一件神物吗？”

    很多准备离开的贵宾皆停了下来，眼眸之中皆闪烁起了惊讶的神色。

    “对，只不过，这最后一件神物的拍卖并非我们火神拍卖行，而是寂天。”

    拍卖老头开口，脸上带着笑意，开口说到。

    “什么？寂天？”

    “他拍卖？难不成，是要拍卖大道神晶？”

    很多人惊到了这个回答，瞬间震撼的看向了杨宇，也猜到了杨宇要拍卖什么东西。

    “各位，我要拍卖的东西一共有三种，九转金丹，大道神晶，还有一种暂时保密。”

    杨宇微微一笑，轻声开口，直接从贵宾室之中离开，登上了拍卖台。

    “大道神晶用来拍卖，这家伙，究竟有多少？”

    一名魔神宫之人看着杨宇，眼中闪烁着古怪的神色。

    “拍卖大道神晶，这小家伙倒是够豪气。”

    魔天尊也微微惊讶的重新做了下来，眼中带着好奇之色。

    而在拍卖台之上，拍卖老头和妖艳女子走了下去，只留下了杨宇和火如媚两人。

    “十枚九转金丹，我只要你们手中的荒神丹，狂神丹之类的神丹来竞拍！”

    杨宇开口，语气之中带着毋庸置疑之色道，“开始竞拍吧，起拍价一枚神丹。”

    “两枚水神丹！”

    “四枚药神丹！”

    “五枚狂神丹……”

    最终，十枚九转金丹被一个魔神宫的封号天尊以八枚神丹拍卖得去。

    随后，杨宇又拍卖了一百九十枚九转金丹，收获一百六十枚各种各样的神丹。

    “咚！”

    最终，杨宇直接将那根巨大的大道神晶给取了出来，轰隆一声砸在了拍卖台之上，引起巨大轰鸣。

    “……”很多人都咬了一口口水，对这根巨大的大道神晶趋之若鹜。

    “一方大道神晶，起拍价一枚神丹，嗯，现在开始竞拍！”

    杨宇微微一笑，眼眸之中闪烁着笑意，直接朗声开口。

    “我出五十枚狂神丹！”

    狂战开口，他们狂之魔神宫根本就没有大道神晶，如今自然要争取拍卖。

    “我出一百枚冰神丹！”

    冰之魔神宫的封号天尊开口，同样对于大道神晶十分火热。

    最后，一方大道神晶以五枚混沌魔神丹的价格，被一座魔神宫的人给拍卖得去。

    杨宇很满意，混沌魔神丹就是狂神丹这样的神丹的进阶，作用更大！

    “咔……”

    最终，杨宇斩下一方大道神晶让火神拍卖行的人送到了那个贵宾室，而自己也收获了五枚混沌魔神丹。

    “嗯，咱们接着拍卖……”

    杨宇微微一笑，看着那些贵宾室，嘴角微微扬起，噙着笑意。

    “这一次，还是一方大道神晶，现在开始竞拍，依旧是那个价格。”

    杨宇微笑着，拍了拍旁边的大道神晶，声音之中带着笑意。

    “我出一枚混沌魔神丹！”一名封号天尊开口。

    “三枚混沌魔神丹！”狂战开口。

    ……

    最终，狂战以六枚混沌魔神丹的价格，收获了一方大道神晶。

    而杨宇的拍卖却并没有结束，也依旧没有拍卖第三件物品的意思，再次拍了拍身旁的大道神晶，笑着说到，

    “一方大道神晶，起拍价一枚神丹，各位可以加价，最后成交价低于三枚混沌魔神丹当作交易作废。”

    这一次，杨宇补充了一句话，他想到了自己拍卖的一个漏洞，

    若是那些魔神宫之人联手坑自己，以一枚狂神丹之类的神丹就拍卖得到了大道神晶。

    那岂不是让杨宇很没面子，杨宇可不会做被坑的人。

    而有了这个规则的束缚，拍卖价格有人开口竞拍，便是直接报价三枚混沌魔神丹，有时候更高，有时候却只停留在三枚混沌魔神丹。

    不过，对于杨宇来说，已经是收获丰富，这些混沌魔神若是都使用了，绝对能够令杨宇的大道参悟更进一步。

    最终，拍卖了二十方大道神晶，杨宇收获九十枚混沌魔神丹，绝对能够令杨宇的某一种大道再进一步！

    不过，拍卖到这里，拍卖行却沸腾了起来。很多人都看向了下方的杨宇，眼中带着无语的神色。

    “寂天，你能不能别再暴殄天物了行不行？”

    “寂天，这大道神晶是体力越大作用越大，你手里有这么大一块，能不能别在一方一方的拍卖了？”

    “对啊，你这就是在暴殄天物啊，大道神晶，完整的十方和分成十份的大道神晶，作用可是天差地别。”

    “寂天，请快住手，别在一方一方的斩下来了，我们看着心疼啊。”

    第二十方大道神晶拍卖结束，拍卖行之中瞬间响起了不断的哀嚎声，他们都是心疼的哀嚎。

    一方大道神晶，能使用一个时辰。

    十份一方的大道神晶，能使用十个时辰。

    而完整的十方大道神晶，能够使用十五六个时辰，真的，差距太大。

    所以，他们看着杨宇一刀一刀将大道神晶分成一方一方的，真的在心头滴血。

    而那些已经拍卖得到了四方，五方大道神晶，却看着其散落成四五份的模样，真的是在心头滴血。

    “为啥不能斩下来拍卖，我要的就是拍卖一方一方的拍卖。”

    杨宇却不以为然，撇嘴说到。

    “大哥啊，你真的不能再斩成一方一方的给我们了，看的我们心在滴血啊。”

    “寂天，算我求你了，咱们能不能拍卖之后记录下来，然后最后把这个大道神晶给我们，我们自己分，行不？”

    “对对对，每次拍卖我们都把混沌魔神丹付清，只要你最后把完整的这个大道神晶给我们自己分配就行。”

    顿时，一众有财力竞争的魔神宫之人皆开口，眼眸之中带着无奈之色。

    现在的他们，只差管杨宇叫爷爷了，真的是不想再看到杨宇斩下一方一方的大道神晶。

    “不行。”

    然而，杨宇却撇了撇嘴，直接拒绝了这个提议，撇嘴道，“现在开始竞拍，一方大道神晶。”

    “寂天啊，真的别再斩了。”

    “大哥，我管你叫大哥，千万别在斩了。”

    然而，没有人竞拍，全都在恳求杨宇。

    杨宇斩下一块，就仿佛让他们心头被砍了一刀一般。

    “那这样吧。”

    杨宇撇嘴，将完整的大道神晶收了起来，然后在拍卖台之上大手一挥。

    “咚咚咚……”

    瞬间，几十枚一方，两方的大道神晶被摆了出来，散落一地。

    “静……”

    瞬间，整个拍卖行都安静了下来，所有人看着杨宇，脸色都变得十分古怪。

    “我已经在须弥戒之中把那个大道神晶给斩碎了，这样你们看不到，就不用心疼了。”

    杨宇微微一笑，十分柔和的对着所有贵宾开口说到。

    “……”

    这一次，所有人都脸黑了下去，看着杨宇，脸色极其难看。

    那可是一根几十方的大道神晶，若是完整的使用，就算是准圣也能够在大道感悟上再进一步啊！

    可是，如今看着那满地打滚的大道神晶，他们心中比吃了狗屎还难受。

    大道神晶，越是完整，却是巨大，便作用越是恐怖，是连圣人都可能会眼热的先天神物。

    可是，如今被杨宇给弄成这么多碎渣，他们真的，心头在滴血。

    “天杀的寂天啊，暴殄天物啊！”

    最后，不知是哪个贵宾室之中传出了一声咆哮，充满了憋屈与愤怒，还有浓浓的心疼。

    【三四更合并在一起的大章求推荐票，求打赏！！！】
  
  
  
第172章、最凶残拍卖会

  
    “什么叫做暴殄天物，我这叫做合理化分配，你们不动别乱说啊。”

    听到最后的咆哮，杨宇十分无语的吐槽一声。

    “还不是暴殄天物，你若是完整的给我们，我们绝对能够有很大的作用，可是你分配成为这么多小份的，作用大减啊！”

    看着杨宇，很多人心中都在怒吼，眼眸之中带着深深的无奈之色。

    “就你们这群财大气粗的魔神宫话最多，我分配成这么多小份的，就是不想被你们给独得。”

    杨宇撇嘴，点指贵宾室，一副没好气的模样。

    “其他的魔族之人就不是人了吗，凭什么人家就不能拍卖，所以，分成这些小份的，他们也有机会，你们这种垄断思想，是极其错误的。”

    杨宇再次开口，一副说教的模样。

    “尼玛，那也得这些普通魔族之人有混沌魔神丹才行啊！”

    此时此刻，那些贵宾很像开口，但是却都没有开口，因为他们知道，寂天的嘴巴，洪荒最毒。

    “……”

    那些普通魔族之人看着杨宇，脸色很古怪，心中在思量，这寂天，是在为他们考虑吗？

    “好了，不和你们说了，拍卖接着开始吧，这是一方的大道神晶……”

    杨宇撇嘴，直接拿起一小块大道神晶，一边抛着玩，一边开口宣布拍卖接着继续。

    而那些魔神宫之人虽然心中十分不爽，十分的无奈。

    但也只能接着出价拍卖，毕竟他们能够得到大道神晶的机会，恐怕只有这一次。

    最后，只剩下的八十方大道神晶也拍卖出去，给杨宇带来了三百二十枚混沌魔神丹。

    这些混沌魔神丹，绝对能够令杨宇除去已经更进一步的黑暗之道的其他大道，再次变强一个层次。

    “咚！”

    但是，拍卖却并没有结束，因为杨宇又取出了那根被斩去二十方的大道神晶，笑呵呵的道，“八十方大道神晶，现在拍卖！”

    “……”

    一瞬间，所有在刚刚参与了拍卖的人皆脸色漆黑。

    他们每个人都收获了四五方，如今根本就没有多余的混沌魔神丹来竞拍这个完整的大道神晶了。

    “那就我们黑暗魔神宫出价吧，三百枚混沌魔神丹，之后再去黑暗魔神宫的时候，我们一手交钱一手交货。”

    而一直没有参与竞拍的魔天尊却开口了，眼眸之中闪烁着笑意。

    而能够付出三百枚混沌魔神丹的，整个魔神大陆，恐怕也只有黑暗魔神宫了。

    就算其他人能够付出，也会将他们的储量，统统消耗，根本就无法竞拍。

    “那就这样，明天我就去黑暗魔神宫。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中精芒闪烁。

    “好。”魔天尊微微点头。

    “对了，魔天尊你应该没有混沌魔神丹吧？”

    杨宇却再次开口，笑着问到。

    “没有，皆在魔祖手中。”魔天尊点头。

    “那好，请您等下回去告诉魔祖大人，明天我会再去拜访他。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中闪烁着笑意。

    “嗯。”魔天尊点头，应了一声。

    “那好，既然这样，那我们就可以拍卖第三件物品了。”

    杨宇眼中精芒闪烁，笑呵呵的开口道。

    “轰！”

    而下一秒，在拍卖台之上，一座高塔直接轰然落下，直接镇压在了拍卖台之上。

    而这高塔一出，好几个魔神宫之人脸色瞬间一变，看着四周，脸色十分难看。

    “出来。”

    杨宇微微一笑，直接抬手一摄，从这座高塔之中提出了一个青年。

    “一位魔子，起拍价一枚灵石，加多少随意。”

    杨宇微笑着开口，将这个魔子直接扔在了拍卖台之上，笑着说到。

    “静……”

    瞬间。整个拍卖行都安静了下来，所有人都看着杨宇，脸上带着不可思议的神色。

    魔子，这可是一座魔神宫之中混沌魔神的后裔，寂天，竟然就这样用来拍卖？

    “哦，忘了说了，这魔子已经被我封印了修为，若是平日有人被他欺负过，可以现在将他给拍卖去，

    恩，因为修为被封了十年，想要报仇，可以把他扒光了挂在魔城城墙，也可以把他镇压在茅坑十年，想必很爽。”

    杨宇微笑着开口，不仅要拍卖魔子，还在卖力的推销。

    本来还没有兴趣的普通魔族之人皆眼红了起来，其中有不少人皆被欺辱过。

    “嗯，这是第一位魔子，一个灵石起拍，大家随意加价啊。”

    杨宇微微一笑，取出一个摇椅做了下来，笑眯眯的看向了那些魔神宫所在的贵宾室。

    “混账！”

    “寂天，你别太过分了，魔子乃是我光之魔神宫光之魔神的后裔，你如此拍卖，是在找死吗？”

    瞬间，在一个贵宾室之中，立马就响起了两个老者的声音，皆属于大罗境强者。

    “要出价就出价，不出价就闭嘴，这个家伙想杀我，被我镇压之后就是我的战利品，怎么处理，是我的事情。”

    杨宇撇嘴，十分不在乎的开口回应了一声。

    “你若是不想死，现在就给我停下拍卖！”

    然而，那两个大罗境却依旧怒喝。

    自己家的魔子被人拿去拍卖，还是起拍价一个灵石，他们那能忍受！

    “哼，今天我还就拍卖了。”

    杨宇冷哼一声，丝毫没有畏惧之色。

    “寂天，你若是接着拍卖，我光之魔神宫，必让你死无葬身之地。”

    大罗境强者怒喝，眼眸之中带着疯狂的杀意。

    “那也行，你们不拍卖，我就卖给别人，或者，接着镇压。”

    杨宇撇嘴，满不在乎的开口说了一声。

    “我出十块灵石！”

    而在杨宇话音刚刚落下，一个浑身黑袍遮掩面容的人开口，直接报价。

    而在下方拍卖台，那些普通席位之间，已经有半数的人皆穿上了黑袍遮掩面容。

    “混账，谁敢出价，我光之魔神宫必然他死无葬身之地！”

    那两名大罗境开口，眼中带着愤怒之色。

    “一百块灵石！”

    “一百零一块灵石！”

    “一百一十块灵石！”

    但是，出价的人却很多，皆是和这个魔子有仇的人。

    “……”

    瞬间，很多置身事外的人都脸色十分古怪。

    拍卖魔子，这拍卖会，变得这般凶残了吗？
  
  
  
第173章、魔子拍卖会

  
    “混账，你们竟然还敢出价，真的当我光之魔神宫不敢出手击杀你们不成？”

    “你这这些贱民，光之魔神宫魔子你们也敢出价拍卖，这是在找死！”

    两名光之魔神宫的大罗境怒喝，眼眸之中杀意凛然。

    “哼，参加拍卖会，大家都有不会泄露信息和外貌的魔袍，你光之魔神宫要真有本事，就杀了我！”

    “哼，真以为是魔神宫一个人就了不起？”

    “今天，这光之魔神宫魔子我势在必得，一千灵石绝对会成为我的！”

    那些普通魔族之人在此时皆冷哼出声，对于两个光之魔神宫大罗境的威胁，丝毫不在乎。

    “我出价，一千灵石！”

    而那个说最后一句话的人直接出价，直接报价一千。

    “混账！”

    “狗东西，你这是在找死！”

    那两个大罗境瞬间暴怒，正在那里发狂，怒喝。

    而下方的普通席位之间，此时此刻却出奇的安静，没有人搭理两个大罗境，也没有人再出价。

    “时间差不多了，还有没有再出价？”

    而杨宇也微微一笑，笑着开口道。

    “寂天，你这是在找死！”

    两名大罗境瞬间暴怒，盯着杨宇，眼睛都红了。

    “一千灵石第一次，还没有没有出价更高的人？”

    杨宇不屑一笑，再次开口。

    下方，普通席位安静的不像话，没有任何人开口。

    “寂天！”两名光之魔神宫的大罗境再次怒喝。

    “一千灵石第二次，还有没有人竞拍？”

    杨宇却再次开口，依旧在继续拍卖。

    “混账！”

    “我出十万灵石！”

    那两名光之魔神宫的大罗境脸色冷冽，但是却也无可奈何，只能出价。

    若是真被那个普通魔族拍卖得去了他们的魔子，鬼知道会被镇压茅坑十年还是裸着挂城墙。

    “渍渍渍，一个魔子，竟然只值十万灵石，你们光之魔神宫，真是穷啊。”

    杨宇微微一笑，语气颇为讥讽的开口说到。

    “渍渍……”

    瞬间，下方普通席位，那些黑袍之中的魔族皆开口，发出讥讽的渍渍声。

    “一亿灵石！”

    光之魔神宫的大罗境脸色冷冽，只能再次加价。

    宁可损失一点令其，也不能丢了面子。

    “算了算了，看你们这么穷，就成交吧。”

    杨宇讥讽的摆了摆手，让火神拍卖行的人将这个魔子送去了那个贵宾室。

    不过，当杨宇收到灵石时，却有十亿，让杨宇再次笑眯眯的看向了光之魔神宫的两个大罗境，笑到，

    “十亿灵石，你们真是舍得啊。”

    “渍渍……”

    下方，那些黑袍人再次，渍渍出声，一副嘘傻逼的语气。

    “嘭！”

    贵宾室之中，那两个魔族大罗境直接将桌子给震碎，心中杀意沸腾。

    “好了，接着拍卖，一个光之魔神宫的大罗境强者，两个大罗金仙境，同样被封印了修为，一块灵石开始贱卖。”

    杨宇微微一笑，再次从七宝玲珑塔之中摄出三个魔族，同样被杨宇给扔在了拍卖台之上。

    “混账！”

    那两个光之魔神宫的大罗境顿时暴怒出声，宛如要冲出来将杨宇给斩杀。

    不过，想到杨宇的战力，他们最后还是罢手了。

    杨宇当初在洪荒仙关，可是把连青华大帝都不是对手的大邪尊给斩了。

    最终，光之魔神宫为了不让普通魔族拍卖的到他们的强者，只能再次拿出三亿灵石，将三个光之魔神宫的强者给拍卖得去。

    “好了，接下来继续拍卖，幻之魔神宫魔子，嗯，还是起拍价一枚灵石。”

    处理完了光之魔神宫，杨宇便笑着再次摄出了另外一名青年，同样是一名魔子。

    “该死的寂天！”

    瞬间，幻之魔神宫前来参加拍卖会的人脸色冰冷的大喝，眼眸之中充满了愤怒之色。

    不过，他们什么也不能多说，毕竟这里是魔城，并非幻城，没有幻之魔神能够镇压杨宇。

    所以，足够他们还是付出了示意灵石，将魔子给拍卖回去。

    而且，他们他不能不拍买，因为在他们魔子出现的瞬间，普通席位之中，穿上黑袍的人更多了。

    “呵呵，接着拍卖啊，接着拍卖了，幻之魔神宫两个大罗境强者。”

    杨宇提着两个老头，如同丢咸鱼一般，将两个大罗境扔在了拍卖台之上，笑呵呵的开口说到。

    “一百灵石……”

    “一百零一块灵石……”

    “一百零二块灵石……”

    “我出一百零五块，谁敢和我抢？”

    那些黑袍人皆出价，语气之中带着讥讽的意味，令幻之魔神宫的人脸色十分难看。

    最终，他们只能以三亿灵石的代价，再次拍卖，将两个大罗境强者拍卖回来了。

    “接着拍卖，接着拍卖，还有很多呢，接下来是，哦，土之魔神宫的魔子。”

    杨宇在七宝玲珑塔旁边翻找了许久，将才又一名魔子给提了出来，笑呵呵的扔在了拍卖台之上，道。

    “两枚灵石，谁也不和我抢，我要将这个家伙给阉了！”

    而刚刚落地的土之魔神宫魔子瞬间被人出价竞拍，乃是一道女声。

    “静……”

    瞬间，整个拍卖行都安静了下来，所有人都没有再出价，竟然都想应了这个女生的愿望。

    “十亿灵石！”

    土之魔神宫脸色比吃了死老鼠还要难看，但是却也只能咬牙切齿的出价。

    不然真让那个普通魔族将他们的魔子拍卖得去，然后阉了再挂城墙？

    “拿去拿去……”

    杨宇微笑，十分满意的将这个魔子送了出去。

    “接着拍卖……”

    几分钟之后，杨宇收起十亿灵石，开始接着拍卖，嘴角始终带着玩味的笑容。

    “这家伙，太坏了。”

    雷潇潇坐在贵宾室之看着杨宇，微微扶额，心中十分无语。

    “哼！”荒天冷哼一声，极其不爽。

    “这小鬼，也太会得罪人了吧，这才到魔神大陆多久，就得罪了二十多个魔神宫。”

    魔天尊也在贵宾室之中扶额叹息，心中极其无语。

    “……”

    后土坐在贵宾室，嘴角微微扬起，颇为高兴的看着此时的杨宇。

    【咳咳，为了这拍卖会，来点打赏，来点推荐票吧，店下拜谢！！！】
  
  
  
第174章、凶残大帝

  
    的确对于后土这样只从影像之中了解过杨宇的人来说，杨宇就是一个凶残到不像话的存在，一人对抗千千万万域外邪魔，还能有比这更加凶残的存在吗？

    所以。此时此刻，看着拍卖魔子，看到这个另外一种凶残态度的杨宇，她真的感觉很好笑。

    当然，杨宇的这种凶残，对于那些被杨宇镇压了魔子的二十多座魔神宫来说，是极其难受的。

    这一次拍卖会结束，他们魔神宫将会若是面子，被整个魔神大陆给嘲讽一番。

    所以，对于杨宇，他们此时此刻已经杀意冲天，恨不得现在就冲上拍卖台将杨宇给力斩了。

    奈何，这里是魔城，而杨宇又和黑暗魔神宫关系很好，他们不敢动手啊。

    最终，拍卖又接着继续十几个小时之后，终于结束了，落下了帷幕。

    而杨宇靠着拍卖这些魔子和魔子的守护者，收获灵石三百亿，可以说，一下变成为了一个大户。

    “各位，前几天三千魔神碑测试刚刚结束，我被封为寂天大帝与无仙大帝，但是，今日，我只想说，我是一个商人，不是什么大帝，也不是天骄！”

    杨宇看向了在场很多人，眼眸之中带着精明之色在闪烁。

    “你想说什么？”

    很多人看着杨宇，脸色十分古怪，杨宇现在说的话，他们根本不明白其中意味。

    “各位，你们离开之后请帮我宣传一下，告诉整个洪荒，我寂天今后就是一位商人。”

    杨宇笑呵呵的看着那些黑袍人，道，“告诉他们，若是有想要杀的人，想要绑架的人，可以告诉我，我有空，可以帮你去办！”

    “……”

    一瞬间，听到杨宇的话，这些魔神宫之人和魔族，脸色皆变得古怪了起来。

    绑架的人？你以为谁都跟你一样喜欢镇压别人？

    “嗯，只要价格合适，我就回去帮你镇压那个人，然后给你带过去。”

    杨宇微微一笑，再次开口补充了一路。

    “寂天，你这……也太凶残了吧？”

    “对啊，整个洪荒之中都想要你帮忙，岂不是连圣人你都要去镇压？”

    “圣人，我寂天这凶残劲，就算是让他去镇压那位大人，他也敢去。”

    一众黑袍人开口，看着杨宇，皆开口惊叹，语气之中充满了对杨宇的敬佩之情。

    “诶诶诶，你们这话说的，圣人和那位大人也不是对手，不过准圣和封号天尊倒是没事，只要你出价合理，我也可以给你绑过来！”

    杨宇微微一笑，眼眸之中闪烁着笑意。

    “果然，这家伙真是够凶残的。”

    “准圣都敢镇压，绑架，寂天，你厉害！”

    “够凶残，尼玛，寂天这家伙应该封号凶残大帝，什么寂天乃无仙都是扯淡。”

    一众黑袍人开口，都笑呵呵的和杨宇开口聊天打屁。

    杨宇今天拍卖墨子，可是让他们这些普通魔族都狠狠的出了一口气，所以对于现在的杨宇，都十分尊敬。

    “这个天杀的家伙，拍卖了我们的魔子还不够，今后还打算接单，继续镇压其他魔子不成？”

    “今后出门，要带上封号天尊了，这寂天，太尼玛凶残了。”

    “出价就帮忙镇压，绑架，这寂天，太尼玛凶残了吧？”

    看着杨宇，很多魔子和魔神宫长老都脸色很难看，因为现在杨宇在魔神大陆。

    若是真的接单，恐怕就是镇压他们这些魔神宫的老家伙和魔子了，毕竟，只有他们这些人才会需要杨宇来出手镇压，绑架兜售。

    “好了，今天的拍卖会，总结下来，是非常成功的，大家就这样解散吧，等之后我们再好好谈谈。”

    杨宇眼眸之中带着笑意，直接宣布拍卖会结束，随后便回到了后土所在的贵宾室。

    “你这家伙，没想到是这样的人。”

    后土看着杨宇，颇为惊讶的开口，嘴角带着笑意。

    “我一直就是这样的人。”

    杨宇开口，颇为无奈的开口，眼眸之中带着笑意。

    的确，自从融合了吞噬祖龙的血脉和记忆传承之后，杨宇的性格就潜移默化的被这份记忆传承给改变。

    “你这凶残的性格，最好改一改，毕竟这个地方是魔神大陆，这些魔神，虽然只是准圣，但是依旧很强大。”

    后土开口对杨宇说到，带着一丝关切。

    “没事，魔神大陆的人还没有办法镇压我，现在的这片洪荒，圣人不出，谁也杀不了我。”

    杨宇摆手，脸上并没有丝毫畏惧之色。

    “就你？”

    而就在这时，火如媚和雷潇潇两人竟然一同走了进来，看着在杨宇，脸色十分不屑。

    “败家娘们。”

    看到雷潇潇，杨宇就一阵脸黑，十分无语的吐槽一声。

    “臭流氓，你再说一句试试？”

    雷潇潇顿时美眸之中涌上了煞气，对于杨宇的这个称呼，十分不爽。

    “本来就是一个败家娘们，要不是你，这神秘钥匙我也不用花一方大道神晶来拍卖，甚至，激一激荒天那个家伙，我连一分钱都不用花。”

    杨宇看向了雷潇潇，同样丢了一个白眼，眼眸之中带着无语之色。

    “你说什么？”

    火如媚和雷潇潇顿时看向了杨宇，眼眸瞪大。

    “……”

    杨宇看向了两人，眨了眨眼，没有再开口说话。

    “别装傻，你是不是又在想什么坏主意？”

    雷潇潇顿时瞪向了杨宇，眼眸之中带着古怪的神色。

    “什么？我怎么听不懂你们在说些什么？”

    杨宇看向了火如媚和雷潇潇，依旧眨了眨眼。

    “不准去干坏事，这里毕竟是魔神大陆。”

    看着杨宇，雷潇潇和火如媚都十分无语的开口说了一声。

    “当然。”杨宇撇嘴，理所当然的点头说到。

    “后土娘娘，请你这几天帮忙盯着杨宇吧，别让他去干什么得罪人的事情。”

    雷潇潇无奈，最后只能看向后土，开口说到。

    “好。”后土点头，应承了一声。

    “杨宇，要是让我听到你干了什么天大的事情，小心以后我弄死你。”

    雷潇潇看着杨宇，美眸含煞的喝到。

    “应该是我弄死你，就你这小身板，在床上还想弄死我？”

    杨宇却看向了雷潇潇，最后停在雷潇潇很平的胸口上，极其无奈的开口说到。

    【求打赏，求推荐票！！！】
  
  
  
第175章、打劫！

  
    “臭流氓，谁说弄死你是哪种事情了，找死是不是？”

    雷潇潇顿时俏脸红润，等着杨宇，没好气的怒喝一声。

    “不是吗？”

    杨宇看着雷潇潇，十分疑惑的眨眼问道。

    “臭流氓，你给我闭嘴，再多说一句，我现在就弄死你！”

    雷潇潇美眸含煞的盯着杨宇，背后的雷魔三杀剑都在震动，仿佛随时要出鞘一般。

    “现在就来？不太好吧？”

    王玉看了一眼旁边的后土和火如媚，最后又看向了雷潇潇，脸色微红的低下了头，一副十分不好意思的模样。

    “臭流氓！”

    雷潇潇听到这句话，顿时爆发了，羞的耳朵都已经红了，直接冲向了杨宇，一副要拼命的架势。

    “先脱衣服啊，你这么着急，穿着衣服怎么弄死我。”

    杨宇却无奈的开口，站在原地没动。

    “混蛋，臭流氓，今天不给你一点教训，我就不姓雷！”

    雷潇潇脸色十分愤怒，直接便挥动拳头轰向了杨宇，其上有着一缕缕雷霆闪烁。

    “嘭！”

    然而，雷潇潇的拳头却直接穿过杨宇的身体，砸在了墙壁之上。

    “至于吗，你还真动手啊。”

    杨宇的身形，在这时竟然一阵闪烁，眼眸之中闪烁着无奈之色。

    “一气化三清之术！”

    后土眼眸闪烁，破位惊讶的开口。

    “混蛋，这家伙什么时候走的？”

    雷潇潇顿时怒了，大喝一声。

    “恐怕，已经离开了很长一段时间了。”

    火如媚眼眸微微闪烁，心中有了一种猜测。

    “荒天……又危险了！”

    雷潇潇和火如媚两人对视一眼，同事开口。

    而事实上，杨宇在魔子都拍卖了之后，便直接留下一道分身，而自己也是趁着这个时间，快速离开了火神拍卖行。

    杨宇并没有闲逛，而是直接去了魔城之中唯一的一座城际传送大阵。

    “这是魔城唯一能够每个魔神宫所在城市的传送大阵，荒天他拍卖了那么多好东西，更有先天紫纸，应该要送回荒之魔神宫确保安全吧？”

    杨宇来到了传送阵之前，看着四周空无一人，嘴角微微扬了起来，“后面就是洪荒前遗迹的选拔和进入遗迹，荒天不会傻到带在身上的。”

    想到这里，杨宇便直接开始在四周开始转悠，手中不时出现一枚枚灵石，一枚枚神丹，一株株先天灵物，正在埋进传送大阵的周边。

    “嗯，这个阵法，就算是准圣来了，也得被镇压一个时辰，浪费几枚混沌魔神丹，值得。”

    杨宇微微一笑，点头之后，便直接隐入了虚空之中，将自己的气息给直接掩藏。

    而在这段时间之中，这座传送大阵只有少数人过来，都是一些魔神宫之人。

    其中，杨宇最熟悉的便是被杨宇镇压了魔子的二十几座魔神宫之人，皆带着被封印修为的魔子，准备回去魔神宫解开修为。

    而等待了半个时辰以后，被四个封号天尊，十个大罗金仙给保护在其中的荒天终于出现，神色冷漠的准备踏入传送法阵之中。

    然而，当他们踏入其中，刚刚启动，正准备开始传送的传送大阵直接停了下来，瞬间没了作用。

    “怎么回事？”

    荒天眉头皱起，看向了身旁的一名封号天尊。

    “传送阵法被一众能量干扰了，暂时无法使用，最起码要一个时辰。”

    这名封号天尊开口，同样眉头皱起，这种情况，显得有些诡异。

    “轰！”

    而就在这时，在他们四周，又突然涌现一股恐怖的光幕，直接两他们给笼罩其中。

    “嗯？”

    封号天尊大罗金仙皆眉头皱起，眼眸警惕的看向了四周。

    “不好！”

    荒天很冷静，但是刚准备使用法力备战的他，顿时脸色难看的惊呼出声。

    “这是一个大阵，能够封印法力！”

    一名封号天尊开口，同样脸色变得难看起来。

    “此阵是我摆，此路是我开，要想从此过，就在买路财！”

    而就在他们眉头紧锁，正在发愁的时候，杨宇的身体散发着紫金神芒，直接出现在了他们眼前。

    “寂天！”

    “你想干嘛？”

    荒天，封号天尊等人虽然听这句话耳熟，但是却并不知道其中意思，眉头顿时皱起。

    “我想干嘛？”

    杨宇对着荒天等人微微一笑，露出一口白牙，大声喝道，“打劫！”

    “打劫？”

    “你想要抢我们的东西？”

    “你想要打劫我们？”

    几名封号天尊皆露出了不可思议的神色，就连荒天都脸色有些诧异。

    “废话，把你们的须弥戒通通交出来，不然镇压以后我自己去取也行。”

    杨宇撇嘴，开口说到。

    “寂天，这里是魔神大陆，不是三界之中，没有人可以庇护你，荒之魔神为圣人，但是孤独可以随时出手！”

    一名封号天尊看向了杨宇，眼眸之中带着冷意。

    “废话你麻痹。”

    然而，杨宇却直接动手，肉身紫金神芒释放，如同紫金琉璃身一般。

    “嘭！”

    几秒钟之后，杨宇的身体便掠至这个封号天尊身前，直接一拳砸了下去。

    而封号天尊抬手应对，正准备以封号天尊修为镇压杨宇。

    但是，却直接被杨宇给一拳轰飞，这才反应过来，大阵封印了修为，只能使用肉身之力。

    “敬酒不吃吃罚酒，统统镇压。”

    杨宇撇嘴，直接大喝一声，随后，紫金神芒愈加璀璨，一股唯吾独尊的神王气息席卷而出。

    一拳拳轰出，杨宇开始了碾压，纯粹肉身之力，就算是准圣都不是杨宇对手，荒天和这些封号天尊，更加不敌。

    “嘭！”

    最后一拳轰下，将荒天给直接捶晕，看着其额头之上凸起的两个大包，这才点了点头，停下了自己的碾压。

    “嗯，灭神铃，先天紫纸，先天紫火，还有第五件神物巨魔刀，都齐了。”

    杨宇在荒天旁边坐了下来，直接取下其须弥戒，开始清点其中物品，最后，十分满意的点了点头。

    “我靠，这么多混沌魔神丹？”不一会儿，杨宇又爆粗口。

    “尼玛，荒神丹堆成山？”几秒钟之后，杨宇又爆粗口。

    “哔了狗的，这么多先天灵泉？”几个故意之后，杨宇又爆粗口。

    “日了……”

    随后十几分钟，杨宇吧能够骂人的词都用了一遍，重复好几遍用了一遍。

    【咳咳，求打赏了，求打赏了啊！！！】
  
  
  
第176章、新封号

  
    不是杨宇喜欢骂人，而是荒天须弥戒之中的好东西实在太多了。

    混沌魔神丹摆在一起，能够堆成一张滚床单用的大床。

    荒神丹堆在一起，比七宝玲珑塔放大之后还要高耸。

    先天灵泉这种疗伤神药，一缸一缸的摆在那里。

    “罢了，看在你这么有钱的份上，我就不杀你了。”

    良久之后，杨宇才清点完荒天和另外十四人的须弥戒，最终得出的结果，令杨宇乐的嘴角都快咧到耳后根了。

    所以，杨宇最终放过了荒天，并没有杀他。

    这种大户，应该好好对待，不能随意杀了，兴许今后这大户又带一堆神物出门呢？

    最终，杨宇还是放过了荒天，不过却把荒天以及另外十四个人都用柱子给挂在了传送阵周围。

    最后留下一块牌匾，挂在荒天的头顶之上，题字些许。

    “头角峥嵘，天生圣人也，一宫十五位天生圣人，荒之魔神宫，无敌，逆天，爆炸，牛逼！”

    这是杨宇留下的最后几个字，至于他自己，直接回到了之前的客栈，布下了隐藏气息的大阵，谁也不发探查自己。

    而没过去几分钟，传送法阵周围那十五根石柱被发现了，昏迷的荒天等人也被发现了。

    瞬间，整个魔城都沸腾了起来。

    因为，杨宇留下的那些字，瞬间引起所有人的议论。

    当然，荒天等人被黑暗魔神宫的人送回了荒之魔神宫，并没有被留在魔城示众。

    某个酒楼之中……

    “你们应该都听说了吧，荒天和荒之魔神宫的封号天尊等等都被人给绑在了传送阵的石柱子上。”

    “当然听说了，我当时就在那里看着，特别是那块牌匾，那些字个个都龙飞凤舞。”

    “何止其龙飞凤舞，简直就是理所当然，写的恰到好处。”

    很多人在议论，脸上都带着玩味之色。

    “那个什么头角峥嵘，天生圣人也，是真的吗？”

    又有人开口询问，眼眸之中闪烁着疑惑之色。

    “对啊，我听说，当时的荒天等人的确是头角峥嵘，隐隐有龙角要长出来的趋势。”

    “嗯，我也听说了，这头角峥嵘，天生圣人，不会是真的吧？”

    有几个没有亲眼所见的人开口询问，脸上皆带着好奇与兴奋的神色。

    “哈哈，什么头角峥嵘，我当时就在场，那个情况我可是看的清清楚楚。”

    一个魔族开口，直接大笑这摆手，脸都因为笑意色变得红润了几分。

    “怎么回事？”

    “对啊对啊，快点说说，怎么回事？”

    立马，很多人都看向了这个魔族，脸上带着好奇之色。

    “当时我看的清清楚楚，荒天几人低头的确有两个峥嵘，只不过，有些不规则，而且，大笑也不一样，位置也不对称。”

    那名魔族开口，一直在憋着笑意，描绘的相当形象。

    “怎么说？”其他人连忙追问。

    “依我看啊，荒天他们的头角峥嵘，应该是被人给生生敲出来的，而且，当时他们我的确昏迷不醒。”

    “这……”

    “被人给敲出来的？”

    “这……不太可能吧。”

    其他人顿时满头黑线，极其无语的问道。

    “还真别不信，当时我看的清清楚楚，那些峥嵘就是大包，有大有小，里面通红一片，就是被人给捶出来的。”

    那个魔族开口，眼眸之中带着肯定的神色。

    “捶出来的大包……”

    “最后还配上了那么一个牌匾……”

    “哪家的熊孩子，这么缺德？把人的头给锤出来大包，还留下那个牌匾。”

    “的确是挺缺德的，不知道又是那个和荒之魔神宫有仇的。”

    其余魔族之人听到这里，已经脸色变得漆黑，脸上充满了无语之色。

    而在此时，一个角落的饭桌之上，三个大美女正盯着一个帅哥，脸色漆黑一片。

    “咳咳，吃完了吧，我们回去客栈吧。”

    那个帅哥脸色极其尴尬的开口，直接起身，带着三个大美女离开了酒楼。

    “寂天，你这人太缺德呢。”

    其中一个性感美女开口，看着杨宇，美眸闪烁不止。

    “寂天，都说了让你别干坏事，可是，你现在却直接干出一件这么大的事情。”

    另外一个银发少女开口，极其没好气的开口说到。

    “别说了，你们已经说了我大半天了。”帅哥无奈开口。

    “好了，也带他会客栈好好带着，你们快点回去吧。”

    另外一个美女开口。

    “嗯。”帅哥点头。

    最后，四人分成两拨，各回各家了。

    而这四人，就是被杨宇，雷潇潇等人。

    杨宇是被雷潇潇三人给逮到了，随后便被狠狠地教训了几个小时。

    不过，好在后土解围，最终杨宇摆脱了雷潇潇的**叨。

    不过，杨宇也就只平静可以和晚上。

    因为第二天，荒之魔神宫就下了对杨宇的必杀令，荒之魔神更是亲自出动，来到了魔城之中，要找到杨宇给击杀。

    而荒之魔神宫给的理由简单明了。

    杨宇，把拍卖会收获颇丰的荒天给彻底洗劫了，什么东西都没有留下。

    此消息一处，瞬间引起整个魔神大陆的沸腾，所有人都这个突然出现的笑意给震惊了。

    而杨宇的名声，也彻底在魔神大陆给传开了。

    而一切并没有听下传播，杨宇自从来到魔神大陆之后的事情，全都因为这一次杨宇洗劫荒天而全部传开。

    三千魔神碑测试，天赋恐怖的直接将三千魔神碑给炸了，并且一个人得到两个封号。

    随后，又是火神拍卖行的事情被传开，杨宇镇压二十五位魔子，在拍卖会之上竟然直接拍卖。

    拍卖魔子，这种事情，其他人想都不敢想，而杨宇却生生做出来了。

    而最后，便是杨宇坑荒天拍卖下所有重宝，包括杨宇想要的所有东西。

    最后，埋伏在传送阵，直接将荒天给洗劫，不仅得到了拍卖会上想要的东西，还把荒天身上的重宝都给洗劫一空。

    当然，那块牌匾也十分欠扁，令整个荒之魔神宫都极其愤怒。

    最终，随着十几天荒之魔神和其余二十五个混沌魔神的搜索追杀，整个事情都沉淀了。

    没有什么太大的沸腾，只是魔神大陆的所有魔族都不在在乎杨宇寂天大帝和无仙大帝的封号。

    而是所有人都十分肯定的认可了杨宇另外一个封号――凶残大帝！
  
  
  
第177章、名额争夺战【第二、三更合并！】

  
    杨宇来到魔神大陆不过一个月不到，但是却已经在魔神大陆直接成为了凶残大帝，得到了一个所有魔族共同认可的新封号。

    不得不说，杨宇这一次做的事情的确挺凶残的。

    而杨宇得到封号并没有让这件事情就此平息。

    反而是一直追杀杨宇的那二十几个魔神彻底发怒，真正的联合下达必杀令。

    只要他们再见到杨宇，就必定会出手格杀杨宇，不会再让杨宇有任何捣乱的机会。

    而杨宇对此满不在乎，他根本就不在乎这些魔神的追杀，毕竟整个魔神大陆之中，真正能够杀死他的，没有几个。

    而在一个月之后，荒之魔神等人并没有搜到杨宇，知道凭借他们的手段无法找到杨宇。

    所以，皆回到了自己的魔神宫，等待杨宇自己出现。

    洪荒前遗迹出现，这等大事情，他们知道杨宇绝对不会放过。

    而事实上，杨宇也的确不会错过，他一直和后土呆在魔城一个客栈之中等待着，平时没事就用混沌魔神丹修炼刚获得没多久力之道。

    终于，在杨宇来到魔神大陆的半年以后，杨宇等待的事情终于等到了。

    魔神大陆三百个进入洪荒前遗迹的名额争夺，将在黑暗魔神宫的主持之下，开始争夺。

    这一天，杨宇和后土离开了客栈，皆易容，隐匿气息之后来到了黑暗魔神宫之前的报名之处。

    不过，让杨宇十分震惊的却是，洪荒前遗迹这种遗迹的争夺，竟然只有不到一万人前来争夺。

    整个黑暗魔神宫之前并非门庭若市，反而显得有些零散。

    “看来，这个洪荒前遗迹的确挺特殊的，不然魔神大陆不会只有这些人前来争夺。”

    杨宇看着四周人群，眼眸在闪烁，对这个洪荒前遗迹开始好奇起来。

    杨宇看到了魔神大陆其他魔神宫的人，雷潇潇，荒天，金狼，血魔，冰无双等等皆出现在了这里，脸色显得十分凝重。

    杨宇和后土对视一眼，他们并不知道这个洪荒前遗迹究竟有何特别，所以心中十分好奇。

    终于，在等待了大半个时辰之后，魔天尊带着百位黑暗魔神宫的侍卫走了出来，皆带着一副笔墨。

    “所有人开始登记，正式记录之后，就进去黑暗魔神宫，之后的争夺战，会在所有魔祖与一百零八位混沌魔神与魔族所有人的观看下进行。”

    魔天尊站在大门口，看着所有准备参加的人，朗声一喝。

    “明白。”众人点头，皆回应了一声。

    而杨宇和后土也点头，站在排队的队伍最中间，静静等待着。

    杨宇能够感应到四周有很多道恐怖气息在探查这里，其中，最弱的也是准圣气机。

    想也不用想，杨宇就知道这一定是那些轮回重生的混沌魔神在找自己。

    “想找到我，你们可是真的想多了。”

    杨宇撇嘴，站在队伍之中暗自愎腹。

    等待了十几分钟之后，终于轮到了杨宇。

    “哈喽。”

    杨宇看着眼前这个上次进入黑暗魔神宫交谈过的侍卫，笑着打了个招呼。

    “寂……”

    “诶，别叫我名字，你又不是不知道我和天上那些混沌魔神的愁怨。”

    杨宇顿时打断了这个侍卫，脸上带着古怪之色。

    “你来干嘛，这里可是有着所有混沌魔神，你要是身份泄露，必死无疑。”

    看着杨宇，这个侍卫显得脸色十分古怪。

    “嘿嘿。别说那么多了，快点给我登记，我还要参加后面的考核呢。”

    杨宇微微一笑，脸上带着笑意，对这个侍卫眨了眨眼睛。

    “你要小心，荒之魔神已经对你有了必杀之心。”

    这名侍卫无奈，只能对杨宇点了点头，帮杨宇做好了登记。

    杨宇没有急着离开，他还要等后土。

    后土为了散心，决定和杨宇一同进入洪荒前遗迹，进去看看这个遗迹究竟有何机缘，能够惊动整个洪荒世界。

    “你的名字。”

    侍卫并不认识后土，开口问到。

    “平心。”后土开口回答，并没有用真名。

    “好了，进去吧，”侍卫点头，已经记录结束。

    “走吧。”

    杨宇微笑着点头，和后土一同走进了黑暗魔神宫。

    此时，在黑暗魔神宫的大院之中，那些已经登记结束的人正在等着，魔天尊就在最前方，静静等待。

    直到一万人全部都登记结束，进入了黑暗魔神宫之后，魔天尊才开口，“所有人跟上了，这一次的争夺战战场，不在此地。”

    杨宇眼眸闪烁，没有去和雷潇潇，火如媚打招呼，在最角落和后土两人静静跟随。

    走了十几分钟之后，杨宇等人便来到了一个传送阵之前，一个大型的超级传送阵。

    而在这个超级传送阵之前，魔祖罗T与其他一百零八位魔神皆在此地，脸色十分平淡。

    “人都已经到齐了吧？”

    魔祖罗T显然是领导者，看着所有参加之人，笑着问到。

    “一共一万人，皆到齐了。”魔天尊点头。

    “那好，既然人已经到齐了，那这一次的洪荒前遗迹名额争夺战，就要开始了。”

    魔祖罗T开口，眼眸之中闪烁着精芒。

    众人没有开口，依旧在认真的听着。

    “不过，在名额争夺战开始之前，我要先告诉一下那些并不了解洪荒前遗迹的人，其中的隐秘。”

    魔祖罗T开口说到。

    “嗯？”杨宇和后土都眼眸亮了起来，皆看向了罗T。

    “呵呵……”罗T微微一笑，有意无意的扫了一眼杨宇和后土以后，才看向了其余人。

    “……”杨宇身体，知道罗T已经发现了自己和身为圣人的后土。

    “嗯，这一次的洪荒前遗迹，很特殊，因为他涉及到的时间之道，就连我和鸿钧都参与不透，所以，其中的危险，我们并不清楚。”

    罗T开口，语气之中带着一丝警告意味。

    “时间之道。”杨宇眼眸微微闪烁，时间之道，空间之道，绝对是最难参悟的大道之一。

    “但是，我们知道这洪荒前遗迹之中有一种规则，一种不允许被打破的规则。”

    罗T开口，淡淡说道，“进入其中。你们的法力，都会被压制在天仙境，所以，你们只能使用肉身之力在其中征战。”

    “所以，若是其中有大罗金仙境的凶兽，你们也必死无疑，因为，你们的肉身，最强的也不过太乙金仙境。”

    罗T再次开口，直接给所有人都浇了一盆冷水。

    “怎么回？只能使用肉身之力？”

    “对啊，一个遗迹而已，为何会有这么强大的规则，竟然只能使用天仙境的修为？”

    “难不成，其中皆是天仙境的生灵，所以才会有这等规则？”

    很多人开口，心中皆充满了疑惑与震惊。

    “别着急，这个遗迹之中的规则，可不仅仅是只能使用天仙境界的修为，其实还有很多规则。”

    魔祖罗T却接着开口，眼眸之中带着警告之色。

    “还有规则？”所有人都惊呼，皆变得凝重了起来。

    “你们的法，在这个遗迹之中，是无法使用的，因为这个自己之中的道与法与洪荒截然不同。”

    魔祖罗T开口，语出惊人。

    “战法也不能使用？”

    “那岂不是说，以天仙境的修为，赤手空拳的去探索这个遗迹？”

    “这也太危险了吧，谁知道其中有没有大罗金仙境，甚至大罗境的生灵？”

    所有参加之人，在此时都变得疑惑了起来，眼眸之中皆带着凝重之色。

    更多的人，此时此刻都已经打起了退堂鼓，对于这个洪荒前遗迹，没有了丝毫兴趣。

    因为，只能使用天仙境的修为，还不能使用战法，如果其中真有强大生灵，那他们进去和送死无异。

    “别着急，虽然不能够使用战法和修为，但是却有一些东西并没有被规则束缚。”

    魔祖罗T摆了摆手，再次开口道，“除去能够使用肉身之力和肉身战法，还有一些东西能够使用。”

    “第一，神兵，这个是没有规则能够束缚的，

    第二，阵法，只要是用灵石能够催动的阵法，皆能够使用，因为遗迹之中，同样充斥着天地灵气。

    第三，你们的悟性，只要能够在其中找到一种法，活着自己创造一些简易的战法，同样也能够使用。”

    魔祖罗T开口，将一些不会被规则压制的东西列举了出来，让在这方面有所造诣的人信心大增。

    “不过，有一个最重要的事情告诉你们，在这个遗迹，你们是不能修炼的，所以，修为注定停留在天仙境，自己想清楚，这个遗迹，适不适合你们进去。”

    罗T再次开口说了一声，便静静等待让所有人开始思量。

    “我放弃了，这个遗迹对我太不利，我的肉身并不强悍。”

    一名大罗金仙境的青年开口，直接放弃了这个遗迹，他的确没有进入其中实力。

    “我也放弃，这个自己对我来说，太危险了。”

    “我也放弃……”

    “我也放弃，阵法，我一窍不通……”

    没过去几分钟，原本一万人的队伍便直接缩减，直接从一万人变成了四千人。

    其他人皆退出了，他们无论是肉身，神兵还是阵法之道都没有任何出彩的。

    “还有没有退出，现在退出，还有活着的机会。”

    魔祖罗T开口，直接抛出了会死的消息。

    一瞬间，原本还抱着侥幸心理的人再次走了一大批。

    最终，人数停留在了两千多，直接缩水一大半。

    “好了，既然现在没有人接着退出，那便开始这一次的名额争夺战。”

    魔祖罗T开口，眼眸之中带着笑意。

    “等下，你们将通过这个传送阵进入我和鸿钧一同早就出来的血祭之地，其中，压制修为，压制战法，只能使用我之前说到的，遗迹之中不会束缚的东西。”

    罗T开口，指了指身后的超级传送阵说到。

    众人点头，皆明白了其中意思。

    “其中，有石碑，有一种战法，从未有人见识过，这也是你们在血祭之地唯一能够使用的战法，相当于测试你们的悟性。”

    魔祖罗T再次开口，笑着说道，“至于这个战法究竟有何作用，进入其中，你们自然会明白。”

    “可以使用神兵，也不会压制肉身力量，亦不会压制阵法，对吧？”

    有一人开口询问。

    “对，这些并不会压制。”罗T点头。

    “如此，那便明白了。”

    很多人点头，眼眸开始闪烁起来，估量自己只依靠这些东西，将具备怎样的战力。

    “因为这一次名额珍贵，所以进入其中之后，将是生死对决。”

    魔祖罗T点了点头，见众人彻底明了，便再次开口道，

    “在血祭之地之中，你们可以抱团，可以围攻，可以用阴谋诡计，只要保证自己是活到最后的三百个人，便能够被等下进入血祭之地之后得到的令牌传送回来，得到进入遗迹的名额。”
  
  
  
第178章、黑妖

  
    “最后只能够活下来三百个人？其余人，都要死吗”

    杨宇听了罗T的话，显得颇为震惊，毕竟现在可是有两千多人在。

    “最后，只有活着三百个人，这个名额争夺战才会结束，所以，你们进入其中，将会生死厮杀，没有什么魔子，魔神宫之人的区别。”

    罗T再次开口说了一声，强调了这一次名额争夺战的血腥。

    听到这句话，杨宇和后土都没有担忧，因为他们两个炼制就是这一次洪荒前秘境的bug。

    杨宇，寂天圣体的强度，已经远远超过的修炼法力的准圣。

    而且纯粹肉身的战力已经达到了大罗境初期的战力，虽然没有法力修为那般能够逆天战封号天尊，对抗大罗境还是很轻松的。

    而后土就更不用说，巫族本就是炼体，而后土更是十二祖巫之中唯一活下来的祖巫，肉身战力，早就已经是准圣级别。

    所以，后土和杨宇这次进入洪荒前秘境将会无敌，根本就无人可挡。

    “好了，既然你们已经想清楚了，那就现在进入这个传送阵，之后你们将会进入血祭之地。”

    罗T等待了片刻以后，便和其他魔神让开了一条道路，在一旁坐了下来。

    “进入吧。”

    杨宇和后土相视点头，便一同跟着大部队，悄无身息的进入了血祭之地。

    超级传送阵并没有特别的波动，仅仅是闪烁一阵光华之后，便直接带着杨宇和后土传送离开了黑暗魔神宫，进入了罗T口中的血祭之地。

    “嗯？”

    空间一阵扭曲，波动之后，杨宇踏上了大地，眼眸睁开，看着四周的景物，眉头微微皱起。

    荒芜，没有丝毫生机，这就是血祭之地的景象。

    黄蒙蒙一片，如同一片戈壁滩一般，皆是黄土。

    “锵！”

    但是，就在杨宇观看四周只之时，在杨宇的背后，一柄长剑锵的一声砍在了杨宇恩脖颈以上。

    不过，长剑却如同砍在金属之上一般，发出铮鸣。

    “哼，还想偷袭我？”

    杨宇眼眸冷冽，直接转身，踏着一缕缕雷霆便掠向了那个偷袭之人。

    “死！”

    杨宇眼眸冷冽，一句话没有多说，直接催动寂天圣体，紫金神芒爆发，直接一拳轰向了这个偷袭者。

    “不好！”

    瞬间，这个偷袭者脸色大变，眉头瞬间皱起，连忙将长剑横在身前想要抵御杨宇的轰击。

    “咔嚓……”

    “嘭！”

    然而，杨宇的拳头直接将这长剑给轰断，直接轰击在其肉身之上。

    随着一声轰鸣，直接将其身体轰出一个血洞，血淋淋，不断有鲜血淌出。

    “这里还有不少人嘛。”

    杨宇收回拳头，紫金神芒璀璨无比竟然一丝血都没有染上。

    看着四周被传送进来的其他人，杨宇眼眸冷冽了起来，身体直接掠动。

    没有手下留情，杨宇如同一匹凶悍的饿狼，不断的掠动，将降落在四周的其他人皆给轰杀，没有留一条活口。

    而与此同时的黑暗魔神宫之中，气氛却显得有些古怪。

    因为，在传送法阵的上方，此时出现了一片光幕，其中，正在映照着血祭之地之中的情景。

    而没过去多久的时间，浑身紫金神芒璀璨，宛若绝代神王一般的杨宇出现在了影像之中。

    “寂天！”

    “他怎么进去了！”

    “混账，他何时混进去的？”

    顿时，那几个被杨宇拍卖过魔子的魔神宫魔神皆惊怒的站了起来。

    “道家的传承者，阵法之道果然恐怖啊，竟然能够隐藏气息，让我也探查不到。”

    这时，另外一人开口，一头雪白的头发十分醒目，圣人气机流转而出。

    “荒之魔神你也没有感应到寂天？”

    一名过度魔神惊讶的开口问到。

    “并没有感应到，只隐隐有感觉有一道十分熟悉的气息，并不确定是不是寂天，”

    荒之魔神开口，他乃是魔神大陆唯一的圣人。

    “道家之人，果然难缠。”

    一名混沌魔神冷冽开口，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    “不用着急，既然他进入了血祭之地，就早晚要出来，到时候，他怎么也跑不了。”

    荒之魔神却笑着开口，眼眸之中闪烁着淡淡的笑意，并没有多担心。

    “也对。”另外与杨宇有仇的混沌魔神皆点头，皆平淡了下来，看着传送大阵上方的影像，眼中杀意沸腾。

    至于其他混沌魔神，并没有开口说什么，他们和杨宇暂时无仇无怨。

    外面，混沌魔神们皆平淡了下来，而血祭之地之中，却直接沸腾了起来。

    因为，进入血祭之地一段时间之后，众人才终于发现，血祭之地的对手，并非只有其他争夺者。

    因为，在这血祭之地之中，还有其他生灵。

    “凶兽？”

    杨宇在血祭之地闲逛一番之后，也遇上了这血祭之地的另外一个对手。

    浑身漆黑，头顶之上长着黑角，嘴中那一口锐利的长牙闪烁着寒芒。

    而最令人惊讶的却是这些凶兽的肉身，它们皆有些极其强悍的肉身，那一块块凸起，极其坚韧的肌肉在显示着这些凶兽的肉身强悍。

    “这种凶兽，好像是黑暗魔神宫特有的黑妖吧，皆是肉身之力比肩金仙的存在。”

    杨宇看着眼前两头正在逼近的凶兽，显得颇为惊讶。

    “吼！”

    两头黑妖盯着杨宇，怒声咆哮，一股冲天气血之力爆发，杨宇能够十分清晰的感受到。

    “肉身一战，试试不实用任何法，对上金仙境，能不能胜！”

    杨宇眼眸闪烁着，直接掠向了两头黑妖，身体之上没有任何光辉浮现，只是纯粹的气血之力在杨宇体内轰鸣。

    “吼！”

    “吼！”

    两头黑妖怒吼，同样掠向了杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。

    “哼。”

    杨宇眼眸冰冷，直接冲到黑妖身前，眼眸之中闪烁着冰冷的光芒。

    “嘭！”“嘭！”

    两拳轰出，直接砸向了黑妖的兽爪，并没有选择避开。

    但是，仅仅一次轰击，杨宇的拳头便直接将黑妖的兽爪给轰的崩裂。

    黑妖的爪子与杨宇的拳头冲击在一起，却直接被杨宇的拳头给轰成了肉泥。

    “太弱了。”

    杨宇摇了摇头，冷哼一声，直接爆发力之极尽模式，紫金神芒办法，将两头黑妖给撵成了血沫。
  
  
  
第179章、镇压荒天

  
    “呼……”

    杨宇拍了拍手，十分满意的点了点头。

    彻底融合了鸿蒙紫气与混沌气的寂天圣体，就单单依靠肉身的硬度，就已经能够令大罗金仙都无可奈何了。

    而杨宇还有力之极尽模式，吞噬祖龙模式两种能够大大提升肉身战力的能力。

    如同后土所说，杨宇的肉身融合了鸿蒙紫气，将来绝对能够肉身成圣。

    “已经一天时间了，竟然就已经死了这么多人。”

    休息了一会儿之后，杨宇手中出现了一枚令牌，其上记载着数字，此时正在跳动着，不断的变小。

    “算了，先去看看那个唯一的战法究竟是什么吧，希望对我也能够有所帮助。”

    杨宇站了起来，并没有在停留，而是直接在血祭之地开始大摇大摆的搜寻传承碑。

    一路上，杨宇遇上了不少人，但是不不等杨宇出手，他们便全都陨落。

    黑妖，对于杨宇来说很弱，但是对于其他人来说，却如同噩梦。

    仅仅过去一天时间，那枚令牌之上的数字就已经降落到了一千多人，绝大部分都死在了黑妖爪下。

    而杨宇很清闲，一直在寻找传承碑，一战都没有经历。

    最终，又过去了一整天之后，杨宇终于在一个峡谷上方看到了一块石碑的影子。

    “终于找到了。”

    杨宇眼眸闪烁，直接飞向了这个传承碑，眼眸之中闪烁起了期待之色。

    “这里有人了，给我滚！”

    然而，杨宇还没有进入山谷之中，便有一道冷呵一声从下方传了出来。

    “呦呵，这不是大天才荒天的声音吗。”

    然而，杨宇听到了这个声音之后，却直接笑了起来，依旧落向了下方的峡谷之中。

    “寂天。”

    安静了片刻之后，一道杀意沸腾的声音传到了杨宇的耳中。

    而一身白衣，白发飘扬的荒天也从石碑的另外一边走了出来，盯着杨宇，眼眸冷冽。

    “呦呵，看来你来这个传承碑的时间挺长的嘛，竟然就已经参悟了这种战法。”

    杨宇看着荒天，能够感受到一种气机顿时笑了起来。

    “将我的须弥戒以及四其中的所有物品都还给我，不然，今日你必死无疑。”

    看着杨宇，荒天冷漠开口，声音之中杀意凛然。

    “对不起，已经用了。”

    杨宇微微一笑，直接摊来了手掌，一缕缕紫色的火焰在杨宇掌心之中跳动着。

    “先天紫火，你竟然已经融合呢！”

    荒天脸色顿时一变，极其难看的对杨宇喝了一声。

    “诶，这个已经不是先天紫火了，而是属于我的焚天道火！”

    杨宇微笑着摆了摆手，手中紫色火焰之中散发的气息比先天紫火更胜一筹。

    而这里就是漯河神魔炎与先天紫火融合之后形成的新火种。

    不灭神魔炎，本就已经快比肩先天紫火，如今再融合真正的洪荒第一火种之后，已经彻底蜕变，成为了火之道之中的最强火焰。

    所以，杨宇给它取名焚天道火，要将天道也给焚成灰烬的道火。

    “你这是在找死！”

    荒天脸色很难看，杀意沸腾的看向了杨宇。

    “我还要谢谢你免费送给我这么多好东西呢，而且，那柄巨魔刀不错，配合我的圣体刚刚好。”

    杨宇微微一笑，依旧笑眯眯的开口。

    “混蛋！”

    荒天脸色冰冷，已经忍不住了，直接冲向了杨宇，催动了从传承碑之中得到的战法。

    “哦？金身？提升肉身硬度？”

    杨宇看着掠向自己，身体直接化作琉璃金身的荒天，十分失望的摇了摇头。

    “杀！”

    荒天并不知道杨宇的肉身究竟有多强，他认为凭借战法，能够击杀杨宇。

    “哼。”

    杨宇冷哼一声，直接一拳轰出，紫金神芒爆发，如同紫金琉璃身一般，

    “嘭！”

    瞬间，两人硬撼一拳，琉璃金身与紫金琉璃身碰撞，两人如同两个太阳一般，狠狠的冲击在了一起。

    “轰！”

    然而，杨宇身体之上的紫金神芒璀璨，如同道与法的交织，如同大道磨盘一般，直接将荒天所有的金色光辉皆给碾碎。

    “你的肉身，太弱了，我圣体初成，已经又无敌势。”

    杨宇看着被压制的荒天，眼眸冷冽的喝了一句，收回拳头，再次砸了下去。

    “在我眼中，你并没有无敌势。”

    荒天冷哼，再次催动琉璃金身，双拳同时迎向了杨宇的右拳。

    “力之极尽！”

    杨宇冷哼，身体之中释放出更加璀璨的紫金神芒，如同神霞耀世一般。

    “嘭！”

    这一次，荒天的身体直接被杨宇给一拳轰飞，他的双拳，此时此刻已经龟裂，鲜血不断淌出。

    荒天的双臂此时此刻已经弯曲了，其中有骨裂之声不断得传出。

    “嘭！”

    荒天的身体停了下来，不过，却也将那块传承碑给撞碎。

    “这力量……”

    荒天嘴角溢血，躺在地上，眼眸之中带着不可思议的神色。

    “你可不是我的对手。”

    杨宇眼眸冷冽，直接迈步走向荒天，语气之中带着傲然。

    “就算我不是你的对手，但是，你这一次，依旧必死无疑。”

    荒天开口，脸色冰冷，他的父亲可就在黑暗魔神宫之中看着。

    “不用担心，这一次进入洪荒前遗迹，肯定有我的名额。”

    杨宇微微一笑，直接抬起拳头，砸向了荒天的脑袋，给荒天留下了最后一句话。

    力之极尽，乃是力之道的极尽，有寂天圣体为根基，荒天不能使用法力修为，一击都扛不住。

    将荒天给敲晕之后，杨宇将其给直接丢进了七宝玲珑塔之中镇压了。

    “嗯，第一个到手了，到时候再多镇压几个，就能够保证安全了。”

    杨宇微微一笑，看都没有看那个碎掉的传承碑，直接飞向了远处。

    寂天圣体足够强大，有力之极尽与三大拳法，还有吞噬祖龙模式，不再需要其他法。

    最终，杨宇离开了这个峡谷，再次开始在血祭之地闲逛。

    遇上不长眼的人便轰杀，没有遇上便在血祭之地寻找后土和其余魔子。

    【求推荐票，求打赏！！！】
  
  
  
第180章、围杀杨宇

  
    “啊哈哈……”

    七天之后，杨宇从一个山洞之中打着哈欠走了出来，显得十分无聊。

    “还剩下一千三百多人啊。”

    取出那个令牌看了一眼，杨宇颇为无聊的耸了耸肩。

    除了第一天大规模死了一大批竞争者之后，血祭之地的人数便开始十分缓慢的减少，整整一周，才少了几百人。

    “看来得我出手了，不然这名额争夺战，鬼知道还要进行多久。”

    杨宇收起了那个令牌，随后便直接离开山洞，开始在血祭之地之中寻找其余魔族的踪迹。

    不过，转悠了大半天的时间，杨宇却一个人都没有遇上，根本就没有任何魔族的踪迹。

    “这么多人，减少速度很慢，应该是在一片很宽广的地方汇聚在一起了吧？”

    杨宇眼眸闪烁，这么多人，并没有被黑妖给击杀，十有八九就是报团了。

    “看来，得去那片荒原看看了。”

    杨宇眼眸闪烁着，直接原路返回，掠向了一个方向，眼眸之中闪烁着冷冽的光辉。

    半个时辰之后，杨宇来到了那片极其宽广的荒原之前，看着黄蒙蒙一片的平原，嘴角微微扬起。

    他感受到了一丝生机，属于魔族的气机。

    身体掠动，杨宇极速飞向了这个荒原之中，眼眸之中闪烁着冷芒。

    “轰！”

    然而，杨宇刚刚进入荒原的一瞬间，便直接眉头微微挑起一股恐怖的轰鸣声在杨宇的四周想起。

    在杨宇的四周，此时此刻，正围拢着无数的光辉，如同一片遮天光幕一般，在熠熠生辉。

    “阵法……”

    杨宇眼眸之中带着古怪之色，看着四周将自己给禁锢其中的光幕，脸色十分古怪的开口。

    “呵呵，这人看起来，还挺眼熟的嘛。”

    “的确，这人看起来，十分眼熟呢，从没想过我们也能够镇压这位。”

    “这可是三千魔神碑天赋测试第一名的寂天大帝啊。”

    “什么寂天大帝，这段时间，寂天是凶残大帝。”

    就在这时，四周的光幕外围，越来越多的人出现在了杨宇视线之中，皆是魔族一个人，足足五百多人。

    “怎么，你们摆下这个阵法，想要将我击杀吗？”

    杨宇微微一笑，站在阵法之中，并没有丝毫担忧的神色。

    “呵呵，我们哪里敢击杀你，你可是凶残大帝。”

    “对啊，当日三千魔神碑测试，你可是凭借肉身之力直接二十几位魔子，还有血魔，冰无双这种妖孽，我们那里是你的对手。”

    这些魔族之人看着杨宇，皆阴阳怪气的开口，眼眸之中带着玩味的神色。

    “呵呵，看来，你们这是觉得我被困住了啊。”

    杨宇微笑着看向了这些魔族，嘴角微微扬起。

    “这个可是我们魔族最出名的困人阵法，就算是大罗境来了，也不可能从这个阵法之中冲出来。”

    “哈哈，寂天啊寂天，真的没有想到，你也会有被我们镇压的一天。”

    看着杨宇，这些魔族之人皆笑呵呵的开口，眼中皆带着玩味之色。

    “那好，你们觉得镇压我了，然后呢，想要干嘛？”

    杨宇看向了这些魔族之人，嘴角微微扬起。

    “很简单，现在你的命掌握在我们手中，你若是不想死，就将你从拍卖会得到的混沌魔神丹和灵石都交出来。”

    看着杨宇，一名魔族开口，眼眸之中升起了贪婪的神色。

    “几百枚混沌魔神丹，快点交出来吧，不然就以你们的实力，在这阵法之中，只能被我们给斩杀。”

    “对，将所有的混沌魔神丹和灵石都交出来，还有荒天那里抢劫来的重宝！”

    魔族之人皆贪婪的看向了杨宇，眼眸之中闪烁着玩味的神色。

    有一座大罗境也不可能破开的大阵，而他们有能够操控，人数也有几百人。

    他们觉得就算不能一击杀死杨宇，也能够通过阵法和他们合力的攻击，强行磨死杨宇。

    所以，他们觉得吃定杨宇了，所以便开始了敲诈，抢劫。

    “我为什么要给你们，给了之后你们要是还要你杀我，我不也无可奈何吗？”

    杨宇却嘴角微微扬起，同样十分玩味的看向了这些人。

    “不用说这么多废话，交出来，我们放了你，要是不交，我们不介意先杀了你，然后自己取。”

    “哼，别太过于自信，觉得自己能够从这个阵法之中逃走，在血祭之地，这个阵法就是天王老子来了，也逃不脱！”

    “寂天，最好谦虚一点，不然我们会让你知道什么叫做生不如死。”

    看着杨宇，这些魔族之人皆开口，语气之中充满了警告意味。

    “呵呵，你们还真的觉得吃定我了啊？”

    杨宇看着这些人，眼眸之中闪烁起了玩味之色。

    “快点说，交不交出混沌魔神丹和重宝！”

    一名魔族冷哼，直接瞪向了杨宇。

    “对不起，就你们这群渣渣，想打劫我，还不够格。”

    杨宇冷哼一声，看着那些魔族之人，冷冷一笑。

    “寂天圣体，吞噬祖龙模式！”

    杨宇低喝一声，寂天圣体再次爆发无数的黑色神芒从杨宇身体之中浩荡而出。

    没过多久，杨宇的身体便直接消失在了无数的黑色与灰色的气流之中。

    “动手，既然他敬酒不吃吃罚酒，就弄死他！”

    “动手，击杀寂天，然后去领取魔神宫的奖励！”

    魔族之人见杨宇准备还手，顿时冷哼一声，开始催动自己的最强攻势，直接袭杀向了杨宇。

    同时，也有人催动大阵，凝聚一道道恐怖的光柱轰击向了笼罩杨宇的黑色光团。

    “嘭嘭嘭……”

    然而，无论多少光柱和魔族的轰击落入黑色光团之中，皆只引起轰鸣声，根本就没有溅起丝毫鲜血。

    甚至，他们连杨宇有没有受伤都不知道。

    “吟！”

    然而，几秒钟之后，一道令他们灵魂战栗，想要跪服的龙吟声响起。

    “轰！”

    在那混沌气，黑色神芒笼罩闪烁的光团之中，突然伸出了一只龙爪，踏在荒原大地之上，引起一阵轰鸣。

    【求打赏，求推荐票！！！】
  
  
  
第181章、吞噬祖龙显威

  
    “轰！”

    不一会儿，又是一只漆黑的龙爪从无尽混沌光团之中踏上了地面，令整个荒原的大地都在这时剧烈震动。

    “吼！”

    几分钟之后，在无数魔族的轰击之中，一道充满了冰冷杀意的龙吼声传出。

    一瞬间，那笼罩杨宇的混沌光辉直接消散，如同一层层海浪一般，席卷向了四方。

    而在那正中心，一头浑身漆黑的真龙正仰天长啸，一股股异常强大的气息从这黑色真龙身体之中席卷而出。

    而这便是吞噬祖龙，杨宇抽奖得到的另外一个天赋，一种极其恐怖的血脉！

    “你们，今日就你在这里吧。”

    杨宇化作的吞噬祖龙抬起了头，漆黑的龙瞳扫视一圈四周魔族之人，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。

    “哼，以为自己变成一头龙就无敌了吗？龙族而已，只不过是我们的桌上肉。”

    “哼，我还以为凶残大帝有何等恐怖天赋，原来也只不过是一头龙族，看来，今天我们有大餐吃了。”

    一众魔族看着杨宇，却皆露出了玩味之色，现在的龙族太弱，大部分的龙族已经沦为强者的肉食。

    但是，他们却低估了杨宇的吞噬祖龙血脉，亦无法想象杨宇寂天圣体的恐怖！

    “既然如此，那今天便吞了你们。”

    杨宇嘴角微微扬起，那庞大的龙躯直接冲天而起。

    “哼，都和你说过了，这个大阵乃是大罗境都无法突破的防御大阵，你以为自己变身一下之后，就无敌了吗？”

    看着杨宇，一众魔族眼中皆露出了冰冷的光辉，讥讽的看着杨宇。

    “哼，以灵石催动的大阵在我面前，连狗屎都不如。”

    然而，杨宇却更加嘲讽的冷哼一声。

    随即，杨宇直接张开龙嘴，瞬间，一股恐怖的吞噬之力从杨宇的嘴中出现。

    “轰！”

    “呼呼呼……”

    一瞬间整个大阵之内，开始风起云涌，狂风大作。

    在杨宇吞噬祖龙龙躯的四周，无数的令其汇聚，如同一道龙卷一般，连接了光幕与荒原大地。

    而仅仅过去两三秒钟的时间，那能够困住大罗境的防御大阵，光芒直接暗淡了数倍。

    “不好，大阵的灵石没了一下子少了五成。”

    “快跑，这个大阵，现在连一个大罗金仙都困不住！”

    “跑，这个寂天太恐怖了！”

    一瞬间，所有之前还在讥讽杨宇的魔族之人皆脸色大变，开始惊恐的大叫。

    而这些人也没有在停留，仅仅是再看了一眼肉身之中散发着恐怖气血之力的杨宇，便开始四散奔逃。

    “哼，还想跑？”

    杨宇停下了吞噬，这个防御大阵，已经对杨宇没有任何作用。

    “给我碎！”

    杨宇眼眸冷冽的大喝一声，肉身之中气血在轰鸣，宛若有无数神纹在杨宇肉身之中熠熠生辉。

    “嘭！”

    仅仅是一爪拍击在那个防御大阵之上，便直接令这个大阵轰然炸裂。

    “吼！”

    防御大阵被瞬间拍碎，杨宇那庞大的龙躯便直接出现在了外界之中。

    怒吼一声，杨宇的吞噬祖龙龙躯之中，一股冲天的气血之力爆发，恐怖的神威席卷四方。

    “都给我死！”

    杨宇眼眸冰冷，直接掠向了一大批逃跑的魔族。

    杨宇的速度很快，远远的超过那些逃跑之人，每过多久便追上了那一大批魔族。

    顿时，吞噬祖龙龙躯之中黑色光辉耀世，释放出恐怖神威。

    而杨宇更是如同虎入羊群，如同一尊盖世魔龙一般，直接开始了疯狂的杀戮。

    一爪拍下，无数混沌光辉璀璨，熠熠生辉，便直接令大片魔族之人肉身崩裂，化作肉块。

    “困！”

    杨宇的龙瞳之中散发着冰冷的神芒，直接锁定了绝大部分人，手中直接飞射出一道神华。

    “轰！”

    随着一道轰鸣，在那些人逃跑的旅途之中，一个大阵竟然瞬间成形，直接将他们全部都困入了其中。

    “如何？”

    杨宇不断追杀那些零散的逃跑者，在将其皆拍成血沫之后，来到了这个困住几百人的大阵之前，一对漆黑的龙瞳之中散发出冰冷的神芒。

    “……”所有魔族都没有开口，但是眼眸之中却都带着惊惧的神色。

    “困住我？想要杀我？还想要抢我的东西？”

    杨宇看向了这些魔族之人，语气十分玩味的开口说到。

    “寂天，这次是我们不对，我们给你道歉。”

    “对，这次是我们做的不对，我们给你道歉，给你赔礼！”

    “我们好好谈谈，别杀我们，我们可以付出大代价。”

    一众魔族看着杨宇玩味的脸色，皆开口求饶，他们知道自己已经是杨宇的板上鱼肉。

    “想求饶？”

    杨宇看着这些魔族，嘴角扬起了玩味的笑容。

    “对，刚刚我们想要抢你的东西是我们不对。”

    “刚刚想要杀人夺宝，是我们被冲昏了头，是我们不对。”

    一众魔族连忙点头，皆开始认错求饶。

    “对不起，你们对我动杀心的那一刻开始，你们就已经死定了！”

    杨宇眼眸冰冷，直接掠向了孙悟空，眼眸之中闪烁起了冰冷的神芒。

    “死吧！”

    杨宇没有多说什么，吞噬祖龙龙躯之中，气血轰鸣，无数神霞在血肉之中交织出道与法，令杨宇神威冲天。

    “嘭！”

    龙爪拍下，直接将那些魔族的反抗给拍碎，瞬间土崩瓦解。

    而那些魔族之人更是在杨宇恐怖的肉身之力冲击之下，肉身崩裂，化作血沫。

    “吞！”

    几分钟之后，所有魔族皆被杨宇给轰杀，而杨宇身体之中便在此时席卷出一股恐怖的吞噬之力，直接席卷向了无数魔族的血肉。

    不到半分钟之后，杨宇重新化作人身，十分失望的摇了摇头，

    “看来寂天圣体太强大，吞噬了这么多魔族，竟然一点提升的感觉都没有。”

    本来，有吞噬祖龙的吞噬之力在，杨宇以为寂天圣体的提升会很快。

    但是，刚刚吞噬了几百个大罗金仙境的魔族之人，竟然连一丝一毫的提升感觉都没有感受到。

    “看来，寂天圣体得找寻其他方法提升了。”

    杨宇无奈的开口，十分无奈的摇了摇头。

    【今天只有三更，明天再恢复四更，今天有一点事情。】
  
  
  
第182章、坑杀一片【拜求推荐票】

  
    寂天圣体强大，这是好事，也是坏事，如今便能够看到其缺陷。

    不过，杨宇也并不反应，反正日后要去的世界还很多，早晚能够令寂天圣体真正的成长起来。

    “人数还剩下八百个，看来，得接着找人群来坑杀了，不然这八百个人还得花费不知道多长时间呢。”

    杨宇取出那个令牌看了一眼，减少五百人以后，依旧还有八百多个人。

    “找人吧。”

    杨宇耸了耸肩，开始在血祭之地之中继续探索，搜索其他抱团的人。

    在三天之后，杨宇终于遇上了一个三百多人的团体，其领头者乃是一名魔子。

    “三百多个人，如果直接动手的话，估计得跑掉不少人……”

    杨宇在隐匿之处看着这大部队，摸了摸下巴，正在思索，如何才能够将所有人都给坑杀。

    “嗯，既然这些人之中有一个魔子在，事情就好办起来了。”

    杨宇眼眸闪烁着，直接飞向了这个大部队的远处，心中已经有了计划。

    “阵法，成了。”

    杨宇在极远处的地方摆下了一个杀伐大阵，十分满意的点了点头之后，便直接朝着那个大部队的方向飞了过去。

    “还好，没有走。”

    杨宇再次回到大部队之处，见所有人都还在，便笑了起来，直接施展变化之处，变成了一副重伤垂死的模样。

    “啊……”

    没过多久，在那三百多人坐着修行的地方，杨宇的身影出现在了众人的面前，脸色苍白一片，嘴角之上皆是鲜血。

    而杨宇的身体更是一副即将崩裂的模样，已经血肉模糊，鲜血不断的淌出。

    “啊……”

    杨宇的身形一出现，便直接对着那三百多人放声大叫一句，充满了一种“凄惨”，瞬间便引起了这三百多人的注意力。

    “好痛啊……好难受啊……”

    杨宇却如同没有发现这三百多人一般，依旧在那里放声“惨叫”，配合那一副血肉模糊的重伤模样，怎一个惨字能够形容。

    “……”那三百多人看着杨宇，皆脸色变得古怪了起来，嘴角都扯了扯。

    “这不是，寂天吗？”有一个魔族开口，脸上带着古怪之色。

    “这声音，咱们魔神大陆有谁听不出来，肯定就是寂天。”

    一名魔族点头，脸上带着古怪之色。

    “他怎么会这样？”

    “这模样，应该已经重伤垂死了吧？”

    又是几个魔族开口，看着杨宇，皆脸色十分惊讶。

    “啊……痛死我了……”

    但是，杨宇却在他们不远处，直接在地上躺了下来，还在“惨叫”。

    “……”

    这一声之后，那三百多名魔族之人都安静了下来，看着在地上一副快死模样的杨宇，皆脸色变了变。

    “啊……”

    又是几秒钟之后，杨宇又是一声惊天动地的“惨叫”声响起。

    “蹭蹭蹭……”

    而在杨宇对面，三百多名魔族在这一刻，全部都蹭蹭蹭的站了起来，手中全部都握上了自己的神兵。

    “……”

    杨宇嘴角扯了扯，直接站了起来，看着三百多人都站了起来，有一种吐槽得冲动。

    尼玛，我都重伤成这样了，你们三百多个人竟然全部站起来，想要杀人夺宝？

    杨宇看着三百多个人眼眸火热的魔族，极其无语的对众人竖了一个中指，随后便直接冲天而起，飞向了自己布下的那个阵法。

    “杀！”

    “杀了就好，将他须弥戒之中的重宝都给夺下来！”

    “杀啊，寂天已经重伤，夺下他的须弥戒之后，我们就发财了。”

    魔族之人见杨宇直接逃跑，心中的犹豫瞬间消失，皆兴奋的大叫了起来，直接冲向了杨宇逃跑的方向，眼眸之中闪烁起了炽热的光芒。

    “……”

    此时此刻，在黑暗魔神宫之中看着此情此景的魔族，与琦玉魔族之人，脸色皆黑了下来。

    一个能够碾压所有人的大佬，竟然用装重伤的诡计来坑杀别人？

    “这寂天，怎么是一个这样的人？”

    一名混沌魔神开口，脸上解释古怪之色。

    “呵呵，还真是没有几个想到，这杨宇竟然会这么心黑，为了杀了所有人，竟然有耐心去使用诡计。”

    又是一名魔神开口，眼眸之中闪烁着笑意。

    “哼，这种家伙，都不是好东西。”

    一个与杨宇有仇的魔神开口，眼眸之中闪烁着冷芒。

    “呵呵，他这种有实力，又会使用阴谋诡计的妖孽，才是最危险的。”

    魔祖罗T摇了摇头，道，“就比如说荒天吧，遇上寂天，就只知道硬撼，还没三个回合就被镇压了，有什么用。”

    “静……”

    其他人并没有借口，因为这句话根本就不能接。

    反驳了，就是得罪魔祖罗T，应承了，就是得罪荒之魔神。

    不过，在此时此刻的血祭之地之中，却显得很平静。

    杨宇逃跑了几分钟之后，终于将那些魔族之人皆给骗到了阵法之前。

    “混账，你们敢追杀我，不怕死吗？”

    然而，杨宇却在阵法之中停了下来，笑容诡异的对三百多名魔族之人大喝。

    “哼，今日要死的人是你！”

    然而，三百多名魔族却根本就不怕杨宇，直接便如同蜂拥一般，全部都冲向了杨宇。

    “三……”

    杨宇看着那些魔族之人冲过来，开始计算阵法能够覆盖的范围。

    “二……一……”

    一字说完，杨宇嘴角便扬起，身体直接消失在了原地。

    “戮神大阵，启动！”

    杨宇的身影出现在了数百米之外的天空，手中正在捏诀。

    “轰隆隆……”

    而在那些魔族之人周围，却升起了一股股血色的光辉，瞬息之间将所有人给困到了其中。

    “杀！”

    杨宇根本没有和这些魔族之人多说一句话，直接将杀伐之力催动。

    瞬间，在那血色大阵之中，一阵阵血光浮现，如同无数海啸一般，直接将大阵之内的空间给淹没。

    “这几个魔子不能死了。”

    杨宇也没有停下，掠入大阵之中将三名这三百多人的领头魔子给拍晕之后带了出来。

    “都是不认识的魔子，先镇压吧。”

    杨宇撇了撇嘴便取出七宝玲珑塔，将这三个墨子给扔进了其中，和荒天镇压在了一起。
  
  
  
第183章、挖坑

  
    “少了三百五十多人，只剩下最后的五百人了。”

    镇压三个魔子之后，杨宇便再次取出了那个令牌，看其上的数字，点了点头。

    如果只剩下最后的五百人，那好办了许多。

    “开始找人，顺便将后土和雷潇潇都找到。”

    杨宇收起竞拍，随后便再次掠向了远方，开始作响最后的五百个人。

    三天之后，杨宇找到了第一对人马，总共两百多人，以金狼和几名与杨宇无仇的魔子为首，在一片荒原之上已经呆了不短的时间。

    记录了这个地址之后，杨宇便接着开始搜寻。

    一个星期之后，杨宇终于找到了后土。

    “你这几天，没少跑路吧？”

    雷潇潇和后土，火如媚三人在一起，见杨宇从天而降，脸色十分古怪的说道。

    “怎么了？”

    杨宇疑惑的看着雷潇潇，问到。

    “之前那八百多人在几天之中全部都死了，除了你还能是谁干的。”

    看着杨宇，火如媚开口，脸上带着一丝笑意。

    “不然这名额争夺战还要多长时间？”

    杨宇看着火如媚和雷潇潇，点头说到。

    “那接下来呢？还差最后的两百人。”后土开口问到。

    “哦，我已经想到了爆发解决，我们和我一起走吧，需要找到剩下的三百个人在那里。”

    杨宇开口，眼眸之中精芒闪烁。

    “三百个人？”火如媚皱眉。

    “哦，已经找到了金狼他们的两百人。”杨宇补充道。

    “那不用找了，我们之前就遇上了其他三百个人，那二十几个和你有仇的魔子带领着，正在整个血祭之地找你，准备报仇呢。”

    雷潇潇摆手，脸色玩味的说道。

    “在哪里？”

    杨宇嘴角眼眸顿时亮了起来。

    “我们带你过去吧，这血祭之地太无聊了，你早点结束这个名额争夺战吧。”

    后土开口，看着杨宇，点头说了一声。

    “走，最多三天，这个名额争夺战就可以结束了，而且，我们还有一场好戏可以看，”

    杨宇微微一笑，跟在后土三人身后，飞向了其他三百人所在的方向。

    几个小时之后，那二十几个被杨宇拍卖的魔子熟悉的面容出现在了杨宇等人视线之中。

    “差不多，所有人都在这里了。”

    杨宇元神扫视着远处的队伍，点了点头道。

    “那就快点吧，要怎么做？”看着杨宇，雷潇潇催促道。

    “你们在这里等着啊，我很快就回来。”

    杨宇微微一笑，直接迈步飞向了这三百多人所在的方向，直接变化成为了一名魔族的外形。

    “何人？”

    杨宇还没有靠近那个队伍，便有人冷喝出声，带着警惕。

    “魔子大人，魔子大人，我有重要的情报！”

    杨宇眼中精芒闪烁，直接冲向了这个魔子的队伍，大声的呼喊着。

    “停下，有什么事情，就在哪里说！”

    然而，那三百多人却都警惕的看向了杨宇，眼眸之中闪烁着冷意。

    “我要和几位魔子大人通禀，这个消息真的很重要。”

    杨宇开口，嘴角直接喷出一大口鲜血，衣衫之上也血迹斑斑，一副从死人队里爬出来的样子。

    “你是怎么回事？”有一个魔子开口，看着杨宇，皱眉问到，

    “我们遇上了寂天，与他一番大战之后，只有我一个人活了下来。”

    杨宇开口，眼中精芒闪烁。

    “寂天？”

    瞬间，那二十几个和杨宇有仇的魔子皆看向了杨宇，眼眸冷冽了起来。

    “对，若不是我修行了装死之法，恐怕也已经被杨宇给斩了。”杨宇连忙开口回答。

    “那你说说，有什么重要的事情要和我们通禀？”

    血魔开口，他和冰无双，狂战乃是领导者。

    “杨宇虽然战胜了我们三百多人，但是却也被我们的百魔弑天阵给轰成了重伤，正躲在我们战斗的地方疗伤。”

    杨宇开口，循循善诱。

    “真的？”

    冰无双眼眸顿时亮了起来，一股杀意浮现。

    “千真万确！”

    杨宇点头，眼眸之中升起了笑意。

    “好，告诉我们地方，然后你就可以加入我们的队伍，保住性命。”

    冰无双点头，直接询问杨宇。

    “寂天就在……”

    杨宇微笑着将金狼等人所在的地方告诉了冰无双，眼中闪烁着精芒。

    “好，你过来吧，等下若是屠了杨宇，给你十枚混沌魔神丹。”

    冰无双点头，对杨宇招了招手。

    “多谢魔子。”

    杨宇微微一笑，直接进入了队伍之中，跟着大部队，飞向了金狼队伍的方向。

    中途，杨宇留下一道分身之后，便直接主身回到了后土三人旁边，笑到，“后土，这个地方，以最快的速度过去。”

    “行。”

    后土点了点头，带着杨宇三人，以准圣最快的速度赶往了金狼队伍的所在。

    十几分钟，有了目标，杨宇很快就回到了金狼等人队伍的所在地。

    “你们在这里等着，不一会儿，我们就有一场大戏可以看了。”

    杨宇微微一笑，再次对后土三人摆了摆手，直接飞向了金狼等人的所在地。

    “嗯？”

    金狼等人见到一个魔族充了过来，皆皱起眉头盯着杨宇。

    “不……不……不好了……”

    杨宇一副气喘吁吁的模样，对着金狼等魔子开口。

    “何事？”

    金狼微微皱眉，疑惑的看着杨宇。

    “血魔，冰无双，狂战他们三个已经聚齐三百人的队伍，正在杀过来！”

    杨宇看着金狼，装作十分焦急的开口喊到。

    “他们刚好三百人吗？”

    另外一名魔子顿时皱眉，脸色有些难看。

    “嗯，差不多三百多人，已经在赶过来了！”

    杨宇开口，十分焦急的开口，令金狼等魔子皆皱起了眉头。

    “他们三个的战力很强，而且人数比我们多。”

    金狼旁边的一名魔子开口，眉头深深皱起。

    “对啊，他们人数更多我们要快点做准备了。”

    一名魔族大声喊了一句，脸上带着凝重之色。

    “那就准备吧，若是他们真的是来覆灭我们，想要胜出的，那我们留给他们一点教训！”

    几名魔子皆脸色冷冽了起来，眼眸之中杀意沸腾。
  
  
  
第184章、圈粉无数【第三，四更合并！】

  
    “那就开始准备吧，冰无双他们的队伍却是真的有三百人杀过来，什么也别说，直接动手。”

    金狼也点头，他在这个队伍之中战力最强，此时也点了点头，脸色有些凝重。

    “那就准备好吧，先隐藏起来。”

    这个队伍之中有四五十位魔子，魔女，做好了决定之后，便直接开始做作战准备。

    “你也过来吧，做好准备，等下将是一场大战！”

    一名魔子对杨宇招了招手，开口说到。

    “好，我一定尽力杀敌！”

    杨宇点头，一副十分听话的模样。

    “嗯。”

    这名魔子点头，脸上带着一丝满意之色。

    很快，杨宇便混进了金狼等人的队伍之中，开始准备作战，静静的等待着血魔等人。

    而在另外一边，血魔等人的队伍已经来到了金狼等人所在的不远处。

    “该我出手了。”

    杨宇的分身在队伍之中嘴角扬起，随后便直接双手捏决，开始催动阵法。

    “嗡！”

    虚空之中微微响了一声，一股无形的波动从杨宇分身身体席卷而出，将血魔等三百多人皆给扫了一遍。

    “成了。”

    杨宇分身微微一笑，这是主身主身留下的幻阵，能够令所有人都出现幻觉。

    而随着血魔等人的队伍来到了金狼等人队伍的不远处，他们所见到的景象，已经是幻觉。

    他们只能够看到成片的尸体，自己在尸体堆之中，浑身血肉模糊，正在恢复伤势的杨宇。

    “他们来了。”

    杨宇的主身收到了分身的笑意，在金狼等人的队伍之中喝了一声，令所有人都瞬间精神紧绷。

    而血魔等人因为幻境的原因，什么也没有多想，他们的眼中是看到了重伤的杨宇的。

    所以，血魔等人一句话都没有多说，直接提出神兵，怒喝道，“杀！”

    “他们动手，他们动手了。”

    杨宇的主身在金狼的队伍之中顿时大喝，令所有人全都瞬间爆起。

    “杀！”金狼等魔子怒喝，直接冲向了血魔等人。

    “好了，你们几个傻逼，给你们送上一份真正的大礼。”

    杨宇的分身直接显然，而他催动的幻阵也瞬间消失。

    “嗯？”

    一瞬间，血魔，冰无双等人皆见到一变，背后汗毛倒竖。

    因为，在他们正前方，正有数百人在围杀而来，皆带着滔天杀意。

    不过，血魔，冰无双等人也不傻，眼前的两百人必定就是另外的两百人。

    如今，名额争夺战只剩下五百人，他们有全部都聚集在了一起，这一战，已经在所难免。

    “杀！”

    没有时间去想刚刚为什么会有幻觉，随着血魔，冰无双等魔子的怒喝声，那三百多名普通魔族皆回神，散发出了滔天杀意。

    “呼……”

    而这一切的主导者却已经出现在了几百里之外，眼眸之中闪烁着笑意。

    “你这家伙，也太快了吧？”

    看着杨宇，后土，火如媚，雷潇潇三人走了过来，脸上皆带着古怪之色。

    “我不是说了吗，这名额争夺战肯定能够马上结束，而且，我们还有一场好戏看。”

    杨宇微微一笑，对着三人摆了摆手，理所当然的说道。

    “你还是很坏，”火如媚却对杨宇丢了个白眼，撇嘴说到。

    “对，你就是一个坏家伙，很黑心。”

    看着杨宇，雷潇潇这个开口吐槽道。

    “你这比做的事情，的确很坏。”

    后土也跟着点头，她可是真的没有想到杨宇会用这样的方法结束名额争夺战。

    “这管我什么事情。”

    杨宇摊开手，脸上满是无语之色。

    “本来就是你弄出来的。”火如媚和雷潇潇撇着杨宇说到。

    “……”

    杨宇看着两人，十分无语的撇了撇嘴，没有再说什么，直接取出了自己的家伙。

    “你干嘛？”

    “拿出这个东西来干嘛？”

    火如媚和雷潇潇看着杨宇取出家伙，皆十分无语的对杨宇丢了个白眼。

    “废话，不取出这家伙事来，接下来等名额争夺战结束的时间，我们怎么舒服的等他结束？”

    杨宇同样给两人丢了个白眼，没好气的说到。

    “坏蛋，收起来吧，好好等名额争夺战结束。”

    雷潇潇看着杨宇还在摆弄取出来的家伙，十分无语的说道。

    “对啊，名额争夺战今天肯定能结束，你现在取出这家伙来，能舒服多久？”

    火如媚也对杨宇丢了个白眼。

    “那我一个人舒服。”

    杨宇撇嘴，将大锅和烧烤架皆摆好之后，又取出一个桌子，将一堆上等肉食摆了出来。（想歪的自动去面壁……）

    “你想得美，有东西吃，我们怎么可能干看着。”

    雷潇潇顿时撇嘴，十分自然的在桌子一旁坐了下来。

    “你快点弄吧，进来这么多天，的确没有吃点好东西。”

    火如媚也径直坐下，媚笑如烟的对杨宇催促道。

    后土没有说话，但是却十分淡定的在另外一旁坐了下来，静静的看着杨宇。

    “你们是三个奶奶吗？不会自己动手？”

    杨宇看着三人，十分无语的说道。

    “……”

    杨宇话音落下，雷潇潇三人脸上的笑意瞬间消失，皆美眸含煞的盯住了杨宇。

    “……”

    杨宇直接打了个哆嗦，连忙开口道，“三位大美女，三位仙子，你们做好了，马上就有上好的吃食送过来。”

    “哼，这还差不多。”

    雷潇潇对杨宇摆了摆手，十分满意的开口说到。

    杨宇无奈的耸了耸肩，这三个，每一个好得罪的。

    杨宇只能认怂，开始做起了烧烤，煮起了大锅肉，皆是凤凰肉，从自己师傅太上老君那里淘来的。

    “这么香，这是什么凶兽的肉？”

    不一会儿，香味便飘了出来，令火如媚和雷潇潇惊讶了起来。

    “凤凰肉。”杨宇点头说到。

    “你吃凤凰肉？曲水没有弄死你？”

    雷潇潇顿时脸色古怪的看向了杨宇。

    “我偷偷从我师傅那里淘来的，没告诉曲水。”

    杨宇开口，当着曲水的面，他还真不敢吃。

    “那你还煮凤凰肉……”

    看着杨宇，雷潇潇十分无语。

    “反正曲水不在，更何况，我是男人，能怕她一个小女孩吗？”

    杨宇撇嘴，十分不屑的说道。

    “哼哼……”

    雷潇潇没有多说什么只是不屑的对杨宇哼哼了两声。

    “……”

    杨宇也没有接话茬，不然被雷潇潇戳穿，那可就没面子了。

    十几分钟之后，杨宇做好了所有的食物，将烤肉和大锅炖凤凰肉皆摆在了桌子上，又取出先天冰髓葫芦，将其中的仙酒倒了出来。

    “你这，还挺丰盛的。”

    火如媚看着桌子上摆满的美食，脸色显得有些古怪。

    “额，对面那里还在大战。”

    雷潇潇也看着桌子上的食物，脸色有些古怪。

    “嗯，还剩下四百多个人，差不多再有个个把时辰我们就胜出了。”

    杨宇却直接吃下一大块烤肉，令牌放在桌子上，口齿不清的说道。

    “你个没心没肺的坏家伙。”

    火如媚和雷潇潇瞪了一眼杨宇之后，也没有再矜持，同样开始吃起了大餐。

    “唉，真不应该让潇潇跟着这个杨宇在一起玩，这才过去几年，就被这个小鬼头给带坏了。”

    黑暗魔神宫之中，一位银发男子看着传送法阵上方，杨宇等人吃东西的影像，十分无语的摇了摇头。

    而这人便是雷潇潇的父亲，雷之魔神，此时此刻的他虽然这样说话，但是脸上的得意之色却极其浓郁。

    “唉，如媚这孩子也真是的，竟然和杀了他弟弟的人玩的这么好，平时那么矜持的女孩子，怎么成了这副模样？”

    一旁，一位浑身皆散发着火气的男子开口，眼中不仅没有怒意，反而充满了笑意和雷之魔神一般。

    “火之魔神啊，我就说了吧，生个女儿不好，早晚会被拐跑。”

    雷之魔神看向了火之魔神，十分无奈的开口，不过语气之中的得意却是人都听得出来。

    “这话说的没错，生个女儿的确不好，而且还遇上了寂天这么个家伙，唉。”

    火之魔神摆了摆手，脸上也尽是得意之色，好像根本就不在乎火如龙被杨宇杀死一般。

    “哈哈，你们两个别在这里得意了，生了个女儿，将来又有寂天这么好的女婿，该停停了啊。”

    魔祖罗T却笑着对剑刃摆了摆手，脸上皆是笑意。

    “诶，我可没说要把潇潇嫁给寂天。”

    雷之魔神开口，但是语气之中却依旧充满了得意。

    “对啊，如媚可是有婚约在身的，毕竟我妹妹是荒之魔神的妻子，我妹妹定下了如媚的婚约，对吧，荒之魔神？”

    火之魔神也笑呵呵的开口，语气之中充满了笑意。

    他这是在故意讽刺荒之魔神，自家准媳妇和别的男人关系那么好，荒之魔神此时心中一定很难受。

    “哼！”荒之魔神冷哼，并没有多说什么。

    “不过，这寂天也太黑心了吧，这几天找寻所有人的踪迹，就是想要挑拨离间吗？”

    “这寂天的确够黑心，把所有人都玩的团团转。”

    其他魔神皆笑容满面的看着影像，笑呵呵的相互交谈。

    而只有荒之魔神和其余二十几个与杨宇有仇的魔神脸色很难看，极其的难看。

    ……

    此时此刻，却不止黑暗魔神宫在看着名额争夺战的影像，魔神大陆很多魔城之中，皆有人带着灵石在呈现影像。

    “凶残大帝还是那么凶残啊，把所有魔子都玩的团团转。”

    有魔族开口，对于杨宇这一如既往的凶残，十分感慨。

    “不过，看着他现在和雷潇潇大小姐，火如媚大小姐一起吃东西，等争夺战结束的样子，我很想揍他。”

    又有魔族开口，语气之中充满了笑意。

    “对啊，这家伙把其他人坑的正在大战他却和三个大美女吃美食打情骂俏，真他娘的欠揍。”

    “恩，我现在就很想揍他，要是给我一身圣人修为，我一定把凶残大帝给摁在地上狠狠的揍一顿。”

    “同感。”

    “我也是这么想的。”

    不过，所有魔族看着此时的杨宇，皆十分无语的开口。

    “不过，你们有没有发现，这凶残大帝，我是真真他娘的喜欢他这种人！”

    “同感。”

    “嗯！”

    “差不多，这家伙虽然黑心，但是这种人，就是他娘的喜欢。”

    同样，也有很多人都这般想。
  
  
  
第185章、老傻子【第一、二更合并大章】

  
    “已经过去几个小时了，死了一百多人，看来这个名额争夺战就要结束了。”

    杨宇看着就放在身旁的令牌，上面的数字已经只剩下三百多人，快要达到三百人，名额争夺战就要结束了。

    “这个名额争夺战，没想到这么轻松就结束了。”

    雷潇潇已经拍了拍手，不打算接着吃东西了，看着远处的大战连天，脸色十分古怪。

    “对啊，本来还以为最后要经历一番大战，没有想到过去了这么长时间之后，最后就这样结束了。”

    火如媚也脸色颇为古怪。

    “这样结束不好吗？多轻松？你们还休息了折磨长时间。”

    杨宇撇了撇嘴，对于两人的感慨十分无语。

    “要不是有你这个坏家伙在，怎么可能这么快结束，对吧？”

    雷潇潇撇了一眼杨宇，吐槽说到。

    “那要不要我现在大喊一声寂天在这里。让他们过来，和我们大战一场？”

    杨宇看向了雷潇潇，极其无语的说道。

    “你敢。”

    雷潇潇和火如媚顿时瞪眼，能够轻松结束，谁会想要大战。

    “这不就结了？”杨宇撇嘴，对于两人的吐槽十分无语。

    什么叫做坏家伙，真正的坏家伙是那种的好不好。

    “嗡！”

    就在杨宇刚刚说完话的时候，杨宇等人桌子上方突然虚空一震，然后在四人震撼的目光之中，出现了一道裂痕。

    “黑暗魔神宫来人了？”

    杨宇脸色颇为古怪，有些心虚的的看着上方的那个裂缝。

    “额……”

    然而，还没等杨宇四人见到有人出来，一道十分悠长的饱嗝就已经传了出来。

    深沉而悠长，洪亮而清脆，令杨宇四人脸色变得漆黑一片。

    下一秒，一只脚踏了出来，杨宇四人脸色漆黑的看了上去。

    本来以为会有一个实力不错的强者踏步而出，毕竟是撕裂除了一个空间裂缝踏步而出，可是，杨宇四人再次脸色一黑。

    “嘭！”

    那只脚踏了出来，可是，竟然踩空了，其中的人直接一个踉跄，那还没有出现的人影直接出现在了杨宇等人身前，只不过是从那道裂缝之中摔了下来。

    不偏不倚，正好摔在了桌子旁杨宇四人没坐的那个方向，头部向下，嘭的一声砸在了地面之上。

    杨宇等人看着那直挺的身体，还有一身如同乞丐服一般的衣衫，脸色漆黑。

    “额……”一声饱嗝再次传了出来，令杨宇四人脸色更加漆黑了。

    “诶？哪里来的香味？”

    饱嗝之后，那个乞丐老头竟然直接爬了起来，坐在杨宇四人的桌子旁边，一双混浊的双眼之中，竟然有恐怖的精芒在闪烁，

    “岂有此理！尔等加餐竟然敢不通知本座！”

    这名乞丐老头猛地拍了一下自己的大腿，啪的一声，冲杨宇四人的反方向大喝。

    他并没有发现，他坐反了……

    “……”

    杨宇，雷潇潇，火如媚，后土四人坐在那里，看着这个邋遢的老头的背影，脸色十分古怪，漆黑一片。

    “额……好像坐反了。”

    这个老头眨了眨眼睛，没见到食物，又耸了耸鼻子，这才转身，正面对着杨宇四人。

    剑眉星目，脸庞如同刀削的一般，虽然上面满是污渍，但是杨宇四人还能够看的出来，这个老头年轻时候一定非常英俊。

    “啪！”

    杨宇三人本来还打算和这个老头打招呼的，谁知道，这家伙竟然猛地在杨宇四人的桌子上一拍，喝到：

    “岂有此理，尔等在这里加餐，竟然敢不通知本圣？”

    老头保持着大喝的姿势，十分不爽的瞪着杨宇还有后土等三个美女。

    下一秒，老头顿时脸色更黑了，杨宇四人竟然丝毫不搭理他。

    杨宇四人竟然直接一人抬着桌子一角，直接将桌子移开了十几米，四人背对着他，又开始有说有笑的开始吃东西，把他当做空气。

    “卧槽，你们三个小家伙知不知道本圣是谁，竟然敢如此对待本圣？”

    老头立马发飙了，无比愤怒的朝着杨宇和后土三人走了过来。

    “你谁啊？”杨宇撇嘴，丝毫不在乎。

    “本圣！听不懂吗？”老头瞪着杨宇，一脸的不爽。

    “是吗？”杨宇耸了耸肩，丝毫不在乎这个家伙的称呼。

    “小鬼，你不怕吗？”看着杨宇，这个老头脸色十分古怪。

    “就你？”

    杨宇上上下下把这个老头给扫了一遍，脸色十分古怪的说到。

    “你什么表情？”瞪着杨宇，这个老头脸色十分愤怒。

    “什么什么表情？”

    杨宇耸了耸肩，拿起一只烤翅，撇嘴说到。

    “你不信我是准圣？”瞪着杨宇，老头十分的愤怒。

    “你是谁啊？姓甚名谁？家住哪里？哪个国家哪个省，哪个市哪条街，哪个村哪疙瘩？”

    杨宇撇嘴，无语的看着这个老头。

    “你说什么？”看着杨宇，老头皱起眉头眉头，他真没听懂。

    “你叫什么名字？”

    杨宇撇嘴说到。一副鄙夷的模样，仿佛在告诉老头，连这个听不懂，还敢说自己是准圣？

    “你这小鬼会不会说人话，问本圣的名号就好好问，说一大堆有的没的，有病吗？”

    看着杨宇，老头十分无语的吐槽道。

    “那你到底是谁啊？”杨宇撇嘴，一脸无语的问到。

    “凭什么告诉你。”老头眼睛骨碌碌直转，摇头说到。

    “……”

    杨宇脸色瞬间变得漆黑，直接低头开始吃东西，不想搭理这个老傻子。

    “渍渍渍，好多美味……”

    然而，老头却不淡定了，看着杨宇四人桌子上的美味，口水直流，就想要直接用手抓烤翅。

    “滚开。”

    杨宇十分无语的抓住老头的胳膊，将其推出了四五米。

    “额……”

    雷潇潇和火如媚脸色古怪的看着这个老头，这就是所谓的天尊？

    唯独后土脸色显得有些诧异，看着这个怪老头，脸色颇为惊讶。

    “哎呦喂，你这小鬼怎么回事，不就是吃掉你的东西嘛，怎么还动手了。”

    老头手中抓着一个烤翅，十分无语的瞪着杨宇。

    “嗯？”杨宇眉毛微挑，发现自己桌上竟然少了一个烤翅。

    可是杨宇明明记得，自己明明是在老头拿到烤翅之前就将他给推开了啊。

    “嗯，小鬼你这烤翅美味，真的是味道不错，什么肉？老头看着杨宇，十分惊讶的问道，那只烤翅已经被吃了一般，吃相着实让人不敢恭维。

    “凤凰翅膀。”

    杨宇看着老头，点头说到，既然发现了这个老头的确有些实力，就不能太过胡来，若真是一位准圣，还是尽量别得罪。

    “卧槽！”

    老头听了杨宇的话，顿时脸色一变，那吃到一半的烤翅直接丢了，嘴中的食物也吐了出来，并且还在使劲的扣着自己的喉咙，想要将之前吃下去的也给吐出来。

    “额……”

    杨宇和火如媚，雷潇潇三人脸色十分古怪，又是疑惑，又是不爽的看着这个老头。

    唯独后土，在此时嘴角直接扬起，看着这个老头，脸色十分古怪。

    “真是个老疯子。”火如媚皱眉说到，

    “离他远一点吧，恶心。”

    雷潇潇也皱起了眉头说到，因为这老头已经开始呕吐了。

    “……”杨宇脸色古怪，三人一起再次搬起桌子，远离了这个老头。

    “卧槽，你这小鬼是不是故意给本天尊吃的？”

    半晌以后，那个老头又走向了杨宇，脸色十分不好看。

    “你自己抢去的，关我屁事吧。”

    杨宇顿时不爽了，十分无语的看着老头。

    “是吗？”老头眨了眨眼睛，颇为疑惑的看着杨宇。

    “你妹！”杨宇脸色一黑，很想上去给这老头来一板砖。

    “你这凤凰肉哪里来的，应该不多吧？”

    看着杨宇，老头笑着问道。

    “不多，也就十几头不是纯种的凤凰，还有一点元凤肉，差不多一只腿。”杨宇耸了耸肩说到。

    “卧槽，你这小鬼哪里来的这么多？”看着杨宇，这个老头脸色十分古怪。

    “哦，太上老君听说过没有，他须弥戒之中的好吃的都已经被我给搬来了，有这么点不稀奇吧？”杨宇撇嘴说到。

    “哼……”老头看着杨宇，怪笑一声，十分鄙夷的看着杨宇。

    “你这什么眼神！”杨宇顿时炸毛了，十分不爽。

    “你还搬了太上老君的须弥戒，别说是你，就是本圣都不一定能够做的到，你就吹吧。”

    老头盯着杨宇，一脸的古怪笑意。

    “爱信不信，反正太上老君的须弥戒已经被我给搬空了。”

    看着老头，杨宇无所谓的撇了撇嘴，也不想辩解什么。

    老子可不想告诉这个老头老子的师傅是太上老君，怕直接把这个老头给吓死。

    “哼，就知道胡说八道，现在的小鬼啊，一个个的就知道炫耀，真是什么样的话都敢说。”

    老头撇了撇嘴，一副告诫模样的看着杨宇，但是说话时却偏偏不明说是杨宇。

    “……”杨宇无语，真不知道怎么会突然遇上这么个老傻子。

    “这里怎么都是凤凰肉？”老头扫视一圈桌子，皱眉说到，

    “关你屁事。”杨宇撇嘴道。

    “你去，给本圣烤一头别的鸟来，别是凤凰肉。”

    看向了杨宇，老头笑呵呵的说到，十分自来熟的在桌子一旁又坐了下来。

    “可以。”杨宇看着这个老头，沉思了片刻，然后点了点头，走向了一旁。

    半晌之后，杨宇拿着一头烤得金黄酥脆的鸟腿走了过来。

    “嗯，这个香。”

    老头满意的点了点头，接了过去便开始大口啃了起来，吃相实在不敢恭维。

    “对了，你这是什么鸟？”吃到一半，老头这才回过神来，看向了杨宇。
  
  
  
第186章、掐架孔宣

  
    “什么东西？”杨宇看着老头，皱眉问到。

    “我问你这个东西是什么鸟烤的？我好像还从来没吃过如此美味的烤鸟肉。”

    老头又咬下一大块，十分惊讶的看着杨宇说到。

    “这个吗？没什么特别的啊，三界之中虽然不常见，但是太上老君那里确实有不少，听说是叫做孔雀。”

    杨宇微笑着点头说到，丝毫没有感觉道不适当的地方，笑容颇为诡异的看着这个怪老头。

    “你说什么？”

    老头刚刚准备再咬一口的嘴巴停了下来，脸色呆滞的看向了杨宇。

    “这个可是孔雀，就算是我也只有十只，要不是看你这个老头实力不错，我还不拿出来给你吃呢。”

    杨宇撇嘴说到，十分不爽，随后又补充了一句道，“看你是一个老人，我可是取出了最好的一根孔雀腿，听说是封神之战的时候，太上老君从孔宣腿上斩下来的。”

    “卧槽！”

    然而，老头却脸色突变，立马将手中的孔雀腿给丢在了一旁，脸色变的铁青一片。

    “你有病吧，给你吃凤凰翅你丢掉，给你吃孔雀腿你也丢掉，不吃就给我滚蛋。”

    杨宇脸色则变得十分不好看，瞪着老头怒喝。

    “小鬼，你是不是已经知道我的身份了？”

    老头看向了杨宇，脸色铁青的问道。

    “那老鬼头你到底是谁啊，我问了你好几次了，你不是不告诉我吗？”

    杨宇十分不爽的看着老头。

    “你真不知道我是谁？”

    老头脸色铁青一片，心中真的十分不爽。

    “废话。”杨宇无语的说到。

    “我乃是孔雀王孔宣！”

    老头瞪着杨宇，没好气的怒喝道。

    “孔雀王？”

    杨宇脸色顿时一变，连忙从桌子上跳了起来，看着眼前的老头，脸色无比古怪。

    “说，你是不是要就已经知道了我的身份，才给我吃孔雀的？而且，还是我自己的腿……”

    孔宣对杨宇怒目而视，刚刚又是吃凤凰，又是吃孔雀的，令他这个作为孔雀王的鸟怎么办？

    “额，我真不知道。”

    杨宇拉着雷潇潇和火如媚后退了十几米，躲在了后土的身后，脸色十分尴尬的看着孔宣，

    雷潇潇和火如媚脸上也带着一丝古怪之色，这又是让人家吃自己母亲同类，又是吃自己的，好像，是有那么一点故意的意思。

    当然，杨宇这种一肚子坏水的家伙肯定早就已经知道了一切，也猜到了孔宣的身份，烤这个孔雀腿的目的就是坑这个敢抢自己食物的老不羞。

    “你不知道，那还能够这么碰巧的烤了一只孔雀，还是我自己的腿！”

    孔宣瞪着杨宇，脸色十分不好看。

    “我真不知道。”杨宇尴尬的摸了摸鼻子，脸不红心不跳说到。

    “老爷爷，我们是真的不知道你的身份，抱歉了，”

    雷潇潇对老头躬了躬身，语气十分诚恳的说到。

    “老爷爷，你别生气了，大不了我让杨宇给你来几个龙肉串吃一下，听说他可是有祖龙的一块肉呢。”

    火如媚看着老头，也跟着开口说到。

    “嗯，这样可以。”

    老头眼睛顿时一闪，一缕缕精芒一闪而逝，嘴角微微扬起，脸色变得十分满意，对杨宇点了点头。

    “卧槽，装的？”

    杨宇看着孔宣突然变化的脸色，还有那眼中一闪而逝的精芒，顿时脸色一黑。

    “快点，龙肉串！”孔宣对杨宇挥手说到。

    “你妹的！”

    杨宇脸色漆黑，十分无语的取出了一些龙肉开始制作美食。

    孔宣杨宇惹不起，这家伙乃是元凤的后代，并且融合了先天五行，天赋十分强大。

    如今又修行无数年，或许还真的已经修行到了准圣境界，更是在封神之战之中就已经号称圣人之下第一人，这种大佬，的确惹不起。

    良久，杨宇拿着龙肉串回到了桌子旁，脸色漆黑的放在了孔宣旁边。

    “你这不是鸟类的肉吧？”看着杨宇，孔宣皱眉问道。

    “吃不吃？不吃我吃了。”杨宇本来就心情不好，现在更不好了。

    “别介啊，这龙肉串我爱吃，”

    孔宣摇头，将所有非鸟类的食物都扒到了他的面前。

    “你这老头还要不要脸，这是我们的食物！”

    杨宇脸色漆黑的瞪着孔宣。

    “本圣吃你一点东西你还不乐意？”

    孔宣看都没有看杨宇，一边啃东西一边吐槽道。

    “……”看着孔宣，杨宇的脸更黑了。

    “老爷爷，你怎么从黑暗魔神宫建造的血祭之地踏了进来，这地方，应该只有黑暗魔神宫的人能够进来吧？”

    雷潇潇看向了孔宣，声音甜美的问道，

    “我就就是黑暗魔神宫的准圣啊。”

    孔宣抬起头，十分认真的说到。

    “你就给我扯，使劲给我编，你要是黑暗魔神宫的准圣强者，我他娘的就不信王！”

    杨宇看着孔宣，鄙夷的说到。

    “诶诶诶，我说你这个小鬼是不是吃了枪药了？我是黑暗魔神宫的准圣级强者很稀奇吗？”

    孔宣顿时不爽的看向了杨宇。

    “不是就不是，还在这里给我吹，你一只没爹的鸟也好意思说是人家黑暗魔神宫的人，真会扯。”

    杨宇撇了撇嘴，依旧十分鄙夷的说到，

    “你这家伙怎么说话的，我乃孔宣，身份无比高贵，圣人之下第一人，怎么就配不上这黑暗魔神宫了了！”

    孔宣脸色漆黑的停下了吃东西，瞪着杨宇说到。

    “是吗？不就是一只鸟吗？我最喜欢吃的就是鸟。”杨宇撇嘴，对孔宣撇嘴说到。

    “小鬼，你是不是欠揍？”瞪着杨宇，孔宣脸色十分不好看。

    “你想打架是吗？”杨宇站了起来，点指孔宣。

    “我嘞个去，你这小鬼好是嚣张，今天你孔爷爷必须狠狠教训你一番！”

    孔宣也站了起来，吹鼻子瞪眼，直接一拳就砸向了杨宇。

    “来啊！”

    杨宇也大叫，两人十分默契，都没有使用法力，就是普通的一拳砸了过去。

    “吃你孔爷爷一拳！”

    “杂毛鸟，吃你道爷一脚！”

    两人互相推搡着，你给我一拳，我给你一脚，直接扭打在了一起，倒在地上，如同两个泼妇在骂街打架一般，看的一旁的后土，火如媚三人脸色十分古怪。

    “你输了，”

    最后杨宇扭着孔宣的两只手，将其压在了身下，笑呵呵的说到。

    真以为老子的寂天圣体十开玩笑的吗，除非你是巫族，不然准圣来了，纯肉身比拼，统统镇压！

    “放开你孔爷爷，输了就输了呗。”

    孔宣撇嘴，丝毫不在乎的说到。

    “是吗？”杨宇诡异一笑，站起来放开了孔宣，笑呵呵的坐回了座位之上。

    “你这小鬼真的不行，一点都不懂得尊老。”

    孔宣走了回来，十分无语的看着杨宇。

    “那还不懂得爱幼呢？我们才几百岁而已。”

    杨宇撇嘴，满不在乎的说到。
  
  
  
第187章、牛十三

  
    “小鬼，你这个才字用的恰到好处。”

    孔宣脸色十分古怪，看着杨宇，眼神闪烁。

    “别和我废话，先说说你怎么来的，还说你是黑暗魔神宫的人，真以为我傻吗？”

    杨宇看着孔宣，无语的说到。

    “我说了，我就是黑暗魔神宫的准圣强者，我乃是黑暗魔神宫的供奉长老。”

    看着杨宇，孔宣依旧脸不红心不跳的说到。

    “你到底说不说？”杨宇看着孔宣，愈加无语了，

    “嘿，我就奇了怪了，你这小鬼是不是吃了枪药了，怎么的？还就非要和我干架是不是？”

    看着杨宇，孔宣脸色十分无语。

    “没有啊，我就是好奇你怎么从黑暗魔神宫哦是这种地方进入这血祭之地的，按照现在的情况，传送阵的另外一边应该都是混沌魔神吧。”

    杨宇撇了撇嘴，好奇的看着孔宣。

    “我是黑暗魔神宫的供奉长老啊，他们现在就在外面等待着呢。”

    孔宣脸不红心不跳，仿佛再说实话一般。

    “牛！十！三！”

    然而，杨宇却没有搭理他，直接仰头大声呼喊，声音传出无数里。

    牛十三，乃是黑暗魔神宫的年轻一代代表，和魔天尊这个处理一切事物的主管差不多，这牛十三可以说是黑暗魔神宫的年轻一代门面。

    在第一次进入黑暗魔神宫的时候，杨宇见过不好黑暗魔神宫的人，这个牛十三就在其中，是一个极其对杨宇胃口的奇葩。

    “卧槽，你干嘛！”孔宣脸色一变，连忙用那满是污渍的双手将杨宇的嘴给堵了起来。

    “卧槽，你这家伙的手是不是抓过大便，真他娘的臭”

    杨宇感受到自己被孔宣给捂住了嘴巴，脸色顿时一黑，身体直接来到了十几米之外，看着孔宣，脸色无比难看。

    “叫我干什么？”还没等杨宇和孔宣再次掐起来，一位穿着漆黑战甲的男子出现在了杨宇面前，脸色颇为古怪的问到。

    “哎呦喂，你别这么突然出现行不行？”

    杨宇脸色顿时一黑，被吓了一大跳，还以为是孔宣要出手揍自己一顿，

    “你找我干嘛？”牛十三看着杨宇，脸色十分无语。

    “看来，名额争夺战已经结束了？”杨宇笑呵呵的问道，

    “恩，随着大战结束，已经两百六十多人。”

    牛十三点头，脸色平静的说到。

    “那我问你下，这个老头是你们黑暗魔神宫的供奉长老吗？”

    杨宇指了指对面脸色漆黑的孔宣，笑着问到。

    “嗯？”牛十三转身，看向了孔宣，但是却直接皱起了眉头。

    “你是谁？”

    牛十三皱眉冷喝道，他们黑暗魔神宫可从来就没有供奉长老。

    “我就说了你这家伙不是黑暗魔神宫的人，还和我吹！”

    杨宇撇嘴，十分鄙夷的看着孔宣。

    “小鬼，你是不是和本圣有仇，你说出来，我们今天就亲算了，别在这里拆我的台了，行吗？”

    孔宣脸色漆黑的看着杨宇，

    “我们没仇啊！”杨宇看着孔宣，脸色十分古怪。

    “那你吃饱了撑的要拆我的台？”

    孔宣脸色漆黑的瞪着杨宇，

    “没啊，我就是看你这个老东西不爽。”

    杨宇耸了耸肩，无所谓的说到。

    “小鬼，你是真的欠揍对不对？”看着杨宇，孔宣威胁到。

    “没啊。”杨宇摇头。

    “你到底是谁，为何会来到血祭之地之中，这里乃是我魔族名额争夺战所在的地方。”

    牛十三打断了两人，眉头紧皱的盯着孔宣，喝到。

    “罢了罢了，既然瞒不过去了，那就明说吧，”

    孔宣无奈的撇了撇嘴，在一旁坐了下来，漆黑的右手扣着鼻子，一副什么也不怕的模样。

    “渍渍渍，真不愧是孔雀王，这都不怕。”

    杨宇看着孔宣抠鼻屎的模样，默默的为其竖了个大拇指。

    杨宇现在可是能够清清楚楚的看到牛十三被气的浑身发抖的模样。

    “老头，你到底是何人，为何会来到此处？”雷潇潇愤怒的看着孔宣，脸色冰冷。

    “当然是无意间看到一个天地秘境，然后撕裂空间进来的喽。”孔宣无所谓的说到。

    “唉，本来还以为可以神不知鬼不觉的来到这个天地秘境获取一些东西呢，罢了，现在只能抓紧时间了。”

    孔宣拍了拍手，扫视一圈，无奈的摇头说了一声，便直接从原地消失不见了。

    “小鬼，你孔爷爷记住你了，下次让我遇上了，一定狠狠地揍你一顿！”

    最后，杨宇几人只能够听到孔宣这最后一句话，

    “卧槽。”杨宇脸色顿时一变，突然感觉心中一阵发毛。

    “到底怎么回事？”牛十三看向了杨宇，颇为无语的问到。

    “别问我。”杨宇撇了撇嘴，心情不是很好，被孔宣最后一句话给影响了。

    “是这样的……”雷潇潇走了上来，将来龙去脉讲的清清楚楚。

    “杨宇，你是不是脑子有病？孔宣是真的圣人之下无敌，你招惹他干嘛。”

    最后，听了来龙去脉之后，牛十三顿时脸色十分古怪的看向了杨宇。

    “对啊，这家伙盯上我了，我可怎么办。”

    杨宇顿时皱起眉头，眼中开始闪烁起了异彩。

    “对了，名额争夺战正式结束了，现在可以跟着令牌之中的地图，前往回去黑暗魔神功法传送阵了。”

    牛十三看着杨宇，无语的摇了摇头，最后开口提醒道。

    “嗯？”

    听到这里，杨宇眉头再次亮起，直接看向了后土四人，道，“为了安全，这血祭之地又压制修为，我现在就去斩了那个孔宣，这样就不用担心了。”

    杨宇眼眸闪烁，直接冲天而起，飞向了一个方向，良久以后又大喝道，“你们先出去黑暗魔神宫，等下我就过来。”

    在后土，雷潇潇等四人古怪的神色之中，杨宇直接消失在了天际。

    不过，杨宇却并没有追孔宣，那个老傻子，他还真没有太大的把握能够得打的过。

    所以，杨宇有另外一件事情要去做，那就是镇压这一次名额争夺战的所有人，包括原来就被杨宇拍卖过的二十几个魔子。

    如果不镇压这些人，等下杨宇出去，恐怕要被那几个混沌魔神给活撕了。
  
  
  
第188章、谁敢动我一下试试

  
    “时间应该来得及，名额争夺战刚刚结束，那些人应该没这么快离开。”

    杨宇脸嘴角噙着诡异的笑容，微微一笑之后，便直接飞向了令牌上显示的离开血祭之地的阵法所在地。

    十几分钟之后，杨宇来到了传立传送阵之前，看着和黑暗魔神宫一般无二的大阵，嘴角微微扬起。

    “那些人还没有过来，逞这段时间，先准备准备。”

    杨宇嘴角微微扬起，直接围绕着超级传送阵的周围，开始摆放各种灵石。

    直到四五分钟之后，杨宇才停下来，看着四周的景物，嘴角微微扬起。

    “这个阵法，把他们都给镇压应该没问题了。”

    最后，杨宇在阵法核心之处，取出翻天印放了进去，眼中闪烁起了精芒。

    “这杨宇想要干什么？”

    黑暗魔神宫之中，一名魔神皱眉问到。

    “看他这摆弄的东西，应该又是一个阵法之类的东西。”

    一名魔神开口，看着杨宇这熟悉的忙碌背影，瞬间就明白了过来。

    “摆弄阵法干什么？”又是一名混沌魔神开口问到，脸上带着古怪之色。

    “这个还用问吗？在这个地方摆上这种超级大阵，摆明了这是要动手啊。”

    雷之魔神开口，脸上涌现了一丝笑意。

    “混账东西。”

    一名和杨宇有仇的魔神顿时怒喝，直接站起身。

    “这狗东西，名额争夺战都结束了，他竟然还想着阴人，真是该死！”

    另外一名魔神也脸色冰冷，想要踏入血祭之地去镇压杨宇。

    “我说一句话，血祭之地之中，就算是你们也会被压制修为，却似你们觉得自己肉身之力是寂天的对手，可以进去。”

    魔祖罗T淡淡开口，武语气十分平淡。

    “……”

    这两名混沌魔神顿时脸色一变，脸色变得难看了起来。

    “安静的呆着，等他出来吧，看他能够翻出什么封风浪。”

    荒之魔神脸色冷冽，看着影像之中的杨宇，心中杀意沸腾。

    ……

    而在此时的血祭之地之中，那剩下的两百六十多人已经一同赶了过来。

    “到了！”

    一名魔女开口，看着超级传送法阵，颇为感慨的开口道。

    “两千人，就剩下我们这几个。”

    一名魔子也摇了摇头，颇为感慨。

    “好了，别外这里感慨了，离开这里之后，就回去还要修炼肉身修为。”

    不过绝大部分人却并没有这个心思，皆在担忧进入洪荒前秘境之后的事情。

    他们第一次感受到了实力发挥不出来的憋屈。

    “好了，全部都进入超级传送阵吧。”

    众人点头，并没有在多说什么，一同飞向了超级传送阵的所在。

    “翻天阵，镇压！”

    杨宇眼眸之中带着笑意，看着所有人都进入了自己阵法的范围，便直接大喝一声，催动了自己的阵法。

    “轰！”

    一瞬间，在超级传送阵的上空，一座宛若擎天神岳一般的神印出现，充斥着一股恐怖的镇压之力，直接朝着他们落下。

    “不好，是寂天，这是他的翻天印！”

    “快跑，这是翻天印，镇压无双的灵宝！”

    顿时，那两百多人皆惊惧了，脸色惊恐的开始逃跑。

    不过，他们并没有意识到由大阵催动的翻天印究竟有多恐怖。

    他们在神印下方，身体直接便被禁锢，根本就无法动弹分毫，如同被定住了一般。

    而翻天印熠熠生辉，宛若一座神山一般，散发出无穷镇压之力，直接落在了这些人的头顶上方，将所有人都给镇压。

    “各位，好久不见啊。”

    杨宇从虚空之中显露身形，看着这些人，嘴角微微扬起。

    “寂天，你这是做什么？”

    金狼皱眉开口，脸色十分难看。

    “没事，我不是要对你们出手，只是想镇压上次二十几个被我拍买了的魔子，用来保命。”

    杨宇连忙摆手，告诉金狼和那些无仇的魔子，并非针对他们。

    “那你倒是放了我们啊，翻天印太恐怖，我们的肉身都快裂开了。”

    “翻天印的镇压之力太强，我们的肉身已经撑不住了。”

    魔子，魔女皆开口，脸色十分难看，这次的翻天印乃是阵法催动，威力比杨宇催动的要恐怖数倍。

    “等下啊！”

    杨宇微微一笑，抬手抓向了一个被拍卖过的魔子，直接将其给摄出了翻天印范围。

    “混账东西，我与你没玩！”

    而这名魔子一脱离翻天印范围，便直接爆发，肉身发光，气血轰鸣，轰杀向了杨宇。

    “混账尼玛！”

    杨宇撇嘴，肉身之中紫金神芒爆发，宛若神王发威一般，凝聚一道紫金磨盘，直接将这个魔子给轰进了地面之中。

    “跟你们说，要是惹毛了我，不用镇压你们，我可以直接将你们给碾死。”

    杨宇取出七宝玲珑塔再次镇压一人，随后便看向了那二十几个魔子，再次抬手开始摄取。

    “找死！”

    然而，这一次依旧没有变，那个魔子依旧想要对杨宇动手。

    不过，依旧被杨宇的寂天圣体给镇压，直接禁锢到了七宝玲珑塔之中。

    花费十几分钟之后，那几个被杨宇给拍卖过的魔子，又一次回到了熟悉的七宝玲珑塔第一层之中，被镇压了。

    “好了。”

    杨宇微微一笑，直接收起了翻天印，笑着开口对剩下的魔子摆了摆手。

    “杨宇，你什么意思，知道我们在里面，你还镇压？”

    看着杨宇，两道轻喝声响起，正是雷潇潇和火如媚的声音。

    “谁让你们跟着这几个家伙一起。”

    杨宇撇嘴，走向了雷潇潇后土几人。

    “你不是去追杀孔宣了吗？”

    后土看着杨宇，脸色颇为古怪的开口问到。

    “后土娘娘，您就别调侃我，那老傻子号称圣人之下第一人，肉身修为我现在哪里是对手，更何况，五色神光可不是开玩笑的。”

    杨宇撇嘴，对于后土的问题，当成了后土的调侃。

    “你自己说要去追杀孔宣的。”

    雷潇潇看着杨宇，不屑的开口道。

    “有本事你和那个老傻子顶嘴一句试试，你这男人婆有什么资格说我。”

    杨宇直接看向了雷潇潇，无语的吐槽道。

    “你们可别接着在那里聊天了，别人都已经回去黑暗魔神宫了。”

    牛十三也在队伍之中，十分无语的开口对杨宇开口说到。

    “走呗。”

    杨宇点头，同样踏入了传送阵，脸上不带丝毫畏惧之色。
  
  
  
第189章、敲诈魔神

  
    踏入传送阵之中，杨宇便没有再和雷潇潇斗嘴，直接感应传送阵，传送回到了黑暗魔神宫之中。

    “嗡！”

    虚空震颤，眼前景象一阵变幻之后，杨宇的身体出现在了黑暗魔神宫的超级传送阵之中。

    而在杨宇的眼前，便是一众混沌魔神。还有已经回来的那参加竞争者。

    “哈喽。”

    杨宇看着眼前众人，并没有丝毫担忧之色，笑呵呵的打了个招呼。

    一瞬间，整个黑暗魔神宫之中，气氛变得极其诡异。

    “嗡嗡嗡……”

    不一会儿，雷潇潇，火如媚，后土和牛十三也回到了黑暗魔神宫之中。

    不过，看到眼前颇为紧张的气氛，雷潇潇，火如媚和牛十三皆回到了自己所在魔神宫的范围之中，只有杨宇和后土还站在传送法阵的不远处。

    “寂天，将荒天放出来，你或许还有一丝生机。”

    看着杨宇，荒之魔神直接开口，眼眸之中冷芒少说。

    “对不起，你这样的口气和我说话，弄得我并不像放了他们。”

    杨宇看向了荒之魔神，笑着摇了摇头。

    “寂天，你若是今后还想在魔神大陆立足，我们奉劝你，现在就放了一众魔子。”

    又是一名混沌魔神开口，乃是血魔的父亲，血之魔神。

    “放，我肯定会放的，因为，就算今天我放了他们，你们也不敢对我动手。”

    杨宇微微一笑，直接摊开右手，一座小塔出现在了杨宇的手掌之中。

    “那就快点将所有魔子都放了，不然，今天你必死无疑！”

    看着杨宇，光之魔神开口，脸色冰冷。

    “放了可以，但是，你们想要我平白无故放了他们，是不是想太多了？”

    杨宇却微微一笑，再次收起了日报玲珑塔，看着一众混沌魔神。

    “你别想耍花招，今天在这里有二十五位混沌魔神与你有仇，你觉得就你一个大罗金仙境初期的人，能够逃走吗？”

    “这里是黑暗魔神宫，是魔神大陆我们二十五位混沌魔神要杀你，轻而易举。”

    “所以，奉劝一句，现在就给我放了所有魔族。”

    狂战的父亲狂之魔神，还有几位混沌魔神开口，脸色冰冷的看着杨宇，已经有杀机浮现。

    “一个魔子十枚混沌魔神丹，不然，我可以保证，我会废了他们的大道本源！”

    杨宇微微一笑，看着那几个凶神恶煞的混沌魔神，直接开口威胁。

    “你敢！”

    瞬间，荒之魔神，血之魔神等几位皆怒喝，血魔，荒天等人乃是有史以来最强的一批魔子，绝对不能出事情。

    “那就给我出钱，”

    杨宇身体，取出七宝玲珑塔，直接将翻天印给送入了其中。

    “你敢！”

    荒之魔神顿时暴怒，直接抬手便是一击，一道恐怖的荒之奥义跨越空间，直接来到了杨宇眉心之前。

    “轮回。”

    杨宇身旁，后土也抬手，直接在杨宇眉心之前凝聚了一道青色光幕。

    荒之奥义冲击在青色光幕之上，直接便消失的无影无踪。

    “轮回，圣人，巫族的后土。”

    荒之魔神瞬间脸色一变，脸色愈加铁青。

    现在，就算他是圣人，也没有可能瞬间击杀杨宇了。

    掌控轮回之力的后土，他最多只能打个平手。

    “既然你想要杀我，那我不介意废了荒天，反正我也看他不爽。”

    杨宇眼眸冷冽，看着荒之魔神，直接抬手，无数神华在手掌之中凝聚，准备渡入七宝玲珑塔之中。

    “住手，我给你混沌魔神丹！”

    荒之魔神瞬间脸色大变，荒天的天赋比他还要强悍，此时此刻，他可没有杀意沸腾，已经心头在发颤。

    “混沌魔神丹，一百枚！”

    杨宇看着荒之魔神，眼眸冷冽的盯着荒之魔神。

    “寂天，你别太过分了！”

    看着杨宇，荒之魔神脸色变得冷冽了起来。

    “哼，当初荒天让曲水变成那副模样，所以，我和你们荒之魔神宫的帐，离算清还早着呢，这只不过是刚开始而已。”

    杨宇看着荒之魔神，眼眸冷冽。

    “你若是不想日后死无葬身之地，现在放了荒天，我们荒之魔神宫可以当以往的事情都没有发生过。”

    荒之魔神开口，眼眸同样也十分冷漠。

    “那对不起了。”

    杨宇冷冷一笑，直接再次抬起了手掌，无尽神华璀璨。

    “混账，你敢动手一下试试！”

    荒之魔神杀意沸腾的怒喝，身形直接消失在了原地。

    “以身化轮回！”

    后土没有说话，身体直接显示化作无数青色神华，将杨宇，和一大片空间给笼罩。

    “后土，这件事情与你无关，你若是还要插手，小心你们巫族！”

    荒之魔神的身体在轮回之上迅速停下，眼眸之中闪烁着冰冷的光芒。

    “你动了一个魔族，我要是知道了，那便等着我送你们整个荒之魔神宫去轮回，剥夺你们的混沌魔神血脉，去投胎做猪！”

    而后土却冷漠回应，语气之中带着惊人杀意。

    之前巫体丹就已经令她心中有杀意浮现，如今荒之魔神说这样的话，再次触动了后土的底线。

    “荒之魔神，最后一次机会，一百枚混沌魔神丹。”

    杨宇的手掌已经在七宝玲珑塔上方停下，一缕缕神华在闪耀。

    “我给！”

    荒之魔神沉默了很久，最后只能脸色铁青的取出了一百枚混沌魔神丹，送给了杨宇。

    “还有其他人，要魔子，还是付出一百枚混沌魔神丹？”

    杨宇收起之后，又看向了其余二十四个混沌魔神。

    “不是十枚吗？”一名魔神皱眉。

    “对不起，要怪就怪荒之魔神吧。”

    杨宇撇嘴，冷冷说到。

    “给你！”

    最终，他们都付出了一百枚混沌魔神丹，杨宇镇压的魔子，可都是实力极强的存在。

    “给，你们的魔子，还有还给你们的十枚混沌魔神丹。”

    杨宇收起两千五百枚混沌魔神丹，便将昏迷的二十五个魔子皆扔了出来。

    不过，杨宇看着脸色变的危险起来的一众混沌魔神，嘴角微微扬起，笑到，“这还给你们的混沌魔神丹算是补偿吧，因为我在他们二十五个人体内布下了因果大阵。”

    “什么？”

    荒之魔神等人脸色顿时一变，那隐匿的杀意瞬间消散。

    “哦，你们不用担心，我修为有限，这个阵法我只能维持三个月，三个月之后，就会自动消失的。”

    杨宇微微一笑，脸色玩味的看着那二十五位混沌魔神。

    至于魔祖罗T，雷之魔神，火之魔神以及其他魔神此时只是在远处看着，并没有参与的意思。

    因为杨宇之前便直接放过了他们的魔子，很明显没有和他们作对的意思。

    罗T更不用说，他其实一直有帮助杨宇的意思。
  
  
  
第190章、斩了他【第三、四更合并大章】

  
    “寂天，你这是在找死，就算你不是魔神大陆之人，如此戏弄我们，你也会下边很惨！”

    看着杨宇，那几个魔神的见到极其难看，被杨宇就这样摆了一道，心中着实不爽。

    “诶，你还真别说，两个月之后就是洪荒前秘境开启的日子，这段时间你们可得好好保护我了，不然荒天，血魔，狂战这样的天骄若是陨落了，可就是魔神宫的损失啊。”

    然而，杨宇却并不怕这些混沌魔神了，看着的二十五个混沌魔神，笑呵呵的开口说到。

    “……”

    混沌魔神没有开口说话，但是他们已经感应到了被杨宇种在荒天等魔子体内的阵法。

    “好了，名额争夺战已经结束了，大准备各回各家吧，我们两个月之后洪荒前秘境再见。”

    杨宇微微一笑，一身轻松。

    这就是他为何要镇压荒天等人，而不是击杀。

    因为，杨宇仇敌太多，洪荒前秘境开启之前，必定会见到。

    但是如果和荒天等魔子命运相连，那便能够让这二十几个混沌魔神保护自己，何乐而不为？

    “也好，如今名额争夺战已经结束，等两个月之后，我们在洪荒前遗迹之前再见。”

    魔祖罗T也点头，开口对众人说了一声。

    “那便到时候再见。”

    一众混沌魔神带着各自的魔子点头，寒暄一番之后，直接寄来了黑暗魔神宫。

    “杨宇，这几天别乱跑，到时候我找你有事情。”

    雷潇潇和雷之魔神离开之前，也开口对杨宇说了一声。

    “好。”杨宇点头，应了下来。

    “寂天，我们的仇，算是结下了。”

    那二十五名魔子离开之时皆脸色冷漠的看着杨宇，留下一句狠话。

    “好。”杨宇再次点头，笑呵呵的应了一声。

    “我们也回去吧。”

    后土重新化作人身，拍了拍杨宇的肩膀，点头说到。

    “嗯。”杨宇点头，两人和罗T道别之后便直接返回了客栈之中

    ……

    “加上上次的两千枚混沌魔神丹，我已经得到了五千枚了。”

    杨宇真在清点着这段时间以来的收获，看着那数量庞大的混沌魔神丹，脸上带着兴奋之色。

    而其他物品，也皆被杨宇给使用了，灭神铃已经被杨宇悟透，在杨宇身体最隐秘处，那些无形的形之中多了一个铃印。

    而那柄巨魔刀同样被杨宇给悟透，凝聚了一道刀印，一同隐入了杨宇的身体之中。

    而唯一没有使用的便是先天紫纸，杨宇暂时还无法使用这个物品。

    “去找后土吧，这混沌魔神丹也有他的功劳，分一般给他。”

    清点了许久之后，杨宇站了起来，直接迈步走向了后土的房间。

    “咚咚咚……”

    敲响房门，杨宇轻声开口，“后土娘娘，在吗？”

    “进来吧。”

    后土点头，淡淡的声音传出。

    “好。”

    杨宇点头，直接推开房门走了进去。

    “嗯？”而走进其中，杨宇却并没有看到后土，脸色顿时变得疑惑了起来。

    “后土娘娘？”杨宇开口。

    “我在沐浴，你等一下吧。”

    然而，后土的声音却从另外一个房间之中传出，还伴随着一阵阵的水流之声。

    “额……”

    杨宇额头上浮现黑线，直接走出了房间，在后土房间之外等待着。

    “人呢？”

    十几分钟之后，后土的声音再次响起。

    “哦，我在外面呢。”杨宇连忙回了一声。

    “你怎么出去呢，不是让你在这里等我吗？”

    后土再次开口，淡淡说道。

    “额……”

    杨宇尴尬的愣了一下，但是却也再次开口问到，“我现在能够进来吗？”

    “当然。”后土淡淡回应了一声。

    “额……”

    可是，当杨宇踏入房间之中，却直接愣在了原地，一动也不能动了。

    因为，后土此时正坐在一旁，可是，却并没有穿上衣衫，依旧是一副美人刚刚出浴的模样。

    那如凝脂一般的雪白肌肤之上，还有细小的水珠再折射光辉，令后土此时的身体愈加白皙。

    只不过，杨宇看着后土此时没穿衣服的模样，却没有心情欣赏，看了十几秒钟之后，便再次离开了房间，老脸微红。

    “怎么了？”

    然而，后土带着疑惑的声音却再次响起。

    “后土娘娘啊，你怎么不穿衣服？”

    杨宇开口，脸色十分无语的说道。

    “哦，我忘了你们人族好像很在意自己的身体，并不想让人看到。”

    后土一副醒悟的口气，良久之后才再次开口，道，“好了，进来吧。”

    “您……已经穿了衣服吧？”

    杨宇开口，询问到，他虽然很想看，但是，不能看啊。

    “嗯。”后土淡淡回答。

    杨宇松了一口气，这才踏入其中，见到后土恢复了平时的模样之后，杨宇这才摇着头踏入了其中。

    “真是不明白你们人族为何随着时间推移要选择穿衣服。”

    后土开口，脸色十分无语，他们巫族最崇尚的便是肉体。

    “这个，对于一对道侣来说，是不太希望自己的妻子被别人看了身体。”

    杨宇开口，良久才总结出这么一句话。

    “我又没有道侣。”后土摇头，淡淡说道。

    “这个，早晚会有的嘛。”杨宇愣了一下，无奈说道。

    “不会有的，我们巫族的道侣，必须是像父神一样肉身无敌，能够开天辟地一般的存在，”

    后土摇头，直接否定了杨宇的话语。

    “额……”

    杨宇挠了挠头，实在不知道该说什么，只能强行扯开话题，道，“后土娘娘，这是一千五百枚混沌魔神丹，上次敲诈荒之魔神他们所得，我们一人一半。”

    “你自己留着吧，这是你的东西。”

    后土摇头，并不想收下。

    “你当时那般保护我，也有您的功劳，我们还是对半分吧。”

    杨宇摇头，将须弥戒放在了后土身前。

    “我不用……”

    “您的封号是小盘古，可是，您也是需要修炼才能够达到的，我相信，这个混沌魔神丹一定能够帮到你。”

    没等后土再次拒绝，杨宇直接开口打断了后土，开口说到。

    他知道后土很在意小盘古这个封号。

    后土瞬间安静了下来，半分钟之后收起了这个须弥戒，道，

    “寂天，跟你相处一段时间，觉得你还不错，今后，若是你能够成为了天道圣人，我们可以结为道侣。”

    后土开口，看着杨宇，语气十分平淡的开口说到。

    不过，杨宇听到这句话，却心头猛地一跳，不可思议的看向了后土。

    “如何？”后土看着杨宇，平静说到，仿佛在说一件十分平常的事情。

    “对不起。”

    然而，看着后土这平淡的模样，杨宇却开口，摇头说道。

    “哦？为何？”

    后土看着杨宇，颇为惊讶的开口问到。

    “虽然我不知道你为何会选择道侣如此淡然，但是对于我来说，如果没有感情就成为道侣，是不好的。”

    杨宇摇头说到。

    “你们人族所谓的爱情？”后土淡然问道。

    “差不多吧。”杨宇点头。

    “什么是爱情，你和雷潇潇那样的？”后土再次问到。

    “爱情嘛，对我来说，就是她收到哪怕一点伤害，我也会发疯一般的为她报仇，将所有欺负她的人给斩了！”

    杨宇看着后土，十分肯定的说道。

    “那若是我被人给击杀了，你会如何？”

    后土点了点头，再次看向杨宇，开口问道。

    杨宇听到这里，直接沉默了下去，良久都没有开口，几分钟以后再看到后土那高冷的面容，杨宇自嘲一笑，道：

    “斩了他！”

    杨宇的这自嘲一笑，并非是对于这个答案的自嘲。

    而是对于自己现在的心情自嘲。

    进入西游世界，他才发现，属于男人的花心本质，在后土，曲水等一位位倾城仙子面前，暴露无遗。

    他已经有了曲水，甚至，还和雷潇潇有情缘。

    可是，看着眼前的绝代佳人，杨宇的心中，却又升起了一种想要霸占的感觉。

    而这也就是为何回答这个问题的时候，要这般自嘲一笑。

    “……”

    而后土坐在杨宇对面，听到杨宇的回答，那璀璨的眼眸之中闪掠过一抹异样的光辉。

    她的心头，在这时，不知为何轻微颤动了一下，在杨宇说出“斩了他”三个字的时候，有一股十分奇艺的感情在她心中一闪而逝。

    但是，后土并没有发现，因为，一切只在瞬间消散。

    “为何要自嘲着回答这个问题，难道，你的这个回答让你觉得很不好？”

    后土看着杨宇，依旧是高冷的淡然问到。

    “不是，这个回答是我真正想要回答的，只不过，这个回答让我觉得自己变了。”

    杨宇摇头，失笑道。

    “为何，难不成，我被人杀了，你不想替我报仇？”

    后土开口，秀眉微蹙的问到，心中不知为何有些发闷。

    “不，你若是被人杀了，我会让那个人，自己和他有关的所有人，都葬入十八层地狱！”

    杨宇摇头，直接开口，语气肯定。

    “是吗？”后土眉头舒展，笑着说道。

    “我自嘲，是因为我一个人，原本的我，认为一人娶一个妻子就足够了，可是如今，你看看我。”

    杨宇摇头，依旧带着些许自嘲。

    “你们人族不就是三妻四妾吗？”后土开口，疑惑说到。

    “额……”

    杨宇微微一愣，听了后土的话，心中顿时升起了古怪的情绪。

    “你们人族一个皇帝还佳丽三千呢，你现在只不过是所谓的爱上了三个女人，就觉得多了？”

    看着杨宇后土摇头说到。

    “好像是这样的。”

    杨宇开口，看着后土，脸色变得古怪了起来。

    他这次想起来，这是洪荒，是古代，并没有后世所谓的爱情，亦没有一夫一妻。

    “不过，你的回答倒是不错，没想到我们两个才认识短短几个月时间，你们对我有了所谓的爱情。”

    后土见杨宇古怪的脸色，笑着摇了摇头。

    “额……”

    杨宇听到后土的话，老脸一红，顿感“羞涩”。

    【我并不是一个太会写感情戏的作者，所以，咱们就这样吧r（澹擀澹┄q】
  
  
  
投票

  
    发现很多书有并不喜欢西游世界，所以现在举行一个投票，希望西游世界尽快结束的，请在本章书评评论，希望能够好好结束的，同样也评论，我看了之后会认真考虑。

    至于后续的世界是什么，大概顺序是这样的，斗破苍穹，完美世界，完美世界前传，遮天，然后待定。

《无限升级之穿越诸天》投票 




  
  
  
第191章、洪荒前秘境

  
    “好了，这件事情就说到这里吧，我们讨论一下进入洪荒前遗迹的事情。”

    后土摆了摆手，并没有再和杨宇讨论这件事情，开口问到。

    “这个遗迹没有什么好讨论的，有你一个准圣级别的圣人，还有我这样一个寂天圣体无敌的存在，我们进去之后，简直就是碾压，到时候进去只要抢劫就行。”

    杨宇摆手，脸上涌现了一丝无所谓的神色。

    这个洪荒前遗迹对于杨宇和后土来说，简直就是送重宝的遗迹，他们两个进入其中，简直就是bug一般的存在。

    “这个但是的确。”

    后土微微点头，如果洪荒前遗迹真的和血祭之地一般，那么，他们两个的确无所畏惧。

    “反正我是不担心，我的肉身战力虽然比不上法力修为，但是也无惧大罗境，无事。”

    杨宇摆手，并不担心这一次进入洪荒前秘境的事情。

    “那好，这段时间你再去安心修行吧，两个月之后，我们就要出发去洪荒前秘境了。”

    看着杨宇，后土微微点头，

    “那好，两个月之后再见。”

    杨宇微微点头，迈步走向了房间之外。

    不过，杨宇最后在放门口停了下来，扭头对后土说到，“额，后土娘娘啊，我提着建议，咱们以后能不能，总是穿着衣服，别让别人看到你的……”

    “怎么？你不想让别人看吗？”

    后土看着杨宇，淡淡问到。

    “额，算是吧。”杨宇点头，他是真的不像别人也看到后土的身体。

    “好了，你去修炼吧。”

    后土点头，对杨宇摆了摆手。

    “好。”杨宇笑着点了点头，走向了自己的房间。

    “唉……”

    回到房间之中，杨宇十分无奈的叹息一声，对于刚刚的事情，还是没有缓过来。

    一切，太突然了，看到了那样的景象，杨宇估计以后见到后土都会觉得尴尬。

    “算了算了，不想了，安心修炼吧。”

    最后，杨宇拍了拍额头，取出一枚混沌魔神丹服下之后，开始参悟力之道。

    混沌魔神丹的作用便是能够令人更加轻松的触碰大道法则，更加容易的领悟大道法则。

    而杨宇这一修炼，便是两个月的时间，使用了两枚混沌魔神丹，令力之道有了一丝进步。

    不过，两个月时间过去，正是也就到来了，后土很快就把杨宇从修炼状态之中叫醒了。

    “今天就已经到魔神大陆去洪荒前秘境之人聚集的时候了吗？”

    杨宇睁开眼睛，看着后土一副整装待发的模样，问道。

    “嗯，这段时间已经有不少混沌魔神到来了。”后土点了点头。

    “那我们也出发吧，这一次洪荒前遗迹的探险，应该能够有所收获。”

    杨宇点头，站了起来，与后土一同离开了客栈，走向了黑暗魔神宫的方向。

    这一次，同样是通过黑暗魔神宫的传送阵直接到达洪荒前秘境之前。

    杨宇的速度并不快，等他和后土到达的时候其余两百多位参赛者已经到4黑暗魔神宫，包括那一百零八位混沌魔神。

    “好了，人已经到齐了，我们出发。”

    罗T见杨宇和后土两人也终于到达，便没有在黑暗魔神宫之中继续逗留，直接催动了他们所在之处的一个传送法阵。

    “嗡！”

    整个虚空都在震颤，所有人都在此时开始时空跨越，十分迅速的赶往了洪荒前秘境的所在地。

    仅仅十几分钟，杨宇等人便直接从魔神大陆离开，出现在了一片无垠宇宙之中，四周正有无数大星在沉浮。

    “到了。”

    魔祖罗T的声音传出，所有人都好奇的看向了前方。

    在他们的正前方，宇宙的黑暗宇宙虚空之中，有一道银色的裂痕横在那里，熠熠生辉，不断逸散出玄奥的能量波动。

    “这个就是洪荒前遗迹的入口，待会它就会开启，到时候你们就能够进入使用。”

    魔祖罗T带着所有人飞向了那个银色裂痕，眼眸之中闪烁着精芒。

    “魔祖罗T，没想到一个遗迹开启，竟然能够让你亲自过来啊。”

    而就在这时，那银色裂痕的另外一个方向，人族的队伍正聚集在一起，其中，领头之人乃是元始天尊和一名和尚，皆散发着圣人气息。

    “毕竟我们魔族的队伍之中有一个人，我必须要过来啊。”

    魔祖罗T开口，淡淡的扫了一眼元始天尊和那个和尚。

    “寂天啊。”

    元始天尊的目光直接锁定了魔族队伍之中的杨宇，眼眸之中皆是冰冷的神芒在闪烁。

    “呵呵，没想到你死了两次分身，竟然大道本源还如此完善，看来鸿钧老狗没少给你补啊。”

    杨宇也看向了元始天尊，眼眸之中闪烁着冰冷的光芒。

    “哼，你的嘴巴还是那么惹人讨厌。”

    看着杨宇，元始天尊冷哼一声。

    “好了，你们两个都别说话了，今天乃是洪荒前秘境开启的日子，别闹出不愉快。”

    魔祖罗T开口，声音之中带着一丝威严，眼眸直接锁定了元始天尊。

    “……”

    元始天尊脸色一僵，但是孤独并不敢在说话，只能闭上了嘴。

    “妖族，神魔一族，巫族，人族，还有我们人族，都到了吧？”

    魔祖罗T点了点头，扫视一周，淡淡问到。

    “自然都到了。”有人回应，声音平淡。

    “那好，等下洪荒前秘境开启，所有人都看好四周，除了我们的人，谁也不准进入秘境之中。”

    罗T开口，眼眸之中升起了冷芒，声音很大，传遍四方。

    “没问题，绝对不会有其他人进入秘境。”

    其他大能也都开口，语气之中充满了冷冽，传遍四方。

    他们这是在警告，四周若是有想要投机之人，只要出现，必定会这几位绝世大能给镇杀。

    很显然，这是人族，魔族等强大种族想要垄断洪荒之中的资源，他们并不像再让其他的种族有机会崛起。

    整个洪荒，有他们现在这些种族，就已经资源匮乏，已经不够分了。

    所以，这洪荒前秘境，其他任何人都不可能染指。
  
  
  
第192章、进入秘境

  
    不过，与这些大能的严肃比起来，杨宇就显得太过于活泼了。

    魔祖罗T分人的警告刚刚说完没多久，四周平静下来以后，杨宇便直接离开魔族队伍，来到了神魔一族队伍之中，

    “神玲珑，好久不见啊。”

    杨宇找上了当初在洪荒仙关关系不错的神玲珑，笑着和她打招呼。

    “你想干嘛？”

    看着杨宇，神玲珑开口问到。

    “没事情就不能来找你聊天吗？咱们两个好歹也算是朋友吧？”

    杨宇撇嘴，看着神玲珑，脸色十分无语。

    “可是，没事情你找我干嘛，快点回去好好呆着吧，洪荒前秘境就要开始了。”

    神玲珑十分无奈，她现在哪有心情和杨宇聊天。

    “诶，这个小鬼头是谁，怎么背着你的棍子？”

    杨宇看向了神玲珑旁边的一个十五六岁少年，开口问到。

    “哦，我弟弟，神霄。”

    神玲珑开口，为杨宇介绍。

    “小伙子不错，肉身之中气血冲天，和你姐姐都有的一比了。”

    杨宇看着这个前面，点了点头，赞扬道，一副前辈的模样。

    “你是寂天帝吗？”

    少年看着杨宇，语气之中充满了兴奋之意。

    “当然，洪荒之中帅到这种层次的，只有我寂天帝。”

    杨宇理所当然的点头说到。

    “你能不能收我做徒弟，我想要学习你的战法，我也想一步一黑暗，我也想一人独战整个域外邪魔，太霸气了！”

    少年神霄直接冲向了杨宇，站在杨宇身前，眼眸之中皆是崇拜之色在闪烁。

    “你看你这话说的，比起师徒之情，我们两个能有更加亲近的情谊。”

    杨宇摆了摆手，笑呵呵的看向了少年神霄。

    “您想要和我做兄弟？”少年神霄顿时惊呼，十分惊喜的看向了杨宇。

    “诶诶诶，我说的是，我可以做你姐夫啊，到时候我们是一家人，什么战法我不会教你？”

    杨宇看着神霄，笑眯眯的小声说到并没有让神玲珑听见。

    “真的吗？”

    神霄眼眸之中顿时爆发出璀璨的神芒，惊喜的差点跳起来。

    “嗯，只要到时候我成了你姐夫，我就传授你战法，带你去洪荒仙关，试试一人战所有域外邪魔的热血！”

    杨宇微笑着拍了拍神霄的肩膀。

    “好，我明白了。”

    神霄点头，直接飞回了神魔一族的队伍之中。

    “神玲珑，待会秘境之中再见。”

    杨宇对神玲珑丢了一个飞吻，便直接飞向了妖族的方向。

    “滚！”

    然而，杨宇吃没有到达妖族队伍之中，帝天的怒喝声便响了起来。

    “诶，你这是什么意思，”

    杨宇看向了帝天，脸色极其无语。

    “滚。”

    帝天脸色漆黑，他还在不爽杨宇当初坑他一夜御百女的事情。

    “你这家伙，我道歉还不行吗。”

    杨宇看着帝天漆黑的脸色，十分无语的开口说到。

    “你还知道道歉啊？当时不是跑的挺快吗？”

    看着杨宇，帝天撇嘴，脸色依旧不爽。

    “嘿嘿，谁让你爸一直看我不爽呢。”杨宇嘿嘿一笑。

    “你这家伙，就是嘴巴太欠了，当时要不是你跑得足够快，我父亲一定会把你给镇压了。”

    帝天看着杨宇，十分无语的开口吐槽道。

    “可是，你们鸟类……”

    “闭嘴啊，不然我弄死你！”

    杨宇刚想开口说话，帝天的警告声便响了起来。

    “寂天，你和我弟弟说了什么！”

    而杨宇背后，在这时又响起了神玲珑带着一丝羞愤的怒喝声。

    “额……”

    杨宇转身，看着被揪着耳朵提过来的神霄，以及凶神恶煞的神玲珑，后退了好几步。

    “寂天，你胡说八道什么，什么姐夫，我和你只是朋友。”

    神玲珑看着杨宇，脸色十分无语的吐槽道。

    “对啊。”杨宇点头。

    “那你让神霄叫你姐夫干嘛？”

    神玲珑无语的看着杨宇。

    “叫我姐夫，又不代表就是他姐夫。”

    杨宇耸了耸肩，理所当然的说道，“对吧，小舅子。”

    “对啊，我只是叫他姐夫，又没说他就是我的真姐夫。”神霄连忙开口。

    “真是服了你。”神玲珑看着杨宇，一时不知道该怎么回答。

    因为，杨宇和他弟弟仿佛串通好了的，一个叫姐夫，一个叫小舅子，但是，就是没人把她算进这个关系圈之中。

    “寂天，回来吧，秘境，要开启了。”

    这时，罗T的呼唤声响了起来。

    “玲珑，带着霄儿一起回来。”

    神魔一族的领头者也开口，呼唤神玲珑和神霄。

    “好。”

    杨宇三人没有再多多说什么，皆回到了各自的队伍之中，眼眸之中皆升起了期待之色。

    而在杨宇等人的身前，那个银色的裂痕在此时已经变得愈加璀璨，正在冲出不断逸散的神芒。

    “喀嚓！”

    突然，一道可怕的声音传出，这片宇宙之中的虚空剧烈摇动，层层涟漪弥漫，如同波涛万重，天地间多了一种难以言表的波动，宛若有有盖世神复活。

    “裂开了，这秘境入口，要彻底裂开了！”

    所有人看着，都开始大叫，全都惊呼。

    宇宙之中，那座巨大的银色裂缝开始发光，通体璀璨，化成金黄色，它在隆隆声中，真的彻底裂开了。

    缝隙越来越大，最后竟要四分五裂！

    现在的银色裂缝宏大无边，宛若一道太古的虚空裂痕，而今化成金黄色，蔓延出一道又一道巨大的裂缝。

    众人所为何来，不就是为了这其中洪荒前的重宝与秘术吗？？

    仅一瞬间这边宇宙虚空之中就人声鼎沸，五个种族的天骄都坐不住了，一个个战血沸腾，随时准备闯进去，展开一场争夺大战。

    时空境门户裂缝不断裂开，缝隙越来越大。

    “轰！”

    突然，天崩地裂，洪荒虚空倒卷，无数大星颤抖，那金色的时空境门户裂缝崩裂了，迅速无比，那缝隙大的惊人！

    “开了，彻底的打开了！”

    众人惊呼，注意力全被转移，转向那磅礴的银色裂缝。

    银色裂痕四分五裂，如花瓣一般绽放，露出当中的璀璨神芒，光辉万丈，瑞气蒸腾，符文密布虚空中，发出阵阵大道梵音。

    这一刻，仿佛回到了混沌洪荒年间，诸神缨锋，大道梵音贯耳，神秘符号无穷无尽，从虚空中生出。

    时空境彻底开启，内部的那片银色光幕流光溢彩，吸引所有人的心神，再也忍不住，杨宇等众天骄一起向前冲去。

    他们要进入这个洪荒前秘境，开启一场杀伐大战，争夺其中重宝与战法。

    “嗡嗡嗡……”

    杨宇等人皆冲到了那银色裂痕之前，没有发现任何危险之后，便直接横飞，进入了其中，没有丝毫犹豫。
  
  
  
第193章、九州之地

  
    而仅仅是一瞬间，还没等杨宇等人回过神来，等待四周的景物开始变化，他们便已经踏上了一片大地身影在瞬息之间便出现在了一处秘境之中。

    “这里……是一片天地？”

    杨宇看向了四周，五个种族一共八百人，此时此刻皆规律在这里，脸上都带着疑惑之色。

    “你们感觉如何？”

    杨宇来到了后土，雷潇潇和火如媚身旁，皱眉问到。

    他此时此刻，法力修为已经彻底被压制在了天仙境，根本就不可能发挥出一丝一毫更强大的力量。

    至于寂天圣体，但是没有被压制，杨宇也并没有感觉到不适，依旧能够发挥出大罗境退避的神威。

    “我被压制修为，现在只有天仙境，和血祭之地一模一样。”

    雷潇潇开口说话，脸上带着一丝不适，被压制修为，的确不爽。

    “我也一样。”火如媚点头。

    而一旁的后土却站在原地，眉头深深皱起的锁起。

    “怎么了？”

    杨宇看向了后土，眼眸之中升起了疑惑之色。

    “我的修为，也被压制了，肉身修为，最多发挥出大罗金仙境的实力，连你都不如了。”

    后土开口，脸上带着凝重之色。

    “不是说，不压制肉身吗？”

    杨宇顿时皱眉，没有后土这位准圣在，那之后的事情就会变得有些麻烦了。

    “我的肉身准圣也打不破，但是，战力却只有三成不到了。”

    后土开口，他的肉身的确没有被压制。

    “看来，这个洪荒前秘境还是太过于神秘，我算是知道为何混沌魔还有其他圣人不进入这个红光前秘境了。”

    杨宇开口，语气之中带着一丝无奈。

    “你呢，没有被压制战力吧？”

    后土看向了杨宇，若是杨宇被压制了，那这次秘境之中，恐怕就有些凶险了。

    “没有被压制。”杨宇点头，开口说到。

    “那就好。”

    后土三人看着杨宇，皆松了一口气，杨宇没有被压制修为，那就是最好的事情。

    “走，把妖族和神魔一族带上，我们要准备去开始探索这个秘境了。”

    杨宇开口，对三人招了招手，便走向了帝天，神玲珑等人的方向。

    不久之后，杨宇等人汇合，神魔一族，妖族还有杨宇等人，聚集成为了一个队伍。

    而其他人则同样以种族距离在一起。

    “前面，有建筑！”

    杨宇极目远眺，发现在极远处的地方有宫殿坐落，虽然只有一角，但是杨宇却能够确定，是建筑。

    “走！”

    杨宇什么也没有想，直接掠向了那个方向，若是真有机缘，这宫殿之中必然有不少。

    “跟过去！”

    遮天和荒天都带队，皆冲向了那个宫殿的所在地，脸上都带着y兴奋之色。

    但是，当众人来到这个宫殿之前的时候，眉头皆皱了起来。

    因为，那宫殿所在地，乃是一片宫殿群，星罗棋布，蔓延一片，形成一座小城。

    而在正前方，有一堵城墙，皆是精铁铸就，宛若神铁一般的钢铁长城，无比恢宏。

    不过，最令杨宇等人惊讶的是，在这城墙之上，有很多身着战甲的女子站在那里，正张弓搭箭，警惕的看着杨宇等人。

    “你们好。”

    杨宇看着那些人，开口大喝一声，与那些女子打招呼。

    “你们是何人？”

    看着杨宇，一个女头领看着杨宇，喝问道。

    “我们乃是洪荒生灵。”

    杨宇开口，既然这些人能够听懂洪荒的语言，那必定也和洪荒有所关联。

    “洪荒？是什么地方吗？从来没有听说。”

    那个女头领摇头，眼眸之中的警惕之色愈加浓重。

    “你们这是你那里？”

    杨宇无奈的摇了摇头，希望能够问出一点信息。

    “这里乃是青州清宗。”

    那名女首领开口回答，脸色十分古怪得看着杨宇。

    九州之地，她们青州可是其中之一，这人竟然不知道。

    “那就对了，我们不属于一个世界。”

    杨宇听了这几个字，无奈一笑，这个地方肯定和洪荒无关联。

    “你们不是这个世界的人？”

    那个女头领看向了杨宇，顿时秀眉扬起。

    “嗯哼。”

    杨宇点头开口说到。

    “这位道友，不知能否和我们说一说此地的情况，我们的确来自另外一个世界。”

    遮天也开口，脸上带着笑意，他并不像让杨宇成为主导之人。

    “对不起，这个并不能告诉你们。”

    这名女头领直接摇头，并没有想要多说更多的话。

    “那让我们进去你们的城市总行吧，我们自己打听。”

    杨宇看着这个女头领，无奈一笑。

    “对不起，你们不能进入清宗之中。”

    女头领直接摇头，并没有答应杨宇。

    “不用着急拒绝，这些人如果来自另外一个世界，我倒是很好奇他们身上有些什么东西，”

    而这时，另外一个女头领却看向了杨宇等人，眼眸之中升起了一丝贪婪之色。

    “嗯？”

    顿时，杨宇等人皆皱起了眉头，看着那个脸色贪婪的女首领，脸色变得凝重了起来。

    毕竟，他们皆被封印了修为，而这些自称清宗的女弟子，实力如何却还是一个迷。

    “柳依，这样不好吧？”

    一开始那个女首领眉头微皱，并不像惹事事端。

    “有什么不好的，反正也是一群其他世界来的人，杀了又不会惹出什么祸事。”

    那个名为柳依的女首领冷漠开口，已经在聚集自己的小队了。

    “还是别去了，别惹事。”一开始的女首领孤独依旧开口劝诫，并不像惹事。

    “哼，你刘婧怕事，我可不然，你就在这里看着吧，他们的好东西，是我们的。”

    柳依开口，直接带着他们的队伍走下了城墙，一共一百位女弟子，皆走向了杨宇等人。

    “找死，一群女人，也敢如此嚣张！”

    人族之中，好几个人站了出来，魔族等也有人站出来，总共一百多人，皆面容冰冷的走向了那一百名女弟子。

    “哼，杀了他们，谁杀的，就得到他们的储物神兵。”

    柳依看着杨宇等洪荒生灵的一百多人，冷漠一笑，直接便带着取出一柄长剑，迅速杀了过来。
  
  
  
第194章、清宗

  
    “杀了，这些其他世界来的人，说不定都有好东西。”

    又是一人开口，眼眸之中带着笑意，同样拔出一柄长剑，冲向了洪荒之人。

    “大罗金仙。”

    杨宇和后土站在后方，他们并没有选择出手，但是看着这些女弟子，却都皱起了眉头。

    因为这些女弟子的修为境界，竟然都已经达到了大罗金仙境。

    对于那些已经被压制修为在天仙境的众人来说，炼制就是大能，实力恐怖的强者。

    而那选择冲出去的一百多人，对上了这一百号本土的宗门女弟子，几乎在瞬间便被击杀。

    一百多人的对于，一瞬间崩溃，土崩瓦解，仅仅不到一分钟的时间便被全部斩于剑下。

    “不好，这些女人，都是大罗金仙境！”

    “跑，这些女人的实力都其大罗金仙境，我们被压制了修为，不是对手！”

    一瞬间，所有人都脸色大变，这些女弟子出手之后，他们便知道了这些女弟子的修为。

    他们知道，他们现在只有逃跑，不然注定死亡，因为这些本土之人的修为已经远远的超过了他们。

    “哼，还想逃跑？这里可是青州地界，是我们清宗所在的土地，进入了这里，你们没有实力，就只有听从我们的！”

    那个柳依看着准备逃跑的洪荒众人，冷漠一笑。

    “呵呵，看来，你们这些其他世界的人，有不少好东西啊！”

    柳依等人皆从洪荒之人的须弥戒之中见到了不少丹药和灵宝。

    她们虽然不认识，但是却能够感应到其中强大的气息，眼眸之中顿时升起了更加浓郁的贪婪之色。

    “你们清宗之中的人，都是女弟子吗？”

    杨宇眯起了眼睛，看向了城墙之中的那个名为刘婧的女首领。

    “对，清宗便是女弟子聚集的宗门。”

    刘婧看着杨宇，点头回答道。

    “那你可别告诉我，你们清宗之中的女弟子皆是和这个柳依一副模样。”

    杨宇看向了柳依，嘴角带着一丝冷漠的笑容。

    刘婧没有开口说话，但是看向柳依的眼眸之中的却充满了厌恶。

    显然，这柳依乃是一锅粥之中的老鼠屎。

    “既然这个柳依品行这么差，那我便代替你们清宗，清理门户。”

    杨宇眼眸变得冷漠了起来，手中，寂天戟直接出现。

    “哼，就你们这群废物，还想杀我？”

    看着杨宇，柳依冷漠一笑，极其不屑的看着杨宇。

    “你这种贱人，不算女人，所以，我寂天，今日便斩了你。”

    杨宇看向了柳依，身体之中，一缕缕紫色与灰色的光辉交织闪烁，鸿蒙紫气与混沌气交织出属于寂天圣体的道与法。

    “哼，一个废物，看我今日斩了你！”

    看着杨宇，这个柳依冷哼一声，直接挥动手中的青色长剑，劈向了杨宇。

    “滚！”

    杨宇眼眸冷冽，暴掠而出，手中寂天戟，直接便斩向了这个柳依。

    “铛，”一声金属轰鸣，杨宇的寂天戟，直接将柳依手中的长剑给轰飞。

    “给我死！”

    杨宇眼眸冷冽，身体之中爆发出璀璨的金色光辉，属于力之极尽的力量，瞬间爆发。

    “轰……”

    寂天戟横扫而出，带着恐怖的力量，裹挟着音爆之声，瞬息之间便轰击在了这个柳依的身体之上。

    “嘭！”

    一道轰鸣声响起，柳依的身体瞬间被杨宇给轰飞，在其飞退之间，身体竟然直接轰然炸裂，化作无数血雨，洒落一地。

    “这……”

    那一百位柳依的手下皆脸色一凝，满脸的不可思议神色。

    “你们，还有谁想要动手吗？”

    杨宇看向了其他一百多人，冷声问道。

    “撤！”

    那一百位中年女子皆飞退，他们只不过是普通弟子，也并非要和杨宇你死我活。

    不过，在这队伍之中，却也有和柳依关系极好之人，回到清宗城内，并没有立刻登上城墙，而是进入了清宗内部。

    “怎么样？还是不能让我们进去吗？”

    杨宇收起了寂天戟，看向那个刘婧，笑问道。

    “我并不能做主。”

    刘婧皱眉摇头，眼中带着凝重的神色。

    “那你去通禀一下吧，我们在这里等着。”

    杨宇无奈一笑，对刘婧平和说道。

    “你不准再出手，在这里等着。”

    刘婧看着杨宇，十分认真的说道，“不然，就算你实力能够斩杀柳依，也同样会被我清宗给斩杀了。”

    “行！”

    杨宇点头，并没有再多说什么。

    刘婧又警告了一番杨宇之后，便走向了清宗之内，不久便来到了清宗主殿。

    “什么事情？”

    一名中年美妇人看着刘婧，皱眉问到。

    “城外来了很多人，自称来自另外一个世界，其中有一个青年名为寂天，瞬间轰杀了柳依。”

    刘婧开口，言简意赅。

    “他敢杀我清宗之人？”

    这名美妇人身旁，还有几个座位，其上坐着三个绝代佳人，以及一个脸色冷峻的青年。

    而刚刚说话的，便是其中一个极其硬撼的美女。

    “柳依杀人夺宝，带着人先击杀了对方一百多人，那个寂天之后才出手，而且，只杀了柳依一人。”

    “柳依，我倒是听说过这个品行不太好的女弟子。”

    那个冷峻青年旁边的少女开口，眼眸之中带着一丝恍然。

    “他们有什么事情吗？”

    中年美妇人摆了摆手，了解了情况，淡淡问到。

    “他们想要进来清宗，了解我们九州之地的情况。”刘婧开口道。

    “那你们三个过去看看吧，若是没有恶意便带他们进来。”

    中年美妇人点了点头，看向了旁边的三个绝代佳人。

    “我也去。”

    那个冷峻青年站了起来，与三个佳人一同踏步离开了主殿，不久便来到了城墙之前。

    “谁是寂天？”

    三个佳人看向了杨宇等人所在的队伍，淡淡喊到。

    “好，你给我出来，想要进入我们清宗，还是这么多人，除非你能够击败我们清宗的最强天才！”

    那个极其性感的女弟子看向了杨宇，直接走了出来，十分高傲的说道。

    “行。”杨宇点头，为了了解这九州之地的情况，暂时只能顺应这本土之人的要求。
  
  
  
第195章、古尘

  
    “敢击杀我清宗的弟子，今天，我就教训一下你。”

    看着杨宇，这名女子冷冷一哼，显然是对杨宇感官并不好。

    “你是和那个贱人一个派系的话，那我就不必留手了。”

    杨宇听了这个女子的话，嘴角顿时扬了起来，带着一丝冷意。

    “哼，一个刚刚踏入仙境的废物，也敢说这样的话。”

    看着杨宇，这个女子同样冷哼一声，手中出现了一柄碧蓝长剑，散发着一股股阴之道的气息。

    “嘭！”

    杨宇一句话都没有在多说，身体直接从原地消失，直接踏碎地面，浑身紫金神芒神芒璀璨。

    “清秀剑，斩！”

    这个性感女子冷哼一声，直接挥动手中的碧蓝长剑，竟然凝聚出一道阴之气剑芒，斩向了杨宇的身体。

    “滚！”

    杨宇冷哼，身体之中紫金神芒释放，整个人宛若在此时化作一位擎天巨人，直接挥出一拳。

    撼天拳，天都能够撼动的神拳。

    “轰！”

    一声轰鸣，没有任何花哨，性感女子的剑芒直接消散，而杨宇那紫金神芒耀目的拳影，却依旧在镇压向性感女子。

    “古尘，快点出手，魅姬有危险。”

    性感女子后方，另外两个女子连忙开口，催促一旁的冷峻男子。

    “好！”

    那个名为古尘的冷峻男子点头，看着宛若紫金神王的杨宇，眼中爆发出了璀璨的战意。

    “给我退！”

    古尘的速度很快，身体之中灰色光华流转，从背后抽出了一柄石剑，直接便劈向了杨宇的拳影。

    轰！

    虚空震颤，那古尘手中的石剑直接便将杨宇的拳影给轰散，不给杨宇留丝毫机会。

    “嗯？”

    杨宇眉头微微皱起，看向了这个古尘，脸色显得有些凝重。

    那个性感女子名为魅姬，实力的只有大罗金仙境巅峰，不是杨宇对手，可是这个古尘却不一样。

    “古尘。”

    古尘，穿着一身灰色衣袍，脸色冷峻，此时正持着石剑，战意甚浓的看着杨宇。

    “我们只是想进去你们清宗之中询问一些情况，看看有没有机会能够在你们这个九州之地寻找到一丝机缘，至于吗？”

    杨宇开口，脸色十分无奈。

    “想要进来可以，击败古尘，我们清宗绝对将你奉为座上宾。”

    那个魅姬再次开口，脸上带着不爽的神色。

    “知不知道喜欢多管闲事的女人很招人讨厌？”

    杨宇看向了魅姬，眉头深深皱起。

    “你若是不想进来清宗，也可以离开。”

    魅姬听了杨宇的话，眉头也深深皱起，脸色转冷。

    “击败你，就可以进去了吗？”

    杨宇没有再说搭理魅姬，而是看向古尘开口问到。

    “对。”

    古尘点头，“我虽然不是清宗之人，但是我妻子是。”

    “那好。”

    杨宇点头，身体直接掠出，再次踏碎一大片地面，寂天圣体全力爆发，无数的神芒在杨宇身体之中席卷而出，令杨宇如同盖世神王出世。

    “一战！”

    古尘眼眸璀璨了起来，直接收起了那柄时间，身体之中席卷出一缕缕灰色气流，宛若混沌，不断的从起身体之中垂落而下。

    “嘭！”

    两人互相盯着对方，但是在几秒钟之后，一道紫金神芒却瞬间和一道灰色气流冲击在了一起。

    两人宛若两颗大星一般，直接在虚空之中硬撼一拳。

    而在两人身体周围，整个虚空都在瞬间崩裂，无数的紫金神芒与混沌光辉如同海啸一般，席卷四方。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声之后，杨宇和古尘的身体同事飞退，皆被对方恐怖的力道给震退。

    “力之极尽！”

    杨宇看着古尘，眼眸之中皆是凝重之色。身体之中的紫金神芒愈加璀璨，力之极尽模式，全力催动。

    “神王拳！”

    杨宇怒喝，身体之中的紫金神芒宛若凝聚成一尊王冠加冕在杨宇头顶，令杨宇宛若绝代神王临尘。

    “混沌剑法！”

    古尘也没有再试探杨宇的意思，直接取出了背后的石剑，每一次挥动之间竟然皆裹挟着混沌气流动。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同事怒喝，一个宛若绝代神王，一个宛若混沌剑神，如同两尊无双妖孽，直接掠向了对方。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……”

    一瞬间，在这清宗城门口，整个虚空都仿佛在崩塌一般。

    天空之中，不时有紫金拳影闪掠，宛若盖世神王出手，亦有混沌剑芒爆发，带着开天之威。

    不过，两人的战斗并没有持续太长时间，在十几分钟之后，两人便皆退了下来，脸上带着凝重之色。

    杨宇回到了后土等人身旁，沉默不语，古尘也回到了那三个女子身旁，脸上皆是凝重之色。

    “我们能够进入你们清宗了吗？”

    杨宇看向了古尘，开口问到。

    “可以，跟我们过来吧，不过，只有几个人能够接受贵宾待遇，其他人，就先和弟子住在一起。”

    古尘点头，淡淡的说道。

    “那便够了。”

    杨宇点头，带上了后土，雷潇潇，帝天，牛十三等人，跟在古尘四人身后，走向了清宗的主殿堂，其余人便被一些女弟子带去了一处偏僻之地。

    不久，杨宇，后土，雷潇潇，火如媚，牛十三，帝天，一共六人来到了清宗主殿，见到了那个中年美妇人。

    “我来介绍一下吧，这位是清宗之主，这位是我的妻子艾菲，这是她的妹妹，平心，这位是艾菲她们的姐姐，魅姬。”

    古尘站在最前面，为杨宇等人介绍了一番。

    杨宇等人也点头，和清宗之主以及三个清宗天骄之女打了个招呼。

    “寂天，听说你和古尘打了个不相上下？”

    那位清宗之主看着杨宇，眼眸之中带着一丝惊讶之色。

    “差不多吧。”

    杨宇点头，自己如果不将吞噬祖龙模式，力之极尽模式，鸿蒙混沌模式一起使用，的确只能够和这个古尘打一个平手。

    “你们是从另外一个世界而来，听你说，是为了寻找机缘？”

    清宗之主看着杨宇，眼眸之中有精芒闪烁。

    “对，我们就是为了机缘而来。”杨宇点头。

    “那不如代表我们清宗参加九州试炼吧，若是你能够得到好名次，就能够去一处大机缘地。”

    清宗之主点头，笑着看向杨宇，显然是看上了杨宇的战力。
  
  
  
第196章、狩猎场

  
    “九州试炼？”

    杨宇看向了清宗之主，眼眸之中升起了疑惑之色。

    “九州试炼，乃是我们九州之地挑选条件，送入古圣战场的一次试炼，而古圣战场，乃是古之圣人的超级战场，在其中，机缘无数。”

    清宗之主点头，笑着对杨宇说到。

    “以你的战力进入其中，必定能够争取到属于自己的一份机缘。”

    古尘也在一旁对杨宇点了点头，他一直以来，还从来没有遇上过杨宇这般肉身能够压制他的对手。

    “我能够带一些人进去吗？”

    杨宇眉头微皱，开口问到。

    “如果你有能够装活人的重宝，带上那些刚刚踏入仙境的人是可以的，不过，就怕会死光啊。”

    魅姬再次开口，对于杨宇始终不爽。

    “有我在，谁敢杀？”

    杨宇看向了魅姬，眼眸之中升起了冷意，道，“最起码，你不敢。”

    “寂天，你别得寸进尺，这里乃是清宗。”

    魅姬脸色再次变得冷漠起来，恨恨的看着杨宇。

    “魅姬姐姐，你别在说了，他们并没有恶意。”

    那个名为平心的女生开口，声音极其甜美，如同小女孩一般。

    “哼，是这个寂天太讨厌了。”

    看着杨宇，魅姬翻了个白眼。

    “魅姬，他们现在乃是我清宗的客人，你就如此对待客人的吗？平时学习的礼仪，都忘了？”

    清宗之主直接看向了魅姬，喝了一声，带着一起怒气。

    “魅姬不敢。”

    清宗之主发怒，魅姬连忙认错，不过对于杨宇却更加愤恨了。

    “寂天，考虑得如何，要不要代表我们清宗去参加那个九州试炼？”

    清宗之主哼了一声，便再次看向了杨宇，平和问到。

    “当然没问题，我去。”

    杨宇理所当然的点头，并没有拒绝，她们进入洪荒前秘境的目的，不就是为了大机缘？

    “那好，你们便在清宗之中休息三天，三天之后，随我们一同去皇州参加九州试炼。”

    “好。”杨宇点了点头。

    随后，与清宗之主等人了解了一番九州试炼的规则和古圣战场的信息之后，便被古尘夫妻领着，安排到了一座宫殿之中。

    不过，在宫殿之中呆了一会儿之后，杨宇便直接走向了其他洪荒之人的所在之地。

    其他人并没有杨宇等人的待遇，只是住在一排排的如同木房子里面。

    “洪荒前秘境的机缘，我已经知道信息了，有想要去的，现在出来。”

    杨宇站在房子之前，大声喊道。

    他要的就是把这些人带去，然后统统坑死。

    特别是元始天尊阐教和魔族那二十几个混沌魔神的后裔等等。

    “什么机缘？”

    神魔一族刚刚杨宇并没有带上，神玲珑看着杨宇，好奇问到。

    “九州试炼……”

    杨宇将情况大致说了一遍，便开口问到，“此行，很危险，你们想要去的，等下便不要抵抗七宝玲珑塔的镇压，不想去的，在清宗之中安心等待到时候了回去洪荒。”

    杨宇开口，眼眸之中精芒闪烁。

    “去，为何不去？”

    神玲珑开口，并没有拒绝，他们神魔一族同样是肉身无敌的存在，此行并不吃亏。

    同样，巫族也并没有拒绝，想要去古圣战场寻找机缘。

    而那些和杨宇有仇的并没有开口说话，但是却眼中带着火热之色。

    “好了。”

    杨宇点头，直接取出七宝玲珑塔，不断将其变大，悬挂在，所有洪荒之人的头顶。

    “收。”杨宇低喝一声，直接将剩下七百多人，统统收入了七宝玲珑塔之中。

    “唉，要是能够把这七百多个人统统拿去拍卖，该弄到多少好东西啊。”

    杨宇看着手中的七宝玲珑塔，感慨着走向了自己的宫殿。

    ……

    时间过得很快，在三天与古尘等人的相处之中，杨宇对九州之地已经有所了解。

    而三天之后，同样是九州试炼开始的日子。

    清宗之主以神宝撵车载着杨宇，古尘，艾菲三姐妹，以及后土，一共六人飞向了皇州。

    至于帝天等人，已经被收纳进去七宝玲珑塔，等待进入古圣战场再将他们给放出来。

    赶路花费了一天一夜的时间，跨越无数空间之后，杨宇等人来到了一座大城之中。

    不过，清宗之主并没有听下，而是直接飞行来到了一座极其庞大的山脉之前，在这里，正有一座圆台伫立，其上，已经人满为患。

    “清宗，也到了。”

    在这其中，有一位穿着龙袍的男子开口，脸上浮现了笑意。

    “古尘，在里面。”

    “唉，清宗真是运气好，此次有古尘为首，必定能够夺下试炼第一名。”

    “古尘这个妖孽，携带着混沌神剑，去了古圣战场，我们的天骄可就危险了。”

    四周的人也看向了清宗之人，看到古尘之时，皆脸色有些不自然的开口。

    显然，古尘在九州之地年轻一代，乃是同代无敌。

    “诶，清宗之主既然来了，那就快些开始这就九州试炼吧，不必再多想那些有的没的了。”

    那个穿着皇袍的中年男子微笑着摆手，示意众人不必太担心。

    “也对，还是尽快开始九州试炼吧，”

    其余大势力的宗主也点头，没有再去纠结古尘的事情，毕竟，古尘只是一个人。

    “那好，所有小辈准备好了，准备进入这山脉之中，开始九州试炼。”

    皇袍中年男子点头，大喝一声之后，直接宣布这一次的九州试炼正式开始。

    而这个九州试炼也十分简单，他们即将进入的山脉名为狩猎场，其中，只生活着一种名为凶獠的凶兽，皆为大罗境，只要能够猎杀一头，便能够获得进入古圣战场的资格。

    “开始吧。”

    杨宇脸色平淡，和后土一前一后踏入了这个山脉之中。

    不过，杨宇和后土并没有结伴而行。

    “嗯？那两个刚刚踏入天仙境的人，也是你们清宗的参加试炼之人？”

    有人注意到了杨宇和后土，脸色十分古怪的看向了清宗之主。

    “对。”清宗之主点头。

    “呵呵，看来你们清宗觉得有了古尘，就不用再有其他天才了啊。”

    “哼，让两个天仙境踏入其中，你们清宗，可真是够自信的啊。”

    几名宗主本就不爽古尘加入清宗，如今发现了这个事情，自然极尽嘲讽。
  
  
  
第197章 、大罗境中期【第三、四更合并】

  
    “天仙境吗？”

    清宗之主并没有开口反驳什么，只是看着杨宇和后土，眼眸之中带着一丝笑意。

    其实，她好开始知道杨宇和后土两个以纯粹肉身之力能够击败大罗之时，也是十分惊讶的。

    特别是隐隐还压制古尘一筹的杨宇，更是令她这个清宗之主感到惊讶。

    而如今，听到其余宗主对于杨宇和后土两人的不屑，她并不想开口反驳，因为等杨宇和后土带着凶獠的尸体回来只是，会狠狠的抽这些人的嘴脸。

    “清儿，这是怎么回事，你们清宗这一代好像并非只有魅姬，平心她们三姐妹吧？”

    那个身着皇袍的中年男子开口，和清宗之主关系应该不错。

    “我不想多说什么，等他们两个出来，你们自然会明白的。”

    清宗之主并没有多解释的意思，她脸色很平淡。

    “哼，还想出来？就两个天仙境，这山脉之中，可是凶獠的地盘，最弱的也是大罗境中期。”

    “呵呵，别说是出来了，我感觉这两个人，要成为凶獠腹中食啊。”

    然而，那些看清宗不爽的宗门却依旧在开口讽刺，眼眸之中皆是讽刺之色。

    “是吗？”清宗之主淡淡一笑，依旧没有开口反驳，直接闭上眼睛，闭上了六识。

    “呵呵……”

    然而，那些宗门却并没有停下的意思，依旧在开口讨论，讥讽着杨宇和后土。

    而作为话题中心的杨宇此时却已经进入了狩猎场之中。

    他打听过，这凶獠乃是肉身无敌的凶兽，血肉之中气血轰鸣，皆带着神纹，是绝世神药。

    不过，杨宇在乎的并不是这凶獠是不是神药，他在乎的是，这些凶獠皆是气血冲天的存在。

    而且，皆是大罗境，对于杨宇的寂天圣体来说，乃是一块块行走的肉身宝药啊。

    所以，杨宇这一次进入狩猎场并非只是为了完成九州试炼，他还要猎杀足够多的凶兽，令寂天圣体能够变得更加强大。

    而没有花费太长时间，杨宇便发现了第一头凶獠，的确是大罗境，并且，还是大罗境中期。

    “呼……”

    杨宇重重的吐了一口气，盯着身前的凶獠，寂天圣体催动。

    “吼！”

    凶獠浑身漆黑，但是却极其强壮，体型同样十分庞大。

    站在极远处，杨宇都能够听到其体内强壮的心跳声和气血轰鸣。

    “果然是肉身宝药啊，若是吞了，一定能够令寂天圣体变得更加强悍。”

    杨宇微微一笑，便直接冲向了凶獠的方向，眼眸之中闪烁着璀璨的火热之色。

    “吼！”

    凶獠灵智不低，见杨宇掠了过来，同样不甘落后，直接怒吼着冲向了杨宇，眼眸之中皆是冰冷之色。

    “轰！”

    一拳，一爪硬撼在一起，发出肉身碰撞之声，一人一兽身体周围，宛若有气血之力化作的海啸浮现，直接席卷向了四周，令整个虚空都在震颤。

    “还挺强悍的，不过对于我来说，可不够。”

    杨宇冷哼，寂天圣体力之极尽模式爆发，无数的紫金神芒从杨宇身体之中，席卷而出，宛若盖世神威。

    “吼！”

    凶獠不甘落后，盯着杨宇，体内的血肉之中，神纹在闪烁，气血如同神炉沸腾，正在发出轰鸣之声。

    不过，杨宇动用了寂天圣体的另外一种模式之后，便不再是纯粹的肉身无敌，战力，同样无双。

    和凶獠硬撼，杨宇并没有在感到凶獠的强悍，几乎是压着打。

    仅仅轰出三击狂帝拳，便将这凶獠给镇压，轰杀，直接碾碎其头颅。

    “希望这血肉宝药能够令我的寂天圣体有所进步。”

    杨宇眼眸之中升起了笑意，将凶獠给扒皮洗净之后，直接取出一口古鼎架了起来，开始大火乱炖。

    十几分钟之后，香飘十里，杨宇直接抓死凶獠的大腿，开始啃了起来。

    而这凶獠的血肉，口感超出杨宇预计，一口咬下，这宝肉便如同水一般直接滑入杨宇嘴中。

    还没等杨宇嚼两口，便入口即化，直接进入了杨宇身体之中。

    瞬间，在杨宇的身体之中，吞噬之力浮现，将这些宝肉全部都吞噬，反哺融入了杨宇的身体之中。

    “嗡！”

    杨宇的身体，在吃凶獠宝肉的时候，竟然如同一座小太阳一般开始发光。

    而体内的血肉也如同神炉，竟然在沸腾，气血之力在轰鸣，不断的蜕变。

    “血肉宝药，尼玛，这其真正的血肉宝药！”

    杨宇吃完一头凶獠之后，感受着自己寂天圣体的进步和变化，眼眸之中皆是惊喜的神色在闪烁。

    “看来，得抓紧时间了，今天，这个狩猎场之中的凶獠，统统都要得到。”

    杨宇十分兴奋，若是这些凶獠的数量足够多，杨宇的寂天圣体甚至能够直接达到大罗境巅峰，也就是封号天尊的境界！

    若是能够达到，那杨宇今后遇上了准圣，也不用害怕，虽然杀不了，但是绝对不会被准圣给击杀。

    离开了原地，杨宇便再次开始在狩猎场之中搜寻凶獠，从林冠之中跳跃前进，继续寻找大罗境的凶獠。

    过去了十几分钟，杨宇进入了一个山谷之中，这里正有两头凶獠，统御着这片山地，别的凶獠并不敢惊扰。

    两头凶獠一大一小，大的竟然已经达到了封号天尊级别，不过，小的却只有大罗境初期。

    杨宇眼神闪烁，盯上了这两头凶兽，那头封号天尊价格的凶獠对付不了，但是这大罗境的凶獠，杨宇还不是手到擒来？

    杨宇闯入这里，二话没说，直接跳上了小凶獠的背上，狂帝拳发动，一对紫金神拳，一次又一次的攻击在了小凶獠的头颅之上，直让凶獠背上的杨宇听到一整骨裂之声。

    所谓的小凶獠也足有数米长，浑身漆黑，肌肉健硕，但就是挣脱不了杨宇，身体在，拼命的摆动，想把杨宇摔下去，结果无用。

    不远处，那头封号天尊级别的凶獠转身，顿时暴跳如雷。

    这是哪里来的小虫子？居然敢欺负它唯一的孩子，当即双目血红，肌肉凸起，它直接冲了过来。

    杨宇没有管顾封号天尊级别的凶獠，依旧催动狂帝拳，同时，一道烈焰符文在手背之上凝聚，焚天道火席卷而出。

    “嘭！”

    又是一拳，但是这一次却直接将小凶獠的最后一口气给打散，小凶獠七窍流血，直接轰然倒地。

    在它的眼底，还有一缕缕紫色的焚天道火在燃烧着，让焦黑的血渣从龙鸟的口鼻之中流了出来。

    封号天尊级别的凶獠双目大睁，身体都顿可下来，眼底满是木然。

    “吼！”

    不过在几秒之后，凶獠便怒吼一声，四足不断的律动，如同闪电一般朝着杨宇冲来，身体之上气血光华绽放，恐怖无比。

    “再见了，你儿子一定很美味的！”

    杨宇微微一笑，身体直接冲天而起，手中提着数米长的小凶獠，飞向了远处。

    封号天尊级别的凶獠怒吼，一路追杀，气血之力冲天，宛若神曦光华绽放，留下一片狼藉。

    而杨宇却速度快的惊人，直接掠向了远处，几分钟之后便直接离开了凶獠的视线。

    而封号天尊级别的凶獠不断的怒吼，在狩猎场之中发威，令大片山林消失，直接被移平。

    不过，杨宇却笑呵呵，直接找了一个隐秘之处，催动吞噬祖龙之力，将小凶獠给吞噬。

    “血肉宝药啊，为何洪荒之中就没有这样的凶獠呢？”

    杨宇感受着体内的变化，他此时又变得如同一个太阳一般，不断的散发出金色神曦，肉身之中，气血轰鸣，如同神炉一般，神纹璀璨。

    寂天圣体在进步，本来只有大罗境初期的战力，此时此刻正在不断的接近大罗境中期。

    “继续猎杀凶獠，等突破大罗境中期之后，封号天尊级别的凶獠也能够猎杀，到时候，整个狩猎场，全部搬空！”

    杨宇眼眸在闪烁口中生津，想到凶獠的美味，便忍不住想要流口水。

    不过，杨宇的动作，同样迅速，离开了吞噬小凶獠的地方之后，杨宇便再次开始了猎杀之旅。

    “嗯？有人啊，还是一个大罗境。”

    没过十几分钟，杨宇便在狩猎场之中遇上了一个人族，正猎杀了一头凶獠，准备收起来。

    “打劫！”

    什么也没有想，杨宇直接冲了出来，盯着眼前的这个人族，怒喝道。

    那个男子先是一惊，随后便脸色古怪的看向了杨宇，不屑道，“就你？”

    “交出你猎杀的所有凶獠，不然我就自己动手洗劫了。”

    杨宇看着这个男子，冷哼道。

    “想打劫我？今日，我就斩了你这个不知死活的天仙境。”

    男子怒喝，手中出现了一柄长剑，竟然是如同火焰一般在燃烧着。

    “打劫！”

    杨宇大喝一声，直接冲向了这个男子……

    十分钟之后，杨宇站在头上满是大包的男子身前，将两头大罗境的凶獠给直接吞噬。

    “嘭！”

    在杨宇体内，响起了一个打破瓶子一般的声音。

    “突破了，大罗境中期！”

    杨宇眼眸闪烁，寂天圣体的境界，又再次突破了一个境界，达到了大罗境中期！

    【推荐一本朋友的书，作者咸鱼也疯狂，书名，无限升级之恶魔皇帝。】
  
  
  
第198章、天仙境的青年

  
    “这柄剑是一件先天灵宝，不过，你所在的势力有圣人，我就暂时不抢了，不过，等我快回去洪荒的时候千万别让我见到你。”

    杨宇回头看了一眼昏迷不醒的男子，十分眼热的看着那柄火焰长剑。

    不过，最后杨宇还是放弃了洗劫这个人，在九州之地没有人庇护，暂时，还是不要得罪圣人的好。

    所以，杨宇很快便离开了这个地方，再次掠向了他处，开始接着狩猎凶獠。

    而再次突破一个境界杨宇的实力自然突破的更加迅速，一个小时以后，杨宇便再次吞噬了四五头凶獠。

    不过有些可以的是，凶獠的宝肉对于杨宇作用并没有一开始那般明显。

    甚至，杨宇想要突破，封号天尊的想法，直接落空了。

    “罢了，希望能够坚持到突破大罗境后期，这样，最起码在三界之中，谁也不用怕，准圣奈何不了我。”

    杨宇叹了口气，放弃了突破封号天尊的想法，不过，却并没有停下狩猎。

    数量越多，杨宇便会越接近封号天尊。

    十天，是九州试炼的期限，十天之后所有人都必须离开狩猎场，到一开始的道场之中，结算最后的结果。

    而此时，便是第十天，在狩猎场入口的那些宗门之主，皆在等待着自己弟子归来。

    不一会儿，第一位青年走了过来，只不过，他的脸色很难看，额头上有好几个大半，身后背着一柄如同火焰般的长剑。

    “嗯？阳明你这是怎么了？”

    人群之中，一个开口讽刺过清宗和杨宇，后土的宗门之主开口，脸上带着疑惑之色。

    “遇上了一个天仙境的废物，可是，那家伙肉身太诡异，我竟然不是他的对手，开阳剑竟然奈何不了他的一枚火焰符文。”

    这个名为阳明的青年开口，回到他的宗门之中，脸色十分难看，因为，他这个号称九州前一百的条件，竟然只猎杀了一头凶獠。

    “一头？”

    阳明所在的势力名为阳宗，此时，阳宗宗主看着阳明身前的一头凶獠，脸色有些难看。

    “那个天仙境的青年他抢劫了我，不仅抢了我的凶獠，还将我给击晕，而且，以后这几天，狩猎场之中，几乎没有凶獠了。”

    阳明开口，脸上带着愤怒与疑惑之色。

    “不会啊，整个九州之地也只有这里有凶獠，数量绝对不少，怎么会没有呢？”

    阳宗宗主开口，同样皱眉问到。

    “刀无双回来了，刀宗最强天才！”

    就在这时，有人的惊呼声打断了两人，让两人皆望向了一个背负古朴大刀的青年。

    “他头上，怎么也有大包？”

    但是，阳宗宗主和阳明却同时皱眉。

    因为脸色阴沉走回来的刀无双，同样满头大包。

    “一头。”

    刀无双回到刀宗之中，同样也只取出了一头凶獠？

    “怎么回事？”

    刀宗宗主如同阳宗宗主一般，同样皱眉问到，脸上带着疑惑之色。

    “遇上了一个修为只有天仙境，但是肉身之力却让我也无可奈何的青年，被他给打劫了。”

    刀无双开口，脸色阴沉，语气之中充满了愤怒。

    “额……”

    就在不远处看着的阳宗宗主和阳明同时脸色一变，皆想到了一个结果。

    打劫阳明和刀无双的，肯定是一个人。

    “嗯？阳明你这是？”

    刀无双扫了一圈，发现只有一个阳明回来了，正想打招呼，可是看到其头顶之上的大包，顿时脸色一变。

    “我也被那个该死的混蛋给打劫呢。”

    阳明开口，脸色十分难看，语气冰冷。

    “这……”

    刀无双顿时一愣，他没想到，他竟然不是唯一的受害者。

    “看，又有十几位天骄回来了！”

    “是民州民宗的弟子。”

    不一会儿，在道场的狩猎场入口处，有十几个人结伴而来，脸色极其阴沉。

    因为，他们的头顶和刀无双，阳明一般无二，皆是生有大包。

    “你们怎么了？脸色这么难看，”

    民宗宗主开口，看向了这十几人，眉头微皱。

    “我们被打劫了，一个天仙境，但是肉身却碾压我们的青年。”

    十几人开口，脸色皆十分难看。

    “又是他？”

    民宗宗主看了一眼刀无双和阳明，脸色顿时变得阴沉了几分。

    “有没有收获？”

    不过，民宗宗主也开口问到，只要有收获，便能够进入古圣战场。

    “没有。”

    然而，十几人却同时摇头，他们皆没有收获。

    “怎么可能，整个狩猎场之中，最少三百头凶獠，你们怎么可能没有收获。”

    民宗之主开口，脸上带着疑惑之色。

    “本来我们都有收获的，被那个青年打劫之后，就没有了。”

    有一人开口了，脸上带着冰冷的神色。

    “那你们可以可以去猎杀啊，刀无双和阳明不都带回来一头凶獠吗？”

    民宗宗主皱眉，低声问到。

    “我们搜寻了五六天，可是却一头凶獠也没有遇上，途中，其他的天才也都被那个天仙境青年给打劫过，也都在搜索凶獠，但是却都没有收获，”

    民宗十几个弟子之中，一个领头的开口，脸上带着无奈之色。

    “这……怎么可能！”

    民宗宗主惊呼，脸上皆是不可思议的神色。

    他们当怕他选择这里，可是仔细的探查过，最少三百头凶獠。

    “的确没有，等会其他人应该都是结伴出来，和我们一样。”

    那个领头的青年开口，脸上带着无奈之色。

    四周的人听着，皆沉默了下去，没有人再开口说话，皆看向了狩猎场入口。

    而如同民宗弟子所说的一般无二，其余的条件，还真都是结伴出来，包括九州之地，最强大的十大宗门其中九个宗门的最强天骄，皆是头上带着大半，脸色阴沉的走出来的。

    而最终随着询问的结果，这些人之中只有两三个人再次狩猎到了凶獠，其他人，皆是根本就没有收获。

    他们的回答很统一：

    我们本来是有收获的，可是，遇上了一个天仙境的青年，被他打劫之后，就没有了，以后搜索整个狩猎场，一头凶獠都见不到。
  
  
  
第199章、无形作死最致命

  
    “清宗宗主，说说吧，这个天仙境的青年究竟是何来历？”

    阳宗宗主看向了清宗宗主，眉头微微皱起。

    “三天前突然来到我清宗的青年，并非我都九州之地的人。”

    清宗之主开口，淡淡说道。

    “那现在这究竟是怎么回事，他一个人吧我们九州之地所有的青年都给打劫了一遍，所有的凶獠借皆被他给抢了过去。”

    “对啊，这样的情况，弄得整个九州试炼皆废了，古圣战场，究竟谁能够进入，谁不能够进入？”

    看着清宗之主，阳宗宗主，刀宗宗主皆开口，脸色十分难看。

    “这个还不简单，谁没有得到凶獠就谁别去，没有本事，被人家给抢劫了，能怪谁？”

    看着杨宇，清宗之主淡淡的开口，并没有觉得这件事情有什么不对的。

    “这怎么可能，古圣战场乃是我九州之地机缘最大之地，若是真的就因为这一个天仙境的青年就搅乱了，可不行。”

    那个皇袍中年人摇头，他像是此地地位最高之人，摇了摇头，正在低头沉思。

    “还有一个最简单的办法，也不用再去狩猎场之中等待了，直接让我九州之地排名前一百的青年进入其中。”

    清宗之主开口，淡淡说道。

    “事到如今，也只有这样了，不然就十几个人进入古圣战场。如何与妖族争锋。”

    皇袍中年人点头，只能点了点头，认同了这个办法。

    “我们没意见。”

    “事到如今，只能如此了。”

    “没问题。”

    其他宗门之主皆点头，并没有拒绝，因为他们皆有青年在前百名之内。

    “现在，最后应该只剩下清宗的人还没有出来吧？”

    皇袍中年人摇了摇头，扫视一圈之后，问道。

    “恩，现在只剩下古尘和清宗的另外五个人还没有出来。”

    他旁边，一个侍卫点头，他一直在统计。

    “那就在等等吧。”

    皇袍中年人点头，并没有就此解九州试炼的人群。

    等待了一个时辰之后，在狩猎场的入口处一男三女的队伍走了出来，正是古尘以及清宗的艾菲三姐妹。

    “你们有没有收获？还是已经被那个天仙境的青年给打劫了？”

    皇袍中年人开口，询问古尘四人。

    “平心，你没事吧？”

    皇袍中年人旁边，一位青年走了出来，十分关切的看向了平心。

    “我们没事，还有，什么打劫？”

    平心看向了这个青年皱眉问到。

    “你们没有被打劫吗？”

    皇族青年听了之后，无奈的将他们这些人的经历给说了一遍。

    “寂天……把你们都给打劫了一遍？”

    平心四人听到了皇族青年的话，顿时觉得不可思议。

    “苍无道，你这家伙是不是想骗我们玩，你，阳明，还有问鼎，你们几个谁不是持着九大名剑的。”

    古尘看向了这个皇族青年，十分无语的开口说到。

    “这个，我们也没办法啊，那个青年的肉身太恐怖了。”

    苍无道开口，脸色十分无奈的开口说到。

    “那个寂天，真把你们所有人都打劫了？”

    魅姬开口，眼眸之中依旧闪烁着不相信的神色。

    “你看这里，有几头凶獠，就连我，都没有……”

    苍无道开口，语气之中更加显得无奈，他是真的被打劫了。

    “这个寂天……”

    平心，艾菲，魅姬三姐妹对视一眼，眼眸之中皆升起了不可思议的神色。

    “先别说那个青年了，你们四个人，可有凶獠的收获？”

    皇袍中年人开口，询问道。

    “一共只有十头，都是在前五天猎杀的，但是到了后面五天，我们基本上一头凶獠都没有再见到。”

    古尘开口，眼眸之中带着古怪之色，他之前可是听说了，这个狩猎场之中，凶獠很多的。

    “又是这样的回答？”

    皇袍中年人眉头顿时顿时皱起，三百头凶獠，怎么可能说没了就没了。

    “等吧，等寂天和后土两人出来之后，问一下他们不久知道了？”

    清宗之主开口，她大概能够猜到，这件事情，绝对和杨宇有很大关联。

    “回来了，那两个天仙境，已经回来了。”

    就在清宗之主话音刚落下，杨宇和后土两人便结伴走出了狩猎场，来到了道场之中。

    “唰唰刷……”

    瞬间，所有的视线皆锁定了杨宇，盯着杨宇，眼眸之中皆带着古怪的神色。

    “这个，你们都看着我干嘛？”

    杨宇见所有人都盯着自己，十分无语的开口道。

    “你叫寂天是吧？”

    阳宗宗主开口，冷冷的盯着杨宇。

    “对啊。”杨宇点头，

    “那好，说说吧，你为何要打劫我们九州之地的青年，抢夺他们的凶獠。”

    阳宗宗主冷声问道。

    “九州试炼，又没有说不能打劫别人，我只是为了通过试炼啊，”

    杨宇开口，平静的看着阳宗宗主说到。

    “那你猎杀的凶獠呢？”

    看着杨宇，皇袍中年人开口问到。

    “吃了，”杨宇开口，有些尴尬的挠了挠头。

    “吃了？”

    瞬间，四周所有人皆震惊的看着杨宇。

    你他娘的别告诉我，你打劫这么多天才，就是为了抢劫凶獠填饱肚子？

    “你就没有留下一头，用来通过九州试炼。”

    看着杨宇，那个皇袍中年人也扯了扯嘴角。

    “哦，有啊。”

    杨宇对后土点了点头，后土也不含糊，直接丢出三头凶獠。

    “渍，丢三头干嘛，两头就够了，都不够吃。”

    杨宇撇嘴，连忙收起了一头凶獠尸体，无语的瞪了一眼后土。

    “寂天，你可别告诉我，这狩猎场之中，三百多头凶獠，都被你给镇压给吃了。”

    皇袍中年人看向了杨宇，极其无语的开口，脸上带着古怪的神色。

    “这个，不是只有两百九十多头吗？哪里来的三百？”

    杨宇看向了皇袍中年人，皱眉问到。

    “……”

    这一瞬间，皇袍中年人嘴角扯了扯。

    阳宗宗主，刀宗宗主等人，皆脸色变得漆黑，看向了古尘猎杀的石头凶獠，眼角在跳动着。

    四周，那些九州之地的青年看着杨宇，额头上皆布满了黑线。

    他们很疑惑，这么凶残的家伙，究竟是哪里来的？
  
  
  
第200章、九大名剑

  
    一个人，猎杀了足足两百多头凶獠，还吃的只剩下三头，这种级别的凶残，他们九州之地，前所未闻。

    “寂天，我不明白，这凶獠的血肉有这么美味吗？你竟然……”

    皇袍中年人看着杨宇，极其无奈的开口问到。

    “当然，这凶獠的血肉对我来说炼制美味的不像话，所以，就都吃了。”

    杨宇耸了耸肩，点头说到。

    “你这人，我都不知道该怎么形容呢，”

    皇袍中年人看着杨宇，一时间被气的不知道该说什么了。

    可是，杨宇毕竟是清宗之人，而他的儿媳妇又是清宗的圣女之一，也不能惩罚杨宇。

    “怎么了吗？”

    杨宇扫视一周，看着那些熟悉的面孔，脸上带着一丝古怪。“

    “你知不知道，就因为你吃了这些凶獠，让九州试炼已经无法进行？”

    皇袍中年人看着杨宇，没好气的开口说到。

    “这个，有这么严重吗？”

    杨宇看向了皇袍中年人，显得有些疑惑。

    “你说呢？本来三百头凶獠，最少有一百人能够晋级，可是如今，只剩下十几人猎杀到了凶獠，这九州试炼，可不是已经作废了？”

    看着杨宇，皇袍中年人无奈开口。

    “别介啊，大不了我说一下被我打劫之后有凶獠的人，也有八十多个，加上我们，不久够了吗？”

    杨宇连忙开口，看向了皇袍中年人。

    “你还是别开口说话了，不然那些宗主非得宰了你不可。”

    古尘看着杨宇，无奈的招了招手，示意杨宇别再开口说话了。

    抢劫了人家的天才，现在有点出来抢劫了人家，这不是找死吗。

    “额……”

    杨宇扫视一圈，的确发现了不少冰冷的目光，顿时讪讪的摸了摸鼻子。

    “好了，你也别在说话了，这一次清宗宗主的面子上，我不与计较，而古圣战场之中，我的确需要你这样的战力去与妖族对抗，这件事情，暂时就此打住了，”

    皇袍中年人也来口，示意杨宇别再开口拉仇恨。

    “妖族？和凶獠一样？”

    杨宇顿时眼眸光芒璀璨的看向了皇袍中年人。

    “你……不会又想打牙祭吧？”

    看着杨宇，皇袍中年人顿时脸色一黑。

    “如果和凶獠是一样的，我当然得打牙祭。”

    杨宇理所当然的点头，三百头凶獠下肚，杨宇的寂天圣体已经达到了大罗境后期，马上就能够突破封号天尊境界了。

    “这个，应该和凶獠没有太大区别，毕竟都是妖族。”

    皇袍中年人开口，有杨宇这么一个凶残的存在，那这次他们人族的古圣战场之行，恐怕会简单很多。

    “那就好，什么时候去古圣战场？”

    杨宇就直接看向了皇袍中年人，眼眸之中皆是兴奋之色。

    “你先回清宗吧，到时候与古尘他们一同出发就行。”

    皇袍中年人开口，对于杨宇的性格，十分无语。

    “好。”

    杨宇点头，对后土点了点头，两人便再次回到了清宗队伍之中。

    “你这家伙，在另外一个世界就是如此吗？还是来到了我们这里，没有人束缚。才是横行无忌？”

    看着杨宇，古尘开口问到，脸色十分古怪。

    “他就是这样的人，你们不用觉得奇怪。”

    后土开口，这段时间的相处他已经知道了杨宇的性格。

    “寂天，你这……也太凶残了吧，十大宗门的首席弟子，全部都被你给打劫了一遍。”

    看着杨宇，古尘的妻子艾菲在一旁开口问到，脸色十分古怪。

    “这个，我又不认识。”杨宇撇嘴说到。

    “苍无道是平心的丈夫，问鼎是魅姬的道侣，你这家伙，也统统给打劫了。”

    古尘开口，他和这两人关系不错。

    “哦，下次注意。”杨宇撇嘴，他对这两个人倒是有一些印象。

    一个持着先天灵宝级别的五行灵剑，一个持着有龙凤齐鸣的龙凤神剑，皆是妖孽级别的存在。

    “好了，与我们一同回去吧，一个月之后，就是古圣战场开启的日子。”

    清宗之主与其他宗主寒暄结束，便再次回到撵车之前，准备回去清宗了。

    而一路上，杨宇也打听了一些情况，九州之地，共九州，有十大宗门。

    剑宗，清宗，刀宗，民宗，阳宗，灵宗，皇宗等等……

    而杨宇眼馋的那些先天灵宝灵宝长剑，便是九大名剑。

    皇宗的苍无道，使用的乃是龙凰剑，灵宗的问鼎，使用的乃是五灵剑，而那个阳明的便是开阳剑。

    清宗同样有一柄这样的神剑，名为清烛剑，乃是极阴之道的神剑。

    此外，还有时间之道――尊时剑，空间之道――帝空剑，掌控天地――天象剑，天劫神剑――苍劫剑。

    最后一柄，便是古尘背后的那柄石剑，名为混沌神剑。

    杨宇和后土一路上听着这些话，脸色皆变得古怪了起来。

    这九柄先天灵宝级别的长剑，也太恐怖了吧？

    竟然各代表着一种极道，恐怕威力也极其强悍。

    “不行，临走之前一定要把那个苍劫剑弄走，配合第二魂环简直绝配。”

    最后，杨宇有了一个目标，这一次离开之前，一定要把雷宗雷无畏的苍劫剑给洗劫带走。

    而杨宇等人回到了清宗之后，修养了二十天的时间，随后，便直接从清宗出发，再次驾驶着撵车，飞向了那个古圣战场，

    这一次，依旧是在古圣战场之前直接汇合。

    而一路上，杨宇和后土却显得十分淡然，因为他们两个此地没有什么可担心的。

    同行的人，依旧只有古尘和艾菲三姐妹，他们同样不担心，实力足够强大。

    而撵车一路飞行，足足五天时间才离开大陆，进入了海域之中。

    “这个海域，怎么看起来这么眼熟？”

    然而，杨宇和后土坐在撵车之中，从海域之上飞驰而过，眼眸之中皆是疑惑之色。

    这片大海皆是灰蒙蒙一片，宛若死海一般，没有丝毫波澜，而在这片死海之中，亦没有丝毫生机。

    “到了。”

    三天以后，众人来到了这大海之上的一座岛之前，清宗之主停下了撵车，淡淡说道。
  
  
  
第201章、进入古圣战场

  
    在杨宇等人面前，乃是一座看不到尽头的海岛，宛若一片无垠的大陆，其上郁郁葱葱。

    只不过，在众人的视线之中，这个海岛的天空和四周，却都充斥着一种禁锢，并不能后直接进入其中。

    而在这海岛四周，上次已经见过面的九州之地人族之人皆汇聚在一起。

    而在他们的对面，便是一头头凶威冲天的妖兽，种族各不相同，但是却皆盯着人族，凶神恶煞。

    “气血冲天，有一些，甚至比凶獠还要恐怖，皆是绝世凶兽。”

    后土在一旁看着，眼眸闪烁，她看清楚了这个凶兽的层次。

    “我靠，好多血肉宝药。”

    杨宇看着人族队伍之前的妖兽队伍，眼眸之中皆是兴奋之色。

    “……”

    人族队伍听到杨宇的话，皆是脸色一黑，额头上爬满黑线。

    “你们人族可真行啊，不仅让一个天仙境进入古圣战场，还是一个嘴巴这么欠抽的天仙境。”

    妖族队伍之中，一头凶兽盯着杨宇，眼眸之中皆是嗜血之一。

    “你说我嘴巴欠抽？”

    杨宇看向了这头凶兽，同样是大罗境的同辈，但是气血之力却极其恐怖，绝对是大凶。

    “哼，不只是欠抽，等下进入古圣战场，我第一个斩了你。”

    看着杨宇，这头凶兽冷漠开口。

    这乃是一头蛇类，古尘说是古灵蛇，乃是妖族之中之中极其强大的妖兽。

    “等着，不用等下进入古圣战场，老子直接灭了你。”

    杨宇看向了古灵蛇，冷漠开口，吞噬之力已经在，蠢蠢欲动。

    “那我就等着你来找我。”

    看着杨宇，古灵蛇脸色极其冰冷，眼眸之中皆是冷芒在闪烁。

    而杨宇和古灵蛇的对话并没有持续多久，不久之后，妖族和人族的队伍便都停了下来，没有再接着开口说话的。

    一天之后，那片无垠的海岛尽头腾起一股光辉，朦胧而飘渺，接着发出一声巨响，惊天动地，射出无数神光。

    天空之中的所有人都被惊动了，感觉像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

    “来了，古圣战场要出现了，进入其中的门户，要彻底开启了！”

    所有的宗主级大能都睁大了眼睛，紧张的关注。

    这个海岛原本非常无垠，郁郁葱葱，但是现在多了一些模糊的影子，宛若山脉隆起，若隐若现。

    “来了，古圣战场就是今日开启，机会难得。孩子们，你们的机会到了，也许能在里面得到大机缘，也许会死无葬身之地，自己选择与把握机会！”

    一位老者高喝，震动了整个虚空，令所有准备参加的青年皆兴奋了起来。

    杨宇也看着眼前的那个海岛，看着其上的禁锢在的不断沸腾，心中同样升起了兴奋之情。

    “轰！”

    海岛之上的禁锢，其中那混沌气一般的神芒愈来愈浓，最后竟然像是浪涛一般，奔涌咆哮起来，极为壮观。

    大浪滔天，灰蒙蒙一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。

    那是混沌气在冲击，竟这么多如此恐怖，很多人活了大半辈子了，却是仅此一见，太壮阔了。

    犹若千军万马在奔腾，似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边。

    “轰！”

    最终，在这海岛的禁锢之中，无数混沌气升腾，宛若神火在焚烧一般。

    没过多久，在这禁锢之中，一扇巨大的门户浮现，其中有着一片灰蒙蒙的光幕，宛若混沌气凝聚一般，极其恐怖。

    而杨宇等人也在此时沸腾了起来，门户一出现，自然是进入古圣战场的时机。

    “出发，进入古圣战场！”

    人族和妖族的大能皆大喝一声，催促杨宇等小辈快速进入古圣战场，其中，有些大机缘，先到先得！

    “吼！”

    妖族队伍之中，有盖世大凶踏步而出，生有六翅，脖子周围皆是鬃毛，极其神骏，乃是一头六翼天狮。

    随后，还有其他盖世大凶踏步而行，皆散发着冲天气血之力。

    而人族的天骄同样不甘落后，他们皆挥舞着神兵，所向披靡一般，冲向了那个门户，要踏入其中，寻找大机缘。

    “出发！”

    杨宇和后土也没有停留片刻，门户出现的瞬间之后，杨宇便直接横掠而出。

    “咻咻！”

    而在杨宇冲出几十米，就要进入门户之时，一天充满了玄奥神力的尾巴抽了过来。

    “找死！”

    杨宇眼眸冰冷，他肉身无双，竟然有妖兽想要用尾巴抽死他。

    “先废你一尾！”

    杨宇冷哼，右手抬起直接握拳轰出，一股无敌，一往无前的狂意涌现。

    杨宇直接轰出狂帝拳，以大罗境后期的盖世修为。

    “嘭！”

    只听到一声爆炸声，在杨宇身前，宛若神鞭一般抽击而来的尾巴，直接被轰爆，化作一片血肉。

    “吞！”

    杨宇抬起左手，直接摄向了那些血肉，一缕缕黑色的吞噬之力自手掌之中浮现，直接将那些血肉给吞噬的干干净净，

    “古灵蛇是吧？既然你自己找死，那我就履行承诺，进入古圣战场之前，吞了你！”

    杨宇扭头，看向了正惊恐，准备逃跑的古灵蛇，身体之中紫金神芒璀璨，直接掠向了这头盖世大凶。

    “人族，我不怕你！”

    古灵蛇脸色很惊恐，但是看着杨宇，他只能放声怒吼一句，随后，便直接冲向了杨宇。

    “狂帝拳！”

    杨宇冷哼，身体之中紫金神芒宛若神之芒，直接爆发，随后便直接冲击向了古灵蛇，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。

    “嘭！”

    仅仅两三次碰撞，这头大罗境初期的古灵蛇便被杨宇给轰杀，血肉之中的精华，皆被杨宇给吞噬了个干干净净。

    “大罗境初期，在我刚刚进入九州之地的时候或许有些棘手，但是对于现在的我来说，太弱了。”

    杨宇冷哼，一路上将所有放在身上的妖兽和人族给轰飞，如同无敌神王一般，横推着踏入了古圣战场之中。

    【求打赏，求推荐票。】
  
  
  
第202章、铁血神树

  
    “这个天仙境，竟然这么恐怖？”

    妖族的大能看着杨宇两拳直接轰杀了他们妖族的顶级天才古灵蛇，顿时脸色大变，脸色变得有些难看。

    “好！”

    皇袍中年人看着此情此景，顿时大喝一声，眼眸之中升起了笑意，他当日在九州试炼没有深究杨宇，果然是没有做错。

    “又变强了。”

    清宗之主看着杨宇，脸色却变得凝重了起来，她在杨宇刚刚到来九州之地的时候见识过杨宇的实力，我现在炼制是天差地别。

    “看来，这一次，妖族要损失惨重了。”

    清宗之主看向了皇袍中年人，笑着开口说到。

    “以他当初十天吃光所有凶獠的凶残性格来看，十分有可能。”

    皇袍中年人点头，眼眸之中皆是笑意，他的确觉得杨宇有可能会令整个妖族的天才皆覆灭。

    而在古圣战场之中，杨宇已经穿过那个门户，和后土牵着手踏入了其中。

    他们降落的地方乃是一座大山，此时此刻，杨宇和后土两人宛若神仙眷侣一般，牵着手踏上了这个山巅。

    “没有人，看来，的确是随机传送的。”

    杨宇和后土看着四周空无一人，果不其然的点了点头。

    “不对？！”

    而杨宇还没说话，后土交直接惊喜的叫了出来，看着杨宇，眼眸之中皆是兴奋之色。

    “怎么了？”

    杨宇看着后土，疑惑问道。

    “那股压制，没了，我能够代替圣人之力了！”

    后土开口，眼眸之中皆是惊喜的光芒。

    “嗯？”

    杨宇也一惊，连忙感应体内的法力修为，同样惊讶了起来。

    进入这个古圣战场之后，还真的没有了那种天地压制，他们的修为已经恢复了。

    “看来，这个古圣战场，注定所有机缘都是你和我的。”

    杨宇看向了后土，嘴角直接扬起。

    一个圣人，一个大罗境后期却能够力敌准圣的妖孽，这样的组合，在这个古圣战场，无敌！

    “将潇潇和如媚她们都当初来吧，和我们一同前行也可以，自己探索也可以，反正修为都恢复了。”

    后土点头，开口对杨宇点头说到。

    “男人婆她们还是和我们一丝，她们只是大罗金仙境而已。”

    杨宇点头，取出七宝玲珑塔之后，将七百多位洪荒之人皆放了出来。

    “出来了？”

    “进入那个古圣战场了吗？”

    “诶？我们的修为怎么恢复了，难不成，回到洪荒之中了？”

    “对啊，修为怎么恢复了？回到洪荒了？”

    一瞬间，此起彼伏的声音响起，所有人都在此时显得十分惊讶。

    “寂天，怎么回事？”

    良久以后，众人平静了下来，看着杨宇和后土，脸上皆带着疑惑之色。

    “这里，依旧是洪荒前秘境，而你们现在所在的地方，便是古圣战场，虽然不知道为何在这里修为会恢复，但是，对于你能来说，也算是一个好消息吧。”

    杨宇开口淡淡的说到。

    “古圣战场，就是那个皆是圣人陨落的地方，充满了大机缘？”

    所有人都惊讶了起来，不仅仅是修为恢复，还有古圣战场这个地方。

    “对。”

    杨宇点头，再次开口道，“不过，我要告诉你们，九州之地进入这里的，皆是大罗境天骄，你们可以选择跟着我，也可以选择独自探索。”

    “人族的所有修士，跟我走。”

    杨宇话音刚落，遮天的声音便响起，直接带着人族修士离开了这个山巅。

    “魔族之人，也与我离开。”

    荒天冷哼一声，显然没有跟随杨宇的意思，与魔族一同离开了。

    剩下的种族，同样都离开了此地，他们成群结队，觉得并不需要依附杨宇。

    不过，帝天，雷潇潇，火如媚，牛十三，神霄皆留了下来，他们知道杨宇提醒的意思。

    那就是，不跟着他杨宇，必死无疑。

    “好了，还是咱们这几个人，不过你姐姐没留下来，怕是要有危险啊。”

    杨宇看着众人，耸了耸肩，开口说到。

    “他说姐夫你这人嘴巴不可行，就带着族人自己去探索了。”

    神霄无奈的开口道。

    “只能祝她好运了。”

    杨宇开口，九州之地的这些妖孽，的确比洪荒之中的天骄要厉害许多。

    “姐夫……”神霄顿时露出了担忧之色，十分可怜兮兮的看向了杨宇。

    “算了，就她一命吧，我们跟在后面，一路探索。”

    杨宇无奈的摇头，只能开口说到。

    “没问题，反正也不差这点时间。”

    雷潇潇，帝天等人点头，他们很淡定，并不着急，有杨宇这个从不吃亏的家伙在，不怕没有收获。

    “那就走吧。”

    杨宇点头，拍了拍手，直接飞掠而起，冲向了神魔一族离开的方向。

    一路上，杨宇等人并没有遇上大机缘，只是掠过丛林与平原，几乎没有任何机缘。

    不过，在几个小时之后，倒是遇上了他们想要救的人。

    “小美人，别在反抗了，在古圣战场之中，就你这样大罗金仙境的人，如草芥一般，跟着我，做我的女妾，或许我可以保你一条命。”

    在神玲珑身前，有一颗通体血红的大树凝聚着人脸，盯着神玲珑，带着淫邪。

    “想都别想。”

    神玲珑脸色极其难看，看着眼前的大树，眼眸之中皆是凝重之色。

    这颗大树乃是铁血神树，大罗境中期，战力无双，已经将他们神魔一族所有的人皆给斩杀，如今，只剩下了她一人。

    “是不是想的美，你自己了说了不算，一个大罗金仙境巅峰的人族，击昏你以后种下奴隶印记轻而易举，”

    铁血神树眼眸之中带着冷芒，巨大的树干之中，直接冲击出无数血色神芒，要直接镇压神玲珑。

    “诶诶诶，一株小树苗，可别这么嚣张啊。”

    杨宇眼眸之中带着冷意，直接从天而降，落在了神玲珑身前，一股恐怖的黑暗从杨宇身体之中席卷而出，直接将所有血色之光给冲散。

    “又一个人族的大罗金仙，看来，今天要杀一个人族了。”铁血神树看着杨宇，眼眸之中直接闪烁起了杀意。
  
  
  
第203章、铁血神树当柴火，盖世凶兽乱炖大餐

  
    “呦呵，一个小树苗也如此嚣张？”

    杨宇看着铁血神树，眼眸之中并没有皆是玩味之色。

    “嗯？你这个声音？”

    铁血神树刚刚准备掠出的身体，瞬间停止了下来，看着杨宇，眼眸之中皆是震惊之色。

    “怎么，小树苗听出我的声音了，对于我这个天仙境的人族，你不想动手吗？”

    杨宇看着铁血神树，嘴角微微扬起，眼中浮现了一丝笑意。

    “你是那个轰杀古灵蛇的人族，你不是天仙境吗？”

    看着杨宇，铁血神树愈加震惊了，一个天仙境，怎么可能几个小时就突破到大罗金仙。

    “这个，和你就没有太大的关系了吧。”

    杨宇看着铁血神树，嘴角露出了诡异的笑容，道。“不过，你这种凶兽我还是第一次见，有大用处！”

    “哼，一个人族而已，以为斩杀了古灵蛇就能够对我动手？你想太多了！”

    铁血神树眼眸冷冽，眼眸之中并没有丝毫畏惧之色，他直接掠向了杨宇的方向。

    “呵呵，真以为一株先说好能够做我的对手吗？”

    杨宇看着铁血神树，冷冷一笑，背后的五个魂环直接浮现而出，第一魂环，直接便被杨宇给点亮。

    “焚天道火，出！”

    杨宇冷哼，右手直接镇压向了铁血神树的方向，一道火焰大手印浮现。

    “铁血神光，杀！”

    铁血神树也丝毫不落后，同催动了他的最强攻击，直接凝聚一道到血色神芒刺杀向了杨宇。

    “哼，想要做的对手，你还太弱了。”

    杨宇冷哼，第一道火焰大手印还没有与铁血神光碰撞，便再次拍出一掌，皆是紫色的火焰在闪烁着。

    “轰！”

    不久之后，一股恐怖火焰化作火海，疯狂的涌向了四周，令整个虚空都仿佛在化作焦炭。

    而铁血神树的神芒直接便被焚天道火给烧的干干净净。

    火克木，这铁血神树遇上了杨宇，必死无疑。

    “杀！”

    杨宇宛若一尊火神，周身缭绕着紫色的道火，无视铁血神树的铁血神光，直接踏步冲向了铁血神树。

    “怎么可能，九州之地，怎么可能有这样的火焰，就算是代表着极阳的开阳剑也没有如此恐怖。”

    铁血神树与杨宇的两记焚天神掌碰撞之后，直接露出了畏惧之色，他发现杨宇的火焰完全压制了他。

    “哼，一株小树苗而已，也敢欺辱我的朋友？”

    杨宇眼眸冰冷，直接踏步而出，走向了铁血神树，眼眸之中皆是冷芒在闪烁。

    “焚天神掌！”

    杨宇冷哼，盯着铁血神树，右手再次朝着铁血神树拍去。

    只不过，这一次杨宇却使用了战法。

    瞬间，准备逃跑的铁血神树脸色大变，他发现在他头顶之上正降落下来的火焰手印之中，竟然有着一股恐怖的禁锢之力。

    “轰！”

    几秒钟之后，焚天神掌落下，直接将铁血神树给笼罩其中，那紫色的焚天道火宛若灭世之炎，直接令大片空间都化作了焦炭，变成了一片虚无。

    “死了。”

    几分钟之后，杨宇从天空之中落了下来，直接将所有焚天道火驱散，看着其中已经变成木炭的铁血神树，眼眸亮了起来。

    “来，神霄，搬上这个铁血神树，上好的柴火，等下我再猎杀几头大凶，我们就能够享受一顿宝肉大餐了，绝对让你们惊喜。”

    杨宇微笑，对神霄招了招手，笑呵呵的说道。

    他的寂天圣体已经突破大罗境后期，再服用血肉宝药也不可能突破封号天尊，所以他想让自己的这些好友，都能够进步几分。

    “搬上？”

    神霄走到杨宇身旁，皱眉问到。，

    “当然，这么好的柴火，当然得扛着才能够召来抢夺者。”

    杨宇微微一笑，理所当然的点头说到。

    “你这样指挥我神魔一族的太子，不太好吧？”

    神玲珑看着正准备扛起铁血神树木炭的神霄，眉头微皱的看向了杨宇。

    “你别说其他，要不是我们跟过来，你就被这个**给奴役了。”

    杨宇看向了神玲珑，撇嘴说到，“而这就是不相信的下场。”

    “谁让你这家伙平时嘴巴那么欠。”

    神玲珑撇嘴，无语说到。

    “这还怪我喽？”杨宇脸色微黑，更加无语了。

    “好了，你们别斗嘴了，这个古圣战场只有两处机缘之地，尽快找到之后，我们不能让九州之地的其他天才比我们先得手。”

    后土看着杨宇，瞪了一眼之后，开口说到。

    “不着急，这两个机缘之地，都不是那么容易得到机缘的，我们先吃饱喝足，这吃东西，也绝对是一个大机缘。”

    杨宇微微一笑，元神散发而出，直接开始在四周开始寻找九州之地的妖兽。

    “找到了。”

    杨宇嘴角扬起，直接带上神霄，朝着一个方向极速掠去。

    “这家伙，都什么时候了，还这么不正经，”

    雷潇潇，后土等人都十分无奈的看着杨宇的背影，跟了上来。

    而杨宇很快就找到了抵着凶兽目标，但是，在轰杀其之后，却并没有停下，而是开始了继续的猎杀。

    直到傍晚时分，杨宇才停了下来，在一处平原之上，架起了古鼎，将这个铁血神树的木炭给点燃。

    而杨宇这期间猎杀的四头大凶也被扒皮洗净，直接切成肉块，开始在大鼎之中炖了起来。

    “杨宇，你能不能别在这么没谱了，这都什么时候了？”

    后土看着杨宇，无奈的开口说到。

    “咋的了？”杨宇抬头，依旧在准备食物。

    “机缘之地，并不在这里。”后土开口，脸色十分无奈。

    “别着急，等下我就让你们知道，第三个大机缘。”

    杨宇微笑，依旧在摆弄古鼎，其中的大凶宝肉已经快煮烂了。

    而随着香飘十里，四周围拢过来了一些妖兽和九州天才。

    他们看着杨宇正以铁血神树的躯干当柴火，几头凶威滔天的凶兽乱炖，皆露出了震撼的神色。

    这种等级的大餐，就算是外面的那些圣人也不敢弄出来吧？

    这柴火，可是顶级妖兽铁血神树，里面的宝肉，都是盖世大凶啊！
  
  
  
第204章、陈棺地

  
    “这个人族，好像就是进入古圣战场之时，那个两拳轰杀古灵蛇的人族吧？”

    “这人族，也太彪悍了，铁血神树啊，顶级妖兽，竟然被他当柴火？”

    “的确够彪悍的，他那古鼎之中的几头凶兽，没有一个如同的这一次进入古圣战场的妖兽，可都是我们妖族的顶尖妖兽。”

    妖族的人站在不远处，看着杨宇古鼎炖的沸腾，额头上皆爬满了黑线。

    “诶？这里怎么还有这么多头妖兽？”

    杨宇突然抬起了头，看向了这几头妖兽，眼眸之中爆发出了璀璨的光芒。

    “跑！”

    “尼玛，快跑！”

    一瞬间，这十几头围拢过来看热闹的妖兽顿时脸色大变，皆惊恐的大叫，迅速逃遁。

    他们不知道理由，但是看到杨宇那神芒璀璨的双眸，他们下意识的就有了这个想法。

    不过，很可惜，本来只依靠肉身就碾压他们的杨宇又恢复了法力修为实力愈加深不可测。

    仅仅十几分钟，杨宇便带着那十几头的凶兽尸体回来了，脸上带着笑容。

    “大餐来了！”

    杨宇看着后土等人，笑眯眯的开口说了一声，便再次扒皮。

    “……”后土等人看着，对于杨宇极其无语。

    “……”四周的人族看着，皆后背带着寒气，同时，也开始为这一次进入古圣战场的妖兽感到悲哀。

    终于，在等待了半个小时之后，杨宇古鼎之中的宝肉彻底炖熟，并且又多加了十几头。

    “来吧，吃一点，绝对让你们惊喜。”

    杨宇看向了后土，帝天等人，笑着说道。

    “不就是美食吗？有什么惊喜的。”

    帝天撇嘴，直接夹起一块宝肉扔进了最终。

    “嗡！”

    一瞬间，帝天嘴中的血肉入口即化，化作液体一般，直接滑入了他的身体之中，

    而在帝天的身体之中，没过去两秒钟，便出现了一股璀璨的神芒，如同血肉之中有神曦浮现一般，极其神异。

    “这……”帝天顿时瞪大了眼睛，脸上皆是不可思议之色

    “吃吧，这可是真正的血肉宝药，我保证，这一鼎血肉宝药吃完，你们的肉体修为，绝对能够再进一步。”

    杨宇开口，淡淡一笑，同样开始享用美食了。

    “真的？”

    雷潇潇，火如媚，牛十三，神玲珑姐弟和后土皆惊讶的走了过来，皆吃了一块血肉。

    最终，除后土之外的所有人皆惊了起来，这炖肉，真的能够提升他们的肉身修为。

    “好好吃吧。”

    杨宇微微一笑，吃了几块之后就停了下来，如同后土一般，这血肉宝药对他已经没我太大作用。

    还不如给雷潇潇他们，好好提升一下肉身修为。

    最终，十几头凶兽都被吃完，如同杨宇所说的一般，他们几人，肉身修为，都提升了一个小境界。

    “好了，第一个机缘已经得到了，在这里注意一晚之后，明天还有其他的机缘需要争夺。”

    杨宇点头，收起了古鼎以后，对雷潇潇几人开口说到。

    “好。”雷潇潇几人点头，他们现在已经知道，杨宇有了计划，能够保证他们收获丰盛！

    ……

    第二天，如同洪荒一般，朝霞浮现，染红半片天空。

    杨宇等人皆从打坐之中醒了过来，逗留了一会儿以后，便都聚集到了杨宇身边。

    “后土，你带他们所有人去古圣殿，在那里人最多，妖兽也最多，而且还有各种天材地宝，你以圣人修为，尽量掠夺，还有，所有妖兽猎杀，给潇潇他们服用，”

    杨宇开口，对后土开口说到。

    “你呢，不和我们一同古古圣殿？”

    看着杨宇，后土眉头微微皱起。

    “暂时不去了，我要先去陈棺地走一趟。”

    杨宇摇头，并没有要和后土等人结伴而行。

    而古圣殿，陈棺地，便是古圣战场之中，唯一有些机缘的地方。

    “可是，陈棺地不是需要作死才能够得到机缘吗？几乎没有人会去那里。”

    看着杨宇，后土眉头微皱，显然对这个陈棺地并不看好，

    “没关系，我的速度够快，就算运气不好，不能够打开天地石棺，我也能够很快的去古圣殿。”

    杨宇摇头，并没有要放弃自己的计划。

    “随便你吧，我带他们去古圣殿，争夺天地灵物。”

    后土点头，并没有在劝诫杨宇。

    “那好，等下古圣殿再见！”

    杨宇点头，和众人再见之后，便直接冲天而起，朝着古圣战场之中，陈棺地的方向飞去。

    两个小时的飞行，杨宇跨过大半个古圣战场才到达陈棺地

    这里是一座大岳，其高无比，如同擎天神岳一般，高耸入云。

    而陈棺地，便是这座神岳的山顶，一片极其宽茂的山巅之上。

    杨宇到达了山脚下，没有接着飞行，而是选择了一步一步登上。

    其他来到此地的人，同样也是这样因为这时陈棺地的规则，谁若是敢飞行，必有滔天雷劫将其轰杀。

    杨宇的速度很快，几分钟之后便直接登上了山巅。

    不过，登上山巅之后，杨宇便被眼前的风景给震撼到了。

    山巅四周，皆是云海，其中不时便有混沌气涌现，宛若一条条混沌神龙在云海之中显威。

    而在云海之上，山巅之上，有着一座座石摆放着，而石棺并没有底，宛若和下方的这座神岳相连，仿佛在汲取这古圣战场，这整个九州之地的精华，然后在石棺之中凝聚出神物。

    此时此刻，杨宇踏上这个陈棺地，并非是第一个，往四周，还有十几个其他种族的汇聚在此。

    人族，妖族，皆有人在这里，他们都是来碰运气的。

    “呵呵，没想到有这么多对自己的气运这么自信的人，我还以为这里，最多只有四五个人呢。”

    杨宇看着两个人族，还有其余十头凶兽，嘴角微微扬起。

    “寂天。”

    两个人族，杨宇皆认识，乃是阳明和刀宗的刀无双，此时角色变得不自然了起来。

    “天仙境的人族！”

    所有妖兽也都看向了杨宇，进入古圣战场之时，杨宇两拳轰杀古灵蛇的神威实在太恐怖。
  
  
  
第205章、开棺

  
    “呦呵，没想到我一个并非九州之地的人竟然被你们这么多人都记住了啊。”

    杨宇笑呵呵的看着这些人，脸上露出了惊讶的笑容。

    “你来这里干嘛，以你的实力，显然是古圣殿更加适合你吧？”

    看着杨宇，刀无双开口，眉头微皱。

    “诶，这个你就说错了，古圣战场之中既然有两处机缘之地，我为何要错过，更何况，气运这东西，谁也说不准，或许，我气运逆天呢？”

    杨宇微微一笑，看着刀无双，淡淡说道。

    “就你，一个天仙境的废物也能够有逆天气运？你想太多了吧？”

    看着杨宇，阳明冷冷一笑，讽刺说道。

    “诶，老子现在可是大罗金仙。”

    杨宇微微一笑，玩味的看着阳明。

    “这……这怎么可能，这才进入古圣战场一天时间，你怎么可能就达到了大罗金仙境。”

    阳明顿时脸色一变，异常震惊的看着杨宇。

    “对啊，这怎么可能，天仙境到大罗金仙境，中间隔着那么多境界。”

    刀无双也眉头皱起，脸色十分惊悚，异常震惊。

    “天仙境的人类，竟然已经突破到了大罗金仙境？”

    一旁的十几个妖族同样震撼的看向了杨宇。

    “这个有什么好惊讶的。”

    杨宇看着几人，不屑的撇嘴说到。

    “看来，你的确不普通啊。”

    看着杨宇，刀无双眼眸之中皆是凝重之色。

    “呵呵，是吗。”

    杨宇嘴角微微扬起，并没有说出原因。

    一瞬间，所有人皆陷入了沉默之中，互相看着对方对方，不在开口说话。

    “别在这里耗着了，古圣殿那边人很多，我们若是再接着浪费时间，恐怕再也没有机缘剩给我们了。”

    一个妖兽开口，他十分烦躁的开口。

    “那便别在接着浪费时间了，开始开启石棺呗。”

    杨宇微微一笑，看向了其余人，笑着说道。

    “的确，不能再浪费时间了，”

    想到古圣殿，众人皆露出了一丝凝重之色，开口说到。

    “开棺可以，不过，我们需要立下一个约定，这陈棺地的石棺，并非谁都能够开启，所以，无论谁得到了其中的机缘，都不准抢夺。”

    一头妖兽看向了杨宇，脸色十分警惕的开口说到。

    杨宇，能够两拳轰杀古灵蛇，实力已经远远超过他们，所以，他们需要制衡杨宇。

    不然开棺得到的机缘被杨宇夺取了，找谁哭去？

    “对，不论是谁开棺得到了其中的机缘，都不准夺取其机缘，不然今天这陈棺地，真的就不能有人开棺了。”

    刀无双和阳明也点头，他们皆被杨宇给打劫过，不仅不起对手，还被敲得满头大包，同样畏惧杨宇。

    “这个是肯定能的，不论是谁得到了陈棺地石棺之中的机缘，都不会有人抢夺的。”

    杨宇微微一笑，淡淡说道，他现在并没有打劫的意思。

    “那好，我们一共十三人，一个一个开始开棺吧，”

    众人点头，皆松了一口气，目光开始扫向了摆放在山巅的一百零八口石棺之上。

    “那好，这便开始吧。”

    杨宇微微一笑，示意其他人先开始。

    “我来。”

    一头长相如同猛虎一般的妖兽踏步而出，直接走向了一百零八口石棺。

    在第一口石棺前停留了一分钟之后，它摇了摇头，迈步走向了下一口石棺。

    而这就是陈棺地的机缘。

    需要一口石棺一口石棺的感应，只要运气好，其中的机缘便会与你有所回应。

    而得到了回应之后，便能够打开这个石棺获取其中的机缘。

    而第一头感应机缘的妖兽显然没有这个运气，走过一百零八口石棺，皆没有得到机缘，最终只能叹息着离开了陈棺地。

    “我也来试试吧。”

    另外一头凶兽同样没自信的走了出来，开始感应石棺。

    同时，又有三头凶兽踏步而出，一同开始感应石棺。

    不过，走过一百零八口石棺，他们都没有任何机缘，石棺也没有丝毫动静。

    “看来，这个陈棺地，的确是需要大机缘者才能够获得机缘。”

    那四头凶兽离开了，剩下的杨宇等人皆有些凝重。

    “不必在等待了，我们一同开始吧，若是都得不到机缘，便一同去古圣殿。”

    杨宇摆了摆手，没有再等待，直接走向了一口石棺，开始感应其中的机缘。

    “好。”

    其他人也没有拒绝，一人选择一排石棺，开始感应起来。

    十几分钟之后，杨宇等人皆没有收获，已经过了二十口石棺，都没有丝毫收获。

    “太难了，”

    众人停了下来，看着陈棺地的石棺，感慨道。

    “的确，九州之地从古至今，就没有几个人能够打开石棺，除了皇宗老祖得到一份皇道龙气，成为九州之主，便再没有人得到过神物。”

    刀无双也停了下来，脸色十分无奈的开口。

    “只开启过一次吗。”

    杨宇也眉头微微皱起，他现在算是知道为何后土不来陈棺地了。

    “现在放弃太早，这陈棺地与天赋战力无关，一切皆看因果，与你有因果的石棺，才能够被打开，这也是为何从古至今只有一人开启过石棺的原因。”

    一头凶兽开口，眼眸之中充满了不甘，依旧不想放弃。

    “一百零八份因果，只有一百零八人能够得到，这陈棺地，的确非凡，”

    杨宇听到这里，对于这个陈棺地也感到有些惊讶了。

    “继续吧，”

    刀无双，阳明等人开口，再次躬身，开始感应石棺。

    “也好。”

    杨宇点头，同样开始感应石棺，希望能够获取一份机缘。

    “轰！”

    而就在半个时辰之后，在杨宇等人皆专心感应石棺之时，一道巨大的轰鸣声令杨宇等人皆惊醒。

    在一百零八口石棺之中，此时此刻，正有一口被开启，刚刚的轰鸣声便是从其中发出。

    而在那口石棺之中，此时正有冲天的宝光，宛若一件神之物出世，那金色的神芒宛若神辉，直接冲破天际，没入无尽苍穹之中。

    而在外界，那灰蒙蒙海域之上的圣人宗主，皆看到了一道宝光冲破古圣战场的禁锢，冲向了天穹之中。

    古往今来，只开启过一次的石棺，竟然再次开启了！
  
  
  
第206章、杨宇开棺

  
    “竟然，还真有人开启了石棺。”

    刀无双站在一口石棺之前，看着这个地方，脸上皆是另外之色。

    “是一头妖兽，看起来，很眼熟。”

    阳明也开口，他正看着被开启的石棺。

    透过宝光，他能够见到一个很是熟悉的背影。

    “是六翼天狮。”

    妖族，一头神禽开口，他眼眸闪烁着金光，能够看清楚宝光以后的神物究竟是何物。

    “六翼天狮这家伙吗？”

    其余妖族眼眸皆凝重了起来，显然对于这头妖兽有所忌惮。

    “六翼天狮，在入口处见过，生有就对神翼，浑身雪白，散发着绝世凶威，一头十分神骏的妖兽。”

    杨宇也看向了宝光之后，他能够在其中见到六只神翼震动，响起了那头神骏的妖兽。

    “六翼天狮……”

    杨宇眼眸闪烁了起来，看向了那宝光背后的身影，眼眸之中皆是璀璨的神芒在开始闪烁。

    “轰！”

    不久以后，在天空之中，又是一道神芒在璀璨闪耀，一股恐怖的神芒浮现，直接从石棺之中冲击而出。

    而不久以后它却又从天穹之中落下，直接将宝光之后的六翼天狮给笼罩。

    “吼！”

    六翼天狮怒吼一声，宛若身体之中有一股恐怖的能量注入令他极其兴奋。

    “轰！”

    而在虚空之中，一股股恐怖的神辉浮现，直接向着六翼天狮的身体之上凝聚而去。

    那金光如同无数神液，其中有神纹在熠熠生辉，宛若大道符文引起阵阵梵音，令虚空都在散发着神性。

    而在六翼天狮的身体之上，并没有大声丝毫改变。

    因为，这些神液一般的金光，凝聚成为了一副神铠，而并非如同杨宇的寂天圣体一般，令肉身发生蜕变。

    “吼！”

    十几分钟之后，六翼天狮的怒吼声再次响起，震动天地，令整个九州之地，都在此时发生震动。

    而在古圣战场之中，那石棺之中的宝光皆在一瞬间没入了六翼天狮的那副神铠之中。

    随着六翼天狮的怒吼，在这片圣地之上的神芒开始璀璨闪烁，最终，凝聚成一头傲立整个天地之间的六翼天狮，散发着冲天的凶威。

    “这神铠，太恐怖了！”

    一头妖兽开口，它此时此刻竟然身体在颤抖，仿佛在畏惧一般。

    “这神铠，绝对是不弱于那皇道龙气的神物。”

    另外一头妖兽开口，同样十分震惊，脸上皆是不可思议的神色。

    “这铠甲之中，皆是盖世凶威，还散发着无敌帝威，看来，妖族之中，要一个如同皇宗老祖一般的九州之主了。”

    刀无双开口，看着此时此刻的六翼天狮，眼眸之中带着凝重之色。

    “不是如同皇宗老祖一般的九州之主，而是一代新的九州之主，看来，今后十万年，妖族要压过我们人族了啊。”

    阳明开口，当初的皇宗老祖得到皇道龙气，成就九州之主十万年之后被皇道龙气弄死。

    如今，六翼天狮得到了一个不弱于皇道龙气的神物，看来，今后十万年，九州之地的确要成为妖族的天下了。

    古圣殿，此时此刻，所有人都停下了争夺机缘，他们都看向了陈棺地的方向。

    那里，有一头擎天的六翼天狮金色神影，散发着盖世凶威和无敌帝威，令他们无法忽视。

    “混沌灵宝。”

    后土站在其中一处，带着帝天等人占据一处宝地，此时看着那六翼天狮的神影，她眼眸之中神奇了凝重之色。

    古圣战场之外，那些宗门之主和圣人级妖兽看着此情此景，眼眸之中皆是凝重之色在闪烁。

    “妖帝。”

    皇宗之主开口，他们得到过皇道龙气，认出了那个神影的象征，脸色极其凝重。

    “妖族，这是要压过人族了吗？”

    其他宗门之主同样脸色极其凝重，对于这个神影的出现，心中皆升起了担忧之色。

    “六翼天狮，帝威，我妖族，这是要崛起了！”

    圣人级妖兽看着下方的神影，皆发出了惊呼，眼眸之中，升起了浓浓的惊喜之色。

    “皇宗，看来今后的十万年，我们九州之地的主人，要改变了！”

    妖族开口，眼眸之中皆是惊喜之色在闪烁，看着人族，他们的眼中，升起了兴奋之色。

    “……”

    人族之人没有人开口说话，因为这六翼天狮虚影出现，散发出的帝威，便代表着，今后十万年，九州之主，的确要更改。

    将会是这头得到神铠的六翼天狮！

    ……

    “吼！”

    陈棺地，那头六翼天狮的神威也终于沉寂了下来，并没有再站在天空之中散发神威。

    他降落了下来，脸色十分傲然的看向了杨宇等人，道，“天妖帝铠，从今往后十万年，我将其九州之主！”

    “……”

    刀无双等人没有开口说话，但是看着这头六翼天狮，却是的的确确升起了凝重之色。

    不过，这其中显然是不包括杨宇，待六翼天狮落下来之后，杨宇便开始接着感应石棺了。

    “继续探索石棺吧，若是我们也能够开启一个石棺，那这九州之地的主人，还不一定是谁。”

    刀无双等人见到杨宇还在探索石棺，便没有再关注六翼天狮，皆抱着侥幸心理，开始接着感应石棺了。

    “哼！”

    六翼天狮在远处，他同样也继续感应石棺，还有三十多口石棺他没有高兴，他也抱着侥幸心理，认为自己能够再得到一个。

    不过，很显然的是，这陈棺地，的确是需要大机缘才能够获得神物。

    一份因果，一个石棺将能够造就一个九州之主，很显然，刀无双等人没有了那个机缘。

    而六翼天狮已经得到了一件天妖帝铠，显然是也没有了因果，不可能在开启其他石棺。

    “轰！”

    不过，却不代表陈棺地的机缘就此结束。

    不久之后，又是一口石棺被打开，一道六彩匹练从石棺之中冲天而起，宛若神之光，直接刺破苍穹，再次将天地给贯穿。

    而杨宇此时就现在那口石棺之前，眼眸之中带着兴奋之色，看向了自己身前已经被开启的那口石棺。
  
  
  
第207章、混沌灵宝――九极寂天戟

  
    神芒冲天，整个古圣战场的虚空，皆被杨宇开启的石棺之中的那六彩匹练给占据，无数的神华从石棺之中席卷而出，同样震动整个九州之地。

    不过，这一次的神芒却并没有停留多久，不久之后便在无数六彩匹练之中，浮现出了一柄漆黑的大戟，静静的漂浮在杨宇身前。

    “九极寂天戟？”

    杨宇的眼眸顿时瞪大，看着六彩匹练之中静静沉浮的漆黑大戟，眼眸之中皆是不可思议的神色。

    “九极寂天戟，为何会在这个九州之地，这个地方，不是一处秘境吗？”

    杨宇看着那六彩匹练之中的漆黑大戟，眼眸之中的惊讶之色愈加浓郁，实在无法想象这个大戟为何会出现在这里了。

    “而且权这个好像是剩下的六柄九极寂天戟都在这里吧？”

    杨宇从须弥戒之中取出了已经融合了雷戟，冰戟和金戟的寂天戟，眼眸之中升起了更加浓郁的惊讶之色。

    “轰！”

    瞬间，在杨宇取出了九极寂天戟之后，那六彩匹练之中，突然爆涌出一股神辉，直接将杨宇手中的九极寂天戟给吸进了六彩匹练之中。

    “嗡。”

    虚空震颤，那六彩匹练之中，九极寂天戟直接融合在了一起，化作一柄愈加神威恐怖的大戟。

    通体漆黑，但是在戟柄之上，却有着九颗颜色各不相同的宝珠镶嵌在其上，其中，有神雷闪烁，亦有火焰升腾，如同大道化形一般，

    “九极寂天戟，九条大道的极致，又称之为九天极致，乃是无上混沌灵宝。”

    杨宇看着在六彩匹练之中散发盖世神威的九极寂天戟，眼眸之中升起了浓浓的兴奋之色。

    他从来没有想到，能够在这个九州之地凑齐九极寂天戟，甚至，他从来没有想到想过能够凑齐这柄混沌灵宝级别的大戟。

    可是如今，这柄大戟就这样生生的出现在了杨宇眼前！

    “轰！”

    而九极寂天戟完全融合之后，便再次发威，一股恐怖的混沌光辉从九极寂天戟之中席卷而出，直接轰破古圣战场的禁锢，冲击进入了九州之地的苍穹之中。

    不一会儿，在九州之地的苍穹之中，宛若有九彩的神雨落下。

    在那天穹之中，无数的九彩光辉凝聚成水滴，从古圣战场的海岛上空落下，如同一场倾盆大雨。

    可是，所有宗门之主和圣人级妖兽皆凝聚出能量光罩，脸色十分震惊的躲在下方。

    因为这九彩的神雨竟然是恐怖火焰，灭世雷霆，孤寂黑暗等凝聚而成！

    原本无形的大道规则，竟然在此时凝聚成为了神雨，从天空之中落下。

    “咚！”

    不久之后，在陈棺地，如同六翼天狮一般，九极寂天戟轰然落下，直接插在了杨宇一股恐怖神威滔天而起，直接在陈棺地上方，凝聚出一柄擎天大戟。

    大戟通体漆黑，没有任何其他光辉，但是戟柄之上的九颗宝珠却如同那九彩神雨一般，凝聚着大道法则。

    “这种神兵，恐怕就单单一件，就超越了九大神剑啊？”

    阳明看着那柄大戟虚影，眼眸之中皆是凝重之色。

    “神兵。”

    六翼天狮站在远处，他已经感应完了所有石棺，比起此刻，看着杨宇和九极寂天戟，眼眸之中升起了贪婪之色。

    极远处，古圣殿之中，那本来又开始争夺机缘的人皆停了下来，看着有一次凝聚的擎天虚影，眼眸之中满是震撼之色。

    “是……寂天的大戟！”

    雷潇潇看着，她最终还是认出了寂天戟，对过的人低声惊呼。

    “是，除了那多出来的九颗宝珠，几乎一模一样。”

    后土也点头，也同样认了出来。

    只不过，她怎么也没有想到，杨宇的大戟，竟然回事一柄混沌灵宝。

    “这个，真是混沌灵宝吗？”

    帝天咽了一口口水，语气十分震撼的问道。

    “之前那个六翼天狮的铠甲其混沌灵宝，寂天的这柄大戟，同样是。”

    后土点头，十分笃定。

    “混沌灵宝啊，洪荒之中，恐怕也只有盘古斧了，没想到，这里一下就出来了两件，这么说，岂不是那陈棺地之中，躺着一百零八件混沌灵宝？”

    帝天再次开口，眼眸之中皆是震撼之色，东皇钟号称最强先天灵宝。

    可是，若是遇上了混沌灵宝，一切皆是空谈。

    ……

    “收！”

    陈棺地，杨宇直接拔起了寂天戟，握在手中，稍微挥动，便带起一缕缕混沌气流动，恐怖的吓人。

    “九极寂天戟，混沌灵宝，如今，就算是遇上了准圣，我也不惧了！”

    杨宇看着四周的景物，眼眸之中皆是兴奋之色。

    “寂天，没想到，你竟然也能够开启一个石棺。”

    刀无双开口，看着杨宇，眼眸在闪烁，不知道在想些什么。

    “别着急，我还有十八口石棺没有感应呢。”

    杨宇看着那些人，嘴角微微扬起，收起寂天戟之后，便再次低下头去了，开始继续感应剩下的十八口石棺。

    不过，随着十几分钟过去，杨宇已经感应了十七口石棺，都是没有反馈的石棺，与杨宇没有因果。

    “第一百零八口。”

    杨宇吐了一口浊气，在啊低下了头。

    而没等杨宇开始感应，这口石棺便直接开启剧震起来。

    “对不起，我能够开启，两口石棺。”

    杨宇看向了刀无双等人，嘴角微微扬起，直接站起来，推开了这第一百零八口石棺。

    “嗡！”

    没有光辉，没有声响，整个古圣战场之中，没有丝毫的光辉在闪烁，一切都极其如同，平平淡淡。

    “没有大动静吗？”

    杨宇摸了摸下巴，看向了石棺里面。

    “书？”

    最终，在一口偌大石棺之中，杨宇只见到一本灰色的书，再无他物。

    “陈棺地，应该没有低于混沌灵宝级别的神物，这本书，应该不会太差，最差也是混沌灵宝。”

    不过，杨宇也并没有担心，从开启过的三口石棺来看，这里面应该都是混沌灵宝，所以这本书，应该也是混沌灵宝。

    【推荐一本书，好友的《点这开宝箱》】
  
  
  
第208章、回归混沌未开前？

  
    “混沌灵宝，两件，这一次九州之地之行，就算没有其他东西，也足矣了。”

    杨宇微微一笑，直接伸手，准备取出一本灰色古书。

    “嗡。”

    然而，在杨宇触碰这本灰色古书的一瞬间，其在石棺之中，迅速翻页，几秒钟的时间，便直接从第一页，翻到了最后一页。

    “嗤嗤嗤……”

    但是，这古书在翻完之后，并没有就此停下，而是石棺之中，直接自己点燃，发出一缕缕细小的声音？

    而杨宇呢，在这一瞬间，竟然无法动弹分毫，只能看着那古书的燃烧，而无能为力。

    他仿佛被一股能量给禁锢了，令他只能全神贯注的看着眼前灰色古书的自燃。

    “怎么回事？”

    杨宇看着眼前正在逐渐燃烧，一点点消失的灰色古书，眼眸之中升起了凝重之色。

    “尼玛，这是在坑爹吧，不会这个石棺之中的物品，只是为了坑我？”

    杨宇看着灰色古书正在一点点的燃烧，脸色极其无语，而他想要动，去阻止，却更加不可能了。

    终于，在十几分钟之后，那古书彻底焚烧至尽，化作了虚无，消失在了杨宇的眼前。

    “尼玛，这灰色的古书，除了教会我把它给烧没了，还尼玛有什么作用？”

    杨宇看着现在彻底空无一物的石棺，脸色极其无语的翻了个白眼，

    的确，刚刚十几分钟被强制全神贯注盯着古书被道火焚烧，他啥也没得到，但是学会了要如何去把灰色古书给烧没了。

    “能动了吗？”

    杨宇甩了甩手，古书烧没之后，他也重新站了起来，能动了。

    “坑爹的吧？”

    最后，杨宇还是再次确定了一下这个石棺之中是否还有其他物品，但是，最后却依旧没有看到任何东西。

    最终，杨宇只能吐槽一声，这石棺虽然开启了，但是绝对是坑爹的。

    “唉，罢了，收了这个石棺，其他的没了就没了吧。”

    最终，杨宇只能耸了耸肩，站了起来，收起了这个原本装着一本书的石棺之后，就准备离开陈棺地，此地已经没有属于他的机缘了。

    “轰！”

    然而，就在杨宇刚刚踏步准备离开之时，在这陈棺地的四周，整个古圣战场，九州之地。

    甚至于，在此时此刻的洪荒前秘境的入口处，突然响起了巨大的轰鸣，宛若有一尊混沌古神苏醒，这声音，如同晴天霹雳，直接惊了所有人。

    “嗡！”

    下一秒，在无尽虚空之中，突然平白无故的涌现了混沌气，如同海啸一般，直接从虚空之中涌出，瞬间笼罩整个陈棺地，古圣战场，九州之地，洪荒前秘境入口之前！

    这是无尽的混沌气，无数的混沌气，宛若没有开天之前的混沌再现，亦如同一尊混沌古神苏醒。

    在此时此刻的整个陈棺地，古圣战场，九州之地，皆被混沌气给笼罩，被混沌气给淹没。

    整个天地都陷入了混沌与黑暗之中，到处都灰蒙蒙一片，满是混沌气，宛若天地未开之时。

    “这是怎么了？”刀无双大惊，警惕的看着四周。

    “这时怎么回事？”六翼天狮等人同样惊呼，脸上皆是，惊疑之色。

    古圣殿，所有人都无法在行动，他们已经被混沌气包裹，进入了一片天地未开的混沌世界。

    “无尽的混沌，究竟发生了什么，这个九州之地，难不成要回到混沌未开的时候吗？”

    后土也年代久远，活的很长，不过，依旧不知道这是什么情况。

    此时此刻，这种天地之间只有混沌，再无其他能量的情景，与混沌未开之时的景象一模一样，一切皆是混浊的。

    而整个九州之地，也在此时陷入了混沌之中，再无其他光辉。

    就算是古圣战场外边，那些实力逆天，皆是圣人级的宗门之主和妖兽，也陷入了无尽疑惑之中。

    “这究竟是怎么回事？”

    一名妖兽大能开口问到，脸色凝重。

    “这种景象，从来没有见过。”

    人族的宗门之主也开口，脸上皆是凝重之色。

    “这个的确是从来没有听说过，这种情况，前所未见。”

    一众妖族的圣人级大能和人族宗门之主皆脸色凝重的开口，眼眸之中皆是担忧之色。

    他们怕，怕这是灭世之景。

    “灰色的世界，只有混浊与混沌，这样的世界，老祖见过。”

    而这时，皇宗之主开口，那个皇袍中年人观摩了很久四周的混沌世界，最终确定，这个景象，和他们皇宗老祖的遗言之中描述的世界很像。

    “皇宗老祖见过？”

    瞬间，所有人都看向了皇宗之主，眼眸之中升起了浓浓的好奇之色。

    “我皇宗老祖，本应该寿元无量，可是，在得到皇道龙气的十万年那天，他离开了皇宗，去了一个地方，一年之后他回来了，但是，却直接便坐化了。”

    皇宗之主开口，这个皆是他们皇宗的古籍之上所记载。

    “去了一个地方？”

    “皇宗老祖去了哪里？他那种层次的大能，九州之主，还需要去他处吗？

    瞬间，所有人都皱眉，皆露出了疑惑之色。

    “按照古籍之中记载，我皇宗老祖说了，得到陈棺地的大机缘，便有一个使命十万年以后，必须去一个地方，使命完成，则成就无上，若不成，便只有陨落。”

    皇宗之主开口，眼眸之中皆是不甘之色。

    “这也就是为何，我皇宗老祖，已经无敌了，却还会陨落。”

    “他去的那个地方，就是现在这样的世界吗？”

    一头妖兽开口，同样生有六翼，他们一族的天骄同样的到了陈棺地的机缘，所以他很在乎这件事情。

    “对，天地混浊，唯有混沌，无光无华，孤寂无边，与这一模一样。”

    皇宗之主点头，他并没有什么像隐瞒的，因为这是他们皇宗老祖的荣耀事迹。

    “难不成，我们九州之地，要被那个地方给侵占了？”

    皇宗之主看着四周，脸色极其凝重，若正是如此，那现在的这个景象，与灭世之劫没有差别。

    他皇宗老祖，九州之主，九州无敌人物都无法在那个地方完成一个使命，最终落了个憋屈的陨落之法。

    那现在的九州被那个地方给融合，那他们这些不及皇宗老祖十分之一的存在，不就只能等待灭亡？
  
  
  
第209章、围攻

  
    “轰！”

    不过，超出所有人预料的却是，这并非是九州之地要回归天地未开之前，而是有一件绝世神宝要出世了。

    而随着整个天地之间突然出现的一道巨大轰鸣声，在古圣战场陈棺地之上，那四周混沌如同沸腾咯一般，皆在疯狂的涌动着，朝着四周疯狂涌动着。

    “轰！”

    又是一道巨大的轰鸣声，宛若在陈棺地要开天一般，整片混沌都在疯狂的裂开，的确如同要开天辟地一般。

    不过，令所有人都没有想到的却是，在这混沌光辉之中，竟然有一本灰色的古书飘荡而出，高如神岳，从混沌之中飘荡而来，宛若一部盖世神典。

    “古书！”

    杨宇站在陈棺地，看着那自混沌之中飘荡而来的古书，脸色顿时变得惊讶了起来。

    这古书竟然是那石棺之中的那本灰色古书，简直一模一样。

    “不是烧了，而是，真正的混沌古书，在这里！”

    杨宇看着天空之中，那宛若一座神岳一般自混沌之中横移而来的混沌古书，眼眸之中升起了浓浓的兴奋之色。

    “一部混沌古书！”

    刀无双，阳明，六翼天狮，其他妖兽都看着陈棺地上方的这部神典，眼眸之中升起了浓浓的震撼之色。

    “混沌古书，将整个天地都陷入混沌之中，这是何等层次得灵宝啊？”

    古圣殿，后土等人看着陈棺地的那部混沌古书，同样陷入了震撼之中。

    此时此刻，震惊的可并非古圣战场之中的小辈，就算是外面的那些圣人，九州之地的本土之人，看着混沌古书，同样也陷入了浓浓的震撼之中。

    “这混沌古书，是我的了。”

    杨宇看着混沌古书，眼眸之中神升起了浓浓的兴奋之色，如此强大的混沌古书若是被自己纳为己有，只要使用得当，恐怕就算是混沌灵宝也不一定能够比得上。

    而这混沌古书也没有在天空之中停留太久，不一会儿之后，便直接从无数混沌光辉之中降落而下落在了杨宇的身前。

    “收！”

    杨宇微微一笑，直接便将这混沌古书收入了身体之中，隐入身体的某一个角落，毕竟，如今的他并没有去琢磨这个混沌古书得想法，

    因为，现在的他，根本就没有这个时间。

    在陈棺地之中，那剩下的六头妖兽和刀无双，阳明，已经以贪婪的目光锁定了自己。

    “怎么？各位大佬这是要反悔我们的约定，动手抢夺我的东西喽？”

    杨宇看向了刀无双，六翼天狮等人，眼眸之中升起了玩味的神色。

    “寂天，要怪就怪你这个混沌古书威势实在太恐怖，这种层次的神兵，就算是我们，也并不像放弃。”

    看着杨宇，刀无双开口，直接拔出了他背后的那柄大刀，乃是一柄真正的先天灵宝。

    “呵呵，怪我吗？你们觉得，就你们这几个人，能够抢夺我的东西？是不是想太多了？”

    杨宇看向了刀无双等人，直接取出了九极寂天戟，并没有逃跑的意思。

    “哼，两柄能够造就九州之主的神兵，就你一个这样的天仙境废物得到，你以为自己能够保护得了吗？”

    六翼天狮开口了，看着杨宇，语气之中充满了霸道之意。

    “那你觉得，就你一个大罗境后期的小狮子，得到了一件神物以后，就能够击杀我了？”

    杨宇看向了六翼天狮，冷漠开口，语气之中皆是冷笑之意。

    “哼，天妖帝铠，你以为是何等层次的灵宝，被我六翼天狮得到，将能够助我成为一代妖帝，你一个人族的废物，我想杀就杀！”

    冷哼一声，六翼天狮身体之上的天妖帝铠直接到达出宛若太阳神光一般的神芒，一股绝代妖帝之威席卷而出。

    “呵呵，的确，你将来是的确要成为一代妖帝，但是，很不巧，你遇上了我。”

    杨宇看着妖帝之威盖世，无比霸气的六翼天狮，眼眸之中升起了一股精芒，冷笑道，“所以，从今以后，你就是我寂天帝的坐骑了！”

    “你这是在找死！”

    六翼天狮顿时皱眉，语气之中涌现了冰冷的杀意。

    “找死得是谁，等下就知道了，你们八个也不用在警惕的看着我了，一起上。”

    杨宇看着刀无双，六翼天狮等一共六个人，冷冷一笑，道，“你们八个，今天能够活下来一个，我就不是寂天帝！”

    “混账，一个天仙境的人族也敢如此嚣张！”

    看着杨宇，一头妖兽脸色顿时冷了起来，直接踏步而出。

    “杀了他，一个废物也敢如此嚣张，我们联手，斩了他！”

    刀无双冷哼，他看上了杨宇的混沌古书，想要杀人夺宝。

    但是，他又怕一人不是对手，如今能够联手，他自然不会选择一个一个上。

    而其他人同样不傻，没有得到石棺之中的物品都能够一拳轰杀一头和他们同级别的古灵蛇，更何况现在。

    “哼，以为联手就能够击杀我，当我寂天帝，是废物吗？”

    杨宇冷哼直挥动寂天戟，脚底踩着雷霆，飞掠而出。

    “杀！”

    刀无双，阳明，六翼天狮等人也没有含糊，直接六妖两人联手，直接催动最强的神兵，杀向了杨宇。

    “九极，雷皇戟！”

    杨宇冷哼，寂天圣体爆发，一股璀璨的紫金神芒冲天而起。

    而握在杨宇手中的九极寂天戟之上，那个银色的宝珠将其，瞬间，无数的大道神雷从寂天戟之中席卷而出。

    轰！

    杨宇横扫一击，九极寂天戟便宛若一条雷霆大道闪现，直接凝聚出一道雷霆神河一般，凝聚出一道雷霆匹练，直接轰杀向了刀无双等人。

    “快快防御，这雷霆的威猛，比苍劫剑还要恐怖！”

    瞬间，刀无双和阳明皆脸色大变，心中升起了忌惮之色。

    他们没有再冲出，而是直接停了下来，催动神兵，抵御着杨宇的雷霆神河。

    “轰！”

    雷霆神河宛若匹练当空舞，直接将刀无双等人给淹没，在杨宇的催动一下，宛若天劫一般，直接将所有人都给轰飞！
  
  
  
第210章、混沌神王般

  
    雷霆神河轰击结束，刀无双等人皆身体倒飞，直接消失在了陈棺地之上，落入了那云海之中。

    不过，在这其中也有人并没有被杨宇的轰击给轰飞。

    而这便是同样也得到了一件混沌灵宝的六翼天狮，他身体之上的天妖帝铠散发着神芒，他那原本就毁灭力惊人的利爪之上，此时更是有天妖帝铠的神爪覆盖其上。

    六翼天狮仅仅是一爪挥出，便直接将杨宇的雷霆神河给撕裂，

    那金色的爪芒宛若一头真龙的利爪在拍击而出，宛若是能够搏杀神的爪芒，直接撕裂虚空，撕裂杨宇的雷霆神河。

    “哼，一件天妖帝铠而已，在一个废物手中使用，威力也不过如此。”

    杨宇冷哼一声，盯着六翼天狮，眼眸之中的冷芒愈加浓郁了。

    “开天斩！”

    “焚天裂地！”

    而在杨宇的背后，那无尽云海之中，突然升起了两道恐怖的神芒。

    一个乃是宛若能够开天辟地一般的刀芒，一个乃是带着极阳之道的火焰剑芒。

    “九极，无极！”

    杨宇冷冷哼一声，九极寂天戟之上的九颗宝珠同事亮起，一股恐怖的神芒自其中席卷而出。

    乃是混沌光辉，灰蒙蒙一片，笼罩大片虚空，形成了一个绝对领域。

    “轰！”

    刀芒，剑芒冲击在杨宇周围的绝对领域之上，根本就没有造成丝毫作用，甚至连给绝对领域造成一丝涟漪都做不到。

    “翻天印，镇！”

    杨宇从混沌的绝对领域之中踏步而出，手中直接出现了一尊神印，打向了天空之中。

    “轰！”

    翻天印迅速放大，在天空之中形成一座神岳，直接笼罩整个陈棺地，笼罩包裹杨宇在内的所有人。

    “今日，我屠了你们！”

    杨宇冷哼，翻天印镇压陈棺地，令所有人都无法逃跑。

    “寂天圣体，全模式，开！”

    “魂环，燃！”

    杨宇冷哼，寂天圣体直接爆发，无数的紫金神芒与灰色混沌气冲天而起，令杨宇宛若混沌神王一般，镇压一方天地。

    而在杨宇身体周围的那五个魂环也皆亮了起来，同时释放出恐怖神芒。

    “杀！”

    杨宇冷哼，盯着刀无双和阳明，身体直接飞掠而出，九极寂天戟之上得九颗宝珠皆在闪烁。

    “联手，不然必死无疑。”

    刀无双和阳明脸色大变，二话没说，直接靠拢在一起，手中的神刀与开阳剑都在爆发出恐怖神芒。

    “哼！”

    杨宇冷哼，寂天圣体爆发神芒，直接挥动寂天戟，强势轰击向了刀无双和阳明。

    “杀！”

    刀无双两人怒喝，同样催动最强战法，要和杨宇硬抗。

    “你们想太多了，”

    杨宇冷哼，力之极尽爆发，顿时，在杨宇的双臂之中，紫金神芒宛若神辉璀璨，爆发而出。

    “轰！”

    寂天戟斩下了，直接轰击在了刀无双和阳明的神兵之上，顿时，令整个虚空都在三人周围震颤，无数的先天灵气如同海啸一般涌现四周。

    “嘭！”

    不过，刀无双和阳明的身体却直接被杨宇给轰飞，直接砸在了翻天印的虚空禁锢之上，令他们的身体之中，发出一阵骨裂之声。

    “力之极尽，无人能敌！”

    杨宇冷哼，身体再次掠出，踩着无数雷霆，直接出现在了刀无双和阳明身前，手中寂天戟悬浮在身旁。

    而那宛若破天之拳的紫金手臂，却已经轰击而出，直接贯穿进入了他们的胸口之中。

    不仅将他们的胸口轰击出了血洞，更是将翻天印在此地的禁锢，给直接轰破。

    “再来！”

    收起了两人的神兵与储物灵宝之后，杨宇再次冲向了剩下的妖兽，手中的寂天戟开始散发混沌神威。

    “人族废物，你太嚣张了！”

    六翼天狮一直在冲向杨宇，想要将杨宇给轰杀，然而，杨宇的速度却让他追都追不上。

    而杨宇呢，挥动寂天戟混沌光辉缭绕四周，宛若无敌神王，横扫所有妖兽，几乎一击必杀，不到一分钟，整个陈棺地上方，便只剩下了杨宇和六翼天狮。

    “轰！”

    杨宇挥动寂天戟，与冲击而来，天妖帝铠帝威冲天的六翼天狮硬撼一击之后，后退了几十米，看着这头神骏无比的妖兽，嘴角扬起，

    “还好在老师那里学习的时候有专门琢磨过驭兽之道，镇压你之后，就安心做我的坐骑吧，”

    杨宇嘴角微微扬起，看着六翼天狮，眼眸之中皆是笑意在闪烁着。

    “那好，今天就看看谁把谁收为坐骑，一个人族坐骑，也不错！”

    六翼天狮冷哼，盯着杨宇，眼眸冷冽的再次掠出，身体之中神芒璀璨。

    “哼。”

    杨宇冷哼，一句话没有多说，直接掠出，寂天戟缭绕着混沌气，宛若必杀一般，轰击而出。

    “杀！”

    六翼天狮冷哼，直接拍出利爪，那天妖帝铠凝聚的神爪，直接迎击向了杨宇的寂天戟，

    “轰！”

    但是，并没有旗鼓相当的威势冲天而起，寂天戟古朴无华，没有大道法则在其上流动，只有混沌气缭绕，以及杨宇寂天圣体之中，力之极尽的紫金神芒盖世。

    六翼天狮以为能够战胜杨宇，以为得到了天妖帝铠能够碾压杨宇。

    可是，如今杨宇真正与他正面硬撼之后，却直接令他脸色大变，身体直接被给一戟轰飞。

    “镇压！”

    杨宇冷哼，看着身体迅速飞退的六翼天狮，眼眸之中闪烁起了冰冷的神芒，直接操控着翻天印，镇压向六翼天狮。

    “想也别想！”

    六翼天狮虽然被轰飞，但是却并没有受伤，看着翻天印镇压而来，便立刻怒吼，天妖帝铠之中，再次爆发出璀璨的神芒，

    “哼！”

    杨宇眼眸冷冽，身体周围混沌气与紫金神芒璀璨，宛若一尊混沌神王一般踏步，直接来到六翼天狮身前。

    “我说镇压，就是镇压！”

    寂天戟再次轰出，携带着一股滔天神威，混沌气宛若海啸一般汹涌而出，随着寂天戟的轰击，直接镇压向了帝威冲天的六翼天狮。

    【求打赏，求推荐票，店下拜谢！！！】
  
  
  
第211章、绝代无双

  
    “混账！”

    六翼天狮冷哼，眼眸极其冷冽盯着杨宇，他心中充满了愤怒之色，直接爆发出了天妖帝铠的最强神威。

    然而，杨宇那轰下的一戟却宛若混沌神山一般一往无前，几乎无可挡，直接轰破了他的帝威。

    “嘭！”

    又是一道轰鸣声，这一次，乃是杨宇的寂天戟轰击在天妖帝铠之上引起。

    “轰！”

    又是一道巨大的轰鸣声，整个陈棺地所在的神岳都震动了一下。

    因为，六翼天狮被杨宇给轰飞，直接镇压在了陈棺地的山峰之巅。

    “镇！”

    杨宇眼眸冷冽，翻天印再次轰出，直接便砸在了六翼天狮的身体上方。

    “再来！”

    杨宇冷哼，翻天印乃是先天灵宝，并不可能完全镇压拥有混沌灵宝的六翼天狮。

    所以，杨宇再次冷哼，手中的九极寂天戟同样飞出，镇压在了翻天印的上方。

    一缕缕混沌气从寂天戟之中垂落，令翻天印的镇压将不可能被轰破。

    “还嚣张嘛？”

    杨宇从天而降，落在了六翼天狮的头顶之前，看着其不甘，冰冷的眼眸，冷冷一笑。

    “人族，若是不想死，立刻就放手，你知道你现在镇压的是谁吗？乃是九州之主！”

    六翼天狮看着杨宇，放声冷喝，显然是并不畏惧杨宇。

    “对不起，你不是九州之主，而是我寂天的坐骑。”

    杨宇冷哼，右手之中，紫金神芒爆发。

    “嘭！”

    一拳，杨宇直接砸在了有天妖帝铠庇护的六翼天狮头颅之上，并且是，直接轰击再其眉心。

    “混账！”

    瞬间，六翼天狮感觉整个脑袋都昏昏沉沉，他的神识在此时仿佛要崩溃一般，被杨宇的一拳给轰的震荡不已。

    “呵呵……”

    杨宇冷漠一笑，却并没有停下自己的攻击，再次一拳轰出，直接轰在了六翼天狮眉心之上。

    “嗡！”

    六翼天狮的脑海之中宛若晴天霹雳了一般，，在其中正不断的震荡着，他的整个元神皆在疯狂的震动着。

    “哼，灭神铃，给我让他的元神变得更弱！”

    杨宇冷哼，从眉心之中渡出了漆黑的灭神铃，不断摇动，一缕缕神音直接冲击进入六翼天狮的眉心之中。

    “差不多了。”

    良久之后，杨宇几乎能够感觉到六翼天狮的元神已经萎靡到了要消弥的边缘，这才收起灭神铃，微微一笑。

    “混沌血契！”

    杨宇嘴角扬起，直接咬破手指，将心头血逼出，在六翼天狮的眉心之上画了一个极其玄奥的印记。

    随后，杨宇大喝一声，双手结印，汇聚无数混沌神华在掌心之中。

    而随着杨宇的一声大喝，杨宇直接一掌拍下，将所有的混沌神华凝聚在掌心，拍击在了那个鲜血描绘的印记之上。

    “嘭！”

    瞬间，在六翼天狮的元神之中，无数血色的混沌光华浮现，直接将六翼天狮的整个元神皆给笼罩游荡了一遍。

    最终，在六翼天狮的元神之中，一道印记浮现，与杨宇描绘的那个一模一样，镇压在其元神之中，散发着混沌之威。

    “成了！”

    杨宇嘴角扬起，混沌血契一成，这六翼天狮今后就是在牛逼，那也只能做杨宇的坐骑。

    混沌血契，这可是洪荒，乃至整个混沌之中最强的血契，只要成功，就算是混沌圣人，也只能被人奴役。

    “醒来吧。”

    杨宇嘴角扬起，将寂天戟和翻天印皆给收了起来，看着昏迷的六翼天狮，渡出一缕缕元神之力，助其恢复。

    “嗯？”

    六翼天狮渐渐醒转，看着四周，先是疑惑，随后便看到了站在他身前的杨宇，多日眼眸闪烁了起来，一缕缕血色的混沌光华掠过。

    “主人！”

    六翼天狮匍匐了下来，极其恭敬的看着杨宇。

    “从今往后，你就是我寂天坐骑了，好好跟着我吧，”

    杨宇微微一笑，对六翼天狮摆了摆手。

    “明白了，主人。”

    六翼天狮点头，并没有站起来，依旧匍匐在地。

    “变大一点，我要现在你身上，去古圣殿。”

    杨宇点头，对六翼天狮开口说到。

    “好。”

    六翼天狮直接点头，那天妖帝铠之上一缕缕金色神芒浮现，而六翼天狮的身体也在极速变大，很快便化作一头体长超过百米，宛若神岳一般的盖世凶兽。

    “好！”

    杨宇点头，看着身前金黄冲天，妖帝之威盖世，又极其神骏的六翼天狮，嘴角微微扬起，十分满意。

    六翼天狮，今后回事九州之主，也就是圣人之上的存在，有可能是天道圣人，亦有可能是盘古那个级别的混沌圣人，如此坐骑，去哪里寻？

    “走吧，出发古圣殿。”

    杨宇微笑，直接飞上了六翼天狮的头顶，做在其头顶之上，看着眼前的云海，心中充满了豪气。

    “吼！”

    六翼天狮怒吼一声，不久以后便直接冲天而起，飞向了下方的天空之中，眼眸之中闪烁着神华。

    此时此刻，若是有人能够看到云海之上的景象，必定会惊叹无比，

    一头生有六只神翼，一身金色帝铠，散发着绝世妖帝之威的天狮真在云海之上飞掠。

    而在云海之上，一个青年盘膝而坐，手中正拿着一个冰蓝色的葫芦。

    他黑衣如墨，迎风而动，一头黑发亦无比飘逸，在身后飘动，加上青年那丰神如玉的俊秀面容，简直宛若仙人临尘。

    而在云海之下，也有人看到了体型变得硕大的六翼天狮，眼眸之中皆升起了惊叹之色。

    “这就是六翼天狮啊，得到了一副帝铠，将来将会成为九州之主，注定无敌。”

    “何止无敌，这可是九州之主，未来十万年，将会横行天下！”

    下方，人族和妖族都看到了六翼天狮飞行二货，带着金色神芒与帝威，十分不凡，令他们不断惊叹。

    只不过，他们没有见到那六翼天狮头顶之前，正提着酒葫芦傲然而立的杨宇。

    不然，他们见到黑发飘扬，面容宛如鬼斧神工一般的杨宇，必定会更加惊叹，

    这才是真正的绝代无双神王！

    【求推荐票，求打赏！！！】
  
  
  
第212章、极其装逼！

  
    不过，杨宇也没有在这里就停下的意思，他从陈棺地离开，最终的目的地，便是古圣殿，

    也是古圣战场之中，依靠实力和战力去争夺机缘的地方。

    在古圣殿，有灵药田，有兵冢，亦有主殿堂，尘封着绝世神物。

    而杨宇乘着六翼天狮，很快便来到了这个所谓的古圣殿。

    “六翼天狮来了！”

    而在下方，那原本还在寻找机缘，争夺灵药的所有人皆停下了动作，听到天空之中的呼啸风声，又见到化作百米体长的巨兽降落，自然被吸引了视线。

    而他们见到六翼天狮的身体从天而降，同样皆变得震撼起来。

    六翼天狮，刚刚得到了能够成为九州之主的神物，将来十万年，九州之地注定的神主，他们怎么可能不震撼。

    “六翼天狮啊，得到了一件帝铠，将会替代皇宗，成为新一代的九州之主！”

    看着不远处天空之中的六翼天狮，他们皆露出了羡慕之色，

    “九州之主，并且他也将会代替古尘，成为我们九州之地年轻一代新的霸主！”

    “古尘成为九州之地年轻一代第一几年了，如今六翼天狮得到了陈棺地的神物，注定崛起，超越古尘！”

    “唉，人族将会没落了啊，一个新的九州之主，为何会是妖族。”

    古圣殿之中，所有人皆看着快去掠来的六翼天狮，眼眸之中皆带着浓浓的羡慕嫉妒恨。

    “轰！”

    没过去半分钟，浑身都散发着妖帝之威的六翼天狮从天而降，直接落在了这古圣殿之中，眼眸之中皆带着冷芒在闪烁。

    “嗯？”

    但是，一瞬间，所有人看着六翼天狮，皆露出了愈加震惊的神色，皆张大了嘴巴。

    “这……这是什么情况？”

    一头妖兽看着六翼天狮，露出了不可思议的神色。

    “六翼天狮，这个将来的九州之主头顶之上，为何会有一个人族！”

    一个人族青年开口，看着六翼天狮，以及坐在上方喝酒的杨宇，更加不可思议的开口。

    “这个人族，是轰杀古灵蛇的那个天仙境人族，他……竟然坐在六翼天狮的头顶之上！”

    看着杨宇，众人皆露出了古怪的神色。

    他们实在无法想象，一个得到陈棺地重宝，将来注定无敌的存在，为何会被一个人族给骑在头顶。

    “大家好！”

    杨宇微微一笑，站了起来，将先天冰髓葫芦挂在腰间，然后便从匍匐下来的六翼天狮头顶跃了下来，脸上带着一丝笑意，与所有人打招呼。

    “寂天！”

    九州之地的人族，看着从六翼天狮头顶跃下的杨宇，眼眸之中露出了更加不可思议的光辉。

    “的确是那个天仙境的人族。”

    所有妖兽也看着杨宇，眼眸之中皆是疑惑与震撼。

    “寂天？”

    后土，雷潇潇等人占据最大的一个灵药田，此时此刻看着杨宇从六翼天狮头顶跃下，同样被吓得不轻，震惊不已。

    而遮天，荒天等人距离在一起，同样占据了一片灵药田，看着那淡定从容，如同绝代神王一般踏步跃下六翼天狮头顶的杨宇，眼眸之中皆是震惊。

    “呵呵，淡定一点，只不过是和我的坐骑赶过来了而已，不必这样看着我。”

    杨宇摆了摆手，一副淡定的模样，而其背后的六翼天狮也缩小，变成正常模样，跟在杨宇背后，一声不发，令所有人皆变得寂静了下去。

    “嘶……”

    一瞬间，无论是后土，还是九州之地的人，皆倒抽一口冷气，看着默默跟在杨宇身后，一副听话模样的六翼天狮，震撼无比。

    说实话，此时此刻，所有人都不是震惊了，而是被吓到了！

    六翼天狮，可是要成为九州之主，将来要成为超越圣人的存在啊！

    可是，如今竟然成为了一个人族的坐骑？

    那杨宇这个六翼天狮的主人，算什么？将来是何等层次？

    “主人，需不需要抢夺这些灵药田之中的物品，我可以代您出手，这里，没有几个人是我的对手。”

    六翼天狮开口，他除了对杨宇恭敬以外，对待其他人，依旧和以前一般无二，是那个要成为九州之地的存在！

    “不必了，跟我去你主母那边参见。”

    杨宇摆了摆手，并没有着急抢夺灵药的意思，而是走向了后土等人，淡淡说道，

    “是的主人。”

    六翼天狮点头，同时，眼眸之中也升起了尊敬的光辉。

    “来，这两个是主母。”

    杨宇指了指后土和雷潇潇，淡淡的对六翼天狮说道。

    “主母。”

    六翼天狮连忙匍匐了下去，眼眸极其恭敬的看向了后土和雷潇潇。

    “……”

    后土和雷潇潇脸色十分震惊，只顾着看着六翼天狮，自己听着六翼天狮的称呼，根本就没有想到要反驳杨宇。

    “这几个是我朋友。”

    杨宇又指了指其他人，淡淡说道。

    “主人的朋友们，你们好。”

    六翼天狮这一次没有匍匐，只是点了点头，除了主人，他谁也不尊敬。

    “……”

    帝天等人看着杨宇和六翼天狮，已经张大了嘴巴，皆是不可思议的神色在眼眸之中闪烁。

    “主……主人？”

    “还有，那个人族说主母，六翼天狮就叫主母？”

    “六翼天狮，不会真的已经被这个人族给奴役，成为了这个人族的坐骑吧！”

    瞬间，妖族的队伍看着杨宇和六翼天狮，眼眸之中皆是震撼的神色，

    特别是他们看到六翼天狮对杨宇和后土，雷潇潇匍匐下去的时候，心中可谓是极其震动。

    六翼天狮啊，将来可是他们妖族称霸九州的妖帝，如今，竟然成为了一个人族的坐骑？

    “六翼天狮，成为了一个人族的坐骑，一位将来的九州之主，成为了一个人族的坐骑，这怎么可能！”

    一头妖兽开口，眼眸之中依旧是不可置信的神色，在他心中，这是绝对不可能的。

    “得到了陈棺地的人，皇宗老祖，成为九州绝对的无敌人物，可是，一个将来也是这种层次的六翼天狮，竟然，成为了人族的坐骑！”

    其他妖兽也开口，眼眸之中皆是不可思议的神色，皆在大喝，身影之中皆是震惊！
  
  
  
第213章、还是很装逼【第二、三更合并。】

  
    “这个寂天，究竟是怎么修炼的，怎么会实力没有达到大罗境，却比六翼天狮还要强大？”

    人族队伍之中，有些人也看着杨宇，脸上皆是凝重之色。

    他们实在无法想象六翼天狮会被一个还没有他们境界高的人给奴役。

    而这其中，最震惊的莫过于皇宗的后辈苍无道，以及和杨宇一同前来参加古圣战场机缘争夺的清宗之人。

    “将来老祖级别的人物，为何会被这个寂天给奴役，而且，还如此卑躬屈膝？”

    皇宗苍无道看着杨宇，脸上皆是不可思议的神色，他站在依旧还没有觉得杨宇奴役了六翼天狮。

    “这个寂天，实力也太恐怖了吧，就他一个天仙境的人，也能够奴役六翼天狮？”

    看着杨宇，古尘四人的清宗队伍之中，魅姬脸色十分难看的开口说到。

    “看来，一直以来我们还是低看了这个魅姬，他的实力，或许真的还能够更加强悍啊！”

    艾菲看着杨宇，眼眸之中皆是凝重之色，她一直以为杨宇最多也就和古尘差不多。

    “寂天的实力很强大，而且，他的肉身，比我更强大，如果我的境界不是大罗境，甚至还不是他的对手。”

    古尘开口，摇了摇头，他对我杨宇的实力，依旧还没有准确的概念。

    不过，在杨宇等人的队伍之中，却显得平静许多了。

    后土，帝天等人震惊了一会儿之后便没有再接着震惊，而是都看向了杨宇，开始惊叹连连。

    “你这家伙，行啊，怎么把这个六翼天狮都给镇压了，他可是刚刚得到了一件混沌灵宝。”

    看着杨宇，帝天十分惊讶的开口说到。

    “实力。”杨宇开口，十分淡然的说道。

    “你妹……”

    看着杨宇，帝天直接翻了个白眼。

    “杨宇，这六翼天狮身上的铠甲，就是那副天妖帝铠吗？”

    看着杨宇，后土开口问到，眼眸之中升起了一丝火热之色。

    “是倒是，就是这个天妖帝铠好像只有这个六翼天狮能够使用。”

    杨宇开口，他本来也想剥下来自己使用的，可是发现，有规则束缚，这天妖帝铠，只有六翼天狮能够使用。

    “这就有些可惜了，若是给你使用，绝对能够让你的实力再提升一个层次。”

    后土摇了摇头，颇为可惜的说道，

    “没事，这家伙今后最起码也是鸿钧的那个层次，到时候，也是一大助力。”

    杨宇摇头，并不觉得可惜，有这样一头坐骑，还有什么不满足的？

    “这倒也是。”

    后土开口，点了点头。

    “姐夫，姐夫，这六翼天狮，真的很厉害吗？”

    而神霄这时插话进来，十分兴奋的开口问道，

    “要不要和他练练手？”

    杨宇看向了神霄，嘴角微微扬起。

    “呵……”

    六翼天狮看向了神霄，轻轻吼了一声，那股伴随天妖帝铠的帝威散发出来。

    “额，还是算了吧。”

    神霄顿时摇头，他发现这个六翼天狮的确是已经强大的超出他的预计。

    “对了，这个给你不是一直想要一柄先天灵宝级别的长剑吗？”

    杨宇回过神来，将开阳剑取了出来，直接抵向了帝天，笑着开口说到，

    “这个……不是九州之地的九大名剑吗？”

    帝天接了过去，顿时惊呼出声，这可是一柄极品先天灵宝。

    “哦，在陈棺地，阳宗的那个傻逼想要抢夺我的寂天戟和混沌古书，所以斩了他，喏，他的剑就给你带过来了。”

    杨宇开口，十分平淡的开口说到。

    “嘶……”瞬间，所有人都看向了杨宇，皆倒吸了一口冷气。

    阳明，手持开阳剑，绝对能够在九州之地排名前三十的天骄，竟然就这样被斩了？

    而九州之地最强的神兵，九大名剑之中的开阳剑，也被杨宇给夺取了？

    此时此刻，这些九州之地的本土之人皆想开口骂人。

    杨宇实在太过于强大了，这让他们还如何有信心和杨宇争夺机缘？

    “哦，还有一把刀，谁要？”

    问一下撇嘴，又取出了一柄刀，乃是刀宗的最强神兵，同样是一柄极品先天灵宝，不弱于翻天印。

    “刀……刀宗的……破天刀！”

    “刀无双，也被斩了！”

    一瞬间，看到杨宇取出的长刀，九州之地的人族皆看向了杨宇，眼眸之中皆闪烁起了震惊的神色，不可思议的看着杨宇。

    一个阳明，一个刀无双，已经是九州之地的两个顶级天才了，竟然，都被斩了？

    而且，所有人此时都能够推断得出，当时绝对是杨宇一个人对战六翼天狮，阳明，刀无双以及其他所有人。

    可是，杨宇不仅毫发无损，还斩了两个天骄，奴役了将来的霸主六翼天狮？

    我靠，要不要这么牛逼？

    此时此刻，很多人看着杨宇，皆露出了惊惧之色，他们想要逃跑了，看着杨宇，实在没有信心。

    “给我们？”

    而在杨宇的身旁，后土，神玲珑，帝天等人皆看向了杨宇递出来的破天刀，眼眸之中满是不可思议的神色。

    “我又用不上，当然送人了。”

    杨宇撇嘴淡淡说道。

    “真的要送？”

    牛十三看向了杨宇，眼眸之中露出了一丝兴奋之色。

    “哦，十三你好像是用刀的，那这个攻击无双的破天刀就给你吧。”

    杨宇摸了摸下巴，将破天刀直接丢给了牛十三，没有丝毫不舍得。

    “我靠，极品先天灵宝啊！”

    牛十三接了过去，眼眸之中的兴奋已经抑制不住了。

    “一把破刀而已。”

    杨宇撇嘴，对于这个破天刀丝毫不在乎。

    “寂天，还有没有你用不上的灵宝，损失有适合大家的，就取出来吧。”

    后土开口，眼眸闪烁的开口说到。

    她这是在给杨宇找同伴，在场的人，显然都和杨宇关系不错，适合做杨宇今后的朋友。

    “这个给你。”

    杨宇去出了巨魔刀，再次递给了火如媚，道，“我用不上，你可以自己用，也可以拿去拍卖。”

    “额……”

    火如媚接了过去，同时扫了一眼荒天，果然见到了其阴沉的脸色。

    “这个妖铠给你，同样是只有妖族能够使用的，先天灵宝。”

    杨宇再次取出了一个青色的铠甲，乃是从陈棺地妖兽之中掠夺而来。

    那头妖兽很强，乃是一头青鸟，极其强悍，是陈棺地对上的人之中，仅次于六翼天狮的对手。

    “先天灵宝级别的铠甲……”

    帝天咽了口口水，接过了杨宇手中的青色妖铠，极其震撼。

    这种级别的铠甲，就算是他父亲帝俊，他叔叔东皇太一都不曾拥有过啊！

    “多大点事。”杨宇撇嘴，依旧满不在乎的开口。

    “咕噜……”

    而在四周，那些九州之地的绝大部分人都后土了四五步，看着杨宇，眼眸之中满是畏惧之色。

    青年，乃是九州之地年轻一代的四大王者之一！

    那可是和六翼天狮，古尘，苍无道一个级别的存在。

    甚至，没有获得天妖帝铠的六翼天狮，当初还不是青鸟的对手。

    “青王，也被斩了！”

    妖族之人皆看着杨宇，心头发颤对杨宇敬若神明。

    他们妖族，六翼天狮和青鸟青王乃是最强的，如今却一个被奴役，一个被斩杀。

    “嘶……”

    人族队伍，看着杨宇，只能倒抽冷气表示震惊，已经无法对杨宇的强悍加以描述了。

    “其余的东西都不适合你们，都给你吧，到时候帮我拍卖了。”

    杨宇将斩杀其他妖兽夺来的灵宝皆递给了火如媚，足足十件，最差的也是极品后天灵宝。

    “尼玛，土豪啊。”

    看着杨宇，帝天震撼的吐槽道。

    “这个九州之地，太富饶了，先天灵宝太多了。”

    后土也开口，同样很震惊。

    就单单九大名剑，就是九柄极品先天灵宝啊！

    若是凑齐，一个人使用，恐怕就是诛仙四剑都不一定比得上。

    “哦，我还差一些东西呢。”

    杨宇嘴角微微扬起，他处理了用不上的东西，便要开始盯上自己看得上的东西了。

    “嗯？”

    瞬间，人族队伍的所有人都眉头一皱，后土突然感觉发毛，因为杨宇正精芒闪烁的盯着他们。

    “诶，雷宗雷无畏在这里啊。”

    杨宇看着人族队伍之中一个脸色冷漠的男子，嘴角微微扬起。

    “……”

    这个青年没有开口，只是看了一眼杨宇，什么都没说，直接冲天而起，准备逃跑！

    “坐骑，灭了他，把苍劫剑给我夺过来！”

    杨宇脸色转冷，直接六翼天狮怒喝一声。

    “吼！”

    六翼天狮点头，直接咆哮一声，那覆盖了他全身的天妖帝铠爆发出神芒，帝威浩荡而出。

    而他的身体在六翼震动之时，直接掠出，宛若一道金色的流星划过天际，快的惊人。

    “混账！”

    雷无畏脸色极其难看，盯着杨宇和六翼天狮，交速度比不上六翼天狮，只能停了下来，拔出了那柄苍劫剑。

    苍劫剑，通体紫色，不过在那剑身之声，皆是银色的条纹在闪烁，宛若一天天紫色晨曦之中涌动的雷龙，极其炫目。

    “斩！”

    雷无畏脸色冷冽，怒喝一声，挥动苍劫剑斩出，直接劈向了六翼天狮。

    而那苍劫剑之上，在此时用处无数雷霆，宛若一道雷源一般，极其恐怖。

    “吼！”

    然而，六翼天狮却根本就不惧怕他，天妖帝铠发威，金色神芒冲天而起，直接便将雷无畏的雷霆给冲散。

    “天妖帝铠，好强！”

    帝天开口，看着六翼天狮发威的模样，眼眸之中皆是火热之色。

    而六翼天狮与雷无畏的战斗也并没有持续多久，仅仅十几个回合便结束了。

    得到天妖帝铠的六翼天狮对上杨宇不敌，但是对于其他人，绝对是一尊不可逾越的绝世妖孽！

    而此时此刻，却并没有几个人看着六翼天狮，而是皆看着杨宇。

    杨宇站在那里，脸色淡然，黑发飘扬的模样，要多狂放霸道，就有多狂放霸道。

    都不用出手，想要什么，坐骑就能够帮忙夺来，这是何等的装逼！
  
  
  
第214章、圣药

  
    “主人，这苍劫剑已经夺来了。”

    六翼天狮的身影很快便赶会了杨宇身边，他已经斩杀了雷无畏，苍劫剑和雷无畏的须弥戒都已经被他给多了下来。

    “嗯，做的不错。”

    杨宇看着六翼天狮，嘴角微微扬起，点了点头，自己要的就是这个效果。

    装逼于无形，让四周的所有人看着自己，都会充满敬畏，这样，接下来的灵药争夺才能够有更好的收获。

    “寂天，你这样斩杀其他人，是不是有些不太好，雷无畏再怎么说也是雷宗的首席弟子。”

    清宗的平心看向了杨宇，眉头微微皱起。

    “不不不，我可没有什么可担心的，这一次古圣战场的争夺结束之后，我便会离开九州之地，回去我们原来的地方。”

    杨宇微微一笑，他们洪荒世界赶来的所有人都已经有了一个离开九州之地的法诀，随时都能够离开这个地方。

    “这么说，接下来的时间，你对谁都不会再留手只要你想要的东西，就都不会放弃吗？”

    看着杨宇，古尘开口了，眼眸之中升起了一丝凝重之色。

    “差不多就是这样，接下来古圣殿谁和我抢夺机缘，我就斩了谁，当然，清宗的各位不在其中，”

    杨宇微笑点头，他没有了负担，之后的探索，他可以为所欲为。

    “……”

    而四周的人看着杨宇，皆眉头皱了起来，开始踌躇不定。

    他们在想，究竟是离开这个地方，还是接着和杨宇争夺古圣殿之中的机缘。

    “饿了吗？”

    杨宇看着身前的四五十头九州之地妖兽，眼眸之中升起了极其浓郁的光辉。

    “饿！”帝天连忙点头，眼眸之中顿时升起了璀璨的光辉。

    他和杨宇相处最久，也是最了解杨宇的人，如今听到杨宇问的这三个字，瞬间就明白了过来。

    “小狮子，去，杀两头肉多的妖兽，我们肚子饿了。”

    杨宇嘴角微微扬起，看向六翼天狮，眼眸之中升起了诡异的光辉，笑着说道。

    “明白了。”

    六翼天狮点头，没有丝毫怨言，再次从杨宇身旁冲出，眼眸之中升起了冷冽的光辉。

    “吼！”

    六翼天狮的怒吼声传出，令整个古圣殿之中都充满了煞气，那股自天妖帝铠之中散发出来的帝威，十分恐怖。

    “这个苍劫剑不错，和我的第二魂环，绝配！”

    而杨宇坐了下来，开始把玩苍劫剑，**着这柄雷霆缭绕的极品先天灵宝，杨宇眼眸之中升起了笑意。

    “你这把剑，比我们的雷魔三杀剑还要好啊。”

    雷潇潇也走上前来**了一下，顿时便极其羡慕的看向了杨宇。

    “九大名剑之中，只有一柄是带着天劫的。”

    杨宇耸了耸肩道。

    “你这家伙，这一次进入这个遗迹，究竟收获了多少东西。”

    雷潇潇，后土等人皆绕着杨宇坐了下来，他们已经不必去争夺了。

    后土，杨宇都在，如今，又多加一个六翼天狮，这个古圣殿，已经差不多是属于杨宇等人了。

    “很多，后面陈棺地之中得两件混沌灵宝，都是我得到的，不过，混沌古书我还没有琢磨出什么名堂。”

    杨宇开口，颇为无奈的的开口说到。

    “两把……”

    后土，帝天等人皆咽了口口水，心中极其羡慕。

    “主人，您要的妖兽已经带回来了。”

    就在杨宇准备介绍一下九极寂天戟得时候，六翼天狮从天而降，身下正拖着三头体型极其恐怖的妖兽。

    “呵呵，我们边吃边聊吧，不着急了。”

    杨宇微微一笑，站了起来，开始处理六翼天狮带回来的妖兽。

    十几分钟之后，香飘十里，那铁血神树当柴火的古鼎之中，香味瞬间笼罩整个古圣殿。

    “额……”

    瞬间，除了所有逃走的妖兽之外，剩下的人族皆看向了杨宇，眼眸之中升起了古怪之色。

    这算什么，我们正警惕四周，准备采集灵药，你们却在那里开始大餐？

    “那个古鼎下面的柴火之中，感受到了铁血神树的气息。”

    一名人族开口，看着杨宇古鼎之下的腾腾火焰，脸色愈加古怪了。

    “不是感受到了，那个柴火，就是铁血神树，看来他运气不太好啊。”

    古尘开口，他自然也被吸引了视线，看到杨宇的古鼎下方，脸色也有些无语。

    这一次进入古圣战场的所有人，皆是在九州之地同辈之中最出名的存在。

    而如今不是被斩杀，就是被煮熟，甚至，现在还多了一个当柴火的。

    不过，杨宇等人可就没这么紧张了，有说有笑的开始在古圣殿灵药田之中开始吃东西。

    “唉……”

    四周的人皆叹息一声，嘴角抽搐的开始继续盯着灵药田。

    他们只能等待有绝世灵药出世，然后有所收获。

    不然，这古圣战场，他们和白来了没什么区别。

    “咚！”

    不一会儿之后，在这灵药田之中，突然响起了一道宛若钟声的轰鸣，极其恐怖，响彻整个古圣殿之中。

    “咚！”

    几秒钟之后，又是一道轰鸣声响起，令所有人都聚精会神，开始扫视四周。

    灵药田表面，并没有任何灵药，但是，在其下方，却有着绝世灵药隐藏其中。

    而没当古圣殿之中响起这样的暮鼓之声，便是有绝世灵药出世！

    “六翼天狮，后土，准备好了，这个古圣殿之中的灵药皆是圣药，绝对不能让其他人得到。”

    杨宇开口，同样也站了起来，直接取出寂天戟，眼眸凝重的看着四周。

    “咚！”

    几秒钟之后，在灵药田上方，又是一道轰鸣声响起，令整个古圣殿都随之一震。

    “嗡！”

    而在古圣殿灵药田的一个角落之中，突然爆发出一股璀璨的神霞。

    在那里的土地直接破开，无数的瑞光冲天而起，如同晚霞一般的金色霞光冲天而起。

    而在这霞光之中，一个如同人影的果实从其中缓缓升起，散发出一股圣人之威。

    “呼呼呼……”

    一瞬间，还在灵药田之中的所有人都眼眸变得火热起来。

    “夺！”

    很多人怒喝，双眸血红着，全部都冲向了这个灵药果实。

    可见，这颗果实究竟是何等层次的经验了！
  
  
  
第215章、顿悟

  
    “谁想抢夺圣药啊？”

    杨宇却并没有急着去抢夺圣药。而是看向了在场的所有人。眼眸之中升起了玩味之色。

    “寂天。”

    现在的古圣殿之中，只剩下了人族，妖族已经都被杨宇给吓跑了。

    如今，听到杨宇这充满威胁意味的声音，那眼眸之中的火热之色，顿时消失的干干净净。

    “对不起，这株圣药，我们要了。”

    杨宇淡淡开口，直接飞向了那株人形圣药的所在地，丝毫没有将四周的人放在眼中。

    “混账！”人族之中，有人脸色很难看。

    “这寂天，欺人太甚了！”

    那些人族皆十分愤怒，杨宇这般霸道的强占圣药，让他们心中极其不爽，

    但是，他们也无可奈何，杨宇的实力实在太过于恐怖，在九州试炼的时候，他们就已经吃过杨宇的亏了。

    所以，就算是现在杨宇再怎么霸道，他们也一句话不敢说。

    “人形圣药，听说都是能够帮助突破圣人级的超级灵药。”

    杨宇来到了圣药之前，看着这株圣药，眼眸之中升起了好奇之色。

    “收！”

    杨宇低喝一声，直接将这个圣药给收了起来，他刚刚已经感受到了这株人形圣药之中的恐怖药力。

    帮助一个准圣直接突破圣人很难说，但是，增添几分机会，绝对没有问题！

    “后土已经是圣人之境，那就我要是留着吧，等日后看看谁能够先用上。”

    杨宇踏步，转身走向了后土几人，这一次并没有吧圣药拿出来分享。

    “寂天，你这样是不是太过分了，这里乃是古圣殿，我们九州之地的机缘，你这样一人霸占，不太好吧。”

    在杨宇对面的队伍之中，一人看着杨宇，脸色极其难看。

    “对，你这样一人霸占所有机缘，真的不太好。”

    看着杨宇，又是一人开口，眼眸之中的不爽之色愈加浓郁。

    “是吗？”

    杨宇抬头，看向了这几人，他们皆是九州之地大宗门的弟子。

    “你这样仗着自己的实力强大就一人独占所有资源，的确不好，”

    皇宗的最强天骄苍无道也开口，微微皱眉的看着杨宇。

    如果按照现在的情况，恐怕是杨宇想要什么，他们都无法竞争。

    一个六翼天狮就能够压的他们喘不过气，更何况现在还是杨宇和六翼天狮一起。

    “对不起，我的实力摆在这里，也能够抢到的东西就没必要让给你们，有本事，就过来从我手中夺过去。”

    杨宇看着苍无道，眼眸之中并没有丝毫愧疚之色，理所当然的开口反驳道。

    “你这样太过分了，你都抢夺了，我们还怎么办？”

    古尘身后，魅姬再次开口，同样皱眉看着杨宇，冷声呵斥。

    “你这是在教训我吗？”

    杨宇看向了魅姬，眼眸不在平淡如水，而是升起了一股冷芒。

    “魅姬，你别说话了。”

    艾菲见到杨宇的眼神，顿时觉得后背发寒，快速捂住了魅姬的嘴巴。

    “寂天，你虽然是能够击败我们每一个人，但是，想要从我们所有人手中抢夺机缘，是不是想太多了。”

    又是一个宗门最强天骄开口，乃是灵宗的问鼎，手持五灵剑。

    “而我就是想一人夺所有机缘，怎么，你不服气？”

    杨宇直接扭头，看向了问鼎，眼眸冷冽起来。

    “哼，不是我一个人不服气，而是我们所有人都服气，这古圣殿机缘，不是一个人能够独得的。”

    看着杨宇，问鼎脸色很冰冷。

    “对，寂天，你的实力的确很强，但是想要一个人独得所有机缘，想太多了。”

    看着杨宇，苍无道的脸色也冷了起来。

    “呵呵，看来，你们这是打算要对我出手啊，”

    杨宇看着因为问鼎和苍无道两人而煽动起来的人族天骄，嘴角冷冽了起来。

    “你们想太多了。”

    杨宇冷哼一声，而他的身体则是瞬间从原地掠出，一道道雷霆从虚空之中划过。

    “五灵斩！”

    问鼎看着杨宇，眼眸直接转冷，手中的五灵剑直接挥动，斩出一道五行神光。

    “哼，之前就被我镇压过一次，你还想脱身？”

    杨宇冷冷一笑，手中的寂天戟直接斩出，无数混沌气从戟刃之中浩荡而出，如同混沌神岳，镇压而下。

    “嘭！”

    五行神光与杨宇的戟芒硬撼在一起，但是却并没有丝毫作用，直接便被冲散。

    寂天戟如今乃是混沌灵宝，极品先天灵宝在它面前，同样也是渣渣。

    “杀！”

    杨宇冷哼一声，手中的寂天戟轰出，直接便镇压向了问鼎，没有丝毫留情。

    “该死！”

    问鼎脸色大变，五灵斩乃是他现在催动五灵剑能够发挥出的最强攻击，可是，却被杨宇一戟轰散，

    而如今再次一戟横扫而来，令他脸色大变，想也没想，直接转身就要逃跑。

    “破虚，杀！”

    杨宇眼眸冷冽，什么也没有想，见着逃跑的问鼎，顿时寂天圣体发光，紫金神芒与混沌气垂落，灌注于杨宇双腿之中，令杨宇的身体瞬间消失在了原地。

    “嘭！”

    下一秒，问鼎的身形停了下来，他的胸口，已经被一柄大戟给穿透，无数鲜血涌出。

    “这怎么可能。”

    问鼎看着自己的胸口，张嘴开口，鲜血淌出，脸上皆是不可思议的神色。

    “收！”

    而杨宇速度更快，直接拔出寂天戟收回，顺带五灵剑与问鼎的须弥戒为给收了回来。

    杨宇不知为何，身体极速飞退，很快便回到了后土身后，开口道，“后土，为我护法，小狮子，斩了苍无道，夺下龙凰剑！”

    而杨宇说完这几句话之后，便直接做了下来，闭上眼眸，瞬间进入了入定状态。

    因为，杨宇在刚刚有了一种奇艺的感觉，特别是最后一步踏出，瞬移一般斩杀问鼎的一步，令他瞬间进入一种奇艺的状态。

    “悟了。”

    后土看着杨宇，眼眸之中满是惊艳。

    杨宇这般顿悟的状态，让她极其震撼，一朝顿悟，估计，以杨宇的妖孽性子，又要弄出什么不得了的东西。
  
  
  
第216章、神秘遁法

  
    而与脏兮兮这边悟道的平和不同，苍无道等人所在的皇宗几人却陷入了血腥杀伐之中。

    六翼天狮周身皆是金色神芒，天妖帝铠宛若一代妖帝重生，帝威浩荡，攻击力无双。

    “六翼天狮，你别太过分了，你刚刚得到天妖帝铠，还不是未来的那个九州之主，你若是现在杀我，我皇宗依旧能够斩了你！”

    苍无道脸色很难看，看着六翼天狮一直压着自己打，眼眸之中的冷意便愈加浓重了。

    “哼，斩了你之后，我会随主人一同离开九州，什么九州之主，我不屑，我终生追随主人！”

    看着苍无道，六翼天狮冷哼，根本就没有丝毫畏惧之色。

    “哼，现在的皇宗依旧是九州霸主，你若是杀了我，到时候，死的可就不是你了，寂天，同样的得死。”

    苍无道看着六翼天狮冰冷的眼眸，心中愈加怒火冲天，九州霸主势力的第一弟子，被一头坐骑给镇压成这样，他岂能不愤怒。

    “敢威胁主人，今日，我必斩了你。”

    六翼天狮眼眸冰冷，看着苍无道，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    瞬间，在他天妖帝铠之中，一股愈加恐怖的神威弥漫而出，他那六只神翼以及四只利爪之上的帝铠皆蔓延出了锋利的利刃，散发着神芒，宛若神兵。

    “杀。”

    六翼天狮冷哼，直接杀向了六翼天狮，眼眸之中皆是冰冷的光辉，杀意滔天。

    “不好，无道有危险了？”

    清宗队伍之中，平心看着苍无道被再次爆发的六翼天狮给愈加碾压，眼眸之中顿时升起了凝重之色。

    “的确有危险了。”

    古尘看着此时的六翼天狮，同样微微皱起眉头。

    “后土，快劝劝杨宇，让他不要再对无道出手了，我保证，无道不会在多说什么的。”

    平心看向了杨宇身前的后土，脸上升起了焦急之色。

    “他现在，听不到任何声音。”

    后土摇头，杨宇还在修炼状态，不可能被打扰。

    “后土，你和另外一个女孩不是主母吗？你快让六翼天狮住手，算我求你了。”

    平心看向了后土，脸上的焦急之色愈加浓郁，苍无道毕竟是他的夫君。

    “小狮子，回来吧。”

    后土脸色微黑，她这才反应过来，杨宇是把她介绍成了主母。

    “不行，这人想杀主人，必须让他付出代价。”

    然而，六翼天狮眼眸确依旧冰冷，混沌血契的作用，可是很强大的。

    “你还是回去吧，你的主母都开口说话了。”

    古尘眉头皱起，直接拔出了背后的那柄石剑，盯住了六翼天狮。

    “古尘，你若是多管闲事，我不介意连你一同斩了。”

    看着古尘，六翼天狮冷哼一声，依旧在镇压苍无道。

    “我就让我来试试，得到了一个陈棺地重宝，你的实力提升了多少，”

    古尘眼眸冷了下来，身体直接掠出，同时，一剑劈出，竟有无数混沌气从他的石剑之中涌出。

    “哼！”

    六翼天狮冷哼，再次拍出一爪，轰飞苍无道之后，便直接迎向了古尘，那六只神翼之中直接伸出一对，如同两轮闸刀一般，斩向了古尘的剑芒。

    “轰！”

    瞬间，那满是混沌气的剑芒直接被六翼天狮给斩碎，化作无数神芒消失在了原地。

    “不错，能够正面抗下我一剑了啊。”

    古尘冷哼一声，身体直接掠出，无数混沌气缭绕在周身，直接再次劈出一剑。

    “你以为我还是原来的那个六翼天狮吗？”

    看着古尘，六翼天狮眼眸很冰冷，直接一爪拍出，天妖帝铠散发神芒。

    “嘭！”

    两人碰撞，瞬间引起恐怖气浪席卷四周，威势惊人。

    “呼呼呼……”

    而在两人身旁，阵阵破空声响起，两人同时飞退，拼了一个势均力敌。

    “古尘……”

    六翼天狮的眼眸顿时凝重了起来，他拼尽全力的一击，竟然只和古尘斗了个旗鼓相当。

    而古尘他却很了解，这家伙，根本就还没有发挥出完全的实力。

    “六翼天狮，你给我死！”

    而在六翼天狮身后，此时却传出来了一道冰冷的吼声。

    “吼！”

    此时此刻，在六翼天狮的背后，苍无道正斩出一剑，汇聚无数皇道龙气，凝聚成一条神龙，冲击向了六翼天狮的后背。

    “嗡！”

    然而，这皇道龙气刚刚飞出几秒钟，便直接支离破碎，化作一道道气体，消散于天地间。

    而在六翼天狮的背后，杨宇竟然神不知鬼不觉的出现，抬着一只手，捏碎了苍无道的最强一击。

    “原来如此。”

    后土看着六翼天狮身后的杨宇，又看了看自己的身后，顿时露出了恍然大悟的神色。

    刚刚在杨宇追杀问鼎的时候她就觉得杨宇速度突然变了，如今来看，杨宇的悟道，十有八九就是悟了一种绝强遁法。

    “镇！”

    杨宇冷哼，右脚踏出，身影竟然再次瞬息消失，直接出现在了苍无道的头顶之上。

    “轰！”

    又是一道巨大的轰鸣声，苍无道的身体上方，一尊神印出现，直接将其镇压在了下方。

    “龙凰剑，曲水使用，正好合适。”

    杨宇直接夺了被镇压的苍无道的龙凰剑，微笑着收了起来。

    龙凰剑，有着最强龙威与凤凰之力，凤凰使用，绝对无敌！

    “主人，这古尘的实力，很强，也不是对手。”

    六翼天狮来到了杨宇身旁，皱眉开口说到。

    “他又不是敌人。”

    杨宇摆手，并没有和古尘为敌的意思，收起龙凰剑之后便直接收回了翻天印，并没有再为难苍无道。

    “多谢了。”

    古尘点头，看着杨宇，眼眸之中升起了浓浓的凝重之色。

    杨宇刚刚是怎么出现的，他是真的没有看清楚。

    “没事，算是我报答你们清宗的恩情吧，毕竟，我马上就离开了，不能留下一个人情在这里，”

    杨宇摆手，淡淡说道。

    “也对，”

    古尘点头，看着平心将苍无道背起之后，才点了点头，应到。

    “好了，那便去古圣殿的主殿之中，去看看那四个箱子，还有那个蛋。”

    杨宇微微一笑，点头说到，对后土等人招了招手，便走向了古圣殿的内部。
  
  
  
第217章、主殿

  
    古圣殿，一直以来被人探索的地方，只有两个地方存在着机缘。

    像兵冢，还有战法阁，基本上都已经被古人给抢夺完了。

    所以，如今还存在着机缘，能够有所收获的地方，便只剩下了灵药田，以及杨宇开口说要去的主殿。

    不过，在主殿之中的那些机缘，却根本就没有那么容易能够得到。

    因为，在那四个木箱子和蛋的周围。甚至说，整个主殿之中都充满了一种天地威压，几乎没有几个人能够在主殿之中呆上几分钟。

    普通人，只要踏足主殿半步，便会肉体爆炸，化作血雨。

    在主殿之中的天地威压几乎能够令所有没有修行肉身之法的人望而却步。

    不过，杨宇并不担心，若是没有铸就寂天圣体，杨宇会放弃。

    但是，如今的他肉身无敌，根本就无惧那个天地威压，他要去看看这古圣殿之中最神秘的物品，究竟有什么！

    不过，对于突然悟道，创造出一个属于寂天圣体的步法的意外之喜，但是令杨宇十分惊异。

    他可从来没有想过会突然就这样创造出一个步法。

    而这个步法很强大，只要杨宇实力足够强大，甚至可以说是诸天最强步法！

    一踏破虚空，万里无影踪。

    只要杨宇想，只要一步踏步，便能够踏破虚空，横移无数里。

    而这步法自然要比雷行万界强大，甚至高处好几个层次。

    ……

    离开了灵药田，杨宇一行八人直接进入了古圣殿，穿过回廊，走过凉亭，来到了一座十分恢宏的大殿之前。

    不过，与杨宇等人同同行而来的并没有几个人，除了古尘之外，都是一些肉身修行不错人。

    “古圣殿主殿，”

    杨宇看着眼前的殿堂，微笑着开口说到。

    “那四个木箱子和神秘的蛋都在其中。”

    古尘开口，他望向了没有大门的主殿之内，

    杨宇也低头看向了主殿，顿时眉头微微皱起。

    因为，整个主殿之中都被一股恐怖的光辉给笼罩，将整个主殿之内照耀的金光璀璨，宛若有无数的圣威在镇压着这个主殿。

    “要进去，就现在就去吧。”

    杨宇看着主殿，并没有着急进入，而是看向了几个九州之地的的本土妖孽。

    “我们肯定会进入的，不用你多说什么。”

    那几人冷哼一声，冷漠而视杨宇，随后便直接踏向了古圣殿主殿之中。

    “嗡！”

    一共五人，随着他们踏入主殿之中，那璀璨的金芒如同湖面被波动一般，散发出一阵阵涟漪。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    五个人踏步，只不过，刚刚踏出一步，他们的身体便骤然停下，踏步的声音宛若战鼓被擂动一般。

    “太……太……”

    “嘭嘭嘭嘭嘭……！”

    然而，没等他们踏出第二步，在那金光璀璨之中，一片片血雨溅起，宛若血幕，染红了一片地面，碎肉与骨头渣子皆洒落在地面之上。

    “这么恐怖吗？”

    杨宇顿时没有皱起，被这个主殿的天地威压给惊到了。

    “我去试试吧。”

    后土也颇为惊讶，不过，现在的她拥有圣人手段，想去试一试。

    不过，刚刚踏出一步，她的身体便极速退了出来，根本就没有再进入其中恩想法。

    “这个威压，有些太过于变态了，根本就不可能通过，看来是古圣殿的铸造者根本就不想将其中的机缘给送人啊。”

    后土开口，脸色极其凝重的看着那个恢宏宫殿。

    “不然，今日，我就去看看这其中有什么。”

    杨宇摇头，直接便冲向了主殿入口。

    “呵呵，你也来了啊。”

    古尘比杨宇先来到了主殿入口，笑着说到。

    “看看，这其中的东西，谁能够得到吧。”

    杨宇开口，扫了一眼古尘之后，便直接踏入了主殿之中。

    瞬间，杨宇脸色微凝，那金光已经尽数笼罩在了他的身体之上。

    这里的天地威压真的很强，难怪后土都敬畏，那几个已死的生灵，半天时间才挪动进去一小段距离，真的是宛若有几座山压在身上。

    地上黏糊糊，杨宇低头看到了在金光下有不少碎骨与血块，刚刚那五个人族，显然就爆碎在这里。

    杨宇的骨骼发出咯吱咯吱的响声，承受了极大的压力，不过，他脚步很稳，始终在前进。

    “好可怕的天地威压！”

    终于，杨宇踏进了更为恐怖的区域，躯体摇动，走的不是那么快了，也只能缓缓推进。

    越向里走金光越盛，宛若在面对一个如同太阳一般的神般，耀眼的人睁不开眼睛，杨宇和古尘彼此间的距离虽然近了，但是却越发难以看清对方的真身。

    此地茫茫一片，金色波纹滔天，将这地方笼罩，两个人都像是被一团金色的火焰包裹着，炽盛而炫目。

    时间一点一点流逝，一天一夜过去了，杨宇和古尘两人，皆已经来到了四个箱子与巨蛋放置的石桌前，两人竟然并列。

    石桌与木箱子之上都是金色的符号，散发出可怕的波动，宛若一片金色的汪洋在起伏，有一种磅礴气息迎面压来。

    “这两个人，还是不是人了？”

    “古圣殿主殿，从来没有人能够踏入其中，更没有人能够靠近石桌，这两人，也太变态了吧？”

    “就算是圣人级别的大能进入主殿之中也是两三步被碾成血沫，这两个人，究竟是什么人？”

    在古圣殿之外，后土等人看着杨宇和古尘两人不甘落后，一步一步竟然算接近了石桌，顿时变得脸色古怪了起来。

    这个古圣殿的主殿，可是古往今来，从来没有人能够踏出五步以上的。

    而且，只要在其中抱有侥幸心理的人，几乎都死了。

    可是，如今，杨宇和古尘两人，却双双靠近石桌，将能够揭开九州之地最神秘的机缘面纱！

    “哼，小小的天地威压，也想难住我？”

    杨宇皱眉，冷哼一声，一步踏出，瞬间令虚空破碎，直接来到了石桌之前。

    “哼！”

    另外一边，古尘见状，同样大喝，身体之中，无数灰色气流涌出，凝聚成一尊擎天巨人虚影，其上皆是混沌气垂落。

    “轰！”

    古尘一步踏出，带着恐怖威能，直接来到了石桌近前。
  
  
  
第218章、大战古尘

  
    “混沌……”

    杨宇看着古尘，眼眸之中升起了异样的光辉，他对于古尘的实力，愈加感到惊讶与震撼。

    “这木箱子，如何分配？”

    古尘停了下来，浑身混沌气缭绕，宛若一尊开天神，十分强悍，

    “我先到的，自然是都给我了。”

    杨宇开口，微笑着开口，眼眸之中皆是笑意在闪烁。

    “这个，是不可能的。”

    古尘开口，眼眸之中同样升起了笑意。

    “一共五件物品，想要平均分，没有可能的。”

    杨宇开口，微笑着摇了摇头，道，“所以，还是都给我吧，你就别要了。”

    “为何要我放弃，这古圣殿之中的机缘，就像你自己说的，谁的实力强，就谁得到！”

    古尘开口，直接拔出了背后的石剑，眼眸炽热的盯着杨宇。

    “谁的实力强大就是谁的吗？”

    杨宇点了点头，同样不含糊，也取出了寂天戟，九颗宝珠皆亮了起来，

    “那就等我击败你之后，再收下这些木箱子了。”

    “呵呵，你的实力的确很强大，但是对于我来说，你还不是无法战胜的对手，”

    古尘开口，眼眸平淡，手中的石剑璀璨发光，无数的混沌气自其中垂落而下。

    “那就一战！”

    杨宇淡淡一笑，直接一戟挥出，混沌气键盘在戟身之上，猛地砸下。

    “战！”

    古尘怒喝，黑发飘扬而起，手中的混沌神剑直接劈出，正面迎击向了寂天戟。

    “嘭！”

    刹那间，两柄皆混沌气键盘的神兵硬撼，皆带着一股恐怖的神力，宛若陨石对撞一般，发出恐怖的轰鸣声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    杨宇和古尘的身体皆倒飞而出，如同流星一般，皆砸在了古圣殿的墙壁之上。

    “你的力量，很强！”

    古尘看着杨宇，眼底的战意愈加浓烈。

    “你的力量，我第一次遇见。”

    杨宇看着古尘，同样心中战意升腾，他发现，古尘能够和他战个平手。

    “再来！”

    顿时，两人同时怒喝，眼眸平淡，身体如同无视了古圣殿的天地威压一般，瞬息之间便再次碰撞在了一起。

    “轰！”两人再次硬撼，引起巨大震动。

    一人挥剑，混沌气席卷而出，如同开天一般，而杨宇寂天戟挥动，同样混沌气倒转，宛若一戟承载着无尽混沌一般，

    两人再次硬撼一击，瞬间令周围混沌气爆炸，将大半个古圣殿主殿给笼罩，混沌气将那古圣殿的天地威压都给冲散了。

    不过，杨宇和古尘两人却依旧只打了个平手，仅仅是因为对方的力量而手中神兵差点脱手而出。

    “来，肉身一战！”

    杨宇直接收起了寂天戟，寂天圣体爆发，无数的紫金神芒与混沌气如同神曦一般自杨宇身体之中冲击而出。

    “战！”

    古尘丝毫不畏惧，同样收回了混沌神剑，双拳微微挥动，身体之中有着无尽混沌气席卷而出，宛若他便是混沌一般。

    “神王拳！”

    杨宇战意浓，直接便一拳轰出，瞬间卷起无数紫金神芒。

    而杨宇挥拳而出，周身紫金神芒璀璨，熠熠闪烁，令杨宇如同一位神王般，裹挟着无敌势，一拳轰击向了古尘。

    “杀！”

    古尘大喝，他并没有拳法，但是仅仅是一拳轰出，他便带着无数混沌凝聚手臂之上，威势惊人。

    这一拳，普普通通，烦死却蕴含着大道奥义，其上裹挟的混沌气，令这一拳如同有一条混沌神龙在出击一般。

    “这是什么情况？”

    后土看着杨宇和古尘指了大战了起来，眼眸之中顿时升起了古怪之色。

    “对啊，这里面有四个木箱子，他们两人实力相近，平分就行，这是在干嘛？”

    雷潇潇和火如媚也眉头微皱，对于杨宇和古尘大战，极其不解。

    “不过，这两个人，究竟是有多强大。”

    旁边，清宗的三个美女之中，艾菲开口，不断咋舌。

    “额……”

    瞬间，后土，帝天，雷潇潇等人皆眼神古怪的看向了杨宇和古尘。

    他们这才反应过来，这古圣殿之中，可是整个九州之地，就算是圣人也不可能逗留十秒以上的地方！

    可是，杨宇和古尘这两个不仅到达了石桌前，还在这个古圣殿那圣人都能碾碎的天地威压之中大战了起来。

    “妖孽……”

    “变态……”

    “太恐怖了……”

    “太强了……”

    后土，雷潇潇，帝天，艾菲，平心等人开口，望着一个宛若紫金神王，一个如同开天神王的杨宇和古尘，震惊的叹道。

    这时，杨宇和古尘两人虽然没有装逼，但是，却已经胜过所有装逼。

    别人一辈子都无法他不，圣人都不敢进去的地方，你们竟然大战的如此酣畅，还威势惊人。

    ……

    “轰！”

    而在古圣殿之中，杨宇和古尘两人已经硬撼在了一起，两人皆是轰出一拳，极其平凡的碰撞在了一起。

    但是，在这两拳硬撼的瞬间，那紫金神芒与混沌气却冲击向了天穹一般，在两人身后宛若神火一般不断升腾，冲散所有古圣殿之中的威压。

    而两人则如同两尊神王，直接稳稳的站在了原地，拳拳相击，一击结束，便再次轰出一拳硬撼，没有止尽一般，不断的轰击硬撼。

    而在两人的拳头之上，分别有紫金神芒与混沌气缭绕，汇聚着，如同神龙一般。

    而杨宇与古尘硬撼，拳拳相击，真的就如同两尊神王以拳化神龙，不断厮杀着。

    “咔咔咔……”

    不久之后，在杨宇和古尘的脚底下，一道道裂痕出现，这近乎九州之地所有人禁地一般的古圣殿主殿，已经因为杨宇和古尘两人，轰出了裂痕。

    “再来！”

    杨宇和古尘皆战至疯狂，皆全力催动了自己的圣体，一个混沌气冲天，一个紫金神芒与混沌气垂落。

    “大道至简，混沌神拳！”

    “大道至简，混沌神拳！”

    良久之后，杨宇和古尘两人已经拳拳碰撞打了十几分钟，他们终于停了下来。

    但是，这仅仅是暴风雨之前的平静，几秒钟之后，两人的右拳再次躬起，无数的混沌气缭绕其上，凝聚成一个拳套般。

    而随着两人一字不差的大喝声，皆轰出了这一拳！
  
  
  
第219章、大道丹

  
    “嘭！”一拳轰击，杨宇和古尘两人同时飞退，宛若两个流星一般，轰然砸向了古圣殿主殿的墙壁之上。

    “这，一模一样的拳法？”外面，后土等人看着杨宇的一拳轰击，脸色皆变得古怪了起来。

    杨宇和古尘，这两人几乎没怎么见过面，怎么会使用出一模一样的拳法呢？

    “轰隆隆……”在古圣殿主殿之中，杨宇和古尘皆站了起来，看着对方，眼眸之中升起了凝重之色。

    “这混沌神拳乃是我一直以来真在摸索的拳法，今与你一战总算是彻底的完成了这个拳法，可是，没有想到你仅仅是看到了我之前使用的不完全版，就能够同样也使用出来，”古尘开口了，看着杨宇，眼眸之中满是震撼之色。

    的确，这混沌神拳乃是他自己摸索了很久的拳法，他实在无法想象，杨宇竟然能够这么快就能够学会他的拳法。

    “还要接着继续一战吗？”看着杨宇，古尘开口，并没有在接着战下去的意思了。

    “不战可以，四个箱子平分，然后，将那个巨蛋给我，我要拿去煮了。”杨宇开口，摆了摆手，同样也没有了战下去的兴趣。

    杨宇是能够胜过古尘，但是因为境界实在比古尘低太多了，就算是胜我会很麻烦。

    而古尘也知道奈何不了杨宇，杨宇的寂圣体，比他这生的体质还要恐怖。

    “那便这样吧，我对一定蛋的确没有兴趣，不过，这个箱子我们一起打开然后挑选两个自己最想要的东西，如何？”古尘看着杨宇，他的眼眸之中闪烁着精芒，

    “正合我意。”杨宇微微一笑，点了点头。两人点头，随后便皆走向了石桌，准备带打开四个石桌之后，直接分配其中的物品。

    木箱子看起来很古朴，上面有着一些花纹，极其玄奥，就算是杨宇和古尘两人站在进前，也看不透这些花纹的韵味。

    不过，杨宇和古尘要的可不是箱子，来到进前之后，两人便直接分别打开了一个盒子。

    “我这个是丹药。”杨宇看了一眼木箱子之中的物品，发现只有一枚漆黑的丹药躺在木箱子之中，顿时皱起了眉头。

    “我这里也只有一枚丹药，不过，这个丹药，我好像在哪里听过。”古尘开口，看着箱子之中漆黑的丹药，有些觉得眼熟。

    “等下在看是什么丹药吧，这里还有两个箱子呢。”杨宇摇头，直接来到下一个箱子之上，再次将其给打开。

    “额……”顿时，杨宇极其失望的沉吟一声。

    “你的也是丹药吧？”古尘刚刚打开第二个箱子，看到杨宇的脸色，顿时明白了过来。

    “你的也是，那种黑不溜秋的丹药？？”杨宇开口，愈加觉得无语了。

    “恩，”古尘点头。

    “好吧，那现在应该来讨论一下这个丹药究竟是什么丹药了。”杨宇无奈的耸了耸肩，便看向了古尘。

    “我只是见过，不过，已经记不清了。”古尘摇头，再次看了一眼丹药，眉头紧锁。

    “那就拿出去看看吧，总有人认识。”杨宇摇头，直接拿起两颗丹药，走向了后土等人的方向。

    “如何，那个箱子之中，是不是有很珍贵的东西？”见杨宇和古尘走了出来，后土等人顿时围了上来，眼眸之中皆是好奇，

    “这个丹药，一共四个，你们认识吗？”杨宇取出一枚漆黑丹药放在掌心，撇嘴问到。

    “这个丹药？”瞬间，后土，神玲珑以及清宗三姐妹皆皱起了眉头。

    “我在古籍之上见过，”艾菲开口，他如同古尘一般眉头紧锁，对这个漆黑丹药极其眼熟。

    “那应该就是我们一同去探索的哪个遗迹之中，有这样的丹药。”古尘开口，正在极力回忆。

    “我认识这个丹药，但是，我不敢确定，究竟是不是。”后土开口，眼眸之中皆是不可思议的光辉。

    “哦？什么丹药？”杨宇好奇的看向了后土。

    “大道丹，看起来，简直一模一样。”后土开口，语气之中充满了震撼之情。

    “大道丹？听起来，好像很牛逼的样子，”杨宇撇嘴，满不在乎的开口到。

    “对了，这个丹药，好像就是大道丹！”古尘也点头，对于这个丹药，终于回忆了起来，眼眸之中爆发出了恐怖的精芒。

    “看你们这反应，好像真的挺厉害的。”杨宇眉头扬起，立刻不着痕迹的将手中丹药给收了起来。

    “大道丹，何止是厉害啊，这个丹药，恐怕比你得到的那个武器，还要有用，”古尘开口，眼眸之中带着精芒。

    “比混沌灵宝还牛逼吗？”杨宇看向了古尘，愈加惊讶。

    “大道丹，一枚代表一种大道，只要是触碰到一种大道法则的人，服用了一枚大道丹以后，今后便能够凭借其中的玄奥药力，直接将一条大道给悟透，甚至，能够以身化大道！”古尘开口，介绍了大刀的作用，再次将杨宇给震惊到了。

    “简单的，这一枚大道丹，就是一条真正，完整的大道，服用之后，就能够在体内化作一条已经参悟的大道？”杨宇开口，顿时张大了嘴巴。

    “就是如此。”后土点头。

    “看来，这个古圣殿之中的威压真不是白弄的，这种层次的物品，足矣造就一个盘古级别的强者吧？”杨宇开口，语气十分震惊，一条大道的极致，那不就是大道圣人，足矣开辟地的强者吗？

    “两个大罗丹，看来，我得好好分配了。”杨宇眯起了眼睛，开始思考将这两个大罗丹给分配到哪一个大道之上。

    “你的蛋呢？”古尘也收起了两枚大道丹，并没有分享的意思，看向杨宇，好奇问到。

    “哦，把那个家伙给忘了。”杨宇回神，立马转身，无奈一笑之后，再次走向了古圣殿主殿之中。

    “唉……”看着杨宇的背影，帝，雷潇潇等同辈之人皆无奈叹息一声，他们踏足便死的地方，杨宇却能够当自家一样来去自如。

    (本章完)猫扑中文
  
  
  
第220章、这虫有毒，快跑！

  
    “主人，什么蛋啊？”六翼狮听到了古尘的话，眼眸顿时好奇了起来，跟着杨宇，一同踏入了古圣殿之中。

    “额，你能够进来吗？”杨宇开口，眼眸顿时变得古怪了起来。

    “本来是不能进来的，但是妖帝铠好像又发威了，帮我抵御了所有的地威压。”六翼狮点头，颇为兴奋的开口到。

    “那好，去帮我搬那个巨蛋吧，然后我们煮了吃。”杨宇点头，带着六翼狮来到了那个巨蛋旁边，敲了敲笑着道。

    “就这个蛋？”六翼狮开口，眼眸之中带着一丝古怪的神色，他对这个巨蛋挺感兴趣。

    “嗯，来搬吧。”杨宇点头，他虽然不知道这个蛋究竟是什么东西的蛋，但是能和四个大道丹摆在一起，绝对不凡，所以杨宇要将它给直接炖了，看看能不能帮助自己的寂圣体突破到封号尊境界。

    “好。”六翼狮点头，直接张开六只神翼，想要将巨蛋给包裹之后带出古圣殿主殿。

    “嗡！”然而，六翼狮在接触到这个巨蛋之后巨蛋，瞬间便发生的变化，根本就没有给杨宇和六翼狮反应的机会。

    轰！一道巨大的轰鸣声之后那个原本漆黑无华的巨蛋突然爆发出了璀璨的金色神光，直接将六翼狮和杨宇皆给笼罩在了其中。

    “嗤嗤嗤……”在这金色的光辉之中，竟然有着一股吞噬之力，以及一股极其恐怖的腐蚀之力。

    不过，这个巨蛋好像是盯上了六翼狮，那腐蚀之力竟然直接穿透了妖帝铠，没入其中，将六翼狮的身体给整的腐蚀。

    而六翼狮的身体被腐蚀以后，却并没有直接消失，而是化作了一缕缕金色的丝线，弥漫在空之中。

    而巨蛋之中弥漫而出的金色神华之中，淡淡的吞噬之力直接便将这些金色的丝线给席卷，皆吞噬进入了他的其中。

    而杨宇站在远处，虽然被这个金色神光给笼罩着，但是却并没有受到任何攻击。

    “死了？”几乎呼吸之后，杨宇看向了六翼狮原本的位置，看着那只剩下一副妖帝铠和无数缕金色丝线的位置，脸色变得极其古怪。

    “嗡！”但是，这个巨蛋好像并没有满足，金光璀璨之间，已经将六翼狮给吞噬的干干净净，只留下一副妖帝铠，但是，随着它的有一次闪烁，一股恐怖的金光直接没入了杨宇的须弥戒之中，把杨宇设下的阵法直接当成了空气。

    “嗡！”一瞬间，无数的金色神光充斥了杨宇的须弥戒空间之中，几乎笼罩了杨宇的所有物品。

    “我艹！”一瞬间，杨宇顿时爆起了粗口，立马催动了须弥戒之中设下的阵法想要阻拦。

    “轰！”然而，这金色的神光却如同无敌一般，依旧淡然的笼罩着杨宇的整个须弥戒空间。

    “尼玛，老子不要你了行不行。”杨宇脸色顿时一变，怒喝一声便要冲出古圣殿。

    然而，杨宇的身体被金光笼罩，一股极其恐怖的力量直接便将杨宇给禁锢，令杨宇无法动弹分毫。

    “圣人之力？”杨宇脸色再次变了，他发现禁锢自己的力量，乃是圣人之力！

    “你若是敢吞我的丹药，就算是圣人，我也会斩了你。”挣扎了半分钟，杨宇大笑无可奈何之后，便看向了这个巨蛋，直接拔出了寂戟，眼眸之中充满了凝重认真之色。

    巨蛋没有反应，依旧金光璀璨，笼罩着杨宇，华丽无比。

    “嗯？”杨宇的意识沉寂进入须弥戒空间，注意到这个巨蛋的金光竟然只吞噬灵石。

    杨宇原本多达几百亿的灵石，如今连一半都没有剩下。

    “这么多灵石，若是真的都被你这个蛋给吞了，其中的生灵得达到何等层次？”杨宇看着灵石正以飞快的速度迅速消失，眼眸顿时凝了起来，这个巨蛋的吞噬速度，令杨宇震惊。

    终于，在半之后，这个巨蛋的吞噬终于结束了，杨宇的灵石已经一个不剩，皆被巨蛋给吞噬。

    “咔咔咔……”在这巨蛋之上，一阵阵碎裂的声音响起，那如同一块巨大金色琉璃一般的巨蛋之上，一缕缕漆黑的裂缝出现。

    而这些裂缝也在迅速蔓延，很快便密布整个巨蛋之上，如同无数得虚空裂缝一般。

    “轰！”随着一声巨大的轰鸣声，这个金色的巨蛋，轰炸裂，无数的蛋壳如同碎玻璃一般四散飞溅，洒落一地。

    “……”杨宇一直在看着金色巨蛋，想要看清楚其中的生物究竟是什么。

    但是，当无数金光散去之后，杨宇看到了其中的生物，顿时变得脸色漆黑一片。

    通体漆黑，长着八对肉翼，上面有一缕缕稀碎的羽毛，长着四只爪子，看起来就如同一只长了翅膀的虫子一般。

    “就你这胳膊腿的，吞了六翼狮，还吞了我那么多灵石？”杨宇眼眸很古怪，看着眼前这刚刚孵化出来的生灵，嘴角扯了扯。

    “吼！”虫子睁开了眼睛，漆黑无比，他第一眼并没有看向杨宇，而是直接锁定了妖帝铠。

    随着他的一声低吼，妖帝铠也如同苏醒了过来一般，化作一道金色流光，直接落在了这头虫子的身体之上。

    “尼玛，妖帝铠你也夺了……”杨宇看着虫子，看着其身体之上已经变形状的妖帝铠，嘴角再次扯了扯。

    “吼。”虫子那八对肉翼振了振，张开嘴巴低吟一声，目光开始扫视四周。

    “额……”而当虫子与杨宇的视线对上的一瞬间，一股恐怖的圣人威压令杨宇脸色一凝。

    “尼玛！”怒喝一声，杨宇也不管灵石和妖帝铠丢了，直接便冲向了古圣殿之外。

    “跑，都进玲珑塔，这虫子，尼玛有毒！”杨宇脸色漆黑，一出生就是圣人，简直就是bug啊！

    完，不等后土等人多问什么，便将后土，帝，雷潇潇，火如媚等七人给收入了七宝玲珑塔之中。

    不管古尘等人，杨宇直接踩着神秘步法，消失在了古圣殿。

    “吼！”那只虫子看着杨宇消失了，顿时叫了一声，身体同样飞掠而出，追向了杨宇的方向。

    (本章完)猫扑中文
  
  
  
第221章、尔等蝼蚁

  
    “……”古尘。艾菲三人见状，什么也没有多想，刚刚六翼狮被吞噬的模样他们也有见到，。

    所以杨宇如此焦急的逃跑，自然让他们明白了过来，同样也开始跟着逃跑。

    “嗯？”

    “这寂，这就出了，还速度如此恐怖？”

    “看他这模样。好像是很焦急的样子，是在古圣殿主殿之中遇上了什么东西吗？”而在灵药田原本的位置，众人看着空之中突然飞过的杨宇，皆露出了惊咦之色。

    “古尘？”

    “古尘为何也跑的这么快，艾菲三姐妹的脸色，好像充满了惊惧。”

    “看这样子，好像真是古圣殿的主殿之中有什么东西吓到了他们。”众人每过多久便看到了古尘四人也冲了出来，皆冲向了极远处，而那里便是离开古圣战场的唯一出口。

    “吼！”而古尘等人刚刚离开没两分钟，在众人的视线之中，一头恐怖的巨兽突然出现。

    他生有八翼，皆漆黑一片，他的身体很长，足足有近百米，四只锋利的爪子闪烁着幽光，极其恐怖。

    这是一头龙，一头八翼龙，浑身漆黑，包括他身体之上的妖帝铠都在此时化作了黑色，覆盖在其身体之上，散发出愈加恐怖的帝威，地都因此而震动。

    “这是什么？”

    “圣人之威，这只巨兽，竟然充满了圣人之威！”

    “魔兽，绝世魔兽，太恐怖了，大家快跑！”

    “寂和古尘都逃跑了，这头巨兽，一定很恐怖，快跑。”瞬间，所有在灵药田等待灵药出手，进行抢夺的众人皆露出了惊恐之色。

    二话没，在反应过来之后，便直接开始惊恐的大叫，迅速的开始逃遁。

    “吼！”而这只巨兽却并没有在乎这些人，而是看着杨宇消失的方向，眼眸之中升起了疑惑之色。

    不过，他也并没有停留，在不一会儿之后，便直接追向了杨宇的方向。

    “你们也来了啊。”杨宇第一个到达离开古圣战场的地方，看着迅速追上来的古尘四人，微微一笑。

    “怎么了？那个生灵，究竟是什么？”古尘看向了杨宇，皱眉问到。

    “鬼知道是什么，反正，很牛逼就对了。”杨宇无奈耸肩，想到六翼狮这头这么神骏的坐骑就这样没了，愈加感觉不爽。

    “很强？”古尘皱眉。

    “你自己看的明白。”杨宇点头到，

    “既然如此，去了陈棺地以后，我就要尽快离开古圣战场了。”古尘点了点头，低下头开始沉思。

    “我带魅姬和平心出去，你一个人去陈棺地，应该没有危险，就算是那个生灵再强，也奈何不了你，”艾菲摆手，拉着另外两个美女便准备离开古圣战场。

    “也好，你们在外面等我，等下只要有重宝出世，必然是我的。”古尘点头，目送艾菲三人离开之后，便看向了杨宇，问到，

    “怎么，还不出去？”

    “我？不着急，我在这里还有事情呢。”杨宇微微一笑，嘴角微微扬起，神秘道。

    “随你，我先去陈棺地了。”古尘撇嘴，直接迈步冲向了远处，他也要去陈棺地撞机缘。

    “那现在，就该是我的时间了。”杨宇等古尘远离之后，便直接站了起来，眼眸之中涌现了笑意。

    “吼！”两三秒之后，寂圣体化作吞噬祖龙模式，那漆黑的吞噬祖龙之身，直接出世。

    “再变化变化吧，得和那只虫子的外形一模一样。”杨宇微微一笑，再次催动变化之术，将自己的外形也化作了八翼神龙的外貌，并且和那个虫子一模一样。

    “来吧！”杨宇微微一笑，再在自己的身体之中刻下了一个阵法，令他的气息直接暴涨，一股圣人之威笼罩四野。

    只不过，这是只有气息，没有实力的阵法之威，用来吓人，很不错。而杨宇化作八翼龙的模样之后，没等上几分钟，在杨宇的身前，便出现了一队九州之地的骄。

    他们都停留在极远处，看着杨宇化作的八翼龙，脸色极其凝重与惊惧。

    “尔等，过来！”杨宇睁开龙瞳，一缕缕魔气掠过，抬起一只龙爪，对这几人招了招手。

    “你……有事吗？”几人乃是九州之地的骄，不过在此时，却也依旧咽了咽口水，脸色十分惊恐。

    “本圣让你们过来，听不懂吗？”杨宇开口，看着这一对十六人，眼眸之中涌现了一丝冷意，声音之中，突然升起了一股恐怖的神王之威。

    “咕噜……”十六人皆咽口水，见杨宇一副要杀人的冷漠模样，不得不迈步走向了杨宇。

    “尔等蝼蚁，本圣如今刚刚出世，交出你们的须弥戒，本圣可以放你们出去。”杨宇开口，淡漠的看着这里人，身体周围的气息也在这时变得愈加可怖。

    “额……”看着杨宇，众人皆露出了为难之色，并不像交出须弥戒。

    “轰！”然而，就在他们为难之时，杨宇却龙爪一甩，一柄镶嵌着九颗宝珠的漆黑大戟直接插在了十六人的身前。

    “这时，那个寂从陈棺地之中得到的神兵！”一人惊呼，脸色顿时变得苍白以前，他见到寂戟，便猜到了一个结果。

    “尔等蝼蚁，所想违抗本圣的旨意，那便如同这个大戟的那个蝼蚁主人一般，等本圣斩了你们，自己取！”杨宇再次开口，直接站了起来，那近百米的龙躯之中，一缕缕混沌气垂落，圣人之威，展露无遗。

    “交，我交出须弥戒，还请圣人放我一条生路。”一名骄顿时脸色惊变，他实在不想死，而圣人有不可敌，他只能如此。

    “好了，你可以离去了。”杨宇微微一笑，收起了那个人的须弥戒，点头放那个青年通过了古圣战场离开的传送阵。

    “尔等蝼蚁，交，还是不交？”杨宇看向了下方的剩下十五人，冷漠开口，那龙瞳之中爆发出两道阴阳神光，宛若开神芒，直接震慑到了这十五人。

    “交……”十五人只能点头，眼眸惊骇的交出须弥戒，离开了古圣战场。

    (本章完)猫扑中文
  
  
  
第222章、古尘开棺

  
    “收获不错，这些丹药，虽然没有大道丹那么变态，但是蚊子再也是肉。”杨宇嘴角微微扬起，直接便将这些须弥戒之中的物品都搬到了自己的须弥戒之中，至于须弥戒，皆被杨宇给扔了。

    没过十几分钟，在杨宇的身前，一批数量更多的人群来到了古圣战场的酒楼之前，有妖兽，也有人族，数量很庞大。

    “吼！”杨宇再次站了起来，张开龙瞳，盯着这些人，冷冷的吼了一声，一股宛若镇压穹的圣人之威席卷而出。

    顿时，这些赶来的人皆心头剧震，看着杨宇，眼眸之中升起了极其惊骇的神色。

    他们可是清清楚楚的记得，他们的速度很快，最起码，比虫子的速度要快。

    可是，这生灵为何突然堵在了这里，还一副等待已久的模样。

    “尔等蝼蚁，本圣在此，还不速速交出你们的须弥戒！”杨宇看着这些人，脸色冰冷，怒喝一声，借助阵法的圣人之威再次将这些人给惊了一跳。

    “你……为何要这样做，我们与你无冤无仇！”一个人族开口，眼眸之中闪烁着极其难看的光辉。

    “本圣做事，需要像你一个蝼蚁解释吗？交与不交，决定生死。”杨宇开口，眼眸冷冽的看着这些人，阴阳神瞳再次发威，直接凝聚两道阴阳神光，将这一队人马身前的地面给直接击出两个巨大的窟窿。

    “嘶……”一瞬间，所有人看着身前那恐怖的两个窟窿，皆倒吸一口冷气，心中在震惊：这生灵究竟是什么存在，仅仅两道目光就具备如此神威？

    “给你们三息，交出须弥戒者，可以离开古圣战场，不交出须弥戒，杀无赦，”杨宇再次开口，手中再次去出了镶嵌九颗宝珠的寂戟，轰然插向了那些人的身前，淡淡道，

    “就像这个目中无人的蝼蚁一样。”

    “……”瞬间，所有人都心头一紧，杨宇逃跑的景象他们可是清清楚楚的看到了，如今，竟然已经被这个生灵给斩了吗？

    “太恐怖了。”

    “这生灵，太恐怖了，之前就没有见到六翼狮，如今，妖帝铠又在这个生灵身上，看来，寂和六翼狮都陨落了。”下方，那些人看着寂戟，再看着杨宇那周身宛若混沌世界一般的恐怖景象，已经吓的不敢再多一句话。

    最终，杨宇收获了所有须弥戒，那些人也都被杨宇给放了。

    “这么多丹药，若是都吞噬了，实力将能够突飞猛进，日后再辅助大道丹修行一个大道，必然能够短时间之内成就道圣人！”杨宇站了起来，直接恢复原来模样，这一批人之后，古圣战场之中也已经没有几个人了。

    “嗯？”但是，杨宇刚刚准备离开古圣战场的时候，一股恐怖的波动，再次令杨宇心头一惊。

    “陈棺地，古尘。”杨宇呢喃开口，目光望向了远处的陈棺地。此时此刻，在古圣战场之中，又有一道混沌神光冲而起，击穿了古圣战场禁锢，没入了九州之地的苍穹之中。

    “神物出世了。”杨宇目光微微亮起，陈棺地，竟然又一次开启了。等待了十几分钟之后，陈棺地之中，终于发生了变化，神物没入古尘身体之中，凝聚出了盖世法相。

    这是三朵花，静静的漂浮在虚空之中，宛若大道神莲，恒古不朽一般，而在这三朵大道神莲之上，有三尊人端坐，散发着截然不同的气息。

    第一朵之上散发着神芒，散发出一股朴实无华的道韵，宛若大道至简的象征。

    第二朵散发着一股恶念，带着一股凶悍，宛若一尊杀神端坐神莲之上。

    第三朵很神秘，没有任何光辉，也没有任何气息，但是却充斥着一股十分强大的气息。

    “三朵大道神莲，这是三花聚顶吗？可是，又不像啊。”杨宇现在极远处看着，目测那三朵大道神莲，眼眸之中皆是疑惑之色。

    不过，随着这法相的消失，杨宇的观察也结束了，眼眸之中留下了深深的疑惑之色。

    “罢了，变化模样之后就出去吧，九州之地的游历也该结束了，遮他们，想必已经去外面禀报圣人，要围堵我了。”杨宇眼眸之中闪烁起了凝重之色，自己得到了两件混沌灵宝，恐怕，出了九州之地，就是危险重重了。

    “轰！”但是，就在杨宇刚好变化外形的瞬间，在陈棺地之上，又是一道混沌神光冲而起。

    “……”杨宇转身看了过去，一时无言。

    “轰！”三四分钟之后，神物择主，凝聚盖世法相笼罩穹，惊动世人。不过，这一次的神物，杨宇却根本就认不出来，十二个血红色的宝珠一般的物体悬浮在穹之中，散发着一股十分强大的气息。

    “肉身之力的神物。”但是，作为寂圣体的主人，杨宇却能够从中感受到一股股属于肉身之力的气息，极其强大。

    “这个古尘，看来的确非同寻常，这个九州之地，也并没有想象之中的这么简单了，这么多圣人，这么多先灵宝和先灵物。”杨宇眼眸变得凝重起来了，这个九州之地，好像真的没有他想象之中的那么平凡了。

    “轰！”烦死，十几分钟之后，在陈棺地，那刚刚消失的混沌神光再一次冲而起。

    一瞬间，杨宇，古圣战场之外的大能，所有九州之地的本土之人，皆心中莫名震撼。

    “铮！”一道恐怖的声响出现，令整个九州之地震动，宛若大道神音一般，极具冲击力，就算其杨宇在这一瞬间也心头剧震，不可思议的看向了陈棺地的所在地。

    而在地之间，虽然没有如同混沌古书出世一般的恐怖景象出现，但是在整个古圣战场之中，已经开始化作呢一片混沌世界。

    “这个神物，很恐怖。”杨宇看向了穹之中的神物，眼眸之中升起了凝重之色，对于这个即将出世第三件物品，十分震惊！

    (本章完)猫扑中文
  
  
  
第223章、无形装逼

  
    『章节错误,点此举报』

    “铮！”

    等待了十几分钟之后，天空之中再次传出了大道神音，在陈棺地的上空之中，开始有无数混沌气涌出，汇聚盖世法相。

    良久，在天空之中出现了两件东西，一个是杨宇十分熟悉的物品，古尘的那柄混沌神剑！

    而另外一件东西却让人摸不着头脑，同样看起来如同石头一般，

    整体是方形的，不过却有一头极其锋利，如同一件闸刀的刀刃一般。

    不过，看这个这个方形的石头物品，杨宇却皱起了眉头。

    “方形，应该是和混沌神剑融合到一起的。”

    杨宇目光闪烁，看着古尘开启石棺得到的神物，眼眸之中闪烁起了神芒。

    “虽然不会知道为何着两件东西并没有融合到一起，但是，若是融合到了一起，岂不是……”

    杨宇看着那两件神物的法相，眼眸之中突然闪烁起了极其震惊的神色。

    “这……不可能……”

    杨宇想到古尘得到的三件神物，再次联想下来，顿时露出了愈加震惊的模样。

    “尼玛，古尘这家伙，不会……”

    杨宇震惊了良久，看着陈棺地渐渐消失的法相，心中极度震撼的开口。

    “吼……”

    不过，在杨宇震撼的时候，不知为何迟来的小虫子终于追了过来，见到杨宇，顿时兴奋的大声吼了出来。

    “尼玛……”

    但是，杨宇看着突然化作百米神龙的小虫子，顿时脸色一变，想也没想，直接遁出了古圣战场。

    他可不知道这一声龙吼之中代表的意味，杨宇还以为这是小虫子追杀了过来。

    “尼玛，逃跑！”

    离开古圣战场并不繁琐，如同穿过了一个门户一般，很轻松的便出现在了古圣战场之外。

    “逃！”

    杨宇想也没想，直接踏出神秘步法，身形出现在了清宗队伍之中，直接隐匿气息。

    “刚刚，是不是有人出来了？”一名宗主开口，疑惑问到。

    “你想多了，如今这古圣战场之中，恐怕只剩下古尘一人了。”

    清宗宗主开口，淡淡说道。

    “的确，那个圣人级的生灵在古圣战场之中大发神威，恐怕，除了古尘，无人能够活下去。”

    皇宗宗主开口，脸色淡漠。

    “呵呵，这个可就不一定了，寂天也死了。”

    一头圣人级的六翼天狮开口，他此时眼眸之中杀意沸腾。

    他们一族本来能够凭借六翼天狮称霸九州之地十万年，可是却被一个外来者给奴役了，这能不让他愤怒吗？

    “吼！”

    但是，在古圣战场的出口处，突然出现了一只漆黑的龙爪，其上弥漫着一股帝威，真是天妖帝铠的神威。

    “出来了，那个生灵出来了，就是他！”

    一名被打劫的天骄大叫，一眼就认出了这个龙爪。

    “哼，还敢出来！”

    顿时，一众宗主皆露出了冰冷的笑容。

    “斩了它！”

    所有宗主同仇敌忾，他们的弟子被打劫呢，自然要找回场子。

    “轰！”

    但是，几秒钟之后，那古圣战场的门户突然变大，那生有八翼，威势惊天的八翼天龙直接冲了出来。

    他体型很恐怖，直接笼罩一方天穹，那八翼如同遮天神翼，散发出盖世帝威。

    “我六翼天狮的陈棺地重宝！”

    那头圣人级的六翼天狮顿时目光变得血红，怒喝一声，直接便体型变大，化作百米巨狮，带着惊天杀意，直接掠向了八翼天龙。

    “吼！”

    八翼天龙一出现，目光便在四处搜索，见到六翼天狮冲散冲向了自己，眼眸之中顿时涌现了一股恐怖神芒，

    他猛地拍出一爪，天妖帝铠发威，漆黑的帝威冲关，如同撕裂天穹的神之威。

    “吼！”

    六翼天狮也怒吼，背后的六翼震动，散发出神芒，凝聚出无数神曦笼罩向了他的双爪。

    “嘭！”

    但是，两者一爪迎击下来，八翼天龙纹丝未动，依旧镇压在天穹之中，浑身皆是漆黑的帝之神芒。

    而圣人级的六翼天狮却身影爆退，两只爪子直接被八翼天龙穿戴了天妖帝铠的利爪给撕裂，斩成了三段。

    “吼！”

    圣人级六翼天狮痛吼，连忙催动圣人之力修复自己的伤势，身形直接爆退，不敢再硬撼八翼天龙。

    “你们在那里愣着干什么，你们的弟子也都被这个生灵给洗劫了！”

    六翼天狮看向了其他圣人级人物，眼眸之中涌现了不忿之色。

    “只是一些丹药而已，被洗劫便被洗劫吧，这个生灵穿着陈棺地之中的重宝，又是和我们同境界，恐怕已经是九州无敌了！”

    皇宗宗主摇头，他没有选择出手，见到八翼天龙穿着陈棺地重宝，他就已经没有了斗志。

    他皇宗老祖，当初刚刚步入圣人级，凭借皇道龙气便已经纵横九州，所向披靡！

    此时此刻，其他人也没有动手的意思，显然都了解陈棺地重宝的恐怖之处。

    “嗯？”

    不过，躲在清宗队伍之中的杨宇却脸色大变，看向了八翼天龙的方向，眼神古怪无比。

    “混沌血契，这生灵，竟然一起吞了？”

    杨宇呢喃开口，心中极其震撼，一时间，脑袋都有些反应不过来了。

    这可是一个圣人级的生灵，竟然，要成为自己的坐骑？

    “尼玛，得准备逃跑了，带着我的坐骑，逃跑！”

    杨宇眼眸极其兴奋，心已经在疯狂的跳动，身形出现在不远处，直接催动了一个阵法。

    “小龙，过来！”

    待离开九州之地的阵法即将完成的时候，杨宇大吼一声，直接令八翼天龙目光忘了过来。

    “主人！”

    八翼天龙大吼，目光之中涌现了兴奋之色，只接便冲向了杨宇速度雷行风涌一般。

    “各位，我寂天就此别过。”

    当八翼天龙来到杨宇身旁，杨宇微微一笑，对众人开口大喝道，“告诉古尘，他将来，注定无敌！”

    “轰！”

    在众人疑惑与惊讶的目光之中，一道神芒从天而降，直接将杨宇和八翼天龙给笼罩，瞬间消失在了这九州之地的天穹之中。

    “刚刚，那头生灵，叫寂天什么？”

    有人开口，声音之中带着惊骇。

    一瞬间，整个古圣战场之外，所有圣人级大能皆默不作声，眼眸之中充满了震撼。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第224章、八翼混沌天龙

  
    『章节错误,点此举报』

    一片银色的空间之中，一头八翼天龙和一个黑袍青年出现，正是从九州之地离开的杨宇和八翼天龙。

    “额……”

    杨宇抬头，看向了身旁，圣人级的八翼天龙，眼眸之中升起了古怪之色。

    “主人。”

    八翼天龙直接化作一条只有杨宇胳膊长的小蛇模样，飞掠到杨宇肩头站下，眼眸之中充满了亲近之色。

    “咳咳……”

    杨宇干咳两声，强行让自己保持镇定，然后看向了自己肩头的这位圣人。

    “你是……什么生灵，我从来没有见过。”

    杨宇开口问到，眼眸之中升起了疑惑之色。

    “原本的我是一头混沌天龙，不过吞了那个狮子之后，我就成为了现在的八翼混沌天龙，变得更加强大了。”

    八翼天龙开口，眼眸之中带着笑意。

    “嗯，那就叫你小龙吧，如何？”

    杨宇开口，对于这个十分听话的坐骑，感到极其满意。

    “好的主人。”

    小龙点头，眼眸之中带着欣喜的神色。

    “对了，天妖帝铠和你的翅膀呢？”

    杨宇看着变成小蛇模样的小龙，好奇问到。

    “天妖帝铠被我收起来了，我的翅膀是战斗时候才用的上的，八翼的时候，能够使用那头狮子的战法，八翼融合成为一对翅膀的时候，就是我最强的形态，”

    小龙开口，为杨宇解释道。

    “嗯，之后如果我要去出行，参加聚会之类的事情，你就变成八翼天龙的样子，那样，咱俩都霸气。”

    杨宇点头，对于之前八翼天龙笼罩苍穹，帝威横扫八荒的景象，记忆深刻。

    “好，我一定不会让主人失望的。”小龙点头，十分认真的开口说到。

    “等下就需要你帮忙，到时候，出场的时候，威势越强越好。”

    杨宇点头，将七宝玲珑塔给取了出来。

    “明白了。”小龙点头。

    “出来吧。”

    杨宇将七宝玲珑塔催动，直接将其中的后土，雷潇潇等人皆放了出来。

    “好了，已经离开九州之地了。”

    杨宇微微一笑，开口对还眼神疑惑的七人说到。

    “回到洪荒了吗？”后土点头，松了一口气。

    “介绍一下，这个是小龙，古圣殿主殿之中那个巨蛋之中的生灵，吞噬了六翼天狮之后，如今是我的新坐骑了。”

    杨宇开口，将小龙给提了出来，笑着给雷潇潇等人介绍道。

    “这个……”众人看着小龙，眼眸之中升起了疑惑之色，她们并没有见过八翼天龙的模样，所以并不认识。

    “……”

    只有后土，站在杨宇身旁，脸色极其震撼与古怪，不可思议的看着小龙和杨宇。

    “后土，给他们介绍一下吧，这个小龙，如何。”

    杨宇微微一笑，看到后土的脸色就明白她已经知道小龙的实力了。

    “你们听好了，别被吓到。”

    后土看向了雷潇潇，帝天等人，眼眸之中带着震撼之色。

    “吓到？”

    雷潇潇几人你看看我，我看看你，很是疑惑。

    “小龙，比六翼天狮更强，因为，他是……圣人！”

    后土开口，说话之时还在倒吸冷气，显然被小龙给震惊的不轻。

    “圣人？”

    帝天开口，脸色古怪的看向了小龙。

    “这怎么可能，就杨宇，能够有一个圣人级别的坐骑？”

    雷潇潇开口眼眸之中满是不相信。

    “小龙连同六翼天狮的混沌血契一起吞了。”

    杨宇耸了耸肩，颇为无奈的开口说到。

    “……”

    帝天，雷潇潇，火如媚，神玲珑，牛十三等人看着杨宇，眼眸之中满是不可思议的神色。

    “踩了狗屎运的家伙。”

    雷潇潇第一个开口，看着杨宇，眼眸之中充满了羡慕之色。

    “这运气，也太好了吧？”

    牛十三开口，看着杨宇，眼眸之中皆是古怪之色。

    “这哪里是运气好，简直就是好的不行，我怀疑这家伙简直就是一个气运冲天的家伙。”

    火如媚开口，看着杨宇，眼眸之中充满了震惊之色，显然是对于这个结果，极其震撼。

    “这个……”杨宇耸了耸肩，眼眸之中同样升起了笑意。

    “好了，先不说这些了，这里出去，应该就是人族等汇聚的地方了，你……怎么办？”

    后土开口，皱眉看向了杨宇。

    “无事，这里只有元始天尊和荒之魔神两个仇人，小龙绝对能够对抗，再加上你，不怕。”

    杨宇摆手，并没有担心外面的人能够对自己构成威胁。

    “那，我们先出去，带我们的人先离开，等下的大战，不好参与，”

    帝天开口，他是妖族之人，而妖族目前还在天道的管辖之下，所以，他只能避开。

    “我也得带着神魔一族离开，你的事情，我们不想参与。”

    神玲珑开口，直接准备离开，他们神魔一族只想当局外人。

    “也行，除了我和后土，你们都先离开吧，这里的事情，你们的确不好参与。”

    杨宇开口，淡然的点了点头，并没有觉得愤怒。

    “不对，后土你也离开吧，你该回去巫族转转了，十年时间，不知道还剩下多久，你带着巫族，也离去吧，”

    杨宇开口，想到了什么，开口对后土说到。

    “不行，这一次是你最大的危机，我怎么能够先走，”

    后土摇头，并没有离开的意思，眼眸之中闪烁着坚定之色。

    “那外面的那些巫族之人，恐怕难逃一死。”

    杨宇开口，脸色认真的看着后土。

    “你太危险了，两个圣人盯着你，就小龙一个助力，这可不行。”

    后土开口，眼眸之中的光辉开始摆动了。

    “走吧，小龙一个人，能够对抗两个圣人。”

    杨宇摇头，知道后土已经有所摇摆了。

    “可是……”

    “别说了，我让你带巫族的人走，你听不明白吗？”

    没等后土说第二句话，杨宇的大喝声便响起，此时的杨宇正对后土瞪眼。

    “……”旁边的人看着，眼眸十分古怪。

    “这个给你。”

    后土看着杨宇，眼眸闪烁了很久，最终，后土递给了杨宇一个物品。

    “我手下了，一定会使用的。”杨宇点头，接下了这个物品。

    这是巫体丹，能够让一个人的肉身一段时间蜕变着准圣境界的神丹。

    后土给他这个，就是已经听了杨宇的决定，要带着巫族，先离开了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第225章、百战神王寂天

  
    『章节错误,点此举报』

    “你自己保重！”

    后土最后看了一眼杨宇，眼眸十分坚定的开口说到。

    “当然会保重。”杨宇微笑着点头。

    “寂天，那我们也先离开了。”

    雷潇潇，火如媚等人也开口，看着杨宇，皆开口说道。

    “这个，没问题的，你们放心吧，我寂天没有把握的时候，会这么嚣张吗？”

    杨宇笑着摆了摆手，眼眸之中带着笑意。

    “那好，日后再见！”

    帝天等人皆点头，身体直接朝着银色空间的一道裂缝飞去。

    而杨宇和小龙也来到了裂缝之前，他们能够通过这裂缝见到外面的景象。

    此时此刻，在外面，后土，雷潇潇，神玲珑，火如媚，帝天等人皆回到了各自的势力之中。

    元始天尊和荒之魔神并没有出手阻拦任何一个人，因为拦不了。

    而最后，后土，帝天，雷潇潇等人皆离开了洪荒前秘境的入口。

    只有元始天尊，魔神大陆的一些魔神还逗留在这里，盯着洪荒前秘境的入口，眼眸之中带着火热之色。

    “呵呵，看来的确是被遮天等人报信，知道我奴役了有混沌灵宝的六翼天狮和我也得到了一柄混沌灵宝级别的寂天戟啊。”

    杨宇看着一部分魔神不肯离去，看着元始天尊冷漠的脸色，嘴角已经微微扬起了。

    “小龙，变身吧，等下我们有一场大战！”

    杨宇微微一笑，直接取出了九极寂天戟，将先天灵宝阴阳战甲穿戴整齐，一袭邪魔血染红的披风，再次迎风招展。

    “战吧。”

    杨宇开口，眼眸之中皆是冰冷的光辉，对于这些人的逗留，眼眸之中皆是冰冷的神芒在闪烁着。

    “吼！”

    小龙怒吼，眼眸之中同样升起了冰冷的神辉，他的身体骤然变大，直接化作了原来八翼天龙那般百米的身躯，这次苍穹一般。

    “走吧。”

    杨宇冷冷一笑，直接跃上了小龙的头顶，站在龙角之间，血红披风鼓动，寂天戟横握手中。

    “走！”

    杨宇低喝一声，直接让小龙冲出了洪荒前秘境入口的那个空间，

    “嗡！”

    而在洪荒世界，洪荒前秘境世界之前的虚空周三一震。

    “吼！”

    几乎呼吸之后，在元始天尊等人的目光之中，一道恐怖的龙吼出现。

    随之而来的超便是一股漆黑的神芒，笼罩了大半个洪荒前秘境的入口之处。

    而其中蕴含的那股恐怖帝威，令所有人都脸色骤变，不可思议的看着洪荒前秘境入口处突然出现的一个生灵。

    八翼混沌天龙出世，八翼震动，宛若遮天之翼，那龙躯之上天妖帝铠熠熠生辉，帝威震世间。

    不过，当众人见到八翼混沌天龙冲来的头顶之上竟然有着一个青年站在那里，顿时瞳孔皱缩。

    “这个生灵……是洪荒前秘境之中的那头圣人级神龙！”

    遮天看着八翼混沌天龙出现，顿时脸色大变，再也保持不了淡定，惊呼出声。

    “这头圣人级的神龙，为何会出来了？还带着那头六翼天狮的天妖帝铠！”

    荒天也来口，眼眸之中带着凝重之色。

    “不是这头神龙，而是，寂天！”

    元始天尊开口，看着八翼混沌天龙龙角之间，披风鼓动，手持长戟脸色冷漠而来的杨宇，脸色极其难看。

    “寂天，骑着一头圣人级得神龙？”

    荒之魔神同样脸色极其难看，看着杨宇，眼眸之中充满了不可思议。

    “吼！”

    良久以后，小龙停在了洪荒众人的队伍之前，怒吼一声，一股恐怖的帝威直接镇压向了元始天尊等所有人。

    “喝！”

    元始天尊等人皆怒喝，为后辈阻挡这股圣人的妖帝之威，脸色变得愈加难看。

    “各位，好久不见了！”

    杨宇站在小龙的头顶之上，黑发飘扬之间，一股凌驾众生的傲然无敌意弥漫而出。

    “寂天，你这样，太过于嚣张了！”

    看着杨宇，元始天尊开口，语气之中升起了冰冷的杀意。

    “元始老狗，我寂天想如何说话，你说了不算！”

    杨宇冷漠一笑，直接开口怒怼元始天尊。

    “寂天，敢如此和本圣说话，你这是在找死！”

    元始天尊冷哼，看着杨宇，已经杀意冲天。

    “敢如此对主人大声呼喝，你这老头，才是在找死！”

    小龙直接瞪向了元始天尊，天妖帝铠之上，那股妖帝之威再次弥漫而出，极其恐怖！

    “……”

    元始天尊没有在开口，听到这头圣人级的神龙叫杨宇主人，他已经有些反应不过来了。

    “主人？”

    荒之魔神也看向了杨宇，露出更加不可思议的目光。

    “让路吧，我要会魔神大陆了。”

    杨宇撇嘴，对于这些人的震惊，并没有开口再多说什么，直接准备离开。

    “想走，你是不是想的太轻松了，将你的那柄混沌灵宝交出来，或许，我可以让你多活一段时间。”

    元始天尊回神，冷漠的看向了杨宇，怒喝道。

    “拦我？就你？”

    杨宇噗嗤一笑，露出了极其无语的神色。

    “寂天！”

    元始天尊怒喝，直接暴怒，身体周围，一股恐怖的神光凝聚，化作一道神芒斩向了小龙头顶的杨宇。

    “滚！”

    小龙眼眸冰冷，背后的八翼直接震动，骤然展开，与天妖帝铠共同发光，凝聚出一道混沌神光。

    “轰！”

    瞬间，两道神芒冲击在一起，令整个洪荒虚空都炸裂，瞬间便化作了黑洞。

    但是，有混沌灵宝的小龙太强，绝对可以说是圣人第一人。

    元始天尊的神光还没有接近杨宇，便瞬间被小龙给镇压，不断的侵蚀，化为虚无。

    而小龙以天妖帝铠凝聚的混沌神光却依旧恐怖，直接便冲击向了元始天尊的身体。

    “混账！”

    元始天尊脸色极其难看，他感受到了一股令他后背发毛的危险，什么也没想，直接便带着遮天迅速逃遁，出现在了极远处。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    而混沌神光则直接划过虚空，留下一道裂痕，其中带着那些没有被元始天尊带着逃遁的人族血肉与骨茬。

    “吼！”

    八翼混沌天龙怒吼，目光扫视四周，天妖帝铠之上，那股霸绝天地的妖帝神威直接横扫八荒六合！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第226章、舅舅孔宣

  
    『章节错误,点此举报』

    “元始天尊，不过如此嘛？”

    杨宇看向了正在远处盯着自己，脸色极其难看的元始天尊，冷冷一笑。

    “寂天，你这是在找死原本还想等一段时间，让你再多活一段时间，但是，现在我要告诉你，你活不长了！”

    看着杨宇，元始天尊脸色冰冷的大喝一声。

    “是吗？那我倒是要看看你元始天尊，如何斩我！”

    杨宇看着元始天尊，眼眸极其冷冽，心中皆是不屑。

    “不要以为有了一个圣人级别的坐骑就无敌了，这洪荒之中，终究不是圣人的天下！”

    元始天尊开口，眼眸之中透着冰冷的光辉。

    “呵呵，鸿钧老狗不出世，有天道在，现在的他能够令随意出手吗，要是能，他会等到我成长到如此地步？”

    杨宇开口，看着元始天尊，眼眸同样冰冷，根本就没有畏惧之色。

    “等着吧，终有一天，你要死！”

    元始天尊开口，眼眸之中透着冷意，不过，也在这时微微一闪。

    “给我死吧，寂天！”

    就在元始天尊话音刚刚落下的时候，一道冰冷的怒喝声在杨宇不远处响起，充满了冰冷。

    “吼！”

    小龙脸色微凝，连忙将八翼之中的四翼汇聚在了身体一侧，准备地方什么东西。

    “一个圣人，一代混沌魔神，竟然也会玩偷袭？”

    而在这时，那预料之中的震动与冲击并没有出现，而是在小龙的身体一侧，亮起了一道璀璨的神光，五色神光！

    “老傻子？”

    杨宇听到这个声音，脸色顿时一变，没想到这个人会出现救自己。

    “敢偷袭主人，找死！”

    小龙收起了那四翼，目光看向了身体一侧，眼眸之中升起了恐怖的冷芒。

    此时，孔宣正以五色神光挡住了荒之魔神的一道轰击，令对面的荒之魔神脸色变得极其难看。

    “吼！”

    小龙怒了，那天妖帝铠之上，一股恐怖的神威弥漫而出，如同一尊妖帝苏醒。

    “杀！”

    小龙怒吼，身体直接消失在了原地，八翼震动直接掠至荒之魔神身前，那天妖帝铠覆盖的利爪，直接撕向了荒之魔神的身体。

    “给我滚开！”

    荒之魔神眼眸冷冽，他买乃是一代魔神，可不会惧怕小龙。

    直接取出一柄雪白的魔刀，凝聚着荒之奥义，直接斩向了小龙的爪子。

    “妖帝爪！”

    小龙冷哼，直接催动天妖帝铠，那利爪之上的漆黑神芒愈加璀璨。

    “嗤……”

    虚空之中，突然响起了一道低鸣，令所有人都眼眸一缩。

    “给我死！”

    小龙怒吼，如同发狂一般，丝毫没在意这个低鸣，再次抬起一直利爪，撕向了荒之魔神。

    “混账！”

    荒之魔神脸色难看，握着那柄如今只剩下半截的魔刀，迅速远遁。

    “跑不了的！”

    小龙冷哼，那背后的八翼突然变化直接汇聚在一起，凝聚成了一对神翼，如同黑凤凰之翼一般。

    “杀！”

    两只神翼震动，小龙的身体竟然直接破空，瞬息之间来到了荒之魔神身后。

    “吼！”

    小龙怒吼，那大嘴之中凝聚出一道神光，直接冲击而出，轰向了荒之魔神的后背。

    “荒神体！”

    荒之魔神怒喝，身体自之中爆发出无数荒之奥义，在他身体之声凝聚出一副铠甲一般的物体。

    “轰！”

    而小龙的神光依旧冲击在上方，带着恐怖的龙威，直接击溃了荒之魔神的防御。

    “噗……”

    一道闷响，在荒之魔神的身体之处，一道神光直接穿透而出，划过虚空，留下一道宛若匹练般的虚空裂缝。

    “寂天，我荒之魔神宫，与你不死不休！”

    不过，荒之魔神毕竟是圣人，抓住时机，以重伤之躯带着荒天及荒之魔神宫的众人，瞬间消失在了这片天地之中。

    “还有你！”

    小龙却依旧愤怒不已，盯向了元始天尊，那一对神翼再次震动，直接化破虚空，瞬息十万里一般，掠至元始天尊不远处。

    “寂天，我们不久之后就会再见，到时候，就是你的死期！”

    看着杨宇，元始天尊冷哼一声，催动遁法，同样逃跑了。

    拥有混沌灵宝的小龙，如今绝对是天道圣人之下第一人，无人可敌。

    他元始天尊没有胆量和小龙硬碰硬，怕被直接撕了。

    “好了，不用再到发怒了，日后早晚要斩了的人，不着急。”

    杨宇站在小龙头顶，巍峨不动，如同无所畏惧，一切尽在掌握的神王。

    刚刚面对两个圣人的杀伐，杨宇不动如山，站在坐骑头顶，脸色淡然，十分了不起。

    “小鬼，你是寂天，干嘛不早说？”

    将两个圣人皆逃遁了，孔宣这才走了上来，看着杨宇，脸色十分无语。

    “你也没问啊。”杨宇撇嘴，耸肩说到。

    “算了，不和你说这些了，跟你舅舅说说你这坐骑，咋来的啊？”

    看着杨宇，孔宣一副十分惊讶的模样，对于小龙，异常感兴趣。

    “老傻子，谁说你是我舅舅了。”

    杨宇撇嘴，脸色漆黑的看着孔宣。

    “曲水是我侄女，我不就是你舅舅。”孔宣点头说到。

    “曲水是曲水，我绝对不认你这老傻子做舅舅。”

    杨宇丢了个白眼，极其不屑的说道。

    “不认也行，那你别想取曲水了。”

    看着杨宇的不屑模样，孔宣顿时感到极其气愤，没好气的喝到。

    “我们两个都那个了，曲水已经是我的妻子了。”

    杨宇撇嘴说到。

    “什么？”孔宣顿时瞪大了眼睛。

    “叫什么叫，老头一个，还这么没礼貌。”

    杨宇撇嘴，对于这个在封神之战之中圣人之下无敌的家伙，极其不感冒。

    “懂个屁，你舅舅我这是自由自在，感悟大道意境，我要突破圣人的。”

    孔宣开口，极其无语的开口说到。

    “就你？”杨宇撇嘴，毫不留情的看不起这个“舅舅”。

    “小子，你再这态度，我真要以长辈的身份教训你了啊。”

    看着杨宇，孔宣脸色一黑，手中直接出现了一道五色神光。

    “来。”杨宇撇嘴，极其平淡的看着孔宣。

    “……”

    孔宣看了一眼杨宇身下的小龙，最后还是散去了五色神光，开始和杨宇瞪眼。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』
  
  
  
第227章、再入黑暗魔神宫

  
    『章节错误,点此举报』

    “好了，和你这老傻子浪费时间真没劲。”

    杨宇撇嘴，直接跃下了小龙的头顶，而小龙也化作小蛇，站在了杨宇肩头。

    “你这家伙，怎么就没有一点寂天帝的风度呢？”

    孔宣看着杨宇，极其无语。

    “拜拜，我要回去魔神大陆了，魔域罗T还在等我呢。”

    杨宇摆了摆手，便带着小龙走向了站在唯一还停留在这里的势力。

    “你小子记着，下次我见到曲水，一定会多说你几句坏话的。”

    孔宣撇嘴，十分不爽的看着杨宇。

    “这个给你，从秘境之中夺来的，最适合你的灵宝。”

    杨宇撇嘴，转身将五灵剑取出，直接丢给了孔宣，自己则是走向了罗T等黑暗魔神宫之人。

    “我靠，极品先天灵宝，还是后天五行凝聚的极品先天灵宝？”

    刚刚握住五灵剑，孔宣便惊呼出声，眼眸之中充满了震撼之色。

    他一出生，便有后天五行灌体，所以才有天赋神术五色神光，让他在圣人之下无所匹敌。

    可是，也因为后天五行的灵宝几乎都是单一属性，让他一直没有合适的灵宝，

    可是，杨宇今天却直接送他一柄极品先天灵宝，而且，还是五行属性俱全！

    可以说，今后的孔宣就不是圣人之下无敌，而是，硬撼圣人也不在话下！

    “唉，罢了，以后帮你美言几句吧。”

    孔宣十分小心的将五灵剑收了起来，看着杨宇的背影，满意的点了点头，这才飞向远方，也要离开这个地方呢。

    而杨宇已经回到了黑暗魔神宫的队伍之中。

    “这神龙，很了不起，我有一种很熟悉的感觉。”

    魔祖罗T看着小龙，眼眸之中闪烁着好奇之色。

    “这个，很可能您还真见过他。”

    杨宇开口，眼眸之中带着神芒，依旧带着一丝惊讶。

    “哦？”

    魔祖罗T看着杨宇，愈加显得惊讶了。

    “这个，暂时就不用我说出来了，等会，您自然就明白了，而且，这个问题，不能太多人知道。”

    杨宇微微一笑，对魔祖罗T微微摇头。

    “这样啊，那也行，我们回去吧，休息几天以后我在找你，到时候与我好好说说。”

    魔祖罗T点头，对于杨宇的这个话题愈加感到好奇了。

    “好，到时候您让牛十三来找我就行，我将这九州之地的事情，好好与你说一说。”

    杨宇微微一笑，对魔祖罗T点了点头。

    “那好，现在就回魔神大陆吧。”

    魔祖罗T点头，带着众人，朝魔神大陆的方向飞了过去。

    来的时候有传送阵，但是回去并没有，只能依靠自己的飞行回去魔神大陆。

    两天之后，众人终于回到了魔神大陆，杨宇也回到自己的客栈，开始休息了起来，并没有去黑暗魔神宫。

    “没人了，只有我了。”

    杨宇回到客栈，看着后土房间之中的空荡，无奈的摇了摇头。

    最后，杨宇回到了自己的房间，洗了个澡，大吃一顿之后，杨宇便倒头就睡。

    直到三天以后房门被敲响，杨宇才从床上起来。

    “牛十三啊，魔祖找我吗？”

    杨宇打开门，看着牛十三站在门前，笑着开口问到，

    “恩，魔祖知道你休息三天也差不多了，而且，他好像有要紧事找你。”

    牛十三点头说到。

    “那就走吧，我正好没有事情，就去和他聊聊这九州之地的事情，”

    杨宇微笑着点头，眼眸之中带着笑意。

    “有一些事情不用说，魔祖已经问过我了，你就说一些我肯定不知道的事情就行。”

    牛十三点头，两人一边前行，一边聊天。

    “明白了，我会好好说的，这些消息，一定会让你们魔祖惊掉大牙！”

    杨宇微笑着点头，他最后一个离开九州之地，很多事情他比任何人都看的明白。

    特别是最后古尘开棺的时候，就算是他，也被震惊的说不出话来了！

    “这个倒不会，魔祖好丈夫这个九州之地有自己的了解，所以才会对这个地方如此好奇，”

    牛十三摇头说到，他可不相信杨宇说的东西能够令魔祖罗T惊掉下巴，

    “那就等着看吧，”

    杨宇微微一笑，脸色极其神秘。

    很快，杨宇两人一路交谈之中便来到了黑暗魔神宫之中。

    杨宇与牛十三告别之后，便直接离开了原地，直接朝着黑暗魔神宫主殿走去，魔祖罗T就在那里等着自己。

    “吱呀……”

    杨宇推开大殿大门，走进了黑暗魔神的宫殿之中，看着眼前的景物，嘴角微微扬起。

    “来了？”

    魔祖罗T还是端坐在王座之上，而在他对面，也有一个石座伫立在那里。

    “来了，魔祖大人请我，我能出来嘛。”

    杨宇微微一笑，点头道。

    呵呵，你可别这样吹嘘我了，现在的你可比我厉害多了，穿着混沌灵宝的圣人坐骑，我可没有啊。”

    罗T开口，看着杨宇肩头的小龙眼眸之中满是羡慕之色。

    “诶，魔祖罗T就是魔祖罗T，我一个小辈该吹嘘，还是得吹嘘的。”

    杨宇摇头，笑着说道，眼眸之中带着笑意。

    “行啊，现在说话都感觉不一样了，底气十足，不错，”

    罗T看着杨宇，十分满意的点了点头。

    “不出五百年，相信我，三界绝对不会再是现在的三界。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中带着笑意。

    “我相信你，因为，现在的你，的确不再是一片的你，这一次洪荒前秘境之行，让你真正的蜕变了。”

    魔祖罗T点头，对于杨宇得到的重宝，他听牛十三已经说了。

    “魔祖大人，咱们现在不是说这个的时候吧，您就不好奇，我眼中的九州之地吗？”

    杨宇笑着看向了魔祖罗T，他知道这一次罗T找他，这是最主要的事情。

    “哦？你眼中的九州之地？”

    罗T顿时眼眸亮起，十分认真的看向了杨宇。

    “很简单，我给你看一个人，你一定什么都明白了。”

    杨宇微微一笑，直接取出了一个灵石，将其中的一副影像给放了出来。

    “嗯？”

    顿时，魔祖罗T蹭的站了起来，看着影响之中的人，充满了不可思议的神色。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第228章、坏消息！

  
    『章节错误,点此举报』

    “这个人，您应该认识吧？”

    杨宇笑着看向了魔祖罗T，眼眸之中充满了笑意。

    “怎么……会是他？这怎么可能？”

    魔族罗T看着影像之中的人，虽然比他影响之中的年轻许多，稚嫩很多，但是绝对是一副面容。

    “这个人，就是九州之地的最强天才，名为古尘。”

    杨宇微微一笑，收起了灵石，淡淡说道。

    “这……怎么肯定，古尘？他不是……盘古吗？”

    罗T从杨宇手中摄过了那枚灵石，看着其中古尘的影像，愈加震撼。

    “不，这个人，在九州之地的名字，就是古尘。”

    杨宇摇头，他也十分奇怪为何古尘会是洪荒世界的开天大神，盘古。

    “为何，你们没有一个人知道古尘就是盘古，十三，荒天他们出来，一句话都没有说啊。”

    罗T看向了杨宇，皱眉问到。

    “后土都没有认出来，甚至，一点血脉感应都没有，你觉得现在的洪荒，有几个人见过盘古？”

    杨宇摇头，他们根本就没有见过盘古的模样，亦没有见过盘古的影像。

    “见过的人，只有三个。”罗T开口，眼眸之中升起了恍然大悟的神色。

    “可是，不对啊，后土乃是盘古的十二滴精血之一化成，怎么可能没有血脉感应。”

    魔祖罗T又皱眉问到。

    “这个很简单，因为一个地方。”杨宇开口，淡淡说道。

    “一个地方？”罗T再次皱眉，看向杨宇，愈加疑惑。

    “九州之地有一处大机缘地，名为古圣战场，其中，有一个地方，名为陈棺地。”

    杨宇开口道，看着罗T，想知道罗T究竟认不认识。

    “没听说过啊。”

    罗T沉思了很久才摇头，确定没听说过这个地方。

    “这个陈棺地，很恐怖，有一百零八口石棺，其中的物品，皆是混沌灵宝级别的神物！”

    杨宇开口，“比如小龙的天妖帝铠，还有我得到的这柄九极寂天戟。”

    杨宇微微一笑，取出了寂天戟，递给了罗T。

    罗T皆了下来，脸色没有变化，但是心中却变化很大，可以说是翻江倒海。

    不过，罗T看了半分钟之后便重新递给了杨宇，道，

    “这个陈棺地，为何会让后土与盘古……也就是古尘没有血脉感应？”

    “这个陈棺地，以前开启过一次，被一个宗门之主得到，从此称霸圣人都很多的九州之地十万年，绝对比鸿钧老狗还要强大！”

    杨宇开口，淡淡说道。

    “盘……那个古尘，也去了？”

    魔祖罗T好奇问到，大概明白了杨宇的意思。

    “恩，他一共开启了三个石棺，得到了三件物品。”杨宇微笑道。

    “什么东西？”罗T十分好奇的看向了杨宇。

    “第一件，乃是三朵大道神莲，其上坐着三尊小人，如同三花聚顶，但是却截然不同。”

    杨宇开口，笑着说道。

    “三朵……你是说，盘古以身化万物之时的三道气，化作三清的？”

    罗T眼眸之中再次升起了惊骇之色，愈加不可思议，

    “不着急，听了这第二件物品，你就什么都明白了。”

    杨宇笑着说道，“第二件物品，是十二颗血色珠子一般的东西，充斥这肉身之力！”

    “十二滴精血，化十二祖巫！”

    魔祖罗T眼眸之中爆发出璀璨的神芒，听杨宇说到这，他瞬间就明白了。

    因为古尘天生并不具备化作十二祖巫和三清的东西，所以，杨宇，遮天，后土这些传人皆没有从古尘身上感到任何熟悉的地方。

    “第三件物品若是和他的那柄石剑凝聚在一起……”

    杨宇开口，并没有说出来，脸上带着笑意。

    “盘古……斧！”

    罗T开口，愈加感到震惊。

    这个洪荒前秘境，竟然是盘古所在的世界。

    “可是，盘古是从混沌青莲莲子之中孕育出来的，怎么会在你所说的那个九州之地？”

    罗T再次开口，语气之中充满了疑惑。

    “很简单，混沌青莲之中，自成一界，而九州之地，的确是一个小世界，很小！”

    杨宇开口，淡淡说道。

    “……”

    罗T没有开口说话，他已经被震惊到了，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    洪荒世界的开辟者，盘古，竟然也是从末微之中成长起来的，而混沌青莲之中竟然自成一界，这实在令罗T这个魔神无法想象。

    “其中的先天灵宝，我估计，很多就是现在先天灵宝的前身。”

    杨宇开口，他没见过多少，但是十有八九跑不了。

    “太不可思议了！”

    罗T开口，依旧震撼莫名，

    他一个活了无数年，甚至比盘古还要早出现在混沌之中的混沌魔神，算是头一遭被震惊成了这副模样。

    “其实，刚刚见到古尘开启那三个石棺的时候，我也被惊的不轻。”

    杨宇开口，同样还有一些震撼。

    不过，若是他知道了古尘开启第四口石棺，得到的第四件物品是什么，一定会愈加震惊。

    “这个事情，等会我在自己梳理，先说说你的事情。”

    魔祖罗T点头，强行压下了心中的震撼，脸色颇为凝重的看向了杨宇。

    “我的事情？”

    杨宇开口，疑惑的看向罗T问到。

    “对，就是你的事情。”罗T点头。

    “您说吧。”杨宇笑着点头，

    “你要做好心理准备，这可不是一个好消息。”

    罗T开口，看着杨宇淡然的模样，摇头说到。

    “坏消息？”

    杨宇皱眉，看着罗T这认真，凝重的模样，更加疑惑了。

    “对，就是一个坏消息，一个可能会令你万劫不复的坏消息。”

    罗T点头，眼眸之中升起了凝重之色，显然知道告诉杨宇这个消息以后会造成的可怕后果。

    “你说吧，我已经有心理准备了，绝对不会有事的。”

    杨宇摆了摆手，坏消息，可不一定会影响到他杨宇的心境。

    “不着急，我要先禁锢四周，避免你冲动。”

    罗T摇头，直接双手捏决，直接汇聚出恐怖的黑暗，将整个主殿都给笼罩其中。

    “好了。”

    将四周的虚空都给禁锢，确定杨宇和小龙都无法短时间离开之后，罗T这才看向了杨宇。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第229章、回三界

  
    『章节错误,点此举报』

    “什么消息，竟然让您镇魔认真？”

    杨宇看着罗T这认真的模样，眼眸之中升起了一丝凝重之色，心中突然有一种十分不好的预感。

    “这个消息，和三界有关。”

    罗T开口，看着杨宇，他一时不知道该怎么开口，眼眸之中皆是凝重之色。

    “您说，我有心理准备了，”

    杨宇开口，语语气认真了起来，眼眸之中带着一丝凝重的神情。

    “三界，在办一场大婚，遮天的大婚。”

    罗T开口，眼眸盯着杨宇，体内已经升起了他的全部力量，随时准备出手制止杨宇。

    “曲水……吗？”

    杨宇开口脸色瞬间便的阴沉了下去，心中涌起了无尽的杀意。

    “是。”罗T点头，看着此时此刻的杨宇，眼眸之中充满了凝重之色。

    “您……要拦我吗？”

    杨宇抬起了头，看着魔祖罗T，眼眸之中泛起了冰冷的光芒，宛若杀意的实质一般。

    “不，我不拦你，只是想让你冷静一下，整理好了自己的思绪之后在过去。”

    罗T摇头，他知道他无法拦住杨宇，所以，他想尽可能帮助杨宇。

    “您说，您还有什么要嘱咐的？”

    杨宇开口，脸色平淡，眼眸依旧冰冷。

    “大婚还有十天的时间，我为你准备了传送阵，能够瞬间抵达天庭近处，所以，你要在黑暗魔神宫之中，尽可能的提升你的实力，”

    罗T开口，语气肯定的对杨宇说到。

    “明白了！”

    杨宇点头，根本就没有丝毫犹豫，直接取出了一枚大道丹服下。

    “寂天圣体，力之道，这一次，要屠了天庭！”

    杨宇眼眸冰冷，将大道丹使用在了寂天圣体的力之极尽上。

    因为，寂天圣体是他目前唯一能够长期维持在封号天尊实力的战力！

    “这黑暗之道的感悟，你也一同参悟吧，希望这一次，你能够活着回来！”

    罗T摇头，看着杨宇，从内心之中渡出了一缕元神，直接冲入了杨宇的眉心之中。

    “嗡！”

    而杨宇周身的气息却骤然一变，化作一片金色的海洋一般，大道丹发挥作用，在融合进入寂天圣体的力之道之中。

    仅仅五天之后，这无尽的力之道便直接没入了杨宇的身体之中，化作寂天圣体，力之极尽模式的最强手段！

    而杨宇并没有停下，他再次召唤出了五个魂环，同时，取出无数的混沌魔神丹摆在身体周围。

    “都给我吞了！”

    杨宇冷哼，在他的身体背后，吞噬祖龙虚影一闪而逝，直接将这些混沌魔神丹之中的力量皆给吞噬进入了杨宇的身体之中。

    这样，虽然会很浪费混沌魔神丹的药力，但是，杨宇并不觉得可惜。

    而在这混沌魔神丹当成糖豆一般被杨宇吞噬的时间之中，杨宇背后的那五个魂环在疯狂的震动着。

    最终，五个魂环皆震碎，化作光辉，在杨宇身体凝聚成为了一枚火符，一尊雷道帝王，一株小草，一对黑暗神翼，一条吞噬祖龙，还有一只浑身金光璀璨的天角蚁！

    而混沌魔神丹之中的药力便皆被杨宇给吞噬，疯狂的注入这些虚影之中，令其虚影之中散发出来的威能变得极其恐怖。

    而这样的情景一持续，便是五天的时间，令整个黑暗魔神宫的主殿之中都风起云涌，变化莫测。

    “魔祖大人，送我过去吧。”

    良久之后，杨宇站了起来，看着自己身前的魔祖罗T，眼眸冷冽的开口，那魂环化作的虚影没入了杨宇身体之中，而在杨宇的身体之中，一股恐怖的波动在酝酿着。

    “你……确定要去吗，这一次，恐怕在那里等着你的，可就不会是元始天尊一个圣人了啊。”

    看着杨宇，魔祖罗T眼眸之中无奈的光辉，他是真的不像杨宇去送死。

    “我必须要去，他们敢以曲水来威胁我设计阴谋诡计，我就让他们知道，什么叫做真正的毁灭。”

    杨宇看着罗T，冷漠的开口说到，并没有停手的意思，他依旧要去三界之中，他要屠了整个天庭！

    “你要去，我没有意见，但是我只想告诉你一件事情，别牵扯其他人，这一次的事情，绝对没有以往那么容易忘却，必定是惊动整个洪荒的事情。”

    看着杨宇，罗T开口，他并不像让杨宇以外的人牵扯进来，不然恐怕真的要死很多人。

    “放心吧，这一次，是我一个人的战争，”

    杨宇开口，冷漠无比，眼眸之中不带丝毫感情。

    “既然你执意要去，我知道我也拦不住，那便去吧。”

    罗T无奈的摇头，只能开启了那个他早就准备好的传送阵，要将杨宇给传送去三界之中。

    “多谢，若是我能够回来，日后，一定会涌泉相报。”

    杨宇罗T躬了躬身，笑着说了一声之后，便直接来了原地，踏入了那个传送阵之中。

    杨宇的身体消失的很快，仅仅几个呼吸的时间便消失在了传送阵之中，已经被送往三界之中了。

    “回来……不太可能了，”

    看着杨宇离去，魔祖罗T十分无奈的叹息一声，他知道这一次天庭准备了何等阵容在等着杨宇杀过去。

    “魔天尊，进来一下。”

    良久之后，魔天尊的声音响起，将魔天尊给召进了主殿之中。

    “魔祖，有事情吗？”

    看着只剩下罗T一人的主殿，魔天尊眼眸微微闪烁，开口问到。

    “昭告洪荒，黑暗魔神宫，闭关五百年。”

    罗T开口，脸色平淡的开口说到。

    “……”

    魔天尊愣了一会儿之后，点了点头，道了一声明白之后，便离开了主殿。

    ……

    而此时此刻的三界之中，在天庭的不远处，一个少年突然出现。

    “三界，天庭，我回来了，你们逼我回来灭了你们的！”

    杨宇脸色冷漠，直接掠向了天穹之上，在那里，有他此行的目的。

    而在杨宇的身后，随着杨宇一步一步的踏出，无边无际的黑暗浮现，直接遮蔽苍穹，令一方天地皆陷入黑暗之中。

    【求订阅，求打赏，求订阅啊！！】

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第230章、亿万大罗境天兵！

  
    凡间之中，正是寒冬腊月，很多人皆坐在自己家中，烤着火，喝着茶，在笑呵呵聊。

    下方的整个地皆被白雪覆盖，皑皑一片，在阳光的照射下，令这寒冬腊月的正午如同夏暑三分，亮堂的不行。

    孩子们皆趁着这暖和的正午出门了，在雪地上打滚，在堆雪人，打雪仗，极尽想象力，玩什么的都有。

    不过，就在一瞬间，他们皆看向了地平线。那里，真有黑暗蔓延而来，不想昼夜更替一般，慢慢变黑。

    而是如同有一个遮大布，将正在从地平线的尽头蔓延而来，要将整个穹都给遮起来。

    而孩子们抬头望，能够见到有一片黑暗正在蔓延而来速度很快，在迅速的将整个穹都给遮蔽。

    “出大事了，出大事了！”

    “有妖怪，挡住了穹啊！”

    “有黑妖怪，他要吃了了！”孩子们看着黑暗遮蔽向他们而来，皆吓的哭了出来，拼命的跑回了家中，找正在喝茶聊的大人们给哭诉。

    “屁孩，这大白的哪里来的妖怪，自己吓自己。”那些大人们听到鬼的哭诉，皆骂了一声牵着自家孩，走出了家门。

    而当他们走出来的一瞬间，那黑暗便从他们头顶蔓延而过，如同将整个都吃了的怪物，令他们这层次亮堂的刺眼的月底，化作了黑夜。

    “这……”所有大人们看着际之中，那黑暗还在继续蔓延，皆露出了惊骇的模样。

    什么也没想，直接便带着自家孩躲进了家中，开始两股战战。而这样的情况，整个凡间之中并不在少数，所有人都躲进了家中，窝在被窝之中惊吓。

    不过，这并非其什么吞的妖怪，仅仅是杨宇从这里而过，一路掠向庭。

    他一步一黑暗，遮蔽一方地的穹，令整个三界都陷入了黑暗之中。而凡间看到的吞妖怪一路蔓延，便是杨宇一步一步的踏出，黑暗整个穹的景象！

    而杨宇的速度很快，仅仅十几分钟便将大半个三给踏出，令它们皆陷入了黑暗之中。

    杨宇已经到达了庭之中，他的速度很快，直接便来到了庭的南门不远处。

    而在杨宇的身后，宛若跟随着黑暗之道一般，杨宇的身后，那整个地，都已经没有了光明。

    而杨宇却停了下来，在南门之前，直接停下了自己的脚步。因为，在杨宇的身前，有人阻挡了杨宇的脚步，比当初那黑压压一片的域外邪魔还要数量恐怖的兵将。

    “让开，或者，死。”杨宇停下了脚步，让龙现在自己的肩头没有出手，自己已经取出了九极寂戟，看着杨宇，眼眸之中，冰冷无比。

    “寂，算劝你速速投降，不然，我等立马将你斩杀。”这时，在那亿万兵的队伍之中，一共二十个领头者走了出来，看着杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。

    “再最后一遍，让开，活着死！”杨宇开口，眼眸之中带着冰冷的神芒，看着身前的这二十个人还有他们背后的那亿万兵。

    “寂，别在冥顽不灵，这一次你敢回三界之中，必死无疑！”

    “寂，你回来了，就只有死路一条，还是速速投降吧！”看着杨宇，那领头之人再次冷哼，眼眸之中带着冰冷的神芒。

    “那就，先斩了你们！”杨宇宛若没有在和这些人话一般，冷漠的开口之后，手中的寂戟之上，银色的宝珠亮起。

    “杀！”杨宇眼眸冰冷，大声怒吼，手中的寂戟直接轰出，无数的雷霆自那戟刃之中弥漫而出，化作一个巨大的海啸般。

    “轰！”整个地都在震动，所有的一切都被那宛若掩盖整个虚空的雷霆海啸给笼罩。

    而站在杨宇身前的那二十个人首当其冲，直接便被雷霆海啸淹没，连一声怒吼都没来得及发出来，便直接消失在了地之间。

    “寂，你太过于霸道了！”

    “寂，既然这一次你找死，那就别怪我们不客气了。”而令杨宇感到惊讶的却是，当雷霆海啸消失的那一瞬间，那二十个人竟然还站在那里。

    只不过，他们的脸色很难看，眼眸之中皆透着冰冷的光辉，而身体之上已经上千疮百孔。

    “死。”杨宇看着这二十人，一句话没有多，手中的寂戟再次轰出，其上那个火红色的宝珠亮起。

    “嗡！”一瞬间，在杨宇轰出的寂戟刃之中，无数的紫色火焰弥漫而出，极其恐怖，将虚空都给烧的消失不见。

    “轰！”而随着虚空剧震，那无尽的紫色火焰再次汇聚在意思，化作一片宛若海啸一般冲击而出的攻击，再次席卷向了那二十人。

    “不好，是先紫火！”

    “跑，这是先紫火，我们根本就不可能扛得住！”那二十人顿时大喝，眼眸之中充满了惊骇之色，这恐怖的火海，恐怕就是封号尊来了，也不敢硬抗。

    只不过，他们太低估杨宇的实力了，这紫色的火海瞬间便淹没了他们，依旧没有让他们发出哪怕一丝一毫的惨叫声。

    这一次，几个呼吸之后，火海便在空之中消失。而那二十人的身形却已经没了，直接消失的无影无踪，再不见踪迹。

    “大罗境的八极，鸿钧老狗，你还真是可以啊。”杨宇认识那刚刚消失的二十个人，原本都是大罗金仙境初期的存在。

    但是，在今，杨宇必定杀来的这一，却直接成为了大罗境，可想而知背后有谁在操控！

    “你们，是让开，还是……死！”杨宇脸色冷漠，再次踏步向前，直接来到了那亿万兵的空之上，冷漠开口。

    “杀！”而下方，那亿万兵皆放声怒吼，一股冲的气息，直接笼罩杨宇。

    “大罗境……”

    “全是大罗境，亿万兵，皆是大罗境，鸿钧老狗，手笔，够大的。”杨宇看着下方气息冲的兵将，眼眸之中升起了冷漠的神芒，手中的寂戟，握的更紧。

    (本章完)猫扑中文
  
  
  
第231章、寂天之劫

  
    『章节错误,点此举报』

    “寂天，今日你必死无疑，道祖鸿钧以天道之力逆转因果，令我们在今天皆拥有大罗境的实力，亿万天兵天将，今日，必斩你！”

    天兵天将之中，有人怒喝，他们皆杀意冲天，根本就不畏惧杨宇。

    杨宇，能斩封号天尊，他们都知道。

    但是，那又如何，在他们这亿万大罗境的天兵天将眼前，就算是一个圣人来了，也得头疼。

    所以，他们今日信心十足，绝对能够斩了杨宇。

    “你们想太多了，今日，就我寂天一人，便将你们整个天庭给覆灭。”

    杨宇眼眸冰冷，直接便挥动寂天戟，再次朝着人群之中轰出。

    “火神戟！”

    杨宇冷喝，眼眸之中带着冷芒，在寂天戟的戟刃之中，无数的紫色火焰席卷而出。

    而随着杨宇的冷喝，紫色火焰汇聚成为了一柄数百米长的火焰长戟，直接便被杨宇轰向了下方的人群之中。

    “皆大阵，直接灭了寂天，那样，我们绝对能够名扬洪荒！”

    下方，那亿万天兵皆兴奋的大叫了出来，以百人为单位，结成了他们平时使用最多的大阵。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰轰……”

    一瞬间，在火焰长戟的下方，无数的金色光柱冲天而起，这些皆是那些天兵天将结成大阵，汇聚百人之力轰击出来的恐怖光柱。

    “嘭！”

    仅仅是一瞬间，杨宇汇聚出来的火焰长戟直接便被这无数得光柱给冲击的消失，消失在了天地之间。

    仅仅一瞬间，焚天道火凝聚的火焰长戟也仅仅将这些人的光柱给消磨了半成，其余的光柱，皆在继续冲击向杨宇。

    “三千大道斩！”

    杨宇眼眸冰冷，身后的五个魂环全都飘荡而出，阴阳神瞳也开始发威，凝聚出无数的大道法则，在寂天戟戟刃之上汇聚。

    “杀！”

    杨宇怒喝，寂天戟再次挥出。

    而在寂天戟之上，一道五彩剑芒直接出现，从戟刃之中渐渐脱离而出，斩向了下方的无数金色光柱。

    “轰轰轰……”

    一瞬间，又是无数的轰鸣声响起，在三千大道斩之上，无数的金色光柱在冲击着。

    不过，却皆被三千大道斩的恐怖气机给消磨，统统斩为虚无。

    不过，最终三千大道斩也没有剩下多少，那无数的金色光柱与三千大道斩同时炸裂，化作无语的神辉在天地之间照耀了片刻之后，一丝不剩。

    “鸿钧老狗，如此大手笔，看来你是打算要彻底抹消我啊，那好，今日，我就陪你！”

    看着下方的天兵天将，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    “小龙，你先离开，找一个地方躲起来，有事情，我会找你的。”

    杨宇看着天空之中的小龙，眼眸之中闪烁起了冰冷的光辉。

    “好。”小龙点头，他知道杨宇杨宇要干什么直接便离开了，双翼震动，划破虚空，去了极远处。

    “你们，等死吧。”

    杨宇看着下方的众人，眼眸冷冽的开口说到。

    “哼，一个将死之人，还敢如此说话。”

    “寂天，现在的你，必死无疑，在我们亿万大罗境的面前，就算是圣人来了，也必死无疑！”

    “一个傻子，从以前一人独战域外邪魔就能够知道，这个家伙脑子有问题，”

    下方，一众天兵天将听到了杨宇的冷喝，皆讽刺开口，眼眸之中透着冷意。

    的确，他们根本就不怕杨宇，他们乃是亿万大罗境，还有能够汇聚百人之力的强大阵法，根本就无所畏惧，

    这一天就算是圣人来到了他们眼前，也不好大呼小叫，也得忌惮他们。

    “一群蝼蚁！”

    杨宇冷漠一笑，在天空之中的身体之中，突然爆发出了一股恐怖的轰鸣声，宛若有什么东西被杨宇给冲破了一般。

    “轰！”

    而杨宇那原本只有大罗境初期的修道境界，直接突破至了大罗金仙境中期。

    “轰！”

    没过两秒钟，又是一声轰鸣在杨宇身体之中发出，极其恐怖。

    而杨宇的境界再次突破，直接便跨入了大罗金仙境后期！

    “轰！”

    两个呼吸之后，在杨宇周围，又是一道轰鸣声响起，这一次，比上两次还要恐怖。

    在杨宇身体周围的虚空都轰鸣声阵阵，因为杨宇的恐怖，直接出现了裂痕。

    “来吧，大罗境的……天劫！”

    杨宇眼眸冷冽，看着天穹，怒吼一声。

    而杨宇此时的境界，竟然自己和步入了大罗境初期，货真价实的大罗境初期！

    “咚！”

    “咚……”

    “咚咚咚……”

    天空之中，宛若有神明在苏醒，发出强有力的心脏跳动之声，令整个天地都在震颤。

    而随着这宛若大道之鼓被敲响的声音，在那苍穹之上，无数的雷云涌来，令整个天地都陷入黑暗与恐怖的气机之中。

    “嗡！”

    而仅仅在一瞬间，这雷劫便瞬间变色，化作灰蒙蒙的一片，宛若无数混沌遮蔽在天穹之上一般，

    “雷……雷劫！”

    “这……又是天劫，这寂天，竟然又渡天劫！”

    “这家伙，这是要让我们全部陪他渡劫，这是要坑死我们啊！”

    众人看着天穹之上出现的天劫，眼眸之中升起了惊恐之色。

    因为，在这一瞬间，他们的身体皆被一股气机给锁定，正是天空之中的混沌大雷劫！

    “你们，想太多了，若是只让你们陪我渡劫，那怎么能叫我寂天覆灭了你们天庭呢？”

    杨宇冷漠一笑，收起身上的所有物品，包括自己的阴阳战甲和衣物。

    “嘭！”

    而在杨宇的脚下，虚空突然震动，发出一道巨大的轰鸣之声，无数的裂痕在杨宇的脚底下出现，

    而杨宇直接消失在原地，一步一步踏碎虚空，直接没入了天空之中的雷劫之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    一瞬间，在这天兵天将的头顶之上的雷劫之中，响起了此起彼伏的轰鸣声，无数的混沌雷霆神光不断闪烁消失，极其恐怖！

    不过，仅仅不到一分钟之后，这天穹之上的雷劫突然变色，那混沌雷劫的光辉瞬息之间消失不见。

    在那天穹之上，充斥着紫金神芒与混沌光辉的雷云在翻涌，其中，焚天道火，灭世雷霆，无尽黑暗，阴阳二气皆在翻涌……

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第232章、覆灭三十三重天

  
    『章节错误,点此举报』

    “这……怎么回事，为何这天劫，还会再次变化，这种天劫，从未见过！”

    “这寂天进入天劫之中，引动混沌大雷劫之后，究竟做了什么？”

    “寂天人呢？他为何没有出现？这天劫之中，究竟发生了什么？”

    下方，所有的天兵天将都在看着天空之中的雷劫，眼眸之中升起了惊恐之色，他们实在被杨宇的天劫给吓的不轻。

    “听好了，今日，我要的是，覆灭这个天庭，以我自己的手！”

    杨宇那冰冷的眼眸自无尽雷劫之中浮现，宛若天之瞳一般，居高临下，俯视下方所有天兵天将，眼眸之中充斥着杀意。

    “这……”

    “寂天……掌控了天劫！”

    “这怎么可能，一个人，一个修道者，竟然掌控了天劫？”

    一瞬间，所有人都惊惊呆了，他们皆被此时此刻的天劫锁定气息，逃也逃不了，只能站在原地被惊呆。

    “诸位，我送你们一起渡劫，送你们上路！”

    杨宇冷笑，心中杀意沸腾。

    他有底牌，不然是不会来天庭送死，不会白白牺牲自己。

    “轰！”

    瞬间，万丈雷海从天而降，一下子将这里淹没了，这是一片天劫的海洋！

    天穹之中的雷劫已经被杨宇给掌控，他能够使用这天劫的所有天劫之力。

    “这怎么可能！”

    下方，所有人都惊呆了，看着那宛若海啸一般铺天盖地而来的雷霆，他们皆惊恐的开始结阵，凝聚那大阵的光柱迎击天穹之中的雷劫。

    无尽雷电，万丈混沌神芒，彻底淹没了天地，这已经不是单一的闪电，而是一片雷海！

    什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了，入目一片刺眼，站在很远处就可以感觉到那种毁灭之力。

    就更不要说，身在当中渡劫的人了，混沌光芒一片，远隔多少里都有窒息的感觉，让人颤栗。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声第一时间传来，有人被雷劫给淹没，化成了飞灰，永远从这个世间除名了。

    “轰！”

    万丈雷暴，也不知道将多少天庭虚空给淹没，混沌雷霆神芒连天，每一寸空间都是雷劫，骇人到了极点。

    “太狠了，我不想死，啊……”

    惨叫不时响起，下方的天兵天将纵使他们是大罗境，拥有汇聚百人之力的阵法，也没用，这天劫乃是针对大罗境的，要多恐怖，就有多空出来！

    “寂天，我做鬼都不会放过你，啊……”

    凄厉的叫声，透过雷海，在天地之间悠扬飘荡，这是一场大杀劫。

    “你们，想要拦我，便只有一死，今日，你们谁也别活下去！”

    杨宇冰冷的声音再次从天穹之中弥漫而出，充斥着一股天威，竟然已经带着天劫之力，恐怖如斯！

    “死吧！”

    杨宇眼眸冰冷，他在雷劫之中宛若雷道帝王，掌控一下，眼眸冰冷的喝了一句，直接催动至强杀伐。

    “轰！”

    一瞬间，在这亿万天兵的头顶之上，无数的紫色火焰雷霆浮现，如同倾盆大雨一般落下，遮天盖地！

    “啊……痛啊，先天紫火，太恐怖了……”

    所有人都开始惨叫，剩下的人就算是以阵法抵抗了大部分天劫之力，但是却也没有办法全部抵挡。

    所以，在天劫将这亿万天兵的金色光柱皆给消磨之后，便直接轰击在了这亿万天兵的身体之上，将他们给直接淹没。

    瞬间，宛若雷海与火海汇聚的紫色世界在天劫之下出现，那股恐怖的威猛，令天劫下方，惨叫声不断。

    “轰！”

    但是，还没等这紫色火海与雷池消失，在天穹的雷劫之中，再次响起了轰鸣声。

    又一轮宛若海啸涌下的雷霆浮现，直接出现在了亿万天兵的头顶之上，令所有人皆脸色大变

    这一次，皆是黑色的雷霆，带着字体孤寂，但是孤独毁灭万物的气息落下，直接淹没整个南天门之前的虚空。

    “轰隆隆……”

    一瞬间，没有亿万天兵列阵的抵御，这足球到黑暗雷劫直接便覆灭了下方的土地，令所有都惨叫不断，心中升起了无尽的惊恐。

    而南天门的仙土也已经在崩裂出现了无数的裂痕，宛若这天庭仙土的一部分即将崩裂，化作无数碎石一般。

    “轰！”

    “轰！”

    而天穹之中恩雷劫却并没有停下来的意思，再次轰隆隆巨响，直接令整个天穹都在震颤。

    而下一秒，再次有无数的紫金神雷从天而降，充满了一股无坚不摧的恐怖力量般。

    “挡住，这寂天，不能让他为所欲为！”

    “都给我列阵，列阵，给我杀了寂天！”

    “让我们渡劫，被这样的痛苦给折磨，一定要杀了他！”

    下方，亿万天兵已经有近一半化作了劫灰，剩下的人见天穹之中还有雷劫落下。

    顿时脸色变得极其难看，对于杨宇的赶尽杀绝，他们已经无可逃避。

    所以，只能放声怒吼，希望能够拼死一搏，从杨宇的手中，获得胜利。

    他们列阵，再次以百人为一队，汇聚出恐怖的金色光柱，直接冲击想天穹之中，迎击杨宇的紫金色神雷。

    只不过，他们太过于低估杨宇如今的力之极尽。

    服用了大道丹，杨宇只要进入力之极尽模式，和直接身化大道没有任何区别。

    这紫金色雷劫，已经具备了大道之威就算是圣人，在这如同雨点一般遮天盖地落下的紫金色雷劫面前，同样瞬间泯灭。

    “轰！”

    几秒钟之后紫金色神雷恐怖无匹，瞬间磨灭这身下天兵天将的光柱。

    随后，便直接将这些人给淹没，消失在了无尽雷海之中。

    而下雷劫之下。那南天门地域的仙土全部崩裂，被神雷之中的恐怖力量给击毁，化作语气的巨大石块，坠落向了下方的凡间之中。

    而那亿万天兵也皆在这一道神雷之中化作了劫灰，可见这道神雷的恐怖！

    “轰！”

    不过，杨宇却并没有停下，他依旧催动着雷劫，落下无数道紫金神雷。

    他在轰击天庭的仙土，在用紫金神雷击毁整个天庭。

    两轮雷劫落下，这南天门等所在的第一重天，直接在力之极尽神界之中崩裂成为无数巨石，坠落向了凡间！

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第233章、背棺而来【第十六，十七更合并】

  
    『章节错误,点此举报』

    而杨宇并没有停下，他一步一重天，依旧在登上天庭的三十三重天。

    杨宇会停下脚步，在每一重天皆会停下脚步，因为他这一次是要真正的覆灭三十三重天，既然这一次掌控天劫，让自己拥有了能够击毁整个天庭三十三重天的能力。

    那杨宇自然不会手下留情，眼眸之中闪烁起冰冷的光辉，他要摧毁每一重天，要将这天庭的三十三重天，皆给击毁，落向凡间。

    “轰！”

    天劫轰然而动，随着杨宇一步一重天，混沌大雷劫再次进入了第二重天，其中的威猛，没有丝毫减弱，依旧是那般的恐怖。

    而杨宇直接汇聚其中的神威，以力之极尽融合天劫神雷，直接轰落而下。

    瞬息之间，整个第二重天皆被紫金神雷给淹没，如同一整片神海从天而降，将整个第二重天都给笼罩了一般。

    “轰隆隆……”

    第二重天剧震，整个仙土都在发颤，无数的裂痕出现，弥漫而出，整个第二重天之上，皆是雷海在疯狂肆虐，将地面给轰击成为了蜘蛛网一般的密密麻麻龟裂。

    “轰！”

    杨宇见一道神雷没用，没有办法令这第二重天崩裂，坠落凡尘，便再次汇聚一轮神雷，直接掉坠落向了下方的第二重天。

    神雷耀世，紫金神芒冲天，充斥着惊人心颤的恐怖神芒，整个，虚空都因此而剧烈震动，疯狂的震动着。

    而下方的第二重天已经不堪重负，那密密麻麻裂痕直接扩大，几乎在瞬息之间，整个第二重天的仙土皆崩裂，化作无数巨石与仙土，直接落向了凡尘。

    “来吧，让我见见，你们的实力究竟如何。”

    杨宇眼眸冰冷，直接再次踏出一步，登上了第三重天。

    这里空无一人，而杨宇也没有犹豫，再次凝聚紫金神雷，直接轰下！

    ……

    不过，在此时此刻的第三十三重天之中，整个都张灯结彩，红彤彤一片，极其热闹与喜庆。

    而在这第三十三重天，有一座宫殿，其中坐着十二个人，他们皆脸色淡漠，不过，心中所想却并不一样。

    就在这时，他们所在房间的大门被推开了，一个人走了进来，身穿龙袍，头戴紫金冠，脸色十分肃穆。

    “如何？我感觉三十三重天下面几重天震动不小。”

    在这些人之中，元始天尊赫然在列，并且，是圣人境界的元始天尊，他隐隐有领导之势，开口询问这个进来的人。

    “寂天，已经渡劫，突破到了大罗境，所以，他已经没有能够和圣人对抗的手段，只要让他的坐骑无法插手，有七位准圣在这里坐镇，寂天，必死无疑。”

    这个龙袍之人乃是玉皇大帝，他笑着开口，他已然知道了三十三重天下方杨宇击溃亿万天兵，引动天劫的事情。

    “他没有办法引动天劫，一个准圣便能够找了他，道祖以大法力逆转因果，弄出亿万大罗境，只是为了逼出寂天的天劫，所以，如今没有了天劫帮助的杨宇，我们必须斩了他，不能有丝毫差池！”

    元始天尊开口，眼眸之中带着一丝冷意，在坐的十二个人，有七位准圣，四位圣人。

    这一次，鸿钧是下了决心，必须要击杀杨宇。

    “没问题，”

    其余人点头，脸色平淡，丝毫没有担心之色，显然是并不怕杨宇能够翻出什么风浪，

    “你去主持婚宴，一定要让杨宇出现在婚宴之上，到时候我们会斩了他，”

    元始天尊开口，对玉皇大帝挥了挥手，眼底带着冷漠之色。

    “明白了，我这就出去。”

    玉皇大帝点头，直接迈步走出了这个宫殿之中。

    “如来，观音，你们两个也出去吧，这个火焰，你们不必在这里隐藏着。”

    那四位圣人之中，一个和尚开口，眼眸之中带着淡然之色。

    “好。”

    如来和观音，是那七位准圣之中的两位，他们点头，也起身离开了这个宫殿之中。

    “你们也不必呆在这里，你们是我们在三界的化身，这个婚宴也必须出场，”

    元始天尊摇头，对剩下的五人开口，眼眸之中带着淡然之色。

    “明白了。”

    剩下的五人也点头，一同离开了这个宫殿。

    “我们，只要有三人能够拦住那头坐骑就行，然后，由我们之中一人直接斩了寂天，”

    元始天尊开口，看向了其他三位圣人，点头说到。

    “放心吧，一头坐骑而已，又不是道祖那个层次的。”

    另外三位圣人摇头，眼中并没有丝毫担忧之色。

    “不着急，这一次，共有五位圣人出手，杨宇必死无疑。”

    元始天尊像是感应到了一道圣人气息降临，嘴角微微扬起，

    这位圣人是他邀请的，和杨宇有不共戴天之仇的圣人！

    而在外面，随着玉皇大帝，如来佛祖，观音菩萨，燃灯古佛，以及其他圣人分身的出现，顿时变得愈加热闹了起来。

    “恭喜恭喜啊，老子的弟子和元始天尊的弟子结尾夫妻，实在是珠联璧合，天造地设的一对！”

    随着元始天尊分身的出现，顿时有很多大仙皆围拢了过去，对元始天尊分身恭维不断。

    “对啊，曲水又是凤凰一族的佼佼者，被老子收为弟子，如今能够和遮天这位洪荒第一天骄成为夫妻，绝对的金童玉女啊！”

    “哈哈，天皇大帝会说话啊，早在遮天和曲水小的时候就看他们两个像是一对，如今看来，的确是合适。”

    玉皇大帝点头，眼眸之中带着笑意，对于刚刚开口的天皇大帝大加赞赏。

    “呵呵，这个还用说吗，我在眼前就提议过，曲水和遮天应该结为道侣，必定能够得到道祖的祝福。”

    天皇大帝点头，眼眸之中的笑意最佳浓郁。

    “不错，这件事情，道祖也十分赞同，”

    元始天尊分身点头，对于天皇大帝的恭维，极其受用。

    最起码，天皇大帝的恭维说明他站队了，他是站队他们这一边的。

    “呵呵，这个但是没错啊，整个天庭，三界之中，除了遮天，也就没有人能够曲水了。”

    玉皇大帝开口，眼眸之中带着笑意，愈加笑容浓郁。

    “恭喜恭喜。”

    “恭喜恭喜……”

    听到玉皇大帝这句话，下方的所有仙人皆点头，眼眸之中带着笑意。

    玉皇大帝说这句话，很明显就是在试探，他还想看看有谁站队杨宇的。

    而见到所有人都开口恭维，玉皇大帝十分满意的点了点头，笑着道，

    “大家喝酒吧，还有这蟠桃，今天每人都能够吃上三枚，不用客气。”

    “对，不用客气。”王母娘娘在一旁点头，这蟠桃皆是她取出来的。

    “喝吧，大家都欢快起来，这婚礼马上就开始，到时候，各位还要为曲水和遮天祈福呢，”

    元始天尊分身点头，直接端起一杯仙酒，笑着对所有仙人敬了一下。

    “一定，一定！”

    众仙人点头，眼眸之中皆带着恭维，笑着端起了自己的酒杯。

    “你在胡说八道，曲水妹妹，怎么可能嫁给遮天那个小人！”

    就在众人都端起酒杯，皆笑意浓郁，正准备饮下之时，一道十分冷漠的女生响起。

    “对啊，曲水妹妹早就已经和寂天已经私定终身，寂天才是曲水妹妹要嫁的人，你们用阴险手段把曲水妹妹嫁给遮天，真是太不要脸了！”

    而不一会儿，一道一模一样的声音响起，令所有都脸色变得僵硬，阴沉了下去。

    在一个角落，两个穿着青色长裙的少女正站在那里，脸色冷漠的瞪着元始天尊分身。

    “林夕，林莹，你们给我坐下来，闭嘴！”

    在两个少女旁边，一位中年男子怒喝，直接强行将两个少女给压着坐了下来。

    这三人不是别人，正是林夕林莹两姐妹，以及长生大帝。

    “长生，林夕，林莹道祖很是看中，他们日后必成圣人，但是，你这做父亲的，得管教好！”

    元始天尊分身看向了长生大帝，眼眸之中透着冰冷的光芒。

    “长生，你要注意一点了，日后一定要严加管教自己的女儿，不然，璞玉易碎的。”

    玉皇大帝开口，眼眸之中亦透着一丝冰冷，

    “长生，你若是不行，可以请教我，你看刘斌，我管教的多好。”

    天皇大帝也笑着看向了长生大帝，眼眸之中带着一丝玩味。

    “我明白了，日后会好好管教的，”

    长生大帝点头，眼眸之中皆是惆怅之色。

    “我们很听话，只是你们这些小人，如此对待寂天，太过分了！”

    林夕，林莹再次大喝一声，眼眸之中皆是愤怒之色。

    “林夕，林莹，你应该听说过子不教父之过吧？”

    元始天尊分身摇了摇头，举起酒杯，对着两姐妹，然后，自己和捏碎了酒杯。

    那一阵稀里哗啦的碎裂之声，无比刺耳，令所有人心头皆一震。

    林夕和林莹张开了嘴巴，但是却一句话都说不出来。

    “那我问一句，狗不教，是不是该斩了老狗？”

    不过，就在这气氛极其冰冷，所有人说不出话的时候，在大殿之外的门口，一道冰冷的声音传来，所有人都无比熟悉。

    一个青年，穿着一副残破的漆黑战甲，肩头站着一条小龙。

    不过，在少年的背后，却背负着一口棺材，血红的棺材！

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第234章、谁还想祝贺？【第十八更】

  
    『章节错误,点此举报』

    “寂天！”

    所有人都看向了大殿门口，看着杨宇的出现，他们皆脸色一变。

    “寂天，没想到，你还真敢来啊。”

    元始天尊分身看着杨宇，眼底带着冷漠之色。

    “为何不敢来，你们邀请了黑暗魔神宫，我是代表他们前来参加婚宴的。”

    杨宇微微一笑，看着元始天尊分身，眼眸之中带着冷意。

    “呵呵，这个没问题，没问题，既然是代表黑暗魔神宫来的，那便入座吧。”

    元始天尊分身冷漠一笑，冷笑说道。

    “对对对，入座，入座。”

    玉皇大帝点头，眼眸之中透着一丝冰冷之色。

    “诶，这么快入座可不行，毕竟，这是婚礼，你没有贺礼，如何能够入座呢？”

    看着杨宇，天皇大帝开口，带着一丝冷笑之意。

    “贺礼，有啊。”

    杨宇微微一笑，直接取出了一枚灵石，扔在了大殿正中央。

    瞬间，一个影像出现，在场所有人皆能够清楚看到。

    而影像的一开始，便是杨宇引动天劫，然后身体没入天劫之中，掌控天劫的景象。

    “亿万大罗境天兵天将，拦我去路，这种不听话，没有礼数的天兵天将，想必你们也不喜欢，所以，我帮你们斩了他。”

    杨宇微微一笑，看着在场所有人，淡淡开口说到。

    不过，其他人天庭的仙人看到杨宇掌控天劫覆灭亿万大罗境的天兵天将，顿时露出了惊骇之色，眼眸之中皆是不可思议的神色。

    “哦，看你们三十三重天实在太多了一点，我把下面的三十二重天都给轰了，已经变成石头坠落凡尘，你们不用谢我。”

    杨宇微微一笑，看着元始天尊分身和玉皇大帝，语气之中充满了冷意。

    “什么？！”！

    玉皇大帝顿时站了起来，脸色瞬间变得阴沉，变得极其难看。

    他是天庭之主，是三界之主，这三十三重天便是他最重要的地盘。

    如今，竟然被杨宇都给轰了？除第三十三重天之外的三十二重天全都没了？

    “哼。”

    元始天尊也冷哼一声，脸色变得极其难看。

    “有没有空，把这个送到昭告洪荒的大阵去，绝对是最好的贺礼。”

    杨宇开口，眼眸之中透着冷漠，讽刺的开口说到。

    “不必了，这灵石，我们收下了。”

    玉皇大帝开口，眼眸之中透着冰冷之色，直接便将这个灵石给收了起来。

    “好了，接下来进行婚礼，该拜堂了。”

    元始天尊分身开口，目光一直看着杨宇，嘴角扬起的开口说到，

    “……”

    杨宇的眼睛瞬间眯起，一股恐怖的情绪与杀戮在其中酝酿着。

    “各位大仙，长辈，多谢你们来参加我的婚礼。”

    遮天走了出来，穿着一身喜庆的婚服，在他背后，同样跟着一位头上有红盖头的女子，两人牵着一条共绸缎，直接走了出来。

    “嘭。”

    瞬间，在杨宇桌子上，酒杯直接被捏碎，那桌子也被一股劲气，直接轰成了碾粉。

    因为杨宇感应了这个女子的气息，和曲水一模一样。

    所以，杨宇才会如此愤怒，几乎直接暴走。

    “呵……”

    七位准圣看着杨宇，皆露出了诡异的笑容。

    “好了，各位有什么祝福的话，直接说出来吧，待会儿就开始拜堂。”

    元始天尊分身微笑，看着下方的杨宇众人，嘴角微微扬起。

    “不去，寂天大帝，你来说两句？”

    玉皇大帝微笑着看向了杨宇，眼眸之中带着笑意。

    “……”

    杨宇没有声音传出来，静静的坐在那里，眼光一直在看着遮天身后一动不动曲水。

    “诶，既然人家不想说，那就让我来说两句吧，毕竟是小师侄的婚礼嘛。”

    天皇大帝开口，眼眸之中升起了笑意，玩味的扫了一眼杨宇之后，便直接看向了遮天与被红盖头遮住的曲水，笑到，

    “诶，小师侄婚礼，我也没有什么好多说的，就助你们今晚能够春宵圆满，最好，明天就让你师傅有抱徒孙的喜……”

    “轰！”

    然而，天皇大帝开口说话，喜讯两个字还没说完，在他的头顶之上，便直接有一道阴影将他给笼罩。

    几乎在瞬间，杨宇就从原地消失，踩着神秘步法，踏破虚空，在天皇大帝还没反应过来的瞬间，便直接出现在了他的头顶，

    杨宇身体之上，紫金神芒璀璨，但是却充斥了杀意，宛若一尊绝代神王震怒，要行大杀伐一般。

    而天皇大帝也没有丝毫反应的时间，只能被动防御。

    只不过，杨宇催动力之极尽模式，手中持着那口血红色的棺材，直接拍向了天皇大帝。

    虚空震荡，天皇大帝的防御瞬间便溃散，杨宇的轰击直接便镇压在了天皇大帝的身体之上。

    “轰！”

    瞬间，天皇大帝的身体消失在了所有人的视线之中，只有一头巨大的血棺伫立在原本天皇大帝所站立的位置。

    而天皇大帝，已经变成了一摊肉泥，直接被轰成了血沫，流了一地。

    “还有谁想祝福的，开口吧。”

    杨宇站在血棺旁边，眼眸之中冰冷的光辉闪烁，盯着所有人。

    “咕噜……”

    所有人都咽口水，看着杨宇眼眸之中充满了惊骇。

    天皇大帝乃是一位极强的封号天尊，但是，如今却被杨宇给直接秒杀了？

    “杨宇，你太过分了！”

    遮天开口，看着杨宇，眼眸冰冷，身体之中，一股大罗境的气息弥漫而出。

    “呵呵，不错嘛，就突破了大罗境。”

    杨宇看着遮天，冷漠一笑，充满了讥讽之色。

    “同境界，无人是我的对手，今日，敢在我的婚礼大闹，我斩了你！”

    遮天怒喝，眼眸之中充满了冰冷的光辉，身体周围，无数神光涌现，直接便冲向杨宇，神光术杀伐现。

    “死！”

    杨宇看着遮天，眼眸冷冽，浑身紫金神芒浮现，拳头之中，充满了绝代神王威，而杨宇也如同化作一尊神王般无敌。

    神王拳！

    一拳轰出，杨宇充满了无敌势，紫金神芒璀璨的拳头，直接镇压向了遮天，盖代无敌！

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第235章、围杀【第十九更】

  
    『章节错误,点此举报』

    “神光术！”

    遮天怒喝，眼眸之中充满了冰冷的光辉。

    在杨宇没有出现之前，整个洪荒世界，以三天为少年至尊。

    可是，杨宇一出现，便直接掩盖了他们身影，并且是完完全全的掩盖。

    所以，如今他和杨宇同境界之后，他要与杨宇一战，必须与杨宇一战。

    他要证明自己，证明自己比杨宇强大，他遮天才是洪荒之中的第一天骄！

    当初那天下第二仙的名头，对于他遮天来说，简直就是奇耻大辱！

    “轰！”

    一瞬间，神光术的金色神辉璀璨，与杨宇的紫金神芒冲击在一起，形成恐怖的冲击，令整个虚空都在震颤。

    不过，杨宇太强，这十天在黑暗魔神宫之中修炼，杨宇已经彻底的蜕变。

    而随着杨宇修道境界与寂天圣体双双突破至大罗境。

    可以说，杨宇已经不再是一名小辈，蜕变以后，如今的杨宇，已经能够威震一方。

    而遮天还没有脱离小辈的境界，他还是太弱，他的道依旧不成熟。

    一拳轰击，与杨宇硬碰硬，他遮天几乎是瞬间便被击溃。

    神光术的神芒皆崩溃，化作无数光点在天空之中弥漫，而遮天的身影也飞退，几乎飞退几十米，直接被杨宇轰在了一面墙壁之上。

    “死吧！”

    这一次，杨宇没有丝毫留手，脚底下，再次猛地一踏，令大片虚空崩塌，杨宇的身体瞬间便消失在了原地，出现在了遮天的身前。

    “轰！”

    杨宇的拳头瞬间轰出，紫金神芒办法，宛若神王施法，威势惊天，根本就没有给元始天尊分身等人反应的时间。

    “嘭！”

    呼吸之间，遮天的身体瞬间炸裂，化作无数血雨，洒落一片，将那上次染红了大片。

    “元神还挺强的，既然如此那便永世镇压你！”

    杨宇的手在虚空之中一摄，直接抓住了一道虚影，正是遮天的元神。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    杨宇的眉心之中，一个漆黑的铃铛出现，发出镇魂之音，直接便将遮天的元神给摄去，镇压在了其中。

    “寂天，你给我住手！”

    元始天尊分身脸色顿时大变，看着杨宇，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    “我住手，你想也别想，敢让不在乎曲水的意志，让她和遮天成婚，你们天庭，自今日之后，便不必存在于这洪荒之中。”

    杨宇冷漠开口，心中杀意同样翻涌而出。

    既然撕破脸皮，那杨宇便没有再等待下去的意思。

    他要立刻屠了天庭，然后，带着曲水离开。

    “屠了天庭？你想太多了！”

    玉皇大帝看着杨宇，冷冷一笑，语气之中充满了冰冷。

    “的确，你们天庭之中，实力强大的不在少数但是对于我来说，你们还不够。”

    杨宇看着在场的众人，眼眸之中泛起了冰冷的光辉，他今日无所畏惧。

    “你想太多了，今日，我们让遮天与曲水成婚，为的就是让你过来。”

    元始天尊分身冷漠开口，眼眸之中杀意沸腾。

    “那便出手啊，我倒是要看看，你们这里的这些人，有谁能够动手斩杀我的！”

    杨宇冷漠一笑，眼眸之中只有冰冷的杀意在闪烁。

    “寂天，莫要执迷不悟，你若是能够诚心悔过，说不定下一世，还能够成仙。”

    这时，如来佛祖站了出来，看着杨宇，眼眸之中泛起了冰冷的神芒，

    “我佛慈悲，寂天，听佛祖一句劝，别在执迷不悟。”

    观音菩萨也出现了，看着杨宇，摇了摇头，

    她的脸色没有冷漠，也没有怜悯，只有淡漠。

    “寂天，罢手吧。”

    燃灯古佛也出现了，对杨宇摇了摇头。

    与此同时，在人群之中，又是三人出现，两个和尚，一个道士，皆是准圣境界。

    “通天，接引，准提的分身，呵呵，大手笔啊。”

    杨宇看着这些人，眼眸之中泛起了冷漠，却并不惊慌，丝毫没有畏惧之色。

    “今日，必杀你！”

    又是是一个人走了出来，皆穿着阐教的道袍，眼眸之中皆是冰冷的神光在闪烁。

    “十二金仙，哦，被我斩了一个青华。”

    杨宇冷漠一笑，对于这些出现的封号天尊，脸色极其冰冷。

    而除了这阐教十二金仙剩下的十一人之外，还有十三位封号天尊走了出来，有佛教之人，也有天庭的仙人。

    “够大手笔，这么多人，就为了杀我。”

    杨宇微微一笑，看着这些人，眼眸之中升起了冰冷的笑意。

    “杨宇，今日斩你，了不仅仅是我们。”

    元始天尊分身和玉皇大帝也进入了那要对杨宇出手的队伍之中，看着杨宇，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    “主人，有圣人在过来，而且，有五道！”

    小龙站在杨宇的肩头，眼眸之中泛起了一丝凝重之色。

    “无事，你一个人凭借天妖帝铠能够缠住他们五个就行，不必斩杀与硬撼，只要让他们五个，没有一个能插手我与这些人的争斗就没事。”

    杨宇罢手，听到是五个圣人的时候，杨宇眉头微皱，他不想女娲也在其中。

    “寂天，今日，就是你的死期了。”

    元始天尊的主身到来，同四位圣人一起，看着杨宇，眼眸冰冷。

    “寂天，没想到还能够再见。”

    通天教主看着杨宇，眼眸之中十分平静，并没有太过强烈的情绪。

    两位佛教圣人并没有开口，只是看着杨宇，眼眸之中闪烁着金光，璀璨无比。

    “寂天，今日，我不会让你在活下去，包括你的坐骑，今日同样别想活下去！”

    而最后的一位圣人令杨宇心中极其冷漠。

    因为，他是荒之魔神，从魔神大陆，唯一一个来到三界之中的混沌魔神。

    “五位圣人七位准圣，二十四位封号天尊，亿万大罗境天兵天将，鸿钧老狗，还真是看得起我啊。”

    杨宇看着自己身前的队伍，那丢出去就能够震动整个洪荒的队伍，心中极其冷漠。

    “杨宇，你再这样嘴巴每个管也无用了，今日以后，你将一句话也说不出来了！”

    元始天尊冷哼，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    “不参战之人，全给我离开。”

    玉皇大帝脸色一凝，大喝一声，让其他人全部离开。

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第236章、屠杀【二十更求打赏】

  
    『章节错误,点此举报』

    不然大战一开始，恐怕整个天庭所有仙人都要陨落。

    杨宇的战力，至今是一个迷，而这里这么多的准圣与圣人，若是真的战起来，恐怕天庭真的再无仙要印证。

    “走吧，今日斩了这些人，就跑你们还活着，天庭也基本上等于没了。”

    杨宇冷漠开口，并没有留下这些人的意思。

    最重要的是，这些人之中有曲水，还有刚刚为了自己顶撞元始天尊的林夕和林莹。

    杨宇不能不顾这些人的安危，杨宇不想如同菩提祖师测算的未来之中，染上亲人之血。

    今日，他只想染上神血，佛血，道血，还有魔血！

    “小龙，把那五个人带去三界之外一战，只要让他们回不来三界之中就行。”

    杨宇对小龙开口，笑着说到。

    “明白了主人。”

    小龙点头，看着天空之中的五个圣人，身体自己和冲出，在虚空之中极速变大，化作了一头巨龙，一对漆黑的神翼在振动，无数的神芒在其中流动。

    而天妖帝铠之中散发出了愈加恐怖的神芒，直接冲天而起，凝聚出一头盖世妖帝虚影，充斥着一股令天地都悸动的气息。

    “你们五个，与我三界外一战！”

    小龙看着元始天尊等五个圣人，眼眸之中泛起了冰冷的神芒，一股神威弥漫而出，令五人皆露出了不可思议与震惊的神色。

    “去吧，这三界之中，我们肯定帮不上了，不然，今日我们都要被这头异兽给斩了。”

    通天教主开口，看着小龙，眼眸之中咧起凝重之色，他直接取出了背后的诛仙四剑与诛仙阵图。

    “混沌灵宝，原来如此恐怖。”

    两位佛教圣人也满是凝重之色，没有再轻敌，想要三四人缠住小龙的想法了。

    “无事，七位准圣，他一个寂天，还翻不出风浪。”

    元始天尊冷哼一声，与其余四位圣人同时飞向了三界之外。

    “吼！”

    小龙怒吼，如同一头盖世凶兽，直接冲天而起，双翼化破虚空，直接掠向了洪荒之外。

    “现在，只剩下我们了。”

    杨宇看向了身前准圣与封号天尊，眼眸之中升起了冰冷的神芒。

    “你们先出手啊，有你们这么多封号天尊出手，他一个杨宇，同样必死无疑！”

    元始天尊分身开口，对身前的阐教十二金仙和其余封号天尊开口，他们根本就不把杨宇放在眼中。

    “二十四位封号天尊，就算是我们，也不是对手，他一个大罗境，必死无疑。”

    如来佛祖等人皆点头，并不觉得杨宇能够在二十四位准圣手中活下来。

    “一起上吧，你们来再多人，今日，我也一一斩了。”

    杨宇看着玉皇大帝，阐教十二金仙等封号天尊，眼眸之中升起了冰冷的光芒。

    “哼，斩你如斩狗！”

    阐教十二金仙看着杨宇，眼眸之中泛起冷意，皆取出了自己的神兵，眼眸之中泛起冷冽的杀意。

    “过来！”

    杨宇取出了九极寂天戟，九颗宝珠璀璨闪耀，九种大道光辉围绕着杨宇的身体在闪耀，无比恐怖。

    “杀！”

    这二十四位封号天尊并没有犹豫，看着杨宇嚣张的模样，脸色便直接转冷，挥动神兵，气机爆发着，一齐掠向了杨宇的方向，

    他们并没有什么封号天尊所谓的尊严，绝不围攻。

    因为，只有围攻只有他们二十四人一同出手，他们才不惧怕杨宇，才敢对杨宇出手。

    “九极领域！”

    杨宇嘴角起冷漠的笑容，手中的九极寂天戟在这二十四位进入自己身体周围两百米之后，直接插入了下方的地面之中。

    九极领域，乃是结合武魂与九极寂天戟的九颗宝珠悟出来的属于杨宇的领域。

    在杨宇周围两百米之内，无论是谁，都无法逃离，而外部，无论是谁，都无法干预九极领域之中的事物。

    除非杨宇收回寂天戟，或者，杨宇死了。

    “嗯？”

    那二十四名封号天尊顿时脸色大变，杨宇的这个突然出现的领域，令他们心头微微一震。

    “接下来，就是你们等死的时间了。”

    杨宇微微一笑，身影在九极领域之中踏步，手中，直接出现了之前便出现过的血棺。

    “无事，我们的实力并没有减弱，而寂天也依旧是大罗境初期，我们能够斩了他，大家动手！”

    阐教十二金仙之中的一人怒喝，眼眸冷冽，直接便掠向了杨宇，手中的神兵金光熠熠，在混沌气飘荡的九极领域之中，无比璀璨。

    “对，这个所谓的九极领域好像只是禁锢虚空，让我们无法离开，不用惧怕！”

    一名佛教金刚大喝，他发现只是方圆两百米被禁锢虚空，并没有任何其他作用。

    “杀！”

    瞬间，二十四位封号天尊重拾信心，皆掠向了杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的神芒。

    “死吧！”

    但是，九极领域对于杨宇却是有一定帮助的。

    就像杨宇是一条鱼，这九极领域便是一湖水，能够令杨宇如虎添翼！

    “轰！”

    脚踏虚空，杨宇的身体瞬间消失在了原地，随着一大片虚空的崩裂，杨宇直接出现在了那第一个掠出来的封号天尊身前。

    “嘭！”

    身体之上，紫金神芒爆发，寂天圣体乃是大罗境后期的实力，对付封号天尊境界的人，几乎秒杀！

    而力之极尽又因为大道丹再次突破，紫金神芒办法，便如同大道亲临，威势恐怖的吓人。

    一棺材拍下去，不等这个封号天尊回过神来，他的神兵和他的身体皆瞬间爆裂。

    血雨飘洒，他的身体瞬间消失，而神兵亦化作无数碎片洒落一个。

    “神王拳！”

    杨宇再次轰出一拳，凝聚恐怖拳影，如同绝代神王轰出一拳，将剩下二十三位封号天尊皆震退。

    “杀！”

    杨宇冰冷怒喝，直接踏破虚空，顺意出现在一个封号天尊身后，一棺材拍出，如同之前一般无二，直接将其身体与神兵皆给震碎。

    鲜血飘洒，染红一大片土地，神兵碎片叮铃玎サ袈湟坏亍

    “镇压！”

    脏兮兮眼眸冰冷，手中直接甩出一尊神印笼罩虚空，将所有封号天尊皆给镇压的动弹不得！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    血色棺材一次次拍下，又是二十二道巨响之后，九极领域之中，已经只剩下杨宇一个活人，以及一地的血流如注。

    “锵！”

    杨宇拔起了九极寂天戟，看着身前不远处的七位脸色阴沉的准圣，脸色冷漠。

    “他们都死了，如今，只剩下你们七个了，等斩了你们，就是三界外，那五个圣人的死期了。”

    杨宇冷漠开口，看着身前的七位准圣，直接将手中的寂天戟给抬起，插入了自己的胸口之中。

    瞬间，杨宇背后骤然浮现五个魂环……

    【二十更爆发完毕，明天接着六更，看在店下如此爆发的份上，请求各位书友给一点打赏，给一点票票加以鼓励！】

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第237章、战至狂

  
    杨宇将寂天戟插入了自己的胸口之中，瞬间，杨宇身体之中，玄幻武魂绽放，五个武魂直接浮现，凝聚在了一起杨宇的身体周围。

    随着九极寂天戟不断的融化，没入杨宇的身体之中，令整个虚空都在震动着，而杨宇背后的五个魂环同样在不断的震动着。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    但是，随着寂天戟整个没入杨宇身体之中，在杨宇的身体之上，一道道璀璨的神纹出现，皆是灰色，如同一条条混沌道文，充满了玄奥的光辉。

    而在杨宇身体背后的那五个魂环随着杨宇的身体变化，发出五声巨大的轰鸣声以后，直接炸裂，变成无数的星星点点光辉没入了杨宇的身体之中。

    “嗡！”

    杨宇睁开双眸，双瞳已经不再是黑瞳，而是两枚阴阳神钱在其中滴溜溜直转，不断的凝聚出阴阳二气，汇聚在杨宇的身体之中。

    “动手吧。”

    杨宇张开嘴，轻声开口，身体周围，无数的混沌气席卷而出，一股准圣之威，横扫四野八荒！

    “准圣！”

    “就是这个长戟，以前就能够他提升几个小境界，成为混沌灵宝之后，竟然能够让他直接突破一个大境界了！”

    七位准圣看着杨宇，脸色极其难看，原本一个轻易就能够抹杀的大罗境，如今却成为了准圣。

    而以杨宇以往的战力，他一个人以准圣之力，就算再来十个，二十个也不一定能够奈何他。

    “这一次，有些棘手了。”

    通天教主分身开口，眼眸之中带着一丝无奈之色。

    “何止是棘手啊。”

    燃灯古佛以往对脏兮兮可是极其赞赏，可是，如今真正的对抗上了，他才知道压力有多大。

    “你们不动手，那就由我先动手。”

    杨宇看着七位准圣没有一个要动手的，冷哼一声之后，便直接掠向了元始天尊分身的方向，手中，一道恐怖的混沌雷霆凝聚。

    “雷帝拳！”

    杨宇冷哼，阴阳神瞳盯着元始天尊分身，雷霆神拳轰出，直接便砸向了元始天尊分身的头颅。

    “寂天，你别太嚣张了，今日，七位三界顶尖的准圣，你一人可不是对手！”

    元始天尊分身冷哼，身体之上弥漫出了无数的金光，凝聚在他身体周围。

    “神光术！”

    如来佛祖等其他人皆退避，开始找其他方向对杨宇发起攻势。

    而元始天尊分身只能一人独扛杨宇的一拳，无可逃避。

    “滚！”

    杨宇冷哼，一拳轰出，直接便砸了下去，无数的混沌雷霆肆虐，如同灭世之劫浮现，恐怖的吓人。

    “嘭！”

    而元始天尊分身也不甘落后，同样拍出一掌，无数的神光汇聚，以最强战法对抗杨宇的一拳。

    巨大得轰鸣声响起，混沌雷霆与神光冲击在一起，散发出恐怖的神芒，将一大片虚空都震的崩裂。

    “轰！”

    而混沌雷霆太恐怖，具备混沌神威，直接碾碎了元始天尊分身的神光，冲击在了其身体之上，冲击在了下方的第三十三重天仙土之上。

    一瞬间，一个巨大的窟窿出现，整个第三十三重天的大地都被杨宇给轰穿，元始天尊分身的身体直接消失在了这个窟窿之中，再无踪迹。

    “混沌剑草，天地生根！”

    杨宇转身，看向了其余六位准圣，直接半蹲下，右手猛地拍击在了下方得仙土之上。

    “不好！”

    一瞬间，六位准圣皆脸色大变，看着杨宇，眼眸之中升起了惊骇的神芒，身体之前极速弥漫起一道光幕，防御身前，

    “铮！”

    果不其然，在下一秒，他们的身体周围，皆有一株小草凭空长出，发出如同神剑出鞘一般的铮鸣。

    “混沌九叶剑斩。”

    杨宇站了起来，眼眸之中混沌光辉闪烁，直接令六位准圣身前的小草，轻飘飘的斩向了身前之人。

    没有任何响动，没有任何的轰鸣声，在杨宇的身体周围，一股恐怖的神华浮现。

    小草竟然直接便将六位准圣凝聚在身前的防御光幕给轰碎，直接便斩碎！

    “杀！”

    杨宇眼眸冰冷，脚下猛地一踏。

    “轰！”

    一瞬间，杨宇身下的虚空全部坍塌，都被踏碎，化作虚无裂缝。

    而杨宇的身体却如同鬼魅一般，瞬间消失在了原地，而出现了通天教主分身的背后。

    “焚天神掌！”

    杨宇低喝，身体之上的混沌神纹闪烁，在他的右手手掌之上，无数的紫色火焰席卷而出，凝聚出一道火焰大手印，直接将通天教主的身体给笼罩其中。

    “轰！”

    如同一块巨石从天落下，焚天神掌之中充斥着禁锢之力，直接便将通天教主的分身给禁锢，将其给直接淹没。

    “破！”

    而通天教主也不愧为杀伐之力强大之辈，几秒钟便以青锋剑斩出，直接划破焚天神掌，浑身焦黑，触目惊心的从其中飞了出来。

    “死吧！”

    然而，杨宇所没有丝毫留手的意思，他的身体再次踏碎虚空，瞬间掠至刚刚逃出来的通天教主身后。

    右手成刀如同有一株草在杨宇的手掌之中一闪而逝。

    “噗嗤……”

    手掌划过虚空，一道噗嗤之声响起，鲜血去喷泉一般飘洒而出，通天教主分身的大好头颅直接飞走。

    “轰！”

    但是，在杨宇的身体周围，六道恐怖的神光冲击而来，直接将杨宇的身体和淹没。

    元始天尊分身赶了过来，与其余五位准圣合力出击，直接以最强攻击淹没了杨宇。

    “哼！”

    杨宇冷哼，手中再次出现了那口血棺，持在手中，如同一根巨棒一般挥动了起来，挽着花一般，将所有的神光皆给抵御下来，根本就无法给杨宇造成丝毫伤害。

    “都给我滚！”

    杨宇怒喝，眼眸之中突然爆发出恐怖的阴阳神光，宛若有阴阳之道亲近，如同炸弹引爆，无数的威猛瞬间朝着四方席卷而去。

    “再来！”

    几个呼吸之后，剩下六位准圣的攻击皆消失，阴阳神光也泯灭。

    而杨宇一人站在六位准圣围杀之间，身体之上的混沌神纹却极其璀璨，在杨宇的身体之中，一股无所畏惧的狂意，席卷四野八荒！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！
  
  
  
第242章、诸天战力尽加吾身！

  
    “寂天，敢斩杀通天教主的分身，今日，你注定要陨落！”

    元始天尊看着杨宇，眼眸之中闪烁起了愤怒的光芒。

    他们七个准圣联手，不仅没有斩杀杨宇，反而被杨宇给压着打，更是被杨宇给斩了一个圣人分身。

    “寂天，你他过分了，圣人分身也敢斩，找死啊。”

    又是一位准圣开口，买起准提的分身，眼眸变的冷冽起来。

    “过分？”

    杨宇听到准提分身的话，眼眸顿时露出了讥讽之色。

    “对，你太过分了，圣人分身岂是你一个小辈能够斩杀了。”

    准提分身开口，脸色冷漠的说道。

    “你们七个联手，想要斩我，我还不能还手了？”

    杨宇开口，冷冷一笑。

    “自然，在这整个三界与洪荒之中，我人族便是发号施令之人，要斩你一个小辈，你自然不能还手！”

    准提分身开口，冷冷的说道，眼眸之中皆是冷漠光辉。

    “你是不是傻子？你们杀我，想要我不还手，可能吗？”

    杨宇冷哼，手中握着的血棺开始散发出愈加璀璨的血色光辉，一股恐怖的威势弥漫而出。

    “与他废话无用，这个寂天太过于目中无人，直接斩了他便行。”

    元始天尊分身开口，眼眸之中透着冰冷的杀意。

    “动手吧，不要在多说什么了，”

    接引分身也开口，摇了摇头，脸色十分冷漠。

    燃灯古佛，如来佛祖，观音菩萨皆点头，看着杨宇，露出了极其凝重的神色，他们准备动手，要斩杀杨宇。

    “哼，就你们六个人，还想杀我？同境界，你们能够碰到我，我便不是寂天。”

    杨宇冷哼双脚之中，一股紫金色的神辉突然闪过，而杨宇则是一脚踏出，踏碎大片虚空，身形瞬间消失。

    “动手！”

    元始天尊分身等人皆怒喝，元神全力适当而出，笼罩周围，在搜寻杨宇的身体。

    “黑暗天地！”

    杨宇冷哼，身形在六人的中间浮现身体之中，一股恐怖的黑暗光辉席卷而出，瞬间便笼罩了大半个三十三重天。

    “哼！”

    而六位准圣并没有感觉到丝毫不自在，冷哼一声之后，便直接掠向了杨宇的方向。

    “滚！”

    杨宇也感应到了元始天尊分身等人，手中的血棺直接抡起，朝着一个方向横扫而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一瞬间，三道恐怖的轰鸣声响起。

    在血棺之上，三道恐怖的震动出现，有三道手掌轰击在上方，一股恐怖恩巨力浮现，冲击在了血棺上方。

    “力之极尽，天角蚁宝术，杀！”

    杨宇冷哼，没有丝毫想要退让，身体之中突然爆发出一股恐怖的金色光辉，在杨宇的身体之中，一股恐怖的力量浮现。

    “轰！”

    杨宇眼眸冰冷，手中的血棺本来停下的轨迹再次动了起来，并且，十分迅速的动了起来。

    而在血棺另外一端的三位准圣却脸色大变，被血棺之中的恐怖力量给惊到了，直接被杨宇那恐怖的力量给轰飞了。

    “杀！”

    不过，在杨宇的背后，如来佛祖，观音菩萨，燃灯古佛三人却掠至，手中正汇聚着最强攻击，直接便杀向了杨宇。

    “哼！”

    杨宇却冷哼一声，待如来三人的攻击轰击出来的瞬间，杨宇的身体瞬间便消失在了原地，留下原本位置一大片的虚空裂缝。

    “镇压！”

    杨宇很果断，身形直接来到了接引分身的背后，手中出现了一尊神印，看着其飞退的身形，直接将神印打出。

    “轰！”

    翻天印迎风暴涨，迅速便化作一座小山，其中弥漫出一股连神魔都要退避的镇压之力。

    “接下来，就是这个傻子了！”

    杨宇看都没有在多看一眼翻天印去镇压的接引分身，目光直接锁定了准提分身，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    “现在，是你们皆要死亡的时候了！”

    杨宇冷喝一声，身体之中突然浮现出一股恐怖的神威。

    不过，那在杨宇身体之上的混沌神纹却突然消失，皆如同神血一般，倒流，皆没入了杨宇的身体之中。

    “诸天战力，尽加吾身，杀！”

    杨宇怒喝，一股恐怖的神威席卷而出，宛若一尊神王彻底觉醒。

    杨宇持在手中的血棺亦爆发出一股血色神芒，而杨宇自己也是踏出一步，直接掠至准提分身的背后。

    “死吧！”

    杨宇冷喝声如同鬼魅之音一般，幽幽的出现在了准提分身背后，令其汗毛倒竖。

    “琉璃金身！”

    准提分身脸色惊变，但是杨宇的速度又太快，他没有反击之力，只能催动了佛道最强防御之法。

    琉璃金身，能够令准提分身的身体具备真正体修的准圣之躯，刀剑无用，万法不侵！

    “力之极尽！”

    杨宇冷哼，他的轰击乃是力之道的极致，

    “嘭！”

    一棺材砸下去，准提分身还没来得及对杨宇嚣张辱骂两句，便直接炸裂，化作无数血雨，血棺之下，直接掠向了三十三重天的仙土之上。

    “琉璃金身，万法不侵？笑话！”

    杨宇冷哼一声，什么话都没有多说，身体再次踏碎虚空，直接令袭杀而来的元始天尊分身，如来佛祖等人皆失去了目标。

    “你们，太弱了！”

    杨宇冷漠开口，眼眸之中闪烁着冰冷的杀意，身影再次浮现，瞬息来到了如来佛祖，燃灯古佛三人的身前。

    “大道神河！”

    杨宇眼眸冷冽，双手之中，一缕缕恐怖的神辉浮现。

    而随着杨宇的低喝，右手猛地扫出，普普通通，没有任何恐怖的气机。

    但是在这股恐怖的神芒之中，却有着大道之力，宛若这神河一般的神芒乃是大道浮现，弥漫出一股令如来佛祖，燃灯古佛三人心头惊悚的恐怖气息。

    “死吧！”

    神河杀至，如来佛祖三人皆脸色大变，心中升起了悚然之感，什么也没想，直接轰出自己的最强攻击与最强防御开始抵御。

    “哼。”

    杨宇看着如来佛祖等三人，眼眸之中泛起了冷漠之色，身影一个闪烁来到了燃灯古佛身后。

    “镇！”

    手中的血棺飞出，来到燃灯古佛背后，一股恐怖的吞噬之力浮现，直接将其给镇压进入其中。
  
  
  
第243章、威胁

  
    『章节错误,点此举报』

    血棺那个时候炼天棺，天道第一凶煞灵宝。

    一入炼天棺中，就算是圣人也会被炼天棺封印，圣人神通皆是无用，只需七七四十九天之后，天道圣人便会灰飞烟灭。

    而如今燃灯古佛只是一位准圣，被炼天棺给囚禁，镇压，他就绝对翻不起什么风浪。

    只要等待七七四十九天之后，这燃灯古佛便会瞬间飞灰湮灭。

    “还有一个！”

    杨宇脸色冷漠，身体直接出现在了如同神岳一般的翻天印上方。

    “杨宇，你若是再行杀伐，从今往后，整个洪荒之中，将再也没有你的生存之地！”

    元始天尊分身是此时此刻唯一还没有被杨宇给镇压的人，看着杨宇，眼眸之中顿时泛起了冰冷的神辉。

    一而再再而三的被杨宇给斩杀准圣，这对于他们天庭和三界人族来说，是会损失大气运的！

    “哼，今日，我来这天庭之中，就是为了屠戮天庭而来！”

    杨宇眼眸冰冷，直接掠出，心中泛起了冰冷的杀意。

    “死吧！”

    杨宇出现在了翻天印上方，感应到下方被镇压的动弹不得的接引分身，杨宇直接一脚踏下。

    如同一尊神从天而降一般，杨宇的身体之中有无数的混沌神辉在浮现，令很多人皆心头悸动。

    轰！

    而翻天印也因为杨宇的这一脚，直接便落向了下方的接引分身，碾压而下。

    “寂天！”

    元始天尊分身睚眦欲裂，见到杨宇即将有斩杀一名准圣，他的心头在怒火升腾。

    “嘭！”

    不过，下一秒，翻天印直接轰然落下，碾碎了其下的接引分身，轰隆一声落在了第三十三重天的仙土之上。

    “寂天，你这是在找死，斩杀四位人族准圣，你这是大逆不道！”

    元始天尊分身怒喝，眼眸之中升起了冰冷的神辉。

    “我和你们的人族，有关系吗？”

    杨宇看着元始天尊分身，眼眸之中泛起了一丝冷漠之色，对于元始天尊说的大逆不道，感到极其讽刺。

    “嗡！”

    而没等元始天尊分身那还开口说话，在混沌神河轰击旁的如来佛祖与观音菩萨终于脱身，瞬息着拜托了混沌神河的杀机。

    不过混沌神河却没有一丝一毫停下的意思，直接便冲杀而出，直接斩在了第三十三重天的仙土之上。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    轰鸣声响起，混沌神河如同一把斩天神刀，直接便将第三十三重天偌大的仙土给直接斩成了两半。

    瞬间，陪第三十三重天开始崩裂，无数的裂痕从神河斩下的切口一路蔓延，没过去几秒钟便遍布整个三十三重天的仙土。

    “轰！”

    又是一阵阵恐怖的轰鸣声，无数的仙土崩裂化作一块块巨石，坠落向了凡尘。

    “天庭，已经有一半没有，接下来，只要斩了你们这些准圣与圣人，那这洪荒之中，便再无天庭！”

    杨宇看着身下的一片虚空，那原本的三十三重天皆已经消失，嘴角泛起了冰冷的笑。

    “寂天，你这行事，乃是逆天而行，必死无疑。”

    如来佛祖看着杨宇，摇头开口，语气之中带着忌惮与冰冷。

    “今日，便斩了你，等五位圣人归来一位，便是你的死期！”

    元始天尊冷哼，看着杨宇，眼眸之中皆是杀意。

    “哼，五位圣人？三个被我斩了分身，如今和重伤无异，再斩了你元始老狗，你以为四个重伤的准圣加一个被小龙一击差点直接灭了的荒之魔神，会从小龙手中活着过来吗？”

    杨宇开口，冷漠的看着元始天尊分身，他无所畏惧，他已经立于不败之地！

    “杨宇，你别逼我！”

    看着杨宇，元始天尊分身眼眸之中升起了冷芒。

    弟子被镇压，阐教十二金仙，加上青华大帝，已经全被杨宇给斩了，如今，他们身下的三个准圣也已经自保很悬了。

    杨宇的实力已经远远超出他们的预计。

    “今日，便是天庭寂灭之日！”

    杨宇眼眸冰冷，看着元始天尊分身，脚下直接浮现一股恐怖的力量。

    “轰！”

    一股恐怖的力量浮现，冲击着虚空，令元始天尊分身等人瞬间露出惊色，目光警惕看向了四周。

    “你们，实力也不过如此，还是给我去死吧。”

    杨宇眼眸冰冷，身影直接出现了元始天尊身前，手中汇聚出了无数的混沌神雷。

    “雷帝拳！”

    如出一辙，杨宇再次以雷帝拳轰出，直接镇压向了元始天尊，

    如同一尊雷霆神王一般，杨宇身体周围皆是无敌势，镇压万古苍穹。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声出现，混沌雷霆直接将催动神光术的元始天尊分身给轰飞，恐怖的神芒冲击着四周，令元始天尊的身形直接消失在了杨宇等人的视线之中。

    “寂天，莫要执迷不悟了，今日你必死无疑，就算你能够斩杀准圣又如何？你的坐骑能够对抗圣人又如何？这洪荒，终究还是道祖说了算。”

    如来佛祖看着杨宇，眼眸之中充满了冰冷的光辉。

    “寂天，罢手吧，这一次并非是元始天尊一人要对付你，而是，整的人族，是道祖的命令！”

    观音菩萨第一次开口，看着杨宇，眼眸之中看不出任何情绪。

    “今日，元始天尊敢逼着让曲水与遮天成婚，他鸿钧老狗敢使用这样的方法，那，今日，便不可能善了。”

    杨宇开口，眼眸之中只有漠然之色，没有丝毫感情。

    亲人，在西游世界是他杨宇唯一的底线，是他绝对不能后触碰的逆鳞。

    谁碰谁死，就算是拼个身陨，杨宇也不会让任何人触碰自己的亲人与爱人。

    “寂天，你执念太深，”

    如来佛祖摇头，眼眸之中光辉闪烁不定。

    “去你娘的执念，他元始天尊和鸿钧老狗碰曲水，我便要让他们付出血的代价！”

    杨宇眼眸冰冷，冷哼一声之后，直接便脚底浮现玄奥力量，欲要再次踏出，将如来与观音皆斩了。

    “寂天，你给我住手，再等一下，我让她魂飞魄散！”

    然而，元始天尊分身的怒喝响起，让杨宇忘了过去，身形瞬间停滞在了原地，一动不动，脸色变得极其阴沉！

    元始天尊分身正在赶来，在他身前昏迷，被法力包裹，便是随时能够被斩杀的曲水。

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第244章、阴谋

  
    『章节错误,点此举报』

    “给我停手，你若是再动一下，我瞬间便能够让她灰飞烟灭！”

    元始天尊分身见杨宇停下了动作，看着杨宇那冷漠的脸色，露出了冰冷的笑容。

    “元始老狗，你敢动曲水一根寒毛，我让整个天庭，整个三界，整个洪荒去给你们陪葬！”

    杨宇眼眸冰冷，盯着元始天尊，身体周围，无数的混沌气在怒号，宛若阴雨连天，席卷四方。

    “哼，现在我不会动她，但是，如果你敢不听话一分一毫，我便会让她，彻底消失在三界之中。”

    看着杨宇，元始天尊心中泛起了冰冷的笑容，他抓住了杨宇的把柄，知道自己已经立于不败之地。

    “你敢！”

    杨宇顿时怒吼，眼眸之中泛起了冰冷的杀意，一股恐怖的气息在杨宇身体之中酝酿着。

    “敢？我有什么不敢的？这三界之中，我元始天尊就没有不敢做的事情！”

    看着杨宇，元始天尊眼眸之中泛起了冰冷的杀意，心中皆是玩味。

    “元始老狗，你真的别惹怒我，不然，我保证，这个所谓的洪荒世界，真的会消失。”

    杨宇看着元始天尊，眼眸之中泛起了冷漠的笑容，心中皆是疯狂的杀意。

    “哼，惹怒你又如何，今日你屠杀我阐教十二金仙，斩杀四位准圣，这愁怨，已经无法善了，今日，你必死无疑！”

    元始天尊看着杨宇，冷漠开口，眼眸之中渐渐泛起了一缕缕冰冷的神辉。

    “不，今日，谁也死不了！”

    杨宇开口，语气冷漠，不带丝毫感情。

    “不，今日你必死无疑！”

    元始天尊分身开口，看着杨宇，嘴角露出了诡异冰冷的笑容。

    元始天尊，既然你已经能够解决接下来的事情，本座便不再参与了，就此告辞。”

    观音菩萨站在远处看着，摇了摇头，对元始天尊微微躬身之后，便直接离来了这片天地。

    “天尊，本座也没有救下来的必要了，就先行回去灵山了，等待你们的好消息！”

    如来佛祖微微一笑，没有再多看一眼，对元始天尊分身摆手之后，便同样离开了这里，飞向远方。

    “好消息，不久之后，就能够洪荒皆知！”

    元始天尊分身冷漠一笑，对于如来佛祖的话，十分受用。

    此时此刻，再如来佛祖，观音菩萨，元始天尊分身三人心中，好像杨宇已经成为了囊中之物，能够随时拿捏。

    “放了曲水，今日，我可以就此结束。”

    杨宇脸色冷漠，没有丝毫表情，只是开口冷哼一声，命令元始天尊分身道。

    “寂天，你是不是想太多了？”

    元始天尊分身却回头，再次看向了杨宇，眼眸之中露出了笑意，心中皆是冷意。

    “你别惹怒我，真的。”

    杨宇开口，看着元始天尊分身，眼眸之中已经冰冷的杀意无法抑制。

    “现在，你给个我听好了，我说什么，你就给我做什么，不然，我立马斩了她！”

    元始天尊分身冷哼，身体之中席卷出金色光辉，直接便将那被法力包裹的曲水给笼罩，一股恐怖的毁灭气息在其中酝酿着。

    “元始老狗！”

    杨宇睚眦欲裂，心中杀意滔天，已经接近暴走的边缘。

    “给我住口！”

    元始天尊怒喝，那笼罩曲水的神光直接凝聚出一道尖锥，对准了曲水的眉心。

    “……”杨宇的气势瞬间消弥，看着元始天尊，脸色极其冰冷。

    “将遮天的元神给我，他要是伤了一丝一毫，那这个人也就没必要活着了。”

    元始天尊分身冷哼，那尖锥之上的冰冷神芒愈加璀璨。

    “我给！”

    杨宇开口，声音极其低沉，眉心之中，灭神铃出现，被镇压在其中的遮天元神也随之一起出现。

    “不必了，这先天灵宝，我一并收下了。”

    元始天尊冷哼，直接抬手一摄将灭神铃随着遮天元神一同收起。

    “嗯哼……”

    杨宇闷哼一声，他与灭神铃之中的元神感应，已经消失，令他元神有了一丝震荡。

    “还有燃灯，一同给我！”

    元始天尊分身再次开口，语气之中充满了毋庸置疑与冰冷，仿佛杨宇是他的阶下囚一般。

    “给你！”

    杨宇开口，并没有取出炼天棺，只是将其中的燃灯古佛给扔了出来。

    “我……出来了？”

    燃灯古佛脸色惊喜，他本以为自己必死无疑。

    “你已经没事了，过来吧。”

    元始天尊分身开口，让燃灯古佛回到了他身旁，元神传音解释了一些事情。

    “……”

    而听到了元始天尊分身的解释，燃灯古佛瞬间皱起了眉头。

    “寂天，现在，是最后一个要求。”

    元始天尊分身却冷笑着看向了杨宇，眼眸之中泛起冰冷的杀意。

    “说。”杨宇眼眸冰冷，心中皆是杀意在酝酿。

    “废了自己的修为，我不想自己动手！”

    元始天尊分身开口，右手挥动，在笼罩曲水的那神光之中，无数的尖锥浮现，皆对准了昏迷的曲水。

    “你被过分。”杨宇脸色愈加阴沉，低沉的开口说到。

    “废，还是不废！”

    元始天尊冷哼，那尖锥之上，突然爆发出一股璀璨的神芒，毁灭气息震动一方。

    杨宇看向了元始天尊分身，眼眸冷冽无比，不过看到曲水的处境，只能咬牙，冰冷的道，“我废！”

    没有多余的动作，杨宇只是站在那里，体内涌现一股恐怖的气息，涌入自己的全身经脉之中。

    “噗……”

    两三秒钟之后，杨宇突然跪了下去，嘴中咳出一大口鲜血，脸色变得极其萎靡。

    而站在看着杨宇，便能够感应到，脏兮兮已经成为了一个凡人，再无任何修为。

    “哈哈，哈哈哈，好，废的好，我看你今日还不死！”

    元始天尊冷哼一声，直接大手一挥两道恐怖的神光从他身体之中掠出，直接斩向了杨宇的双臂。

    “噗嗤……”

    鲜血飘飞，杨宇没有阻拦之力，神光划过的瞬间，便将杨宇的双臂给斩了下来。

    “主人，可喜可贺。”

    而在这时，那神光笼罩之中的曲水竟然出现在了元始天尊分身一旁，身形大变，不再是曲水的模样。

    而这人，杨宇十分熟悉，乃是元始天尊最看中的道童――南极仙翁。

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第245章、惹怒我的后果！

  
    “南极仙翁？”

    杨宇的身形在远处微微闪烁，已经止住了断臂的鲜血淌出，看着曲水突然变成南极仙翁，他的脑袋有些反应不过来。

    “哼，寂天啊寂天，是不气没有想到啊？是不是感觉不可思议啊？”

    看着杨宇，元始天尊笑了起来，充满了讥讽的味道。

    “你们，这是在耍阴谋诡计！”

    杨宇看着南极仙翁，眼中升起了冷漠之色。

    “如何，道祖的逆转因果之术，将南极仙翁变成了曲水，可是连那几位圣人都看出来。”

    看着杨宇，元始天尊冷漠大笑，杨宇已经废了，他已经赢了。

    “哼，你这是在找死。”

    杨宇冷漠开口，心中皆是冰冷的杀意在闪烁着。

    “哈哈哈，我还死定了，你已经成为一介废人，带我送你去了道祖宫，你就知道，谁生谁死了。”

    元始天尊冷漠开口，心中泛起了冰冷的杀意。

    “你们很行，为了把我从魔神大陆骗到三界之中，就安排了一个曲水和遮天的婚礼。”

    “为了让我认不出这个曲水是假的，是南极仙翁所变，鸿钧老狗便动用天道之力，连曲水的命运轨迹都一模一样的变化了出来。”网首发

    “而为了不让南极仙翁露馅，你们让他一直不说话，刚刚也故意让他昏迷，让我无法跟他开口对话，试探出他是假的。”

    “你们，鸿钧老狗，元始老狗，一个天道圣人，一个圣人，为了对付我一个小辈，可……真行啊！”

    杨宇站了起来，嘴角的血迹凭空蒸发，随着杨宇的开口，杨宇的眼眸越来越冷，一股恐怖的日子在杨宇身体之中酝酿着。

    而那原本还插在杨宇胸膛之中的寂天戟已经重新出现，静静的悬浮在杨宇的身体一侧，一股冰冷的杀意弥漫其中。

    “哼，现在才明白过来，已经完了，一个废物，在我面前，一个指头便能够碾压你！”

    元始天尊分身看着杨宇，脸上皆是傲慢之色，皆是胜利之后得意的笑容。

    “最后问你一个问题，我老师老子，还有曲水，究竟在哪里？”

    杨宇开口，看着元始天尊分身，寂天戟之中，一缕缕冰冷的混沌光辉在垂落而出。

    “他们两个，在你被开除仙籍的那一天便消失在三界之中，如今，恐怕是在哪个地方归隐，毕竟，老子他，不再是圣人了！”

    元始天尊分身开口，眼眸之中皆是得意之色，心中充满了兴奋之色。

    寂天，一个他想要杀的人，向了百来年，却一直被不断反杀，欺辱的存在。

    如今，修为尽废的出现在了自己面前，他心中岂能不兴奋？

    “元始老狗，千不该，万不该，你就不应该在还没有杀死我的时候，把所有的阴谋真相，都说出来。”

    杨宇看向了元始天尊，嘴角泛起了冰冷的笑容。

    如今，曲水和老师都肯定没事。

    那今日，他杨宇便没有后顾之忧。

    这天地，这三界，今日，注定祸乱！

    “哼，一个将死之人还大话不断今日，会死的人，只有一个。”

    元始天尊分身冷哼，身体之中涌现无数的神光，神光术再现，他想立刻斩了杨宇。

    “不，从这一刻开始，我就让你知道，惹怒我的后果！”

    杨宇开口，身前突然浮现一枚漆黑的丹药，直接被杨宇给服下。

    “嗡！”

    一瞬间，在杨宇的身体之中，那本来已经没有丝毫波动的恐怖气息再次浮现。

    “巫体丹！”

    元始天尊瞬间脸色大变，这丹药是他给火神拍卖行的，自然认识。

    “轰！”

    而没过两个呼吸的时间，在杨宇的身体周围，便有无数的恐怖神华浮现，一股准圣之威，再次浮现！

    巫体丹，能够让服用者根据身体的强大而决定突破至准圣的时间。

    杨宇的寂天圣体服用巫体丹，突破至准圣没有丝毫障碍，并且维持的时间，是一个让杨宇对手心寒的未知数。

    “黑暗之翼！”

    杨宇脸色冷漠，五个魂环再次浮现，其中的第三魂环直接绽放。

    在杨宇的背后，一对漆黑的翅膀浮现，其中，一缕缕黑暗神华浮现，直接侵染大片虚空。

    武魂，魂环，皆是魂力修为，与杨宇的修道根本就不搭架。

    所以，玄幻武魂所带着的东西，没有任何一个消失。

    “来吧，让你们体会一下，我的怒火。”

    杨宇看着元始天尊分身，那黑暗之翼在杨宇背后微微震动以后，便直接化作无数黑色的神华，在杨宇的断臂之处，凝聚成了新的一对手臂，漆黑如墨，黑暗之道在其中律动着。

    “这……不可能，这不可能！”

    元始天尊分身与燃灯古佛皆脸色大变，准圣级别的杨宇，几乎是碾压他们。

    本来，他们以为废了杨宇的修为之后，就一定不会再有任何变数，只要斩杀杨宇，然后去道祖鸿钧那里领功就行了。

    可是，如今，杨宇竟然再次成为了准圣级别的强者，并且，散发出来的恐怖气息，比之之前，有过之而无不及！

    “寂天，果然是能够镇压三天的绝世妖孽，这等天才，无法揣度啊。”

    燃灯古佛看着杨宇，嘴角露出了苦涩的笑容，刚刚从炼天棺之中逃出，他还以为自己重获新生，惊喜无比。

    可是，看着此时此刻手握寂天戟，双臂宛若黑暗之道缩影，周身紫金神芒璀璨耀目，宛若一尊大道神王的杨宇，他露出了苦涩的笑容。

    他知道，这一次，无论是元始天尊分身还是他自己，都已经逃不掉了，今日……必死无疑！

    “元始老狗，我的怒火，就算是这天也畏惧！”

    杨宇冰冷的声音传出，令大片虚空震荡，宛若有法则袭出一般。

    “轰！”

    而杨宇也是脚底下紫金神芒璀璨一步踏出，令他周身所有的虚空都崩塌，瞬间坍塌。

    一步踏出，杨宇瞬间消失，几乎瞬息间便出现在了燃灯古佛的背后。

    “死吧，你不该出现在这里的。”

    杨宇眼眸冷冽，看着燃灯古佛的背影，眼眸之中不带丝毫感情。

    寂天戟挥出，无数的紫金神芒在戟刃之上璀璨，如同破天之刃，直接没入了燃灯古佛的身体之中。

    “嗡！”

    一股震荡之音，无数紫金神芒爆发，燃灯直接化作虚无，魂飞魄散。

    寂天之怒，一戟斩准圣！
  
  
  
关于下一个世界

  
    下一个世界是斗破苍穹，已经在准备大纲了，西游世界大概只剩下一个月的时间了，马上就完结了。

《无限升级之穿越诸天》关于下一个世界 




  
  
  
第246章、凡人咒【六更求打赏】

  
    『章节错误,点此举报』

    仅仅一戟杨宇一步踏出，消失在原地不久之后，再次一戟轰出，一位准圣，瞬间陨落。

    “混账！”

    元始天尊分身就在一旁看着，脸色骤然变化，什么也没想，迅速逃遁。

    “逃？”

    杨宇嘴角扬起，露出了冷漠的笑容，脚下，再次出现一股恐怖的波动。

    “轰！”

    下一秒，虚空崩裂，杨宇的身形消失在了原地，眼眸之中皆是冰冷的神光在闪烁，

    “镇压！”

    杨宇脸色很平淡，身形出现在元始天尊分身的上方，直接轰出一拳，恐怖的紫金神芒办法，凝聚成破天之拳，直接轰向了元始天尊分身。

    “撼天拳！”

    杨宇轰出的拳法，乃是力之极尽三大拳法之一，具有撼动天地的神威。

    “寂天，你该死！”

    元始天尊分身发现他四周的虚空已经被禁锢，无奈，只能看向了杨宇，十分怨毒的怒吼，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    “神光术！”

    元始天尊分身怒吼，只能催动自己的战法，以最强一击硬撼向了杨宇。

    “轰！”

    但是，他刚刚轰出这一击，在他的背后，突然响起了一阵恐怖的轰鸣，他身体周围的大片虚空已经崩裂。

    “狂帝拳！”

    杨宇冷哼，再次轰出一拳，眼眸冷冽，气息狂霸，如同盖世狂帝施法，绝代天地！

    “轰！”

    神光术与撼天拳拳影轰击在一起，不分上下，正在不断的互相消磨。

    但是，杨宇的狂帝拳却根本没有给元始天尊分身丝毫防御的机会。

    紫金神芒如同灭世神光，直接将元始天尊分给笼罩，杨宇的拳头，亦结结实实的轰击在了元始天尊的胸膛之上。

    “嘭！”

    元始天尊的身体被轰飞，直接便被杨宇给轰向了远处的虚空。

    而元始天尊身体之上已经出现了无数的裂痕，如同龟裂的大地一般，是被狂帝拳给轰成了这般。

    “你还不能死！”

    杨宇却眼眸冰冷，再次踏碎虚空，身体直接出现在了元始天尊分身身体飞的轨迹之上。

    “噗嗤！”

    杨宇抬起寂天戟，直接朝着前方虚空刺出，随着一道闷响，那不可一世，极其嚣张的元始天尊直接便被杨宇给挑起，气息几乎没有的被杨宇挑在寂天戟之上。

    “治疗一下。”

    杨宇挥手，在虚空之中一法力凝聚出一片土地，然后，直接将元始天尊分身给钉在了这个土地之上。

    随后，九极寂天戟之中的绿色宝珠与金色宝珠将其，两股截然不同的治愈之力浮现，正在吊着元始天尊分身的最后一口气。

    “元始老狗，今日，我说过要让你体会一下我愤怒之后的怒火，现在，做好准备吧。”

    杨宇紫金神芒璀璨，宛若神王般从天空之中落下，眼眸之中，透着冰冷的气息。

    “寂天……要杀便杀！”

    元始天尊分身的最后一口气始终被杨宇给吊着，令他感觉极其耻辱，语气冰冷的开口。

    “不，你敢用曲水要威胁我，那我自然也要让你体会一下最重要的东西失去，是什么滋味。”

    杨宇摆了摆手，直接在元始天尊分身让蹲了下来，眼眸之中浮现了冷漠的笑意。

    “你想干什么？”

    元始天尊分身脸色骤变，看着杨宇，心中突然有一股不敢的预感浮现。

    “你虽然是元始天尊的分身，但是想要拥有准圣之力，想必你的本源与元始天尊本人也是相连的，既然如此，那你的主身是高高在上的圣人，那我就让他变成体验人间百态的凡人！”

    杨宇冷漠一笑，眼眸之中浮现冰冷的杀意。

    “你这是在找死！”

    看着杨宇，元始天尊分身脸色变得愈加阴沉，他想要动，想要逃跑，但是却被寂天戟给牢牢的钉在了地面之上。

    “凡人咒，对于修行之人来说，最忌惮的诅咒，只要中了凡人咒，修为便会慢慢的消失，想来，元始天尊应该会很难受吧。”

    杨宇微微一笑，右手指尖，一缕血红色的光辉在闪烁，头透着一股森然之意。

    “你敢！”

    元始天尊分身顿时脸色大变，心中浮现了惊恐，凡人咒，他元始天尊不可能没有听说过。

    只要中了凡人咒，十天之内，便会修为倒退，直到成为一介凡人。

    “我很期待等下在三界之外见到元始天尊时，他的表情如何。”

    杨宇嘴角泛起了冰冷的笑容，没有在停顿，直接将右手手指点在了元始天尊的眉心之处。

    “轰！”

    一瞬间，整个天地都仿佛剧烈震动了一般，那血红色的森然诅咒，直接没入了元始天尊分身的大道本源之中。

    而在三界之外的元始天尊主身，在此时此刻，同样也中了凡人咒。

    他们本源相连，元始天尊分身中了凡人咒，主人同样也难逃厄运。

    “死吧！”

    杨宇拔起寂天戟，凡人咒已经给成功，所以，无数的紫金神芒璀璨，从天而降，直接便将元始天尊分身给轰成了碾粉。

    “五位圣人，哼，今日，我就斩了你们！”

    杨宇冷哼，望着三界之外，手中的寂天戟再次抬起，轰然插入了胸膛之中。

    “铮！”

    一瞬间，寂天戟融化，没入杨宇的寂天圣体之中，发出不断铮鸣的大道之音。

    而这一次，并没有什么神纹再寂天圣体之上浮现，与杨宇提升修道修为之时截然相反。

    此时此刻，只是在杨宇的背后，一道九彩的轮盘浮现，如同神轮环一般，闪烁着混沌光辉。

    这个九彩的圆环在转动，不断的有神力注入杨宇身体之中，令杨宇的修为，再次拔升！

    寂天圣体服用了巫体丹，已经突破至准圣，而如今寂天戟再次拔升寂天圣体修为，瞬间令杨宇的肉身之力，突破极限，达到了圣人级别！

    “无极混沌，九极成神，

    诸天战力，尽加吾身！”

    杨宇眼眸只用，阴阳神瞳在璀璨，在杨宇周围，无数的紫金神芒与九彩神曦如同太阳一般照耀天穹，无比恐怖！

    “圣人吗？今日，我就逆天伐圣！”

    杨宇开口说了一声，留下淡淡之音，但是，身形却已经不在三界之中！

    【六更完毕，求推荐票，求打赏，求订阅了！】

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第246章、逆天伐圣

  
    三界之外，洪荒世界之中，八翼混沌天龙正在与五位圣人大战，

    只不过这五位圣人的圣人威能却越来越弱，其中，通天教主，接引，准提的气息一直显得很萎靡，如同遭受重创一般。

    而另外两人，也都脸色很难看，因为他们五人皆在巅峰状态的时候，对上拥有混沌灵宝的小龙之时这只不过打个平手。

    可是如今，他们三个重创，一瞬间，几乎成为了一边倒的战斗，小龙的战斗力，实在有些恐怖。

    “嗯？”

    而在战斗进行到一半的时候，元始天尊却突然脸色大变，身影飞退，脸色变得极其苍白，眼眸之中充满了惊恐之色。

    “怎么了？”

    通天教主等其他四位圣人退回，站在元始天尊身旁，皱眉开口问到。

    “我的修为，正在消失！”

    元始天尊开口，眼眸之中皆是惊恐之色，他没了战斗的心思，将元神整个都没入自己的身体之中，开始疯狂的搜寻原因。

    “修为……消失了？这怎么可能。”

    通天教主开口，对于元始天尊说的话，不以为然。

    “你身为圣人，自己的实力你还不清楚？就算这个寂天的坐骑在恐怖，也不至于打的你修为消失吧？”

    接引也开口，看着元始天尊，眉头深深皱起。

    准提与荒之魔神也在看着，心中带着一丝古怪，对于元始天尊说得对这句话，同样不太相信。

    “不！不！不可能……这不可能，这绝对不可能！”

    但是，通天教主他们的话还没说完，元始天尊惊恐的声音便响了起来。

    元始天尊的脸色变得煞白，眼眸看着四周，充满了无助与不敢置信。

    “究竟怎么了？”

    通天教主看着元始天尊，眉头皱的更深了，他很了解元始天尊，知道这位“二哥”是一位极其自傲的人。

    而此时此刻，脸色惊恐，一副不想承认某件事请的元始天尊，实在不像他认识的那个元始天尊。

    “好像，除了大事情，你的修为，难不成，真的在消失？”

    接引，准提，荒之魔神几人皱眉问到。

    “凡人咒，是凡人咒，寂天，通过我的分身，给我下了凡人咒！”

    元始天尊开口，语气在颤抖，显然是依旧很惊恐，对于这个突如其来得笑意，他根本就无法承受。

    “……”

    瞬间，元始天尊，接引，准提三人皆脸色大变，苍白一片

    刚刚，杨宇斩了他们三人的分身，让他们遭受了不轻的重创。

    那一刻，他们心中很愤怒，特别是本来平手的战斗瞬间变成一边倒，让他们三人心中愈加不爽。

    然而，如今看着中了凡人咒，如同变了一个人，如同一个凡人般充满惊恐，如同要崩溃的元始天尊，他们三人心中却突然舒畅了。

    他们只是分身被斩，等这一战结束，道祖鸿钧便会帮助他们恢复修为，让他们再次重回巅峰状态。

    而元始天尊却不一样了。

    诅咒，乃是天道诅咒，就算是道祖鸿钧，也不可能解除！

    而凡人咒，就算是鸿钧中了，也会成为一介凡人。

    所以，元始天尊，今日之后，注定三界再无名，他，将会是一介凡人！

    而元始天尊以往为圣人之时，本就霸道的不行，所以，他今日之后，必定会被仇家追杀，死无葬身之地。

    这一对比，元始天尊等人心中自然舒畅了起来。

    而且，从一代圣人十天之内成为一介凡人，这种巨大的落差，能够让人瞬间疯狂。

    “轰！”

    然而，就在他们心中惊悚的时候，在不远处同样不知何原因也停下了攻势的小龙旁边，一大片虚空突然崩裂！

    “吼！”

    而小龙也再次恢复了战斗状态，怒吼一声，目光冰冷的看向了元始天尊等人。

    “各位，好久不见！”

    杨宇出现了，在小龙的头顶，坐在天妖帝铠凝聚的一个漆黑王座之上，如同一代神王，眼眸冷冽之时，威势惊天。

    “寂天！”

    通天教主几人皆眼眸一凝，他们实在想不到，杨宇能够活着来见他们。

    “圣人！”

    然而，他们刚刚出声之后，再次惊悚开口，看着杨宇，心心中充满了震撼。

    “呵呵，元始老狗，现在心情很糟糕吧？”

    杨宇看着几乎半跪在虚空，脸色苍白无比的元始天尊，嘴角微微扬起，讽刺道。

    “寂天，你敢对我下凡人咒！”

    元始天尊眼眸冰冷，抬起了头，看着杨宇，眼眸之中皆是疯狂的杀意。

    “你敢用曲水的名来作阴谋，我就敢让你付出比之惨痛一万倍的代价！”

    杨宇开口，眼眸之中升起了冰冷之色。

    “寂天，今日我还有圣人修为，我，必斩你！”

    元始天尊怒吼，如同发狂了一般，一头被发箍弄得整整齐齐的长发突然撑爆发箍，在虚空之中疯狂飘扬，如同此时此刻元始天尊的心态一般。

    “小龙，盯着另外四个人，待我斩了这个老狗。”

    杨宇从王座之上坐了起来，直接看向了元始天尊，心中泛起了冰冷的杀意，并没有丝毫的同情之心。

    “寂天，今日，就算是死，我也要让你万劫不复！”

    元始天尊怒吼，语气之中充满了癫狂，他的身体之中，无数的神光爆发，乃是最巅峰的状态。

    “那今日，我就斩了你，让这天地知道，我寂天的亲人，谁也不能碰！”

    杨宇开口，眼眸冰冷，对于元始天尊，他心中同样只有杀意沸腾。

    “轰！”

    瞬息之后，在洪荒的虚空之中，突然爆发出了一股恐怖的神芒，无数的神芒在虚空之中浮现，恐怖的轰鸣声在响彻。

    然而，那无数神芒之中，却是一个人被轰飞，正是元始天尊！

    “寂天！”

    然而，元始天尊很快就恢复了身形，看着杨宇，心中皆是愤怒之火在升腾。

    “哼！”

    然而，之后几个呼吸的几个回合之中，元始天尊皆败退，杨宇紫金神芒璀璨，如同神王，元始天尊根本就不是对手。

    然而，元始天尊却陷入了疯狂之中，看着杨宇，眼眸之中皆是疯狂的杀意在沸腾着，怒吼着，“我不好活，你也别想活！”

    他出现在了杨宇不远处，并没有多余的动作他的身体之中，无数的大道光辉浮现。

    下一秒，一道令整个轰向陷入嗡鸣的爆炸出现，元始天尊消失在了洪荒之中。

    但是，却留下了一道璀璨的神芒，将杨宇给整个笼罩进入其中！

    元始天尊，他知道自己会成为一介凡人，所以，发现自己屠不了杨宇这个仇人之后，便直接陷入癫狂。

    以圣人之身，发动了自爆，留下一道灭世之威，笼罩杨宇，要将杨宇给抹杀！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第248章、鸿钧终现

  
    圣人自爆，威猛的恐怖，已经无法想象。

    通天教主，接引准提等人已经逃到极远处，看着元始天尊的自爆威猛，眼眸之中充满了忌惮。

    一代圣人，纵横洪荒无数年，几乎无敌！

    元始天尊，封神之战最终的胜利者，本来能够成为洪荒之中，天道圣人之下第一人，

    可是，如今却被一个出世不过两三百百年的小辈给逼得自爆。

    寂天，一个刚刚出世两三百年的小辈，但是却已经逆天伐圣，战力无双！

    这一刻，自爆的威能笼罩大片天地，令大片虚空直接消失，令那片天地化作了一片虚无。

    而在此时此刻的三界之中，却天地大变，那万里无云的天穹之中，突然下起了大雨！

    这雨，是血色的，如同是陨落的元始天尊之血从天际洒落，令整个三界之中皆进入了血色的世界。

    凡尘之中，原本就有大片的仙土降落，在一处堆积成了无数的大山，令很多人都敬之如神明。

    而这还没过去多久，天际之中，再次下起了血雨，瞬间令所有的凡人开始战战兢兢，以为有什么大祸要出现。

    “天，下起了血雨，圣人之机在这天地之中，又少了一道，并且是彻彻底底的消失。”

    在一座仙山之上，有一座道观，其中人很多，颇为热闹。

    而在这仙山的后山之上，一个老者和一个浑身长毛，如同猿猴一般的猴子相对而坐。

    天降血雨的那一刻，两人皆抬起了头，老者伸出手，那血雨滴落在他的手掌之上。

    老者感慨，看着天穹，目光很深邃，宛若穿透苍穹，见到了那洪荒之外元始天尊的自爆一般。

    “师傅，这是怎么回事，为何天上会落下血雨？”

    老者身前的猴子十分惊讶，连忙看向了身前的老者，眼眸之中皆是惊喜之色。

    “悟空，既然今日发生了这么多事情，这天，又降下血雨，那为师今日便给你介绍一个人。”

    老者回神，看向了身前的猴子，眼眸闪烁的开口说到，“他是你的大师兄名为杨宇，后改名为寂天……”

    西方世界，灵山之上，如来佛祖，观音菩萨与众佛陀皆在，看着大殿之外的血雨磅礴，皆露出了凝重之色。

    “圣人陨。”

    如来佛祖开口，只说了三个字，但是却旁整个灵山都陷入了沉寂之中。

    整个灵山，没有任何一个人开口说话，皆沉寂心神，眼眸之中充满了震撼与不可思议。

    圣人，除了在那三千魔神纵横，盘古开天的年代会陨落之外，几乎从没有陨落的例子。

    即便有，那也是应劫，被天地给斩了！

    可是，这一天的圣人陨落，他们都很清楚，是人斩的！

    一个小辈，一个妖孽之名洪荒尽知的小辈！

    此时此刻的三界之中，所有的仙人看着这血雨，皆陷入久久无法回神的震惊之中。

    凡尘之中，所有人看着血雨，皆陷入惊恐之中，两股战战。

    ……

    而此时此刻的三界之外，元始天尊的一般神威终于消散，在那整个都消失的虚空之中，渐渐的化作虚无。

    而这些神威的消失，也真正预兆着，一代圣人，洪荒开辟以来，除祖龙，元凤，麒麟之外的第四位圣人，彻底陨落！

    “第一个！”

    然而，在通天教主松了一口气，以为一切结束的时候，在那最后的自爆神威之中，突然爆发出了一股如同太阳神光一般的紫金神芒，直接冲散所有余威。

    而杨宇从其中踏出，背后的神轮还在闪烁，不断转动，令杨宇的气势，愈发如同绝代神王。

    “没……没死！”

    “这怎么可能，这可是圣人自爆啊！”

    “绝对不可能，他怎么可能还活着。”

    通天教主等人看着杨宇，顿时陷入了惊恐之中，看着杨宇完好无损的出现，瞳孔骤缩。

    “还剩下你们四个，斩了你们，这天庭，也就等于没了。”

    杨宇开口，眼眸冰冷，心中皆是冷意，背后的神轮爆发出璀璨神曦。

    杨宇踏步而出，再次掠出，瞬间便出现在了通天教主的身前。

    “嘶……”

    通天教主瞬间倒吸冷气，看着杨宇，眼眸之中升起了惊恐之色，什么也没想直接便催动身旁的诛仙四剑，掠向了杨宇。

    “滚！”

    杨宇，眼眸冰冷，右手轰出，无数的紫金神芒在拳头之上汇聚。

    “嘭！”

    一拳，诛仙四剑掠至，但是却皆被轰飞，一柄接着一柄掠至，皆被一一轰飞！

    “同阶之中，无人能敌我！”

    杨宇看着通天教主，拳头之上的紫金神芒爆发，直接轰出，一点没有停下的意思。

    “寂天，你太过分了。”

    不过，一股突然出现的神威在通天教主等人身前汇聚，一道冰冷的声音响起，引动法则。

    “轰！”

    杨宇的拳头在那股神威以上直接停下，资金神芒皆被阻挡，杨宇的拳头，无法再进分毫。

    “鸿钧老狗，终于坐不住了吗？”

    杨宇身影飞退，回到了小龙的头顶，看着通天教主几人头顶之上的一位老头，露出了如同炼狱一般的冰冷声音。

    “屠圣，寂天，这可是死罪。”

    老头看着杨宇，语气很平淡，不过，其中却透着一股淡淡的杀意。

    “死罪？你定的死罪？”

    杨宇讥讽一笑，丝毫没有尊敬之意。

    “你太嚣张了，以为突破了圣人就无敌了吗？”

    看着杨宇，鸿钧开口，摇了摇头，语气十分平淡，宛若现在的杨宇在他眼中，同样也只是蝼蚁一般。

    “对不起，对你，我没有什么尊敬可言，因为，早晚有一天，你会死在我手中。”

    杨宇冷冷一笑，眼眸之中皆是冷意，丝毫没有畏惧与波动。

    “既然你这样说了，那今日，我便不能再让你活着了。”

    鸿钧开口，看着杨宇，语气变得冷漠了起来。

    “小龙，上吧！”

    杨宇冷冷一笑，身影直接消失在了小龙头顶，神秘步法踏出，并没有引起虚空崩裂，因为，皆被元始天尊的一般给炸没了。

    “吼！”

    小龙怒吼，眼眸之中泛起了杀意，天妖帝铠爆发出史无前例的妖帝之威，笼罩着小龙，直接杀向了鸿钧。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第249章、寂天之殇

  
    “哼，现在的人，真是越来越嚣张了。”

    鸿钧脸色变得极其阴沉，他没有想到杨宇和小龙会这么不犹豫的直接对他动手，

    身为道祖，这么多年来洪荒之中的第一人，杨宇和小龙的这种干脆，让他觉得受到了莫大的讽刺。

    “神王拳！”

    然而，杨宇的身影却直接出现在了他的身前，没有丝毫的多余话语，杨宇身体周围已经紫金神芒缭绕，如同神王出拳般，直接一拳轰向了他。

    “滚！”

    而鸿钧却脸色冷漠，十分平淡的挥出一掌，直接拍向了杨宇的神王拳。

    “嘭！”

    瞬间，无数的紫金神芒溃散，瞬间消弥，而杨宇的身体也轰然飞退，直接横移出几万里。

    “吼！”

    小龙怒，那一对神翼之上，突然涌现出无数的黑色光华，疯狂的注入小龙体内。

    而小龙怒吼一声之后，张开大嘴，一道黑色的神光宛若灭世雷霆一般瞬间划破无数虚空，冲击到了鸿钧的身前。

    “给我回去！”

    然而，元始天尊出手，直接大袖一挥。

    瞬间，那原本还轰击向鸿钧的黑色神光直接转向，如同被逆转了一般，轰然飞向了小龙自己。

    “轰！”

    顿时，黑色神光冲击在了小龙的身体之上，直接令小龙横飞，在虚空之中留下大片真血。

    “鸿钧老狗，受死！”

    然而，杨宇的速度却快的惊人，几乎在横移出十万里之后，瞬间便出现在了鸿钧的身后，眼之中闪烁着杀意。

    杨宇手中握着一柄雷霆化作的长戟，那戟刃之上皆是紫金神雷，随着杨宇的怒喝，直接斩向了鸿钧。

    “寂天，你根本就不知道天道圣人，是一个什么样的层次，而且，在大道之上的造诣，我说是洪荒第二，没人敢说是第一。”

    鸿钧冷漠开口，右手之上，一缕缕雷霆浮现，他只伸出一个右手食指，迎着杨宇的雷霆长戟，淡然点出。

    “铮！”

    几秒钟之后，一切静止，杨宇的雷霆长戟，直接便被鸿钧一个手指给阻挡，无法寸进分毫。

    “再来！”

    杨宇眼眸冰冷，没有丝毫退却的意思，背后的神轮在转动，散发出一缕缕神芒没入杨宇体内。

    而杨宇手中直接握住了一柄紫色的长剑，杨宇身后，一株小草的虚影一闪而逝，直接没入了苍劫剑之中。

    “轰！”

    杨宇眼眸冰冷，心中皆是冷意，一剑斩出，席卷出无数雷霆神芒汇聚成剑芒，直接劈向了鸿钧。

    “这剑法，我很熟悉。”

    鸿钧冷哼，当初杨宇渡成仙劫，他想要利用天劫抹杀杨宇。

    而杨宇的这个剑芒，当初就令他吃过不少亏。

    所以，此时他出手了，没有丝毫留情，抬手，一股极其恐怖的神芒轰出，鸿钧的眼眸变得极其冷冽。

    “轰！”

    几乎在瞬间，鸿钧的神光便将杨宇的剑芒给轰散，一丝一毫不剩，直接消弥于虚空。

    “……”

    杨宇眼眸冰冷，看着鸿钧的神光依旧在冲击向自己，眼眸之中顿时泛起了冷意，苍劫剑劈出，全力抵御一击。

    “死吧！”

    然而，鸿钧很快便接着出手，直接出现在了杨宇身前，不等那神光令杨宇棘手，再次轰出至强一击。

    “轰！”

    瞬间，杨宇被无数大道神光给淹没，瞬息之间消失在了所有人的视线之中。

    “嘭！”

    而随着鸿钧的这巅峰一击，那被元始天尊自爆而炸的极其脆弱的突然裂开，出现一道极其恐怖的裂缝，令杨宇和鸿钧的巅峰一击皆消失在了裂缝之中。

    而这虚空也没有要愈合的意思，圣人一般，天道圣人的巅峰一击，这处虚空已经变得极其脆弱，愈合也无用了。

    “主人！”

    小龙眼眸瞪大，睚眦欲裂，想也没想，直接追着杨宇，一同冲进了那道裂缝之中。

    鸿钧出现，仅仅三次攻击，杨宇和小龙便被打的毫无还手之力。

    最终，没有给鸿钧造成丝毫伤害，脏兮兮和小龙皆消失在虚空裂缝，再无踪迹。

    “结束了。”

    鸿钧冷哼一声，从天而降，来到了通天教主等人身前，淡淡开口道。

    “贺喜道祖，终于铲除异己。”

    通天教主，接引，准提三人皆开口，笑着鸿钧开口，眼眸之中带着恭敬之色。

    “既然寂天已经死了，那便就此别过。”

    荒之魔神淡淡开口说了一声，直接消失在了原地。

    他原来刚刚诞生之时也是天道圣人，甚至，比鸿钧还要强。

    所以，如今见到鸿钧的威势，他心中极其不舒服，实在不像留在此地。

    “寂天已经灭了，你们便随我先回道宫吧，玉帝，如来，观音皆无事，第四次天地量劫之前的西游，也该开始了。”

    鸿钧开口，以搭理包裹通天教主三人，直接便飞向了他所在的宫殿。

    “明白，我们会安排好的！”

    通天教主三人开口，眼眸之中带着一丝认真。

    “对了，老子和曲水，还有杨宇的那些亲近之色，怎么处理？”

    准提想到了什么，开口问到，

    “无事，那些人，翻不起风浪。”

    鸿钧开口，语气之中带着淡然，丝毫不在意的开口。

    ……

    而在那虚空裂缝之处，却陷入了寂静之中，无数的空间之力在你们，那巨大的裂缝如同一道伤口，极其刺目。

    “嗡！”

    十几分钟之后，在这虚空裂缝之前，有人出现了，正是菩提祖师与孙悟空。

    “师傅，这是什么情况？”

    孙悟空跟在菩提祖师身后，看着这个虚空裂缝，满是疑惑。

    “你大师兄，死了。”

    菩提祖师开口，眼眸之中升起了一丝伤感，看着虚空裂缝，仿佛见到了死去的杨宇一般。

    “大师兄，死了？”

    孙悟空看着眼前的虚空裂缝，怔怔发呆，他没见过杨宇，也没有什么感情，但是，听了自己师傅对这个大师兄的介绍，他心中始终有一股敬佩。

    如今，听到自己的大师兄死了，他心中显得十分复杂，不知是什么感情。

    “菩提，不对，杨眉道人，你还是来看你这个记名弟子了啊？”

    就在这时，又是虚空震荡，魔祖罗T出现在了菩提祖师与孙悟空身旁。

    “我并非杨眉，只不过是分身而已。”菩提祖师摇头，并没有多说什么。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第250章、杨宇，而不是寂天

  
    “唉，鸿钧这人，太心胸狭隘，如此天骄，日后或许是盘古一般的存在，能够开辟一方天地，可是生生被他的心胸给害死了。”

    魔祖罗T看着眼前的虚空裂缝，眼眸之中泛起了深深的无奈之色。

    “现在说一切都晚了，寂天，已经没了，”

    菩提祖师皱眉，眼眸之中泛起了一丝冰冷。

    “没了？这个可说出准，他的未来是什么样的，一直没有改变，你也知道。”

    魔祖罗T却摇头，看着这个裂缝，眼眸之中带着一丝一丝希翼，道，“若是他能够回来，到时候，我便护他，我想要看看那万古青天独一人的世界。”

    “等他回来吧，若是他还能够再回来，这三界之中，便没有人能奈何他。”

    菩提祖师也开口，眼眸之中带着冷冽之色，心中同样也只有冰冷。

    “那便等吧，时间还长，就当这洪荒，暂时平静一段时间。”

    魔祖罗T点头，最后看了一眼虚空裂缝，便直接消失，回去了魔神大陆。

    “走吧，回去好好修行。”

    菩提祖师也叹息一声，带着孙悟空回到了三界之中，直接便飞向了方寸山。

    不久以后，虚空裂缝之前，东皇太一和帝天出现，看着这个裂缝，眼眸之中充满了伤感，

    他们一句话都没有说，只是在虚空裂缝之前站了很久，离去之时，眼眸之中，光辉璀璨。

    而没过去多久，在这虚空裂缝之前，又有人出现，乃是六个看着和一位满头银发的少女。

    “寂天……”

    少女看着眼前的虚空裂缝，在她的眼眸之中，水雾在升起，朦胧了她的视线。

    看着这个虚空裂缝，少女的眼角，划下了泪珠，在那凝脂般的肌肤前，留下两道清晰的泪痕。

    而这泪珠一出现，便如同止不住了一般，少女的声音也变得哽咽，在啜泣，泪珠不断的落下。

    “潇潇，没事的，寂天有没有死，并没有人知道，或许，他哪一天就回来了，”

    那六个看着站在雷潇潇身旁，看着泣不成声的雷潇潇，眼眸之中带着不忍。

    “可是……他已经不见了。”

    雷潇潇开口说话，语气之中充满了无助，泪水愈加止不住了。

    “不见了，又不是死了，真的，我们应该响起寂天，他真的有那一天，会回来的！”

    雷潇潇身旁的六位看着开口，十分认真的开口，因为他们知道，只有这样才能让雷潇潇相信。

    “他……真的能够回来吗？”

    看着自己的六位爷爷，雷潇潇开口，眼眸变得闪烁不定。

    “会的！”

    六位老人无奈，只能以极其肯定的语气开口。

    “那你们回去吧，我就呆在这里了我要等寂天回来！”

    雷潇潇开口，语气十分坚定。

    “好。”

    六位老人对视一眼，皆点了点头，这是唯一能让雷潇潇坚定活下去的方法。

    六位老人消失，但是却皆在远处看着，眼眸不离看着虚空裂缝，怔怔发呆的雷潇潇。

    “嗡！”

    然而，不一会儿，虚空之中，再次一震，好几位人同时出现，一位老者，一个中年人，以及三个少女。

    “杨宇哥哥……”

    “寂天！”

    “寂天！”

    三个少女一见到虚空裂缝，以及空荡荡一片的空间，脸色瞬间变得煞白，直接半跪了下去，眼眸之中，水雾浮现。

    这三人，便是曲水，林夕和林莹两姐妹，背后的人则是杨宇的老师老子和长生大帝两人。

    “师傅，杨宇哥哥，他真的死了吗？”

    曲水开口，并没有叫杨宇寂天，而是依旧叫杨宇哥哥。

    “我不知道。”

    老子开口，看着虚空裂缝，眼眸之中同样水雾朦胧，那老脸之上的褶皱一直在颤抖着。

    “不，杨宇哥哥绝对不会死的，绝对不会。”

    曲水的眼眸之中，顿时泪水流出，声音变得极其沙哑。

    “对，寂天他不会出事的，绝对不会！”

    林夕，林莹两姐妹也开口，语气十分肯定。

    不过，她们俏脸之上的泪痕却已经出卖了他们。

    “杨宇，最后进入了这个虚空裂缝，不过，以他的实力，应该不会被道祖一击击杀，但是，究竟是死是活，我并不知道。”

    老子开口，摇着头，拼命的摇着头，他不愿相信眼前的景象是事实。

    “曲水，林夕，林莹，我爷爷他们说了，寂天会回来的，他出乎出事！”

    这时，雷潇潇走了过来，语气坚定的对三个少女开口说到，

    “潇潇……”

    三人忘了过去，眼眸之中升起了一丝复杂，但是见到雷潇潇那眼角的泪痕，那复杂瞬间便烟消云散。

    “曲水，你要是相信你杨宇哥哥，就不要想他已经死了。”

    老子开口，听了雷潇潇的话，便开口，十分认真的对曲水说到。

    他不想曲水因为杨宇的事情而消弥。

    “对，曲水妹妹，要相信杨宇，他一定会回来的！”

    林夕和林莹开口，他们两人不知不觉间，对于杨宇的称呼，也开始改变。

    “对，杨宇，一定会回来的！”

    雷潇潇也再次开口，语气十分坚定的说道，“我们在这里等着，杨宇，他一定会回来见我们的！”

    “嗯，杨宇哥哥，一定会回来的！”

    曲水点头，她止住了泪水，看着眼前的虚空裂缝，眼眸之中升起了坚定之色。

    最终，长生大帝离去，老子带着四个少女在虚空裂缝之上驻留，不再离去，他们要等杨宇回来。

    幽冥地府，再次化作了鬼气森然，无数的鬼魂在其中游荡？

    而在奈何桥尽头，六彩的轮回再次出现。

    不过，其中有一个女子，她的眼眸始终望着一个方向，眼角早已湿润。

    “杨宇，你是杨宇，不是寂天！”

    怒意坐在轮回之中，望着虚空，呢喃开口。

    寂天，是天地改变法则，让所有生灵认知的杨宇的新名字。

    至于为何这天地，这洪荒，这混沌改变法则，让众人将杨宇称呼为寂天。

    但是，此时此刻，曲水，雷潇潇，林夕，林莹，后土皆明白过来。

    是杨宇，而并非寂天。

    【寂天回归之日，天地在无仙之时。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第251章、未知世界

  
    寂天消失了。

    这个消息很快便传遍了整个洪荒。

    但是，几乎整个洪荒之中的所有生灵都知道了寂天的最后一战。

    屠二十四位封号天尊，斩五位准圣，强势逆天伐圣，将元始天尊给逼得自爆。

    最后，为了不让其他圣人被杨宇给斩杀，将道祖鸿钧都给逼了出来！

    这一战，洪荒皆知，寂天帝之名，再次震动洪荒。

    这一次，并非是因为寂天帝那妖孽的天赋。

    而是因为寂天帝妖孽的战力，是因为寂天帝成为除天地量劫之外，第一位将圣人斩杀的妖孽战绩！

    不过，洪荒之中，也因为寂天的消失而陷入了平静之中，人们除了茶余饭后讨论一下，并没有什么太大的骚动。

    而三界之中也因为寂天的消失而成平静了下来，所有人都回到了各自平淡的生活之中，正在等待着一件事情的开始。

    ……

    而在那虚空裂缝的另外一头，却是另外一副截然不同的景象。

    这是一片群山，在这群山之中，一个身旁插着漆黑大戟的青年正昏迷着躺在那里。

    在他身旁，有一头小龙正在小憩，一股强大的气息正在弥漫着。

    “嗯？”

    良久良久，青年的眼眸终于睁开了，看着四周的景物，脸色十分疑惑的站了起来。

    “小龙？”

    青年站了起来，看着小憩的小龙，疑惑开口。

    “主人。”

    小龙的眼眸睁开了，看着杨宇，多日惊喜出声。

    “这里是哪里？我不是被鸿钧老狗给镇压进入了时空裂缝之中吗？”

    杨宇开口，眼眸之中充满了疑惑之色。

    “这个应该是一个其他的世界，虚空裂缝的尽头，匹敌也不知道有什么，我们应该是无意间进入了其他的世界。”

    小龙开口，眉头微微皱起。

    在这个世界之中，他总感觉不舒服，心中充满了一众危险之感。

    “不是九州之地吗？”杨宇开口问到。

    “不是，”小龙摇头。

    “这么说，又是一个洪荒外的世界？”

    杨宇开口，心中带着一丝无奈，洪荒外的世界，根本就不了解，充满了未知的危险啊。

    “主人，进入这个世界，我们还要不要回去？”

    小龙开口，眼眸之中充满了凝重之色。

    “回去，当然要回去。”

    杨宇眼眸顿时冷了起来，鸿钧将他打入其他世界，这个仇，当然要报！

    “可是，这个世界是哪里，有什么人，怎么回去，我们都不知道啊。”

    小龙开口，脸色有些为难，他探索过四周的世界，毫无人烟。

    “不着急，现在我也醒了，那我们便离开这个地方，先找一个有人烟的地方，打听了一些笑意之后，总会有离开这个地方的方法的。”

    杨宇开口，拔起了身旁的寂天戟，直接飞了起来，看着四周的景物，眼眸之中升起了精芒。

    “好。”

    小龙点头，来到杨宇身旁，并没有变大，只是站在杨宇肩头，如同一只小宠物。

    未知世界，还是不要太嚣张，毕竟，谁也不知道这个世界的危险。

    杨宇和小龙离开了这个地方，很快便在这苍茫大山之中开始飞掠，不断的飞行，要飞出这个苍茫大山。

    但是，这个世界的宽茂超出了杨宇的预计，就算他拥有神秘步法，拥有准圣修为，赶路了接近一个月，却根本就没有踏出那苍茫山脉。

    “这个世界，是不是有些大的出头了，这才一个山脉，竟然就比得上大半个魔神大陆了。”

    杨宇眉头皱起，和小龙来到了山脉之中，正在休息，恢复体力。

    “很大，我之前只是围绕主人四周观察，没想到，这地方，还是大的超出我的预计。”

    小龙也很震惊，被这个山脉，这个世界给震撼到了。

    “有人来了！”

    而小龙话音刚落，杨宇的眉头便皱了起来，望向了一个方向。

    “人？”

    小龙皱眉，他并没有感应到什么气息。

    “OO@@……”

    而如同杨宇说的一般，的确有人走了过来，随着灌木丛的耸动，一队衣衫十分奢华的人出现在了杨宇和小龙视线之中。

    这里一共有十一个人，九位老者，一个青年以及一个少女。

    九位老者皆是封号天尊境界，青年和少女同样也不弱，皆是大罗境的条件。【这个世界境界跟西游肯定不同，但是为了不乱七八糟，咱们统一使用西游的境界。】

    “你们是谁？”

    杨宇开口，看着这十一人，开口问到。

    “嗯？”

    十一人皆皱眉，看着杨宇，有些疑惑。

    “听不懂吗？”

    杨宇耸了耸肩，只能再次开口。

    而十一人也开口，说的的确是杨宇听不懂的语言。

    但是，好在杨宇等人修为足够高，学会一种语言很快。

    十几分钟之后，杨宇便再次看向了这十几人开口问到，“你们是谁？还有，这个世界，是什么地方？”

    “小子，问这个问题之前，是不是应该告诉我们，你是谁？”

    那个青年看着杨宇，眼眸之中充满了不耐之色，教会杨宇一种语言，浪费了十几分钟，让他十分不爽。

    “寂天，来自另外一个世界。”

    杨宇开口，看着这几人，淡淡说道。

    “另外一个世界的人吗？下界来的？”

    看着杨宇，青年顿时露出了讥讽的笑容，显然对于杨宇的来历极其看不起。

    “不，另外一个世界。”

    杨宇摇头，他并非来自什么所谓的下界。

    “什么另外一个世界，对于仙域来说，所有外来者都是下界的卑贱之辈，还在这里废话！”

    那个青年再次冷哼一声，对于杨宇的皆是不屑一顾。

    “洛华，你能不能别这样瞧不起别人，寂天虽然来自下界，但是好歹也是我们有缘遇见的。”

    那个少女顿时皱眉，看向了那个青年，皱眉喝了一声。

    “灵儿，你这话怎么说的，我哪有瞧不起别人，下界之人，的确都是卑贱之人啊。”

    那个青年洛华再次开口，看着杨宇，眼中满是不屑。

    “对不起，你别在意洛华的话，他就是这样的人，实在抱歉。”

    少女名为洛灵儿，见洛华的态度，只能无奈摇头，看向杨宇，抱歉说到。

    
  
  
  
第252章、奸细？【感谢≮......拒绝爱≯的一万书币打赏】

  
    “没事，这种喜欢聒噪的人，我见多了。”

    杨宇开口，淡淡的摇了摇头，这些人只是想要在杨宇这里休息一番。

    所以，杨宇也就只打算在这些人的耳中打听到一些关于这个世界的消息，然后，去寻找回去洪荒世界的方法。

    “你说谁聒噪？”

    然而，青年听到了杨宇的话，眉头却直接皱了起来，语气冰冷。

    “没说你。”

    杨宇开口，语气平淡的说道。

    “哼，你若是敢说我，今日，我就让你死无葬身之地。”

    洛华看着杨宇，眼眸之中泛起了冰冷的杀意，宛若杨宇是一介蝼蚁一般。

    “洛华！”

    洛灵儿听到洛华的威胁，顿时皱眉，再次喝了一声。

    “灵儿，你这是什么意思，他不过是一个下界而来的废物，你至于这样庇护他吗？”

    洛华眉头皱起，看向了洛灵儿。

    “相见是缘，更何况，寂天又不是坏人，你这样开口伤人，本就不对。”

    洛灵儿开口，秀眉蹙起，显然是对于这个洛华的态度，十分不喜。

    “为了一个下界来的卑贱之辈，你竟然开口这样对我说话，你不会是看上这下界来的废物了吧？”

    洛华看向了洛灵儿，眉头深深皱起，他第一眼见到杨宇，便被杨宇俊逸的面容给惊到了，所以才会一直对杨宇处处针对。

    如今，洛灵儿庇护杨宇，更让他心中醋意大发。

    “洛华，你胡说八道什么。”

    洛灵儿顿时怒了，被洛华这没脑子说的一句话给弄得生气了。

    “灵儿，洛华毕竟是你的表哥，你这样帮着外人，不太好。”

    身后，那九个老者之中有人开口，看着杨宇，眼中同样带着不喜。

    “对，你是洛河神朝的公主，怎么能够为了一个下界而来的卑贱之辈这样对小王爷说话呢。”

    “灵儿，你是公主，就算你心性善良，但是这样帮着一个卑贱之辈，不太好，”

    九个老者陆陆续续开口，皆帮着洛华说话，看向杨宇的目光之中皆带着不屑与厌恶。

    “长老，我们不能这样歧视下界之人。”

    洛灵儿看一眼面无表情的杨宇，最终又看向了几名老者，十分无奈的开口说到。

    “下界的卑贱之辈就是下界的卑贱之辈。”

    洛华冷冷一笑，开口说话，眼眸之中闪烁着冰冷之色。

    其余九位老者虽然没有开口说话1，但是眼眸之中对于杨宇的瞧不起之色却没有丝毫减弱。

    “无事，我与你们也不会有什么交际，只是打听一些消息。”

    杨宇撇嘴，对于这些人的话不以为然，淡淡开口说话。

    “打听什么，想要套近乎，想要依附我们河洛神朝就直说，在这里装什么装？”

    看着杨宇，洛华再次开口，眼眸之中升起了讥讽之色。

    “什么是河洛神朝？很厉害的地方吗？”

    杨宇微微一笑，故作十分疑惑的开口问到。

    “你什么意思，一个卑贱之辈，敢出言讽刺我河洛神朝？”

    看着杨宇，洛华开口眼眸之中泛起了冷冽之色。

    “我是其他几个来的，的确没有听说过啊。”

    杨宇耸肩，一副无奈的模样。

    “你这是在找……”

    “好了，你们都给我闭嘴1，既然你们不喜欢下界之人，那便去其他地方休息，我自己和寂天聊聊。”

    洛灵儿开口，十分气愤的开口大喝一声，直接打断了洛华的声音。

    “哼，小子，以后别让我遇到你！”

    洛华看着杨宇，冷哼一声之后，带着九位看着走向了他处，脸色极其阴沉。

    “寂天，你想打听什么，你问吧。”

    洛灵儿开口，笑着看向了杨宇。

    “也没什么特别的事情……”

    杨宇开口，这洛灵儿的确天生的心性善良，杨宇便没有再藏着掖着，开口询问自己想知道的事情。

    而在另外一边，洛华却脸色阴沉的看向了九位长老，开口道，“这个寂天，很可以，一个下界来的卑贱之人，怎么可能孤身一人来到苍茫妖山。”

    “的确，这个卑贱之徒靠近灵儿公主，肯定别有用心。”

    “哼，下界来的人，有几个是妖孽之辈，这废物一定是听说了我们来自河洛神朝，所以想要通过公主，依附道我们神朝之中。”

    “哼，下界上来的，皆是卑贱如狗的废物，看他那一副亲近公主的模样就知道，一个不要命的废物，”

    几名老者开口，见杨宇和洛灵儿正在交谈，说个没听，皆露出了冷色。

    “从下界刚刚来到我们仙域，他也就是一个废物，在这苍茫妖山活不下去，自然想着从我们这里寻求庇护。”

    洛华开口，见杨宇和洛灵儿谈的有说有笑，心中愈加不爽了。

    “哼，他这是想的美，我们自己都自身难保，还保护他？”

    “等下遇上了皇灵神朝的人，第一个就把他给丢出去送死，一个废物。”

    几名老者也点头，看着杨宇，眼中的厌恶与瞧不起丝毫不加以掩饰。

    就好像这下界来的人，对于他们来说，所谓的下界之人如同蛆虫一般令他们厌恶。

    “哼，除了一张脸，还有什么，就是一个废物，想打河洛神朝公主的主意，真是不要命。”

    洛华再次开口，眼眸之中泛起了冰冷之色。

    “我看他突然出现在我们这里，就是皇灵神朝派来的奸细，给皇灵神朝通风报信的家伙。”

    九个老者之中唯一的老妪开口，眼眸之中皆是讥讽之色在闪烁着。

    “对，我看他就是一个奸细！”

    洛华眼眸顿时闪烁了起来，直接站起来，踏步走向了洛灵儿和杨宇，脸色冰冷。

    “寂天，你给我起来！”

    来到两人身前，洛华再次开口，眼眸之中皆是冰冷的神辉在闪烁。

    “有事？”

    杨宇眉头皱起，这洛华一而再再而三的对自言语侮辱，已经令杨宇有些愤怒了。

    “你这奸细，给我起来，还敢如此嚣张的坐在这里与公主聊天，找死！”

    洛华看着杨宇，怒喝一声，心中皆是冰冷。

    “奸细？”

    杨宇眉头皱起，看着洛华，眼眸之中泛起了一丝疑惑。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第253章、一拳【第一更】

  
    “洛华，你这是干嘛，没事找事吗？”

    洛灵儿听了洛华的怒喝声，眼眸之中却泛起了愤怒之色。

    “灵儿，这寂天无缘无故出现在苍茫妖山本就可疑，更何况，他一个下界来的的废物，凭什么进入苍茫妖山？”

    洛华开口，看着洛灵儿，十分认真的开口，说的有板有眼。

    “什么奸细？”

    杨宇皱眉问到，根本就没听明白。

    “我们进入苍茫妖山，正在被皇灵神朝追杀，你一个下界来的卑贱蝼蚁无缘无故出现，不是他们派来的奸细，是什么？”

    看着杨宇，那个老妪开口，看着杨宇，语气之中充满了冰冷与瞧不起。

    “追杀吗？”

    杨宇看向了这几人，的确有战斗过的痕迹。

    “哼，还在这里装，你这个奸细，要么给我滚，要么就给我死在这里！”

    洛华看向了杨宇，再次开口大声呵斥，眼眸之中充满了冰冷的杀意。

    “这里是我的地方，你们若是觉得我是奸细，你们可以滚。”

    杨宇开口，眼眸之中涌现了一丝冰冷，看向洛华，已经没有多余的耐心了。

    若是这嚣张的家伙敢再次开口多说一句话，那杨宇便会直接灭了这个家伙。

    “你说让谁滚，一个蝼蚁，废物，也敢如此跟我这个河洛神朝的小王爷开口说话？”

    看着杨宇，洛华顿时怒了，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁。

    “下界来的废物，你在敢开口对小王爷这样说一句话，小心我们斩了你！”

    又是一个老头开口，看着杨宇，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “对小王爷不敬，你一个下界的蝼蚁，是吃了熊心豹子胆啊！”

    盯着杨宇，其余的老者皆眼眸冷冽了下来。

    “你们都给我闭嘴！”

    洛灵儿忍不住了，俏脸变得冷漠，大喝一声。

    对于这些人如此排挤一个来自下界，什么都不懂的青年，心性善良的她十分愤怒。

    “公主，可不能被找人蒙蔽了双眼啊。”

    一众老者开口，对洛灵儿一只吹杨宇愈加觉得不妥。

    他们认为洛灵儿看向了杨宇，而这样的结果，是河洛神朝绝对不能容忍的。

    所以，他们必须让杨宇死，或者，再也见不到洛灵儿。

    “灵儿，别被这家伙的脸给骗了，他只不过是一个下界来的蝼蚁。”

    洛华也开口，眼眸之中皆是冰冷。

    “好了，你们都给我闭嘴，既然你们不喜欢寂天，那我们走，这里是寂天的地方。”

    洛灵儿却依旧俏脸冰冷，语气之中皆是怒意。

    “公主……”

    “都给我闭嘴，我说了，动身！”

    洛灵儿冷哼一声，与杨宇眼神道别之后，便直接走向了远处。

    “小子，苍茫妖山之中准圣级别凶兽遍地走，下次见面，或许就是你的骨头了。”

    洛华冷冷的看着杨宇，讥讽一笑之后，便带着所有人开始动身。

    “走吧，跟着他们去人族聚集地。”

    杨宇冷漠一笑，若不是为了离开苍茫妖山，他需要跟踪这些人，他早就将除洛灵儿之外的人都给斩了。

    六个封号天尊，一个大罗境，杨宇一个指头就能够灭了。

    “离开苍茫妖山之后，我就灭了这些家伙。”

    小龙开口，眼眸冰冷，刚刚他同样也在忍耐。

    “无事，到时候有空你就去。”

    杨宇撇嘴，满不在乎的说了一声，便跟在了洛灵儿等人身后。

    “哼，一群蝼蚁，还如此嚣张。”

    小龙冷哼一声，语气之中皆是杀意，离开苍茫妖山之后，他一定有空的……

    而杨宇跟在这些人背后，走了十几天之后，已经越来越接近苍茫妖山外围，一路上的原始森林，越来越稀薄。

    不过，意外却终究会发生，洛灵儿等人停了下来，因为，他们遇上了皇灵神朝的人，还是五位准圣领队的人马。

    “混账，我就知道那个寂天是皇灵神朝的奸细，五位准圣，我们还如何有生路？”

    那个老妪开口，看着天空之中冷漠盯着他们的皇灵神朝之人，怒喝出声。

    “……”

    其他人皆没有开口说话，除洛灵儿之外的人皆怒不可遏，心中杀意沸腾。

    洛灵儿不以为然，她并不信这话，此时，仅仅是脸色很难看。

    “动手，全杀了！”

    皇灵神朝的准圣领队开口，身形直接掠向了下方的洛灵儿等人一句话都没有多说。

    其余四位准圣和十位封号天尊皆怒喝，冲向下方，杀意横生。

    河洛神朝只有九位封号天尊，根本就不是对手，仅仅不到一分钟，便只剩下了那位老妪和洛华，洛灵儿三人。

    “回来吧，这一次做的不错，”

    那五位准圣并没有再动手，领头之人对老妪招了招手，淡淡说道。

    “多谢准圣大人夸奖。”

    老妪连忙恭维，笑着飞向了皇灵神朝的队伍。

    “你！”洛华脸色呆滞，根本就反应不过来。

    “你是……奸细！”

    洛灵儿不傻，瞬间就明白了过来，看着这个老妪，心中涌现了杀意。

    “没错，我就是奸细，没想到吧？”

    老妪微笑着开口，眼眸冷冽的看着洛灵儿与洛华。

    “你……第一个开口说那个寂天是奸细的！”

    洛华看着老妪，也明白了什么，顿时怒喝出声，如同收到了羞辱一般。

    “呵呵，倒是要感谢那个寂天，诬陷他之后，就没人在多疑了，这几天通风报信，简单了很多呢。”

    老妪开口，眼眸之中升起了冰冷的笑意。

    “是吗？那你应该如何感谢我？”

    然而，杨宇冰冷的声音却在这时响起，杨宇的身影直接出现在皇灵神朝众人的视线之中。

    “是你！”

    老妪瞳孔顿时一缩，不可思议的看向了杨宇。

    “呵呵，我帮了你这么大的忙，不如，就用你们的性命来报答吧！”

    杨宇开口，看着眼前的皇灵神朝众人，冷漠开口。

    “寂天，快跑，他们有五位准圣，你不是对手的，别白白浪费了性命。”

    洛灵儿见杨宇冲出来挡在了她和洛华身前，顿时心中敢动，连忙开口大喝。

    “哼，不仅是一个废物，还是一个傻子。”

    洛华看着杨宇，心中皆是冰冷，他知道必死无疑，所以便语气更加恶毒了。

    “撼天拳！”

    杨宇看着皇灵神朝脸色古怪的十六人，冷漠一笑，直接一拳轰出。

    一瞬间，在杨宇的身体之中，无数的紫金神芒办法而出，杨宇如同一尊撼巨人苏醒了一般。

    一拳轰出，无数紫金神芒汇聚，凝聚成一道能够撼天动地的恐怖拳影，直接轰向了皇灵神朝众人。

    “轰！”

    拳影轰出，划过原始森林，直接将皇灵神朝之人笼罩其中。

    几息之后，蔓延数百米，无比恐怖的沟壑出现在了杨宇身前。

    原始森林，大地，皇灵神朝的准圣，封号天尊，皆消失了，化作碾粉，被撼天拳给抹杀！

    一拳之威，恐怖如斯！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第254章、为何要小心谨慎？

  
    “……”

    瞬间，整个天地都仿佛安静了下来。

    那个巨大的沟壑还在那里，其中，有一缕缕恐怖的神芒在闪烁，散发着恐怖的气息。

    而洛华与洛灵儿站在杨宇身后，看着杨宇的背影，一句话也说不出来了。

    他们刚刚还在开口，一个劝解杨宇赶快逃跑，说杨宇不会是准圣的对手，一个接着讽刺杨宇，心中皆是不屑。

    可是，如今看着杨宇身前的巨大沟壑，看着杨宇身前已经没有踪迹的皇灵神朝之人，嘴巴张的很大。

    “这……这怎么可能！”

    洛华开口，眼眸之中泛起了冰冷的神芒，心中皆是不可思议的神色。

    “这……五个准圣，那么多封号天尊，一拳……就没了？”

    洛灵儿也看着身前，眼眸之中充满了震撼。

    “一个下界来的废物，怎么可能拥有这样的实力，这不可能，绝对不可能！”

    看着杨宇，洛华再次开口，眼眸之中只有不可思议，语气却依旧那么瞧不起杨宇。

    “废物？你说我？”

    杨宇转身了，看向了洛华，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    “下界来的，都是废物，你也不例外，刚刚的这一切，都假的！”

    洛华开口，眼眸之中依旧皆是冰冷的光辉在闪烁，语气之中充满了嫉妒之意。

    “呵呵，之前忍耐你，是需要你们带我离开这个山脉，可是，现在已经离开了，我就不需要忍耐了。”

    杨宇开口，看向洛华的眼眸之中，冰冷的光辉在闪烁着。

    “你想干嘛？”

    洛华脸色顿时一变，他感受到了杨宇身体之中有一缕缕杀机在浮现。

    “干嘛？”

    杨宇冷冷一笑，看着目露惊恐的洛华，冷漠一笑，“当然是杀了你！”

    “杀我？你敢！”

    洛华脸色再次一变，刚刚杨宇的实力摆在那里，他不信也得信，如今，杨宇却说要灭了他，当然令他眼眸变的惊恐了起来。

    “有何不敢。”杨宇冷哼，身体之中，直接浮现了无数的紫金神芒，璀璨无比，

    “我乃是河洛神朝的小王爷，你敢动我，河洛神朝会让你死无葬身之地！”

    洛华看着杨宇，眼眸之中泛起了冰冷的光辉，已经死到临头，却依旧再开口，威胁杨宇。

    “哼。”

    杨宇冷哼一声，一句话没有说，直接扬起了拳头，一点没有留手的意思。

    “你敢！”

    洛华看着杨宇，眼眸之中带着惊恐的神色。

    “死！”

    杨宇一句话都没有多说，直接一拳轰出，无数的紫金神芒璀璨，笼罩洛华，将其给淹没。

    没有惨叫声，甚至连一点点声响都没有出现。

    紫金神芒乃是力之极尽的体现，恐怖无匹，瞬息之间便将洛华给轰成了碾粉。

    “你……真的杀了他？”

    看着杨宇，洛灵儿开口了，眼眸之中带着一丝不可思议。

    “早就想了。”

    脏兮兮开口，脸色平静的开口回答道。

    “他真的是我们河洛神朝的小王爷。”

    洛灵儿开口，看向杨宇，眼眸之中升起了一丝无奈之色。

    “是又如何？”杨宇开口，脸色平淡。

    “你杀了他，他父亲一定不会善罢甘休，你的实力，不是我叔叔的对手。”

    洛灵儿开口，他对于这个洛华一脉并没有丝毫亲情可言，所以，此时此刻并没有多说什么。

    “你不说，我不说，谁知道是我杀了洛华，”

    杨宇开口，看着洛灵儿，撇嘴说到。

    “你……不会想要连我也一同杀了吧？”

    洛灵儿听了杨宇的话，顿时变得警惕了起来，他以为杨宇要杀人灭口，

    “我相信你，不会告诉河洛神朝的人，”

    杨宇撇嘴，并没有对洛灵儿动手的意思。

    “对了，你们河洛神朝有没有能够帮助我回去那个所谓下界的方法？”

    杨宇像是想到了什么，看向洛灵儿，笑着问到，

    “应该有吧，这个我并不清楚。”

    洛灵儿见杨宇语气平淡，松了一口气，开口回应道。

    “那谁清楚，你认识吗？”杨宇开口，好奇问到。

    “我并不认识，但是我爷爷或者我父亲一定认识。”

    洛灵儿开口，沉思了片刻之后点头说到。

    “那好，如果我互送你回到你们的河洛神朝之中，让皇灵神朝伤不到你们，你能不能让你父亲帮我寻找回去下界的方法？”

    杨宇看向了洛灵儿，脸色十分认真的开口。

    他现在在这个世界唯一要做的事情，那就是寻找一个回去洪荒世界的方法。

    至于寻找机缘什么的，杨宇一点兴趣没有。

    “你……互送我回去？”

    看着杨宇，洛灵儿惊讶的开口。

    “交易，我送你回去，你帮我找回去下界的方法。”

    杨宇笑着开口。

    “这个，可以是可以，但是你的修为也只有准圣，而皇灵神朝派来追杀我的人，圣人就有不少。”

    看着杨宇，洛灵儿开口，眼眸之中升起了一丝无力。

    “你就说，这个交易你答应不答应就行，至于能不能互送你回去河洛神朝，这个是我的事情，”

    杨宇开口，眼眸之中泛起了笑意，他丝毫不担心自己会造不成这个交易。

    “可以，只要我回到河洛神朝，我一定让爷爷帮你寻找回去下界的方法。”

    洛灵儿点头，看着杨宇，十分认真的点了点头，答应了这个交易。

    “好，那就跟着我，一同回你的河洛神朝吧。”

    杨宇点头，拍了拍肩头的小龙，嘴角微微扬起。

    “吼！”

    小龙怒吼一声，直接冲天而起，身体之中，无数的妖力席卷而出，他的身体也迎风而涨，不久以后便化作百米巨龙，出现在了天空之中。

    “上来吧。”

    杨宇点头，直接跃上了小龙的头顶，在天妖帝铠化作的漆黑王座之上做了下来。

    “这样回去？”

    洛灵儿跃上了小龙的头顶，看着气息冲天，无比神骏的小龙，眼眸之中神奇了无奈。

    “当然，就这样回去河洛神朝，”杨宇微笑着点头。

    “这样，是不是太显眼了，皇灵神朝可是有很多人在追杀我。”

    洛灵儿开口，皱眉看着杨宇。

    “有我在，为何要小心谨慎。”

    杨宇微微一笑，淡淡开口眼眸之中充满了自信的神辉。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第255章、你对力量，一无所知！

  
    “可是，皇灵神朝最少派出了十位圣人，几十位准圣在整个苍茫妖山周围搜索追杀我，我们这样出去，肯定会被他们给发现的。”

    看着杨宇，洛灵儿开口，眼眸之中直接无奈，秀眉蹙起。

    “无事，相信我的话，就坐下来，我一定能够送你回到河洛神朝，”

    杨宇微微一笑，看着洛灵儿，嘴角微微扬起。

    “可是……”

    “没有可是，相信我吗？”

    杨宇开口，盯着洛灵儿，再次开口，眼眸之中皆是自信与狂意在闪烁着。”

    “算了，反正我一个大罗境也没有可能逃出这个苍茫妖山，现在，除了相信你，也没有其他办法了，”

    洛灵儿看着杨宇，只能无奈的叹息一声。

    “坐吧，我们马上就离开。”

    杨宇微微一笑，看着洛灵儿，点头道。

    “……”

    然而，洛灵儿却看着杨宇，一动没动，俏脸之上升起了一丝气愤。

    “额。”

    杨宇连忙拍了拍父母，他竟然忘了，小龙头顶之上，只有一个王座。

    “不如，你做坐我腿上怎么样？”

    杨宇拍了拍自己的大腿，笑呵呵的看着洛灵儿。

    “别开玩笑行不行，我们这可是生死逃亡。”

    看着杨宇，洛灵儿气不打一出来，直接扭开脑袋，没好气的开口说到，

    “好好好，坐下来吧，出发了。”

    杨宇耸了耸肩，这姑娘没有雷潇潇调戏起来好玩，杨宇只能再次超出一个座椅，让洛灵儿坐下。

    “出发吧，目标河洛神朝，”

    杨宇微微一笑，开口对小龙说了一声。

    他和小龙都得到了，洛灵儿给的底图，属于他们这片世界一域的。

    小龙低吼一声，直接震动神翼，瞬间划破虚空，瞬息间便掠出几十万里，速度很快。

    “寂天，你既然都来了仙域，为何还要回去下界，你们下界之人，不是最向往仙域吗？”

    小龙头顶，洛灵儿开口，询问杨宇。

    “我要回去，因为，有人在等我，”

    杨宇摇头，他对于这个仙域没有丝毫兴趣。

    “可是。下界有什么好的，无论是灵气，灵药还是灵宝都比不上仙域。”

    洛灵儿开口，看着杨宇，眼眸之中皆是好奇之色

    “你不懂。”杨宇摆手，并不像多说洪荒世界的事情。

    洛灵儿无奈的耸了耸肩，杨宇不想多说，她自然也不想多问，两人就此陷入了沉寂之中。

    不过，在两天以后，杨宇三人终于停了下来。

    因为，他们已经来到了苍茫妖山的出口处，在这里，正有大队人马距离，皆看着杨宇和洛灵儿三人，眼眸冰冷。

    “皇灵神朝的人！”

    洛灵儿开口，眼眸之中升起了浓浓的凝重之色，

    “呵呵，洛灵儿啊洛灵儿，你一个被追杀之人，还敢如此大摇大摆的出现，是不是有些太不把我们皇灵神朝放在眼中了。”

    看着洛灵儿，皇灵神朝之中，同样有一位公主级少女开口，脸色讥讽的看着杨宇，洛灵儿和小龙。

    “皇凤舞！”洛灵儿看着这个少女，眼眸之中泛起了冷意。

    皇灵神朝与河洛神朝本就不合，而两个少女又都是公主，还都是大美女，平日自然各种矛盾不断。

    “洛灵儿，本来你小心谨慎一些，安安静静在苍茫妖山之中藏着，等待你父亲和你爷爷出现，或许，你还有一线生机。”

    皇凤舞看着洛灵儿和杨宇，冷漠开口，一副胜券在握的胜利者姿态。

    “可惜啊，如此大摇大摆的出现，你这是自己送死。”

    皇凤舞语气冰冷，两人的不和，是从出生就开始的。

    “姑娘，你这话是说的，是不是，有点太早了，你们这里，只不过三位圣人，几十个准圣而已，”

    杨宇开口，看着皇凤舞，语气之中升起了冰冷的意味。

    “哦？”

    皇凤舞看向了杨宇，眼眸之中带着一丝疑惑。

    “这个给你，护身用，谁过来就吞了谁。”

    杨宇取出炼天棺，直接递给了洛灵儿，给其保护自己。

    “小龙，你镇压所有圣人之下的存在，这三个圣人，我来斩了。”

    而杨宇站了起来，对小龙开口说了一声之后，便直接取出了寂天戟，直接插入了自己的胸膛之中。

    瞬间，寂天戟融化，化作无数的神棍神芒与九颗宝珠，皆没入了杨宇的身体之中。

    而没过去几个呼吸，却有无数混沌光辉裹挟着九颗宝珠从杨宇后背之中冲出，在杨宇后背旋转一圈之后，凝聚成了一个神轮。

    神轮呈灰色，其上就九颗宝珠镶嵌，散发着神威，皆没入了杨宇的身体之中。

    “无极混沌，九极成神，

    诸天战力，尽加吾身！”

    杨宇低喝一声，眼眸睁开，阴阳神瞳之中一缕缕阴阳神光闪烁，无比恐怖。

    杨宇此时此刻，就宛若一尊混沌神王般，神轮转动，神威盖世。

    “杀！”

    杨宇冷哼一声，直接一步踏碎虚空，瞬息间出现在了皇灵神朝众人的身前，手中涌现无数的混沌光辉。

    “吼！”

    小龙也怒吼，洛灵儿已经落向了下方，他空闲出来，直接镇压向了皇灵神朝其他的准圣级强者。

    “两个圣人！”

    皇灵神朝众人眼眸大变，连忙做出反应，三位圣人之中，两个迎向了杨宇一个带着其他人，全部都冲向了小龙。

    “神王拳！”

    杨宇看着两尊圣人来袭，眼眸之中升起了笑意，直接一拳轰出，无数紫金神芒汇聚，宛若力之道亲临，一股恐怖的威猛凝聚其中。

    “哼！”

    两尊圣人之中，一个速度无双的直接甩开另外一人，瞬息来到了神王拳之前，一拳轰出，脸色冰冷，带着弄弄的不屑。

    “嘭！”

    但是，下一秒，一道轰鸣声响起，无数的血雨在紫金神芒璀璨之中席卷一方天地。

    那个速度无双的圣人，瞬间便被杨宇的一拳给轰杀。

    “吼！”

    而下方，小龙也神翼之上汇聚漆黑妖力，嘴中凝聚出了那道恐怖的妖力神芒。

    “轰！”

    “轰！”

    神芒划破天地，留下一道漆黑的裂缝，而在这一路上的所有人皆化作碾粉，就算是那个圣人，也没有幸免，已经陨落。

    “你们对力量，一无所知！”

    杨宇眼眸之中阴阳二气垂落，紫金神芒在闪耀着，开口说话，如同神王意志一般，令天地震动。

    
  
  
  
第256章、一个丫鬟

  
    “……”

    皇凤舞，皇灵神朝众人，洛灵儿看着此情此景，一句话说不出来。

    杨宇最后的那一句话，让他们根本就无法反驳。

    同样是圣人，但是杨宇和小龙却几乎是秒杀他们皇灵神朝的圣人。

    杨宇说的话好像并没有错，以杨宇和小龙的战力，他们好像的确对于圣人不了解。

    “还有一个。”

    杨宇冷漠开口，看向三位准圣之中剩下的那一位，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    而小龙也盯着那些剩下的准圣与封号天尊，怒吼一声，直接震动神翼，掠向了这些人。

    “混账，敢杀我皇灵神朝的准圣，你们这是在找死！”

    那名圣人看着杨宇，眼眸顿时变得冷冽了起来，他的实力是三位圣人之中，最强大的！

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，手中直接出现了一柄紫幽长剑，正是苍劫剑。

    “杀！”

    那名皇灵神朝的圣人看着杨宇，手中握着一柄神刀，眼眸之中顿时升起了冰冷的杀意。

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，直接挥动苍劫剑，一剑斩出。

    “轰！”

    刀剑碰撞，一股恐怖的神威冲击而出，余威席卷向四方，宛若无数的浪涛一般。

    “哼，你太弱了。”

    杨宇冷哼一声，直接抽回苍劫剑，一股恐怖的紫金神芒再次爆发，在杨宇和苍劫剑之上熠熠生辉。

    “哼！”

    皇灵神朝圣人眼眸冷冽，他并不惧怕杨宇，手中的神刀再次斩出，其上汇聚着无数的神芒，一刀劈出，宛若能够斩断天地。

    不过，杨宇的力之道已经彻底蜕变，服用大道丹之后，已经和以往不可同日而语。

    “嘭！”

    一道轰鸣声响起，杨宇的长剑劈在了神刀之上。

    瞬间，一股恐怖的力量在其上汇聚，瞬间便将皇灵神朝圣人的神刀给真的崩碎。

    “死吧！”

    杨宇脸色冷漠，他有自信，这圣人他一定能斩了。

    “噗嗤……”

    几个呼吸之后，在所有人惊骇的目光之中，杨宇手中的长刀已经斩过皇灵神朝圣人身躯，瞬间将其给斩成了两截，令所有人心中之中升起了惊悚之色。

    “死了！”

    杨宇嘴角扬起，他服用巫体丹之后境界已经停留在了准圣境界，使用寂天戟之后，直接拥有圣人之力。

    而杨宇的战力依旧摆在那里，同境界之中，杨宇注定无敌。

    “又一位圣人陨落了。”

    洛灵儿就在不远处看着，见杨宇直接又斩杀了一名圣人，眼眸之中顿时升起了不可思议的神色。

    “小龙，不用留手，全部斩了。”

    杨宇身体之中，无数混沌光辉溢出，重新凝聚成寂天戟，被杨宇握在了手中。

    而杨宇也身形直接掠至皇灵神朝众人之中，手中寂天戟扫出，每次都能够带走好几个封号天尊的性命。

    仅仅两三年秒钟之后，皇灵神朝这围杀杨宇和洛灵儿的对于便在杨宇和小龙的杀戮之中直接显示。

    整个苍茫妖山的出口处，已经没有任何一个皇灵神朝之人，皆化作血水，在下方的大地之上流淌。

    “还有一个人呢。”

    而杨宇却并没有回到洛灵儿身边，目光望向了一处虚空，眼眸之中升起了玩味之色。

    “轰！”

    杨宇直接一步踏出，将大片虚空都踩着震颤嗡鸣。

    而杨宇的身影也瞬息来到了一处虚空之中，右手猛地伸出，直接如同搂向了少女的腰肢一般，在虚空之中掠过。

    “混蛋，放开我！”

    而下一秒，在杨宇的胸口之前，脸色通红，眼眸之中带着煞气的皇凤舞出现，正在拼命想要挣脱杨宇的胸口。

    “诶，既然你这个大美女在这里被我抓住了，你觉得，自己还能够跑的掉吗？”

    杨宇微微一笑，看着皇凤舞的俏脸，左手直接挑起了她的下巴。

    “你想干嘛，我告诉你，你要是敢碰我，我让你不得好死。”

    皇凤舞顿时脸色一变，连忙开口，发生对杨宇喝到。

    “呵呵，我会不会做什么，这个就看你的表现了。”杨宇微微一笑，依旧搂着皇凤舞的腰肢，而在右手之中，一道阵法直接从皇凤舞的腰肢之中，没入了她的体内。

    “你竟然……封印我的修为！”

    皇凤舞再次俏脸一变，她突然有一众极其不好的预感。

    “你现在是我的猎物，乖乖听话，不然，有你好受的。”

    杨宇邪魅一笑，直接将皇凤舞给公主抱起，迈步走向了洛灵儿和小龙的方向。

    “你……”洛灵儿看着杨宇和皇凤舞暧昧的姿势，脸色涌现了一丝红润。

    “我的暖床丫鬟，怎么样？漂亮吧。”杨宇微微一笑。

    “额……”

    洛灵儿哑口无言，看着俏脸通红，美眸含煞的皇凤舞，心情十分古怪。

    “谁是你的丫鬟，快点将我给放了，不让皇灵神朝不会放过你的。”

    皇凤舞看着杨宇，俏脸之上皆是红润之色，

    她贵为公主，又极其高傲，别说是让男人抱了，从她出生到现在，根本就没有任何男人靠近过她。

    如今，不仅被杨宇给抱在怀中，还是公主抱，她的胸部和翘臀之上都感觉有大手在不安分的动着。

    “要叫公子。”杨宇微微一笑，看着皇凤舞的美眸，笑到。

    “快点放开我。”

    然而皇凤舞却脸更红了，瞪着杨宇，美眸之中的煞气更浓了。

    “说了，要叫公子。”

    杨宇无奈一笑，抱着皇凤舞直接来到了小龙头顶，坐在王座之上，直接将皇凤舞给放在了自己的大腿之上。

    “混蛋，流氓，快点放开我！”

    这一下，皇凤舞连更红了，她感觉自己的翘臀之上有一股前所未有的触感，令她心情极其慌乱。

    “叫不叫公子？”

    杨宇顿时板起了脸，看着皇凤舞，开口问到，

    “流浪，色鬼，混蛋！”

    然而，皇凤舞开口，直接给了杨宇三个名头。

    “啪！”

    然而，下一秒，杨宇的手直接抽在了皇凤舞的翘臀之上。

    “你！”皇凤舞眼眸瞪大，看着杨宇，眼眸之中充满了不可思议。

    “叫公子。”

    杨宇微笑，看着皇凤舞，笑到。

    “这个混蛋，敢……”

    “啪！”

    但是，又是一道脆响，令皇凤舞的声音直接停住。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第257章、河洛神朝

  
    “你这个……”

    “啪！”

    皇凤舞回神，刚准备开口，又被一道脆响给打断。

    她的脸已经如同红透的苹果，看着杨宇，美眸之中已经升起了水雾。

    “怪，叫公子，既然你现在是我的丫鬟，那就听话一点。”

    杨宇微微一笑，右手伸出，轻轻挑起皇凤舞的下巴，与其对视，笑着开口，邪魅说道。

    “公子……”

    皇凤舞眼眸之中水雾浓郁，但是她却只能开口。

    杨宇封印了她的修为，若是再不叫，恐怕还得被打屁股。这让她接受不了。

    “乖。”

    杨宇微微一笑，没有再多说什么，让小龙开始赶路之后，便抱着皇凤舞在怀中，嘴角扬起。

    一旁的洛灵儿看着，心中升起了浓浓的畏惧。

    她知道，若是与杨宇为敌，恐怕，下场不会比皇凤舞好多少。

    而杨宇也的确没有故意调戏皇凤舞的意思，他这样做，就是做给洛灵儿看的，

    他和洛灵儿之间有交易，他这样做，就是要让洛灵儿不敢不兑换诺言！

    不过，苦了这个皇凤舞了。

    “凤舞啊，以后跟着公子，公子一定不会让你吃亏的。”

    杨宇微微一笑，看着皇凤舞通红，气愤的脸庞。笑着说道。

    “谁要你帮我。”

    皇凤舞看着杨宇，眼眸之中皆是气愤与委屈之色。

    “没事，我只不过是带着你走一圈，并没有太过于为难你的意思，既然你不想要我帮你。那等到了河洛神朝境内，我就放了你。”

    杨宇耸肩，既然这个皇凤舞没兴趣和他去游历一番，那他也没有兴趣带上这个或许是仇人的美女了。

    “哼，希望你能够说话算话。”

    看着杨宇，皇凤舞眼眸之中升起了一丝明亮，看着杨宇，十分认真的说道。

    “放心，我对胸小的美女没兴趣，你的……”

    杨宇撇嘴，与皇凤舞对视一眼，让你看又看向了其胸口，撇嘴说了一声。

    “你说什么？！”

    皇凤舞顿时变的煞气冲天，身体直接动了起来，要挣脱杨宇，想和杨宇拼命。

    “本来就不大。”

    杨宇撇嘴，他抱着皇凤舞，令其根本就无法动弹。

    不过，皇凤舞在杨宇的大腿上动来动去，那翘臀却在不断的摩擦着。

    “额……”

    半分钟之后，皇凤舞停了下来，她看向了杨宇，眉头皱起，“你在身上放了什么东西，怎么还放在裤裆里，顶到我了！”

    “……”

    杨宇看着皇凤舞，老脸一红，尴尬的摸了摸鼻子。

    “……”

    后面，洛灵儿一直在看着，旁观者清，她什么都明白。

    听到皇凤舞的这句话，她的俏脸也顿时变红了，轻淬一声。

    “啊！！！”

    几秒钟之后，一道极其尖锐的尖叫声响起。

    不过，在四五天的赶路之后，杨宇，洛灵儿终于来到了河洛神朝的境内。

    “好了，你可以走了，封印已经解开了。”

    杨宇没有急着进入河洛神朝境内，而是将皇凤舞给放了修为也解开了。

    “寂天，我皇凤舞记住你了，你给我等着。”

    皇凤舞十分迅速的离开了杨宇的怀抱，这几天她就没有离开过杨宇的怀抱，脸一直都红着。

    如今，她遁到了远处，看着杨宇，顿时美眸含煞的对杨宇大喝一声。

    “可以，不过下次要是再被我给擒下，可就要永远成为我的丫鬟，暖床的那种。”

    杨宇微微一笑，看着皇凤舞，摆了摆手。

    “混蛋，你给我等着，下次我一定杀了你！”

    皇凤舞脸色变得通红一片，对杨宇怒喝一声之后，便冲向了远处，眼眸之中皆是气愤之色，心中却也在不断的画圈圈诅咒杨宇。

    “下次再聊，公子等着你哦。”

    杨宇微微一笑，大喝一声，令皇凤舞的身形在远处一个踉跄。

    不过，她很快就回神了，加快速度，直接消失在了杨宇和洛灵儿的视线之中。

    “你这人，真是太坏了，皇凤舞这个天之骄女都被你给弄成这样了。”

    看着杨宇，洛灵儿开口，眼眸极其古怪。

    “诶，弄这个词不能乱用，我了没有弄她。”

    杨宇撇嘴，纠正了洛灵儿的话。

    “色胚。”洛灵儿俏脸微红，对杨宇轻淬一声。

    “好了，不说这些了，已经到了河洛神朝境内，去皇城？”

    杨宇摆了摆手，没有再嬉皮笑脸，开口询问一声。

    “对，回去之后，我就让我父亲帮你寻找回去下界的方法。”

    洛灵儿点头。

    “好，那就出发吧。”

    杨宇点头，没有再多说什么，让小龙直接飞向了河洛神朝的皇城。

    河洛神朝，是仙域南荒之中的一个神朝，实力很强。

    而他们的皇城便在洛河之中。

    又飞行了一天一夜之后，杨宇三人已经来到了洛河旁边。

    洛河很宽茂，杨宇三人来到的洛河之旁，见到的简直就是一片无边无际的大海。

    但是，它却只是一条大河的一部分而已，河洛神朝皇城，在这条大河之中，亦如同一枚微不足道的卵石。

    “河洛神朝的皇城，在这里面？”

    杨宇看着只是万分之一河水便如同大海一般的洛河，脸色变得十分古怪。

    “嗯，就在这下面，你跟我来吧。”

    洛灵儿点头，直接便飞入了洛河之中。

    “……”杨宇跟小龙一同飞入了洛河之中，跟随者洛灵儿，一路向下而去。

    洛河之水并没有冲击在杨宇身上，杨宇所过之处，洛河之水自动避开，极其神奇。

    而没过去两分钟，在洛灵儿的带领之下，杨宇来到了一座海底巨城的不远处。

    这座城市很大，杨宇与洛灵儿如今只是来到了城门楼而已。

    这座大城通体蓝色，在洛河之底，宛若一枚蓝宝石般璀璨，熠熠生辉。

    而杨宇和洛灵儿来到城门口之后，直接让守卫如同见了鬼一般的惊悚。

    “公……公主……主……你，回来了？”

    守卫看着杨宇和洛灵儿，揉了揉眼睛，充满了不可思议。

    “我回来了，我父亲和爷爷呢？”

    洛灵儿点头，看向守卫，皱眉问到。

    “他们，还没有回来，正在与皇灵神朝的人纠缠。”守卫开口，皱眉说到。

    “通知他们吧，就说我已经回来了。”

    洛灵儿点头，说了一声之后，便带着杨宇走向了皇城之内。

    
  
  
  
第258章、无情皇家人

  
    “寂天，现在我父亲还有爷爷并没有回来，我先带你去其他地方休息休息吧，等我父亲和爷爷回来之后我就带你去见他们，然后给你寻找回去下界的方法。”

    洛灵儿与杨宇进入了河洛神朝的皇城之中，一路前进，杨宇和洛灵儿已经回到了皇宫之中。

    洛灵儿带路，将杨宇安排在了一个宫殿之中休息，她则是离去，等待他父亲等人回来。

    “无事，我现在还不着急。”

    杨宇摇头，并没有多说什么，在宫殿之中找了一处坐下之后，便开始观察自己的身体。

    进入这个所谓仙域之后，杨宇便一直没有停下来过，而自己的身体现在是一个什么样的情况，杨宇也并不清楚。

    过去了几个时辰之后，杨宇才再次睁开了双眸，眼眸之中泛起了一丝喜色。

    “寂天圣体，服用巫体丹之后，吸收其中药力，已经达到了封号天尊之境，之后，只要找到一个合适的契机，便能够直接突破准圣，不用再依靠丹药来维持了。”

    杨宇眼眸之中皆是喜色，一直以来，他的实力能够达到准圣，圣人之境，都是依靠丹药和寂天戟的辅助。

    如今，终于能够自己踏入准圣境界，这对于杨宇来说，是最大的喜讯。

    “不过，修道的修为却有些难办了。”

    杨宇的眉头却又皱了起来，她的修为已经废了，这是不争的事实。

    “肉身成圣，与法力成圣，难度相差太大，必须寻找方法快速提升法力修为，尽快重回大罗境，甚至，也突破到准圣！！”

    杨宇眼眸之中升起了认真之色，这个仙域比洪荒世界要高级很多，而杨宇知道，找到回去洪荒的方法，恐怕没有那么简单。

    所以，在这段时间之中，他需要寂天圣体突破至准圣，法力修为同样也能够再次突破。

    “不过，倒是可以先去获取第六魂环，一直以来都太忙，将魂力修为给搁置了，”

    杨宇的魂力修为早就已经达到了六十级，只是一直以来没有时间去获取魂环而已。

    如今，时间充裕，还是在一个比洪荒世界更加高级的世界，可以考虑获取第六魂环了。

    “既然如此，那便选择空间类的凶兽吧，寂天圣体参悟出了神秘步法，若是能够有空间之道辅助，必定能够变得更加强大。”

    脏兮兮沉思了片刻之后，决定了自己第六魂环的目标。

    “寂天，在吗？”

    门外，也在这时突然响起了洛灵儿的声音。

    “你父亲回来了？”

    杨宇打开门，看向洛灵儿，眼眸之中泛起了期待之色。

    “嗯。”

    洛灵儿开口，对杨宇点头之后，便并肩走向了皇宫的主殿。

    一路行至，皇宫之中并没有几个人，当踏入主殿之后，倒是见到了不少人，皆是华服加身，神色极其傲倨。

    “嗯？”

    看着杨宇和洛灵儿有说有笑的并肩而来，坐在王位之上的一个中年人眉头瞬间皱起，四周的那些华服之人，看着杨宇，亦神色变得不善起来。

    “父亲，这位就是寂天，将我送回来的那位恩人。”

    洛灵儿与杨宇来到近前，洛灵儿看向王位之上的中年人，开口道。

    “嗯，朕知道了，你先回去闭关吧，那件东西，越早吸收，效用越大。”

    这个中年人开口，面无表情，对洛灵儿开口说了一声。

    “我这就去闭关？可是，寂天的事情……”

    洛灵儿开口，有些为难了。

    “灵儿，去吧，你还怕皇主会食言不成？”

    又是一人开口，眼眸之中带着一丝冷意，他的眉宇间，和洛华有七八分相似。

    “寂天……”

    “我没事，我只是为了一个消息才送你回来的。”

    杨宇摆手，同样不在乎洛灵儿在不在场。

    洛灵儿看了一眼自己的父亲，又沉默了片刻之后，还是点了点头，道，“父亲，你一定要帮寂天这个忙，他可是我的救命恩人。”

    “嗯，放心吧。”

    洛灵儿的父亲洛天景点头，并没有多说什么。

    “寂天，希望之后我们还能有再见的时候，”

    洛灵儿开口，她知道杨宇是必定要回去下界的，而她这一次闭关，却不知道要过去多久。

    “也许……”

    杨宇淡淡的回了一声，心中不以为然，从踏入这主殿的一开始，他就知道，河洛神朝，注定是敌人。

    最终，洛灵儿离去，去闭关了。

    而主殿之中，也就只剩下了杨宇，还有一众河洛神朝的大佬。

    “给我我要的消息吧，拿了消息，我立刻离开，”

    杨宇开口，看着洛天景，眼眸之中极其淡漠。

    “你说离开就离开？”

    洛天景看着杨宇，眼眸之中带着一丝冷意。

    “这消息，是我应得的。”杨宇开口，并没有搭理洛天景的话。

    “寂天是吧？”

    洛天景再次开口，看着杨宇，眼眸之中泛起了一丝不屑之色。

    “是。”杨宇淡淡点头。

    “知道灵儿是什么身份吗？”

    看着杨宇，洛天景再次开口。

    “河洛神朝公主。”杨宇开口，语气依旧淡漠。

    “那你知道，他的未婚夫是谁吗？”

    看着杨宇，洛天景再次开口，眼眸之中升起了一丝冰冷。

    “不知道，”杨宇看着洛天景，淡淡应到。

    “他的夫君，乃是仙凌天，仙域最强天骄。”洛天景开口，眼眸之中带泛起了一丝冰冷。

    “然后呢？”杨宇撇嘴，不以为然道。

    “你救了灵儿一命，就算你们两个之间没有因此产生情愫，但是，那个人并不一定会这么想。”

    看着杨宇，洛天景开口。

    “我只想要我的消息，然后便会离开下界，与洛灵儿不会再有任何接触，你又何必要担心。”

    杨宇开口，眼眸之中带着一丝淡漠。

    “既然你这样说了，那我也就不在多说什么，离开河洛神朝离开南荒，从今往后，不要再让我知道你在南荒的任何消息。”

    洛天景开口，眼眸之中升起了冰冷之色。

    “我要的消息，如何回去下界的笑意，这个是我和洛灵儿交易。”

    杨宇开口，眼眸之中升起了冰冷之色。

    虽然早有预料，但是，他没有想到这河洛神朝的人会如此无情，对待救命恩人，竟然如此！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第259章、恩将仇报

  
    “消息？你还想要消息？”

    看着杨宇，洛天景眼眸之中升起了冰冷之色。

    “你这是在废话吗？”

    杨宇开口，盯着洛天景，没有丝毫畏惧之色。

    “给我滚，因为你的多手，仙凌天已经不喜，你还想从我这里得到消息？做梦！”

    洛天景看着杨宇，冷哼一声，没有丝毫人情味。

    “你这做法，是不是有点不对，他仙凌天不喜关我屁事，我想让你知道的是，于情，我救了洛灵儿一命，乃是你们河洛神朝公主的救命恩人，于理，我和洛灵儿有交易，我送她回到河洛，你们给我回去下界的方法！”

    杨宇开口，看着洛天景，眼眸已经变得冷冽了起来。

    “你若是不想死，就给我滚，立刻离开南荒，不然，我河洛神朝让你死无葬身之地！”

    看着杨宇，洛天景开口，语气之中充满了杀机。

    “你这是要为了亲近一个所谓的仙域最强天骄而将我这个恩人，置于不顾啊！”

    杨宇看着洛天景，语气之中充满了讥讽意味。

    “寂天，你给我闭嘴，敢如此对皇主说话，找死吗？”

    一旁，那个与洛华有七八分相似得中年人开口，瞪着杨宇，怒喝一声。

    “洛天临，洛华的父亲是吧？”

    杨宇看着这个中年人，冷冷一笑。

    “怎么？想要承认你是杀我儿子的事情了？”

    洛天临看着杨宇，脸色瞬间变得杀机四溢。

    “你知道了？”

    杨宇眉头顿时皱起，他击杀洛华的事情，只有他和洛灵儿知道。

    “哼，我岂止是知道，我还知道你拥有不少灵宝，有一柄漆黑大戟，能够提升一个大境界的修为！”

    洛天临开口，看着杨宇，眼眸之中泛起了冷芒。

    “洛灵儿？”

    杨宇眉头瞬间皱起，寂天戟的事情，恐怕很多人都知道，但是洛华的事情，绝对只有两个人知道。

    可是，洛灵儿那天性善良的模样，不像是装出来的啊。

    “哼，寂天，没想到还能再见到我吧。”

    就在这时，主殿一个侧门之中，一个青年走了出来，语气之中充满了杀机，正是洛华。

    “死而复生？还有这种逆天的手段？”

    杨宇顿时惊悚，这洛华不仅重生，就连修为也没有丝毫变化，依旧是大罗境。

    这可比混沌魔神的那种轮回重生要恐怖的多。

    “哼，神朝的手段，你想不到，也猜不透！”

    洛华开口，眼眸之中，带着冰冷的神芒。

    “呵呵，看来我在你们河洛神朝，已经得不到什么消息了。”

    杨宇开口，看着洛天景，洛天临，洛华三人冰冷的神色。

    他明白，岂止是得不到消息，恐怕，命都要交代在这里。

    “最后一遍，立刻离开南荒，不准再有任何消息传入南荒，不然，我河洛神朝会让你死无葬身之地。”

    看着杨宇，洛天景又开口说了一声，眼眸之中带着一丝冷芒。

    “让我离开，行啊，将炼天棺还给我。”

    杨宇开口，他将炼天棺交给洛灵儿保命，现在也还没有取回来。

    “什么炼天棺？

    
  
  
  
第260章、九重仙王劫

  
    “还什么？”

    洛天景开口，看着杨宇，眼眸之中依旧充满了冰冷。

    仙域，就算是在这里，炼天棺这个级别的异宝也并不多。

    “哼，你这是还接着打算不承认吗？这个灵石之中的影响可是已经说了，我的炼天棺，被洛灵儿给了你，希望你能够还给我！”

    杨宇开口，看着依旧一副死不承认模样的洛天景，眼眸之中愈加冰冷了。

    “炼天棺，他现在在我的手中，而我也能够将它和你打的威能发挥出来，所以，这个炼天棺，他是属于我的。”

    洛天景开口，看着杨宇眼眸之中泛起了冰冷的光辉。

    “属于你？”

    杨宇看向了洛天景，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    他现在持有，能够发挥出更强大的威能，这个炼天棺就属于他了？

    “这炼天棺，现在在我的手中，而我也能够使用它，发挥出属于他原本的神威，所以，这炼天棺，他已经是属于我的！”

    洛天景开口，眼眸之中带着冷意，语气之中也充满了肯定。

    “呵呵，你这话说的，还真是让人无法反驳啊。”

    杨宇开口，看着洛天景，眼眸之中升起了冰冷的杀机。

    “滚吧，别让我在见到你，不然，斩了你。”

    洛天景不想再和杨宇多说一句话，挥了挥手，冷喝道。

    “想让我走？”

    杨宇开口，看着洛天景，语气之中升起了玩味之色。

    “寂天，哪里来的滚回那里去，下界来的蝼蚁，我河洛神朝岂是你能够呆着的，给我滚！”

    洛天临开口，冷喝一声，眼眸冰冷。

    “是吗？”杨宇开口，看着洛天临和洛天景，眼眸之中的玩味之色愈加浓郁了。

    “快点给我滚。”

    洛天景挥了挥手，不想再见到杨宇。

    “呵呵，今天不交出我的炼天棺，你们就想让我走？”

    杨宇开口，看着洛天景两人，眼眸之中泛起了冰冷的光辉。

    “寂天，别敬酒不吃吃罚酒！”

    洛天景冷喝一声，眼眸之中的不耐之色愈加浓郁。

    “哼，今日，我必须取回炼天棺，就算要屠了你河洛神朝，我也无所谓！”

    杨宇开口，语气之中充满了冰冷的杀机，对于这两人的冷言威胁，他不以为然。

    “你这是想要与我河洛神朝为敌吗？”

    看着杨宇，洛天临开口，眼眸之中闪烁着冰冷的杀意，

    “为敌……又如何？”

    杨宇开口，语气冷漠充满了一众狂意。

    “既然如此，那你今日便不必再活着离开我河洛神朝了。”

    洛天临开口，看着杨宇，眼眸之中的杀机愈加浓郁。

    “哼，那便动手啊，我但是想要看看你们这个所谓的河洛神朝，有什么厉害之处。”

    杨宇冷冷一笑，直接便一步踏出，眼眸之中皆是冰冷的杀机在闪烁着。

    “呵呵，厉害之处，等击杀你，得到了你的那柄能够提升一个大境界的大戟之后，我们河洛神朝的厉害之处，就会整个仙域尽知了！”

    洛天临开口，语气极其阴冷。

    “那今日，先让你们河洛神朝，见识一下我的厉害吧。”

    杨宇冷漠一笑，寂天圣体的紫金神芒轰然爆发，宛若一尊神王苏醒了一般，神威盖世。

    不过，紧接着，一股恐怖的准圣之威席卷而出，令洛河之水皆翻涌了起来。

    在杨宇的体内，有一道声响在虚无之中出现，所有人都没有听到。

    但是，这声响，却是杨宇准圣之威席卷而出额的源头！

    杨宇的寂天圣体，在这时，突破了，突破至了准圣境界！

    而杨宇这一次突破，也是杨宇的寂天圣体第一次突破大境界，如同杨宇预料的一般无二。

    圣体劫，再现！

    在洛河上空，无数的雷云汇聚，一股恐怖的神威在其中渐渐凝聚，

    而在下方，整个河洛神朝的皇都皆被笼罩在了其中。

    杨宇直接被圣体劫给锁定，他是渡劫的主人！

    而在杨宇周围，洛天景，洛天临开口洛华等人皆脸色大变，其余的那些华服之人瞬间变得脸色煞白！

    杨宇的天劫，宛若有特殊威能，只要在杨宇圣体劫范围之中的人，皆无法避开，统统得挨劈！

    “各位，既然你们想要杀人夺宝，恩将仇报，那我寂天，就教教你们该怎么做人。”

    杨宇看着洛天景和洛天临，冷漠开口，身体直接冲向了主殿之外，站在洛河之中，紫金神芒冲天！

    “轰！”

    两三秒钟之后，天穹之中，无数道仙光般的雷劫浮现，轰然落下，宛若一片大海倾泻而下，瞬间将大片洛河给淹没。

    “哼！”

    杨宇无所畏惧，身体之中紫色鸿蒙紫气与混沌气充斥，紫金神芒与混沌神芒冲天，根本就无惧这天劫。

    但是，在这天劫下方，整个河洛神朝皇都皆被笼罩其中，瞬间便被仙光雷劫给轰击而至。

    瞬间，这滔滔不绝的洛河直接出现了一个断层，在河洛神朝皇都所在地的河水，皆消失了，也没有新的河水涌来，整个这一片空间，洛河皆空了出来！

    而下方，整个河洛神朝的皇都消失了，所有的建筑物和居住其中的河洛神朝贵胄后代，皆消弥于仙光雷劫之中。

    “这是准圣劫！”

    下方，还有人活着，皆是河洛神朝的顶级存在，最弱也是准圣！

    不过，他们看着天穹之上的雷劫，却瞬间变色。

    普通准圣劫他们都无惧，毕竟，他们皆是从普通准圣劫之中走过来的。

    可是，天穹之中的那雷劫却令他们脸色惊变。

    “九重仙王劫，竟然是九重仙王劫！”

    洛天景看着天穹之上的雷劫，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    “九重仙王劫，这怎么可能，他一个下界来的废物，怎么可能渡传说之中的九重仙王劫！”

    洛天临也脸色大变，同样心中充满了不可思议。

    而杨宇听了这些人的惊呼之后明白，这九重仙王劫，极其恐怖，比鸿蒙初劫还要恐怖，

    鸿蒙初劫，最多算是五重仙王劫，混沌大雷劫也不过是四重仙王劫！

    而杨宇寂天圣体第一次渡准圣劫，便直接引动了仙域传说之中的九重仙王劫！

    这种天劫，传说之中，乃是只有真正的仙王才会渡的天劫。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第261章、河洛皇都覆灭

  
    他们河洛神朝，为何要亲近仙凌天，对其那般上心。

    就是因为仙凌天成为准圣，渡的准圣劫乃是八重仙王劫，所以这仙凌天才能够号称古往今来仙域最强天骄。

    更有传说，这仙凌天就是仙王之一，乃是真正的仙域最强妖孽。

    但是，如今，整个河洛神朝都被吓傻了。

    杨宇，不仅渡劫了，而且还是唉仙凌天更加恐怖的九重仙王劫！

    “呵……九重仙王劫就把你们给吓成了这样，那若是我让着九重仙王劫弄死你们，岂不是会让你们更加震撼。”

    杨宇站在所有人的头顶之上，盯着九重仙王劫的仙光雷霆，眼眸之中，充满了冰冷的杀意。

    “寂天，你这是在找死，九重仙王劫，就算是仙王再世也无法渡过，就你一个下界来的蝼蚁，今日，必死无疑！”

    洛天临开口，看着杨宇，眼眸之中皆是冰冷的杀意。

    洛华，刚刚又死了，直接被九重仙王劫给劈死了。

    所以，他站在对于杨宇的杀意愈加浓郁。

    “那今天，就看看谁先死！”

    杨宇冷哼，寂天圣体之中，愈加璀璨的神芒冲天而起，直接没入了仙穹的雷劫之中。

    “轰！”

    瞬间，九重仙王劫如同收到了挑衅一般，一股恐怖的仙光浮现，无数的雷霆再次汇聚，宛若狂风暴雨降临，直接席卷整个洛河。

    “轰！”

    雷霆齐鸣，恐怖的震动令整个洛河之上波涛汹涌，而杨宇等人皆被这仙光雷霆给笼罩，直接消失在了杨宇的视线之中。

    “哼。”

    杨宇冷哼，眼眸之中泛起了冰冷的神辉，直接锁定了洛天临，引着无数的雷霆，直接掠向了洛天临。

    “嗯？”

    洛天临正在对抗他所在方位的天劫，他不是渡劫之人，这九重仙王劫并没有恐怖到能够灭杀他。

    真正的恐怖雷劫，皆是杨宇所在之地的仙光，那是如同真仙的攻伐一般的仙光。

    而一瞬间，洛天临脸色大变，因为杨宇顶着无数仙光，宛若一尊仙光雷神一般朝着他飞了过来。

    而同时，那杀伐之力惊人的仙光同样也掠了过来，令洛天临脸色惊变。

    “哼，还想跑？”

    杨宇冷哼一声，在他的身体之中，一尊无形的神印冲出，直接掉得到了洛天临的头顶。

    “嗡！”

    一瞬间，在洛天临头顶，大片虚空都在一瞬间化作静止，就连九重仙王劫的雷霆，也在那枚无形神印的镇压之下，亦直接停滞了。

    “嗯？”

    洛天临本来准备逃跑，可是他却发现，自己的身体在原地突然被禁锢，仿佛有一股无形的力量将他镇压，令他无法动弹。

    “无形的形，大道之印，大道神印！”

    杨宇心中冷哼，他参悟灵宝，领悟无形的形，为的就是这个。

    这是自创的，一种无敌的法！

    神印，自翻天印领悟而出，乃是印类神宝的大道之行，具备最强的镇压之威！

    “洛天临，敢私吞我的宝物，敢对我恩将仇报，今日，就送你去轮回！”

    杨宇冷哼一声，身体直接来到了洛天临近前，一缕缕恐怖的神华浮现，一道拳影直接轰出。

    “轰！”

    而天穹之上的雷劫也剧烈震动，再次落下一轮雷劫，宛若神海涌下，再次淹没所有人。

    “啊……”

    这一次，洛天临惨叫，身体之中，尽管有圣人之威冲天，但是也被这九重仙王劫给瞬间泯灭。

    仙光落下，将杨宇和洛天临皆笼罩其中，洛天临的惨叫便在此时发出。

    仙光的确极致恐怖，洛天临的圣人实力，被这仙光淹没之后，身体也在瞬间崩裂，无数的鲜血淌出。

    “哼，我来送你归西！”

    最后一道雷霆落下以后，洛天临的身体已经崩裂的不成模样，皮开肉绽，其中白骨都已经断了不少。

    而杨宇就在洛天临身前，浑身紫金神芒被雷霆劈了之后，反而愈加璀璨。

    见到重伤的洛天临，眼眸之中顿时泛起了杀意。

    “狂帝拳！”

    一拳轰出，紫金神芒璀璨，如同无数神曦冲天，一股霸绝华美，目无一切的狂意在杨宇和紫金拳影之中浮现。

    “轰！”

    瞬间紫金拳影宛若神之拳，直接将洛天临给淹没，力之极尽在紫金神芒之中发威，直接将洛天临的身体给碾爆。

    “嘭！”

    一道轰鸣声，洛天临的身体，直接在杨宇的一拳之下，化作了血雨，直接在无数的仙光雷霆之中消弥。

    自此，洛天临彻底魂飞魄散！

    “还有剩下的！”

    杨宇看着那些准圣与圣人，再次冷哼一声，眼眸之中泛起了冰冷的杀机，直接掠向了其他人。

    而杨宇也没有丝毫留手的意思，引动天劫，利用天劫将圣人给轰的半死不活之后，直接收人头，一拳下去，圣人也直接魂飞魄散。

    九重仙王劫也只有九道，但是，刚刚渡过第八道，整个河洛神朝皇都所在，只剩下洛天景这个天道圣人和杨宇两个活人。

    “最后一道天劫，该是送你归西的时候了。”

    杨宇看着洛天景，眼眸之中的杀机愈加浓郁。

    “轰！”

    一步踏出，神秘步法踏碎虚空，杨宇直接开到洛天临身前，引动了天穹之上的最后一道雷劫。

    “寂天，你这是在找死！”

    洛天景眼眸冰冷，他一代皇主，一个天道圣人，岂能被杨宇一个刚刚突破准圣的小辈给击杀。

    什么也没想，他直接动手，一道恐怖的神芒从他手中飞出，直接击向了杨宇的眉心。

    “大道钟印，护身。”

    杨宇冷哼，将钟印给引出，直接将自己给笼罩。

    无形的形恐怖，钟印直接将杨宇给护在其中，无论是天穹之上落下的第六道天劫，还是洛天景这个圣人击来的神光，皆被抵御在外。

    半分钟之后，天空放晴，万里无云，洛河之水重新流淌，宽广浩淼。

    而洛天景却已经落在了河洛神朝皇城原本的位置，身体崩裂，无数的道血淌出，染红洛河。

    “我的东西，没有人能够强取豪夺！”

    而杨宇就站在洛天景身前，直接夺下其储物戒，从其中取出了炼天棺，冷冷的看着洛天景说到。

    
  
  
  
第262章、三百年后，闻仙域古来最强大帝

  
    “炼天棺，我收回，你的储物戒，这其中的物品，就当是送给我的补偿吧。”

    杨宇冷哼一声，将炼天棺与储物戒皆收了起来，眼眸之中带着冷色。

    “寂天，将我河洛神朝弄成这般，待我父亲河洛大帝找上你，你必死无疑！”

    【大帝，相当于混沌圣人，盘古那个层次的。】

    洛天景看着杨宇，怒声出口，眼眸之中皆是冰冷。

    “是吗？”

    杨宇冷漠一笑，他本来还想留这洛天景一命但是既然这洛天景依旧威胁自己，那杨宇便没有留着他的必要了。

    “哼，河洛大帝，我河洛神朝的庇护者仙域最强者之一，他将来必定会斩了你！”

    洛天景开口，看着杨宇，眼眸之中皆是冰冷的神芒。

    “既然如此，那我就先拉他儿子垫背。”

    杨宇冷哼，眼眸之中皆是杀机，寂天圣体之中，再次爆发出无数的恐怖神芒。

    “狂帝拳！”

    一拳轰出，狂武霸道之意凌天，无数的紫金神芒带着力之极尽神威，将洛天景给碾成了血沫，随着洛河之水，流淌，渐渐化作洛河之水一部分。

    “回去洪荒的方法，另寻他法吧。”

    杨宇无奈耸肩，直接冲出洛河，随意找了一个方向，飞掠而去。

    他斩了河洛神朝的皇主，将来的仙域南荒，将会令杨宇没有任何生存之地，毕竟，河洛大帝不是吃素的。

    所以，杨宇只能随意找一个地方去先隐匿一段时间，待寻找时机，去其他神朝找会下界的方法。

    最终，杨宇在南荒一个偏僻山脉之中，找到了一个道门，其中人丁不多，只有一个掌门和一个弟子。

    不过，杨宇现在的处境，这种的地方也最合适。

    杨宇在这个名为秒天派的小小山门之中住了下来，等待河洛神朝的报复平息。

    而这一住，便是三百年，河洛神朝的老大，河洛大帝如同疯了一般，到处追杀杨宇。

    杨宇也不奇怪，两个儿子，一个孙子被杨宇给斩了，他当然发疯。

    而这三百年之中，杨宇在秒天派之中也住的很清净，这三百年，他一直都在修行。

    寂天圣体进步了不少，但是毕竟已经突破准圣，想要再次突破到圣人，还需要很久。

    而修道境界也通过洛天景储物戒之中神物的帮助，直接突破到了封号天尊之境，距离准圣只差临门一脚。

    “三百年了，洪荒之中，应该变化不小吧？”

    杨宇从房间之中走了出来，抬头看着仙域的天穹，眼眸之中升起了浓浓的思念之情。

    “杨宇大哥，师傅说让你过去找他。”

    在杨宇惆怅之时，院落之外，一个相貌十分普通，但是却只有一只手臂的男子走了过来，笑着对杨宇开口道。

    “哦？擎天道长找我？”

    杨宇看向了这个青年，他便是秒天派的那个弟子。

    “嗯，他说是很重要的事情，说这一次，可以见你。”独臂男子点头。

    “擎天道长，三百年了，终于舍得见我了。”

    杨宇无奈，他当初只是被接纳，但是却从来没有见过这个擎天道长。

    杨宇摇了摇头，在小明的带领之下，来到了一个小房子之中。

    而在这小房子的正中央，一个同样只有一条手臂的老者坐在那里，看着杨宇，眼眸之中带着一丝笑意。

    “擎天道长。”杨宇开口，笑着说道。

    “坐吧。”老者点头，指了指身前的蒲团。

    “好。”杨宇点头，在擎天道长身前坐下，眼眸之中升起了一丝笑意。

    “有什么想要问的事情，尽管询问。”擎天道长开口道。

    “那就先问问这个世界的事情吧，我挺感兴趣的。”

    杨宇点了点头，沉思片刻以后问到，“这个仙域，说大帝之后，便是真仙，可是，我所在的世界，我就已经是仙了啊。”

    杨宇开口，看着擎天道长，开口问到。

    洪荒世界，他就是从天仙境，金仙境，大罗金仙等等一路走来。

    可是，来到了这个比洪荒世界更加高级的世界之后，却发现，在大帝【也就是混沌圣人】之上，才称之为真仙，其上还有所谓的仙王。

    “你所在的世界，只是一方小世界，他的修行境界对于仙域这个高等级世界来说，终究与你们那个小世界的不同，不过，真正的仙，的确是在大帝境之后。”

    擎天道长开口，对杨宇点了点头说到。

    “那这个仙域之中，有真仙和仙王吗？”

    杨宇开口，看着擎天道长，问道。

    “有真仙。”擎天道长点头说到。

    “也就是说，有真仙，没有仙王？”杨宇问到。

    “然也。”擎天道长点头说到。

    “可是，那个仙凌天，不是说是仙王之子吗？”

    杨宇开口，这是他在仙域听到了的最震耳的名字，号称仙域第一天骄。

    “哼，一个服了八重仙王劫的废物而已。”

    擎天道长听了，却冷哼一声，不屑一顾道。

    “可是，他不是仙域第一天骄吗？”杨宇开口道。

    “他？废物而已。”擎天道长却依旧极其不屑。

    “那您知道，这仙域之中，最强的天骄是谁吗？”

    杨宇看着擎天道长自信的模样，好奇的问到。

    “古往今来，最强的天骄，只有一人！”

    擎天道长想也没想，直接开口，极其肯定的开口说到。

    “古往今来？”杨宇看向擎天道长，十分惊讶。

    “他是古人，无数年以前的绝代人物，不仅是最强天骄，更是最强大帝！”

    擎天道长点头，十分笃定的说道。

    “还有这样的人物？”

    杨宇惊讶，他知道擎天道长很强，最少也是大帝境，因为杨宇根本就看不透这个老者。

    所以，能够得到这个老者如此敬仰的一位古人，天骄，究竟会是何等风华绝代之人物？

    “他自封腹黑大帝，他踏入仙域之后，整个仙域都被翻了个底朝天，然而，没有任何人能够镇压他，同辈不行，等大帝出手的时候，这个人已经成为了大帝境，从此，镇压的整个仙域所有人抬不起头，成为最强大帝。”

    “腹黑大帝……”

    杨宇听到了这个名字，心中顿时感觉古怪极其无语。

    “腹黑大帝杨凡，他的强大，已经无法想象。”

    擎天道长开口，看着眼前，目光变得没有焦距，如同在追忆那风华绝代的背影。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第263章、仙府

  
    “腹黑大帝，听名字，很欠揍。”

    杨宇开口，看着擎天道长，无语的开口说到，

    “他……就是一个所有人都想杀的存在。”

    擎天道长听了杨宇的话，嘴角无奈的抽了抽，杨宇说对了。

    “不过，能够号称古来最强大帝，应该实力挺不错的。”

    杨宇开口对于这个腹黑大帝挺感兴趣，毕竟是一个大世界之中最强大的大帝。

    “之所以会被称之为古来最强大帝，因为，他在仙域的最后一战，以大帝境修为直接斩杀了一位仙王。”

    擎天道长开口，语气之中充满了憧憬。

    “这么厉害，是不是使用了什么秘法？”

    杨宇开口，看着擎天道长，眼眸之中升起了惊讶之色。

    “这个，他只是使用了一拳，那仙王便直接死亡，可以说，一拳惊天地！”

    擎天道长开口，眼眸之中升起了浓浓的敬仰之情。

    “那……现在这个仙域之中，最强的天骄应该是谁？还有，我有没有方法能够回到我所在的那个下界？”

    杨宇开口询问，没有再问那个腹黑大帝，而是开始关心自己最在乎的问题。

    “现在的仙域，并没有最强的天骄，不过但是有一个异数，同样也来自下界，外号疯子。”

    “至于你所问的回去下界的方法，很简单，只要有大帝境的修为，能够找到你若在下界的空间壁垒，随时能够回去。”

    擎天道长开口，语气十分平淡的开口说到，

    “随时就能够回去？”

    杨宇眉头微皱，方法虽然简单，但是他却根本就没有方法请到大帝境的强者。

    “你若是想要急着回去，我可以推荐你去一个地方，在那里，你的修为能够快速提升，甚至机缘足够强大，你能够直接突破圣人。”

    擎天道长开口，看着杨宇说到，

    “什么地方？”杨宇眉头顿时扬起。

    “南荒仙府，不久之后将会出世的一处仙迹，在那里，只要你能够走到最后，便能够找到回去下界的力量。”

    擎天道长开口，语气十分平淡，如同他说出来的消息，十分普通一般。

    “南荒仙府吗？”

    杨宇眼眸闪烁了起来，沉思了一会儿以后，发现除了这个方法，他根本就没有回去下界其他方法。

    “您有去这个地方的地图吗？我想去碰碰运气，回去下界的方法必须找到。”

    杨宇开口，看向擎天道长眼眸之中升起了认真之色。

    “你随小明一起去吧，她知道南荒仙府在那里，等到了之后，他可以护你安全进入其中，”

    擎天道长开口，对杨宇点了点头。

    “还有多久？”杨宇点头，问到。

    “立刻！”

    擎天道长开口，南荒仙府已经在开启近前。

    “那好，我这就去。”

    杨宇点头，眼眸之中升起了急切之色。

    “恩。”擎天道长点头，对杨宇挥了挥手之后，便直接合上了双眸。

    杨宇起身，离开了擎天道长所在的房间，重新来到了小明，也就是那个独臂青年的身边。

    “杨宇大哥，走吧。”

    小明微微一笑，对杨宇开口说道。

    “走！”

    杨宇点头，神秘步法踏出，直接掠向了远处，眼眸之中升起了期待之色。

    而小明的速度却远远超出了杨宇的预计，杨宇神秘步法的速度，就是圣人都不如。

    但是，小明不仅不比杨宇慢，反而将杨宇给远远甩开。

    不过，这样也好，仅仅其半天时间，在两个速度恐怖的人赶路之下，杨宇和小明便来到了那个所谓的仙府。

    说是仙府，其实也只是一片云海，此时此刻，宛若有神秘力量将这个云海给阻挡，没有人能够窥探其中，亦不能进入其中。

    不过，隐隐约约，杨宇能够见到在这云海之上，有大片的连绵山脉，更有楼阁仙台。

    “仙府，的确大手笔。”

    杨宇看着天穹之上的楼阁，眼眸之中升起了惊讶的光辉。

    仙府，只不过是一个真仙，一人居住的地方，但是从云海下方看，炼制如同一方小世界一般，大的惊人。

    “真仙手段，已经远远的超出了我们所能理解的范围。”

    小明开口，看着仙府，脸色十分平淡的开口说了一声。

    “看来，这个所谓的真仙，真的不是洪荒世界的天仙，金仙一类了。”

    杨宇眼眸闪烁，看着那云海，眼眸之中升起了认真之色。

    为了回去洪荒的方法，这仙府，他必须进去，并且，必须要得到逆天机缘，和最后那一份能够帮助杨宇回到下界的力量。

    “看，有神朝的人降临，看来，这仙府，是真的要开启了！”

    “南明神朝的人，又是一队神朝人马降临，看来这一次仙府的争夺，会很激烈啊！”

    杨宇和小明一直站在人群之中，等待了几个小时之后，四周突然响起了此起彼伏的惊呼声。

    而在那片云海之下，突然出现一道道神光，宛若一条康庄大道一般，蔓延到了仙府之前。

    而在这其上，便是一队队神朝所来的人马，皆是冲着仙府而来。

    “杨宇大哥，这一次，你只有一人，会很凶险，因为进入这个仙府之中的人会很多，”

    小明看向了杨宇，开口说到，“不过，也有一个好处。”

    “什么？”

    杨宇本来还在观察神朝之人，但是听到小明的声音以后，好奇的望了过来。

    “仙府世界，有莫大规则，无论是谁进入其中，都只能发挥准圣修为。”

    小明开口，笑着说道。

    “这样吗？那我就不然了。”

    杨宇点头，所有人都和他同境界，那他便无所畏惧。

    “你有自信便行。”小明点了点头。

    “那就让我来看看你们这仙域之中的强者与天骄，究竟够不够强大！”

    杨宇微笑，望向了那些神朝的人，眼眸之中闪烁起了精芒。

    一个洛天景的储物戒，其中的灵物多的就连杨宇都快吓呆了。

    所以，如果有机会，杨宇放过任何抢劫，洗劫的机会。

    “来了，天龙榜天骄来了！”

    就在这时，神朝之人皆来了之后，突然响起了惊呼之声。

    【有些事情，更新晚了一点，实在抱歉。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第264章、入仙府世界

  
    “天龙榜？”

    杨宇眉头微挑，看向了天际，唯一一道掠来的金色神光。

    这是一个人族，背后背负一柄长枪，其上闪烁着一缕缕金色光辉，十分刺眼。

    “是天龙榜排名九十八的光枪林劲！”

    看着这个掠来的人，很多人都发出了惊呼之声。

    “天龙榜是个啥？”

    杨宇看向了小明，好奇问到。

    “仙域第一神朝天机神朝设立的一个榜单，其上之人，皆是绝世妖孽，还有一个大帝榜，其中皆是大帝境强者的排名。”

    小明开口，语气平淡的回应一声，显然不感冒。

    “呵，还弄天骄排行榜，果然是一方大世界。”

    杨宇露出了好奇之色，对于这个所谓的天龙榜，有了一些兴趣。

    而之后，每降临一道身影，便会引起很多人的惊呼，因为这些人皆是天龙榜之上的存在。

    一共九十七人，有人族，也有凶兽，皆散发着强大的气息，并且，实力皆达到了准圣境界！

    其中，有一人杨宇很熟悉，皇凤舞，自己的“丫鬟”，竟然在天龙榜排名三十多，实力也已经达到了准圣境界。

    “大世界，突破准圣，这么见到吗？”

    杨宇看着那成堆的圣人与准圣，脸色十分古怪。

    这种存在，在洪荒世界，可都是顶级大能啊。

    “轰！”

    而就在杨宇惊讶的时候，一片虚空突然毁灭，一男一女自其中踏步而出，身后，跟随者两个神朝的队伍。

    男的一身黑衣，头发同样漆黑，身体周围，一股恐怖的毁灭气息弥漫，令整个虚空都被毁灭了。

    而另外这个少女杨宇同样认识，乃是河洛神朝的公主，洛灵儿。

    “河洛神朝，天机神朝也来了，早就听说他们已经联姻，现在亲眼看到，真是不可思议。”

    “两大神朝联姻，不仅威势更加恐怖，更是两个绝世妖孽的珠联璧合。”

    “仙凌天，仙域最强天骄，洛灵儿上次被皇灵神追杀，其因为他融合了一滴洛仙之泪，而这三百年看来，她的天龙榜排名第十一，已经很说明问题！”

    下方，所有散修都看着上方的一男一女，眼眸之中充满了羡慕嫉妒恨。

    “洛灵儿，仙凌天……”

    杨宇看着这两人，脸色很平淡，只是在微微闪烁着。

    “你的仇敌，这一次进入仙府世界，你最大的敌手，就是这个仙凌天，虽然他不被师傅看好，但是，绝对是一个实力恐怖的存在！”

    小明开口，他对于这个仙凌天还是听看好的。

    “嗡！”

    然而，这仙凌天与洛灵儿吃没有落下来的时候，在他们不远处，一道恐怖的刀芒直接浮现，将整个虚空都给劈开了。

    在其中，一位穿着紫色长袍，一头黑发飘扬的男子踏步而出，眼眸之中充满了冰冷的光辉，宛若万载寒冰一般。

    “轰！”

    仙凌天眼眸冰冷，直接离开了洛灵儿身边，身形飞掠而出，来到了那道劈开天地的刀芒之前。

    “滚！”

    仙凌天开口，手中同样出现了一柄长刀，直接一刀劈出，无数的毁灭之威骤然浮现。

    “轰！”

    瞬间，恐怖的轰鸣声响起，两道刀芒碰撞在一起，一个毁灭气息冲天，一个杀戮之意肆虐。

    不过，消失的同样很快，毕竟并非真正的战斗。

    “疯子，你这是在找死吗？”

    看着这个紫袍青年，仙凌天冷漠开口，眼眸之中皆是杀意闪烁。

    “不想被我绑了，你就给我闭嘴。”

    然而，紫袍青年看着仙凌天，只是冷漠的开口说了一声，那柄握在手中的血色长刀，插回了背上。

    “凌天，回来，这个人就是一个疯子，又打不死，别惹他。”

    然而，天机神朝的领头之人开口，将仙凌天给召了回去，像是有些忌惮这个外号疯子的青年一般。

    “疯子，等进入仙府世界，我就让你知道什么是屈辱！”

    仙凌天冷哼一声，眼眸冰冷看着这个紫袍青年。

    “看好你媳妇，我不介意绑了她，然后去河洛神朝与天机神朝换一些宝物。”

    然而，这个疯子独自一人前来，却在这时看向了仙凌天以及他背后的所有人，冷漠开口，语气之中不带丝毫感情。

    “哼，那我就看看，你这个疯子，有什么本事。”

    仙凌天冷哼一声，眼眸之中的杀意愈加浓郁。

    而其他天骄看着这情景，皆没有开口多说什么，他们脸色很平淡。

    “这疯子又是什么人？他好像只有大罗境巅峰吧？”

    杨宇开口，看向了小明，对这个疯子更加好奇。

    “一个很难说清楚的人，反正，这人，很难缠！”

    小明摇头，对这个疯子并不是很了解。

    “他的名字呢？”杨宇再次问到。

    “我不知道，只是知道他的外号是疯子。”小明摇头。

    “疯子吗？听他之前那口气，也是干绑架的凶残之辈？”

    杨宇看向了那天龙榜一百人，包括疯子，仙凌天，眼眸之中升起了期待之色。

    这些人，看上去都很强大，杨宇有战意在萌发。

    “轰！”

    不过就在杨宇好奇的时候，天空之上突然响起了一道轰鸣之声。

    而在那仙府之下的云海之中，突然出现了恐怖的龙卷，一个如同深海漩涡一般的窟窿出现在了云海之中。

    “仙府出世，等下你只要进入其中就行。”

    小明开口，指着那个漩涡说到。

    “好！”

    杨宇点头，直接取出了寂天戟，黑子飘扬，直接冲到了天际，望着远处的漩涡。

    “嗡！”

    几分钟之后，在这云海漩涡之中，一道仙光浓郁的门户从天而降，落在了虚空之中。

    “进，仙府已开！”

    一名神朝皇主开口，看着天空之中的门户，立刻对身旁的自家小辈开口大喝一声。

    “冲！”

    瞬间，要进入仙府世界的人皆开口怒喝，眼眸之中升起了火热之色。

    一瞬间，所有人皆冲向了门户，天龙榜的一百人，神朝之中的准圣，一部分圣人，皆冲向了仙府的门户。

    “仙府世界，希望你能够有帮我回到洪荒世界的方法。”

    杨宇也直接冲出，脚踏虚空，直接遁向了仙府门户。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第265章、虚空王兽

  
    “嗯？”

    不过就在中途，杨宇的一旁，响起了一道惊咦之声。

    “寂天！”

    下一秒，在杨宇疑惑的目光之中，一道圣人的惊呼之声响起。

    “河洛神朝的圣人，艹，跑！”

    脏兮兮脸色顿时一边，瞬息之间加快速度，直接踏碎虚空，瞬息掠到了仙府门户之前。

    “给我滚！”

    杨宇眼眸之中皆是焦急之色，手中寂天戟轰出，凝聚一道恐怖戟芒，直接轰向了仙府门户之上挡住自己的一头巨大凶兽。

    “混账，还对我动手！”

    凶兽怒喝，眼眸之中泛起了冷漠，直接一爪拍出，想要硬撼杨宇。

    “轰！”

    然而，戟芒划过，瞬间将这凶兽的爪子给碾碎，恐怖的气息惊人。

    “噗嗤……”

    下一秒，戟芒划过虚空，直接将这头要凶兽的身体给一分为二，坠落向了下方的虚空之中。

    “不好！”

    杨宇脸色惊变，连忙再次踏碎虚空，身体瞬间消失在了原地，冲入了仙府门户之中，

    “轰！”下一秒，在杨宇原本的位置之上，一个老者出现，一股恐怖的灭世之威将那里的大片虚空都给震碎。

    “寂天！”

    老者见杨宇遁入了仙府门户，顿时杀意冲天的怒喝一声。

    “河洛大帝，走开了，别当着小辈们进入仙府世界。”

    就在这时，远处的其他神朝之人开口。

    因为他的出现，此时所有小辈都已经停了下来，站在远处，极其无奈的看着河洛大帝。

    “寂天，今日老夫不杀了你，便无颜说自己是河洛大帝！”

    然而，河洛大帝却眼眸冰冷，杀机冲天的喝了一句之后，直接冲入了仙府门户之中。

    “……”

    一瞬间，所有人都惊呆了，不可思议的看着这一幕。

    仙府世界，任何人进入其中，都会被压制修为在准圣境界。

    所以，就算是他河洛大帝进入其中，也有可能天赋逆天的小辈给斩杀。

    “寂天，这名字，好像听说过。”

    随着小辈开始陆陆续续的进入了仙府世界，其他的神朝皇主开口，在讨论刚刚河洛大帝的事情。

    “呵呵，这件事情还不简单，三百年前，一个青年引动九重仙王劫，直接将河洛神朝皇都给全灭，还把河洛这老东西的两个儿子都给斩了！”

    一人开口，语气之中充满了玩味之色，他便是皇灵神朝的大帝境强者。

    “那个青年？”

    其他的皇主与大帝听了之后，皆露出了不可思议的光辉。

    “又是一个疯子啊。”

    天机神朝的大帝境开口，眼眸之中带着一丝无奈之色。

    这种不要命的家伙，是最难缠的。

    “不过，刚刚他斩杀的那头凶兽，好像是冰灵熊吧，他可是天龙榜排名四十几的存在，”

    一名皇主开口，目光看向了冰灵熊一族，果然见到其皆脸色阴沉。

    “一击便斩杀了天龙榜四十几的存在。”

    又是一人开口，语气之中充满了惊讶。

    “天机大帝，不知仙凌天是否有这样的战力。”

    众人看向了天机神朝的大帝，开口问道，皆十分好奇。

    “在仙府世界之外，他能够做到。”

    天机大帝开口，眼眸闪烁的开口道。

    “……”

    一瞬间，所有人皆陷入了沉默。

    天机大帝的意思很简单，在仙府世界之外，仙凌天是圣人之境，能够做到。

    但是，在仙府世界，所有人都是准圣，仙凌天也做不到。

    而所有人都知道，寂天，乃是准圣！

    ……

    仙府之中，杨宇的身形出现在了一片山脉之中，心中还有些后怕。

    “尼玛，一个混沌圣人啊，要是真被捉住了，就是引动天劫也弄不死。”

    杨宇拍了拍胸口，平复自己的心跳。

    刚刚，他知道河洛大帝出手，要擒下自己，所以才会那么焦急。

    “看来，等探索完这个仙府，离开之时需要很小心了。”

    杨宇开口，眼眸之中升起了无奈之色。

    混沌圣人，杨宇一击都扛不住。

    “罢了罢了，先找机缘，还有回去洪荒世界的方法。”

    休息了一会儿之后，杨宇便开始在这个山脉之中四处游荡，寻找机缘。

    而这一路上，杨宇见识到了不少这个仙域特有的存在。

    一些十分恐怖凶兽，竟然具备圣人之威，能够在仙府世界之中逞威。

    探索了四五天，将这个山脉整个都给走了一边之后，杨宇终于找到了一份机缘。

    杨宇本来准备离开山脉，去踏出寻找机缘，在途中遇上了一座大山，便直接停了下来。

    因为，在这座大山之上，有一个十分光滑平整的峭壁。

    而在这个峭壁之上，有一道手印，如同一位巨人的手印。

    在这个手印之中，杨宇感受到了一股玄奥的波动，其中，竟然记载着一种掌法。

    并且是一种肉身无敌之人留下的掌法。

    “肉身之法，的确有些少了，一直以来只有三大拳法和神秘步法，如今多了一个掌法，但也不错！”

    杨宇呢喃一声，在原地坐了下来，然后便开始参悟掌法，感悟那个大手印之中的玄奥印记。

    寂天圣体很强，而杨宇也有自创掌法的基础，所以，这个掌法，悟起来，很轻松。

    仅仅只花了一个小时，杨宇便重新站了起来，望着那个峭壁之上的掌印，眼眸之中带着一丝惊讶之色。

    灭神掌！

    一种充满毁灭力的恐怖掌法，其威猛能够撕裂虚空，毁灭一切，绝对不弱于力之极尽的三大拳法。

    “力之极尽加上灭神掌，威能或许比三大拳法还要更胜一筹。”

    杨宇推演了一番，发现力之极尽与灭神掌很配，辅助使用，威猛恐怖。

    “哼，一个人族先发现了机缘。”

    而就在杨宇推演灭神掌的时候，在杨宇的背后天空，突然响起了一道冰冷的声音，带着一丝凶悍之气。

    “凶兽……”

    杨宇转身，看着天空之中的一头银色凶兽，眼眸微微闪烁了起来。

    “哼，见到我虚空王兽，人族之中敢不逃的只有天龙榜前五十，你并不在其中，看来，今日我要打牙祭了。”

    这头凶兽看着杨宇，眼眸之中泛起了冰冷的光辉，一股杀机浮现。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第266章、第六魂环

  
    “虚空王兽？空间类的凶兽？”

    瞬间，听到这头凶兽的声音之后，杨宇顿时露出了惊讶之色，对于这头虚空王兽，升起了浓浓的兴趣。

    “哼，我乃是天龙榜排名第三的存在，你竟然不知道？”

    看着杨宇疑惑的提问，虚空王兽顿时怒了。

    “你不是吗？”杨宇顿时皱眉，若这个虚空王兽不是空间类的，那杨宇便没有遁法得兴趣了。

    “哼，我虚空王兽一族对于空间之道的领悟，整个仙域之中无人能比，而我更是使用的佼佼者，乃是最强的虚空王兽！”

    看着杨宇，这头凶兽冷哼一声，语气之中充满了骄傲。

    “既然是空间类的凶兽，那今天，我了就是真的双喜临门了。”

    杨宇嘴角扬起，他在秒天派呆了三百年，为了躲避河洛大帝，始终没有机会去猎杀凶兽，获取第六魂环。

    但是，现在这头送上门来，仅次于仙凌天那个妖孽的一头凶兽，简直就是大礼！

    “你什么意思，莫不是，你还想杀我？”

    虚空王兽看着杨宇，眼眸之中顿时升起了讥讽之色。

    “只要你是空间类最强大的凶兽，那你今天就跑不了！”

    杨宇冷冷一笑，看着这头凶兽，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁，

    “那我就让我看看，你这个人族，有何本事能够斩了我！”

    虚空王兽冷哼，眼眸之中泛起了杀机，身体之上，语无数的银色光辉爆发，身体几乎在瞬间便消失了。

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，身体之中，紫金神芒爆发，他一阶踏碎虚空，出现在了一片虚空之前，轰然一拳轰出。

    “嘭！”

    下一秒，一只银色的爪子拍出，从虚空之中迎向了杨宇，一股恐怖的空间撕裂之力在其爪子上弥漫着。

    “神王拳！”

    杨宇没有选择退避，凝聚无数紫金神芒于拳头之上，直接一拳轰出，眼眸之中皆是冰冷的光辉。

    两人碰撞，紫金神芒与银色神辉冲天而起，一股恐怖的气息笼罩四野，令整个虚空都直接崩裂。

    而杨宇和虚空王兽也在这时倒退，身体皆飞出了上百米。

    “的确是空间类的凶兽。”

    杨宇看着虚空王兽，眼眸之中升起了惊喜之色。

    “这个人族，好恐怖的肉身之力。”

    虚空王兽在远处看着杨宇，眼眸之中升起了凝重之色，显然是被杨宇的实力给惊讶到了。

    而杨宇也再次看向了虚空王兽，眼眸之中已经充满了火热与惊喜之色，如同猎人发现了猎物一般。

    “今天，你必死无疑。”

    杨宇看着虚空王兽，冷哼一声，再次冲出，手中已经握住了寂天戟。

    “哼，整个仙域之中，准圣之境就没有人敢说能斩了我，而我斩杀的人，倒是不少。

    虚空王兽冷喝，看着杨宇，眼眸之中的杀机愈加浓郁。

    “死吧！”

    杨宇冷哼，一戟挥出，寂天戟戟刃之上，顿时升起了恐怖的的神芒。

    而虚空王兽同样也不甘落后，他的爪子再次拍出，一道道银色的神芒在其中汇聚，如同空间之道的体现，神威惊人。

    “轰！”

    瞬间，寂天戟与虚空王兽的爪子再次硬撼在一起，引起剧烈的震动，将大片的虚空皆给打碎。

    不过，在杨宇的身体周围，无数的紫金神芒璀璨，力之极尽的神威已经尽显。

    “死吧！”

    杨宇冷哼，眼眸之中升起了冰冷的光辉，抽回寂天戟之后，直接再次一戟挥出，紫金神芒如同神光辉一般，无比璀璨。

    “轰！”

    这一次，虚空王兽的反应没有那么快了，连忙挥出自己的爪子，没有那银色神芒汇聚。

    “嘭！”

    瞬间，虚空王兽的身体被震退，无数紫金神芒冲击，如同神海一般，直接将虚空王兽给镇压向了下方。

    “双喜临门，便用另外一个机缘，来灭了你！”

    杨宇看着虚空王兽，怒喝一声，寂天戟收起，身体直接踏碎虚空，掠到了虚空王兽身体近前。

    “灭神掌！”

    杨宇身体之中紫金神芒办法，同时，还有一个玄奥的力量汇聚在紫金神芒之中，

    最终，他们皆汇聚在杨宇的手掌之中，而杨宇凌空而立，宛若一尊苏醒的神王，一股恐怖的毁灭气机浮现在杨宇手中之中。

    不一会儿，杨宇一掌轰出，一道紫金掌印轰出如同神之手一般，一股灭世之威在其中汇聚着。

    “再来！”

    而杨宇却并非轰出一掌之后便停下，下一秒便再次轰出一掌，又是一道紫金大手印汇聚，镇压向了虚空王兽。

    力之极尽，配合灭神掌的毁灭神威，极其恐怖。

    掌印所过之处，就连虚空都在退避，在崩溃，大手印之中的威能，太过于恐怖了。

    而虚空王兽也无奈，只能挥动他的爪子，无数的银色神曦自其手臂之中席卷而出，抵御着灭神掌。

    而第一道抵御之后，第二道掌印却紧随而至。

    虚空王兽催动极尽威能，抵御了第二道掌印，却被直接笼罩它头顶的第三道紫金大手印给弄得脸色极其难看。

    而杨宇站在上方，一掌一掌轰出，其中皆是紫金神芒在汇聚，一缕缕毁灭神威也玄奥的蕴含其中。

    “第二十掌！”

    良久之后，杨宇从引紫金神芒之中漫步而出，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着，望着下方一个巨大的手掌形窟窿，十分满意的点了点头。

    灭神掌很强，自己的寂天圣体再多一个超级战法，对于杨宇来说，是绝对的好消息。

    而杨宇从天而降，看着巨坑之中的一个黑色魂环，嘴角微微扬起。

    “空间类凶兽，仙域最强的，虽然只有万年级别，但是，也足够强大了。”

    杨宇微微一笑，身体落下，直接飞向了下方的虚空王兽的魂环。

    盘膝坐下，杨宇将虚空王兽的魂环给牵引到了自己的头顶，随后，便开始吸收，将其中的魂力，吸收进入自己的身体之中。

    
  
  
  
第267章、仙道神府【补更】

  
    两个小时之后，杨宇的眼眸睁开了，心中升起了浓浓的惊喜之色，这个虚空王兽的魂环，的确很强大，赋予杨宇的魂力，异常恐怖！

    掌控空间，名字很普通，但是其中蕴含的力量却极其恐怖，杨宇刚刚接触空间之道，对于这个魂环，还是很满意的。

    “嗯？”

    就在杨宇准备离开之时，杨宇的眼眸顿时亮了起来，他极其眼尖的看到了虚空王兽尸体下方，有一角银色的物品，如同骨头一般。

    “魂骨？”杨宇露出了惊色，将那个银色物品取了出来，看着其上闪烁着的银色光辉的骨头，眼眸极其惊讶。

    而且这魂骨，竟然和当初的力之极尽骨一般，同样也成双出现，乃是一对腿骨。

    “虚空王兽的爪子之中，银色神芒闪现，他的实力便强大数倍，如今看来，这个魂骨……”

    杨宇眼眸亮起，想起了之前虚空王兽变得强大的瞬间，顿时，看向这个银色腿骨的眼神都变了。

    “腿骨，空间类，吸收之后，等日后重锻寂天圣体的时候与神秘步法融合，就能够创造出另外一个强大的寂天圣体模式了。”

    杨宇想也没想，再次盘膝坐下，将腿骨给悬浮于身前，随后便直接开始吞噬其中的力量。

    如同当初吸收力之极尽骨一般，魂骨的融合，很痛苦，如同敲碎骨头再重新修复一般。

    不过，杨宇也已经不在乎这些痛苦，仅仅是三个小时，这一对腿骨，便直接被杨宇给吸收。

    “裂空之虚空王骨。”

    杨宇睁开双眸，嘴中弥漫，对于这个魂骨的强大，十分惊讶。

    两个魂骨，两个技能，一个攻击力无双，一个是融合了神秘步法，速度惊人。

    “保命，攻击，都全了。”

    杨宇弥漫开口，对于虚空王兽的魂骨，十分满意。

    “两种步法，破虚两步。”

    杨宇开口，对于寂天圣体这新加入的两个技能有了命名，神秘步法便是其中一步，速度无双。

    “灭神掌，破虚两步，这一次仙府执之行，没有太大的危险了。”

    杨宇眼眸之中升起了璀璨的神芒，站在原地，一步踏出，瞬间，令大片虚空崩裂，而杨宇则是已在无数里之外。

    接下来的时间，杨宇需要去寻找其他的机缘了。

    而走了大半天的时间，杨宇却根本就遇不上任何其他人，也没有什么机缘。

    仙府世界太大，短时间之内，真的不好寻找机缘。

    而在十几天的时间之后，杨宇终于找到了其他的人。

    仙府世界，还有那阁楼，而现在，杨宇便是在这一栋栋阁楼之前。

    四周，皆是其他的天骄与竞争者，望着那一栋栋仙宫，眼眸之中皆是火热之色。

    “怎么回事？这仙宫就在眼前，这些人为何不进入呢？”

    杨宇看着所有人都停在仙宫之外，眼眸之中露出了疑惑。

    “有仙道禁制，太恐怖了，就算是仙凌天也进不去，怕陨落。”

    有人开口，指了指一道仙光凝聚的光幕，十分无奈的开口说到。

    “仙道禁制，有杀伐之力？”杨宇皱眉问到。

    “对啊，不然你以为这些神朝之中的圣人与天骄干嘛还不进入这些仙道神府？”

    那个人点头，眼眸之中带着无奈之色。

    “只是禁制的话，那倒是不怕，我有方法能够进去，破虚两步，遁法无双。”

    杨宇望着那些仙道神府，眼眸之中升起了浓浓的异彩。

    如同擎天道长所说，只要自己能够闯到最后，就能够有回去洪荒的方法。

    而杨宇可以肯定，必定就在这仙道神府之中。

    “希望，这一次不会白来，三百年了，无论如何，必须回去了。

    杨宇眼眸之中升起了坚定之色，和那个青年告别之后，杨宇直接踏步走向了那些仙道神府。

    “嗯？”

    不一会儿，杨宇十分瞩目的走到了仙道禁制之前，立于所有人前方，开始，感应着仙道禁制的力量。

    “寂天？”

    有人露出惊容，认出了杨宇。

    “寂天？”

    瞬间，仙凌天，洛灵儿，皇凤舞皆看向了杨宇。

    见到杨宇的侧脸，三人皆脸色变了，仙凌天浮现杀意，洛灵儿要么很复杂，皇凤舞已经直接冲了出来。

    “滚蛋，今天我皇凤舞一定要杀了你！”

    皇凤舞掠出，无数青色神光在她身体周围缭绕，直接席卷向了杨宇。

    “仙道禁制，不过如此。”

    杨宇冷哼一声，直接一步踏出。

    “轰！”

    瞬间，在杨宇周围，大片的虚空崩裂，而杨宇的身形，瞬息之间消失在了原地。

    “嗡！”

    随之一同消失的，还有无数青色神光，以及其中的女子。

    “哗……”

    而下一秒，所有人都露出了惊容，不可思议的看向了仙道禁制的另外一边。

    杨宇，竟然已经出现在了仙道禁制另外一边，虽然只是从原地横移了两三米，但是却确确实实的穿越了仙道禁制。

    “送你的机缘，进入仙府世界了，快点去寻找吧。”

    杨宇对身后青色神光之中呆滞了下来的皇凤舞开口，淡淡说了一声之后，杨宇便直接踏着破虚步，遁入了第一栋仙道楼阁之中。

    “该进去了。”

    那个外号是疯子的青年开口，有客人成为众矢之的，他也可以进入仙道神府了。

    手中再次握起那柄血色长刀，头顶之上，也浮现出了一本紫灰色的书本，不断的翻开，其中，一柄紫色的刀影浮现，没入了他手中的血色长刀之中。

    “嗡！”

    下一秒，疯子一刀劈出，顿时引起风起云涌，刀芒所过之处，所有空间都化作了虚无。

    而那仙道禁制也仅仅具备杀伐之力，并不具备很强的防御，这一刀劈下，直接斩出了一道巨大的缺口。

    疯子一步踏出，身影直接消失在了原地，直接穿过裂缝，出现在了仙府世界另外一边。

    “出发！”

    仙凌天脸色一凝，不在多想什么，怒喝一声之后，直接取出了一辆古战车，一缕缕混沌气在其上垂落，竟然是混沌灵宝。

    不一会儿，古战车带着河洛神朝与天机神朝的人直接闯过仙道禁制，进入了仙道神府之中。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第268章、雷劫液

  
    而其他神朝的人也皆不再等待，直接取出了自己神朝之中的混沌灵宝，顶着仙道禁制，闯入了仙道神府之中。

    而那些散修只能无奈叹息，望着一件件混沌灵宝带着神朝之人进入仙道神府，眼眸之中皆升起了羡慕之色。

    不过，对于杨宇来说，后面的事情已经不重要了，进入仙道神府之中，杨宇便直接遁入一个阁楼。

    而在这其中，有很多丹药，虽然大部分已经祖无用，成为了废丹，但是，依旧有很多能够帮助修行的丹药，药力皆十分恐怖。

    第一栋阁楼探索完毕以后，杨宇便直接以破虚步踏出，进入下一栋阁楼，开始疯狂的搜刮。

    每过两三分钟，整个仙道神府之中，已经没有了几栋阁楼是杨宇没有探索的。

    来到最后一座阁楼，杨宇顿时露出了惊色。

    在这阁楼之中，有一个露天的巨大院落，而在这个院落之中，有着无数的金色神液，其中，弥漫着一股令杨宇都感到惊悚的恐怖威能。

    “先搜索阁楼，等其他人来了，再听一下他们这个金色神液究竟是什么？”

    杨宇耸肩，直接走向了其他房间，开始搜索。

    最终，杨宇只找到一个罐子，其中有很多美酒，散发着令人灵魂都要醉倒一般的香味。

    “好东西，收起来！”

    杨宇笑呵呵的，将腰间的先天冰髓葫芦取了出来，开始吞噬这罐子之中的美酒。

    而这一吞，就是好几分钟，这罐子之中的美酒数量，竟然如同一个小型湖泊一般多。

    “爽！”

    装了所有美酒之后，杨宇终于露出了笑容，大灌一口之后，大喝一声，这美酒，绝对是真正的举世无双！

    “额……尿急……”

    良久之后，杨宇本来正坐在那里等待其他人过来给他介绍金色的神液池子是什么，突然三急了。

    ……

    十几分钟以后，终于大部队赶来，皆是神朝之人，看着杨宇，眼眸之中皆露出了杀意。

    “寂天，你这人太不厚道了，偌大一个仙道神府，你竟然连一个丹药都不就给我们其他人？”

    一个神朝圣人看着杨宇，眼眸之中露出了无语之色。

    “那么多废丹，都是留给你们的。”

    杨宇撇嘴，淡淡说道。

    “你还好意思奇特。”

    “废丹留给我们，其他的仙丹，神兵你都自己收了起来，真是好意思。”

    看着杨宇，那些神朝的人愈加不爽了。

    搜索整个仙道神府，除了空柜子就是空柜子，令他们变得极其不爽。

    “诶，非也非也，这个阁楼我可没动，你们看，这个神液池子没动，还是给你们留了很多好东西的。”

    杨宇微笑着开口，指了指那个金色的池子，笑呵呵的开口说到。

    “这是……”

    一瞬间，所有人都看向了金色池子，瞬间，皆露出了不可思议的神色。

    “雷劫液，竟然是雷劫液！”

    所有人惊恐，皆露出了不可思议的神色。

    “果然是仙道神府，真仙手段，恐怖如斯！”

    所有人皆露出惊容，显然对于这个金色神液出现在这里，十分震撼。

    “什么是雷劫液？有什么用处？”

    杨宇好奇，开口问到。

    “你原来不知道这个是什么啊？”

    “我说你这家伙怎么好心会留下东西给我们，原来是不知道雷劫液啊。”

    有人看向了杨宇，皆露出了恍然的神色。

    “废话，知道有什么作用，我还会留给你们？”

    杨宇撇嘴，理所当然的开口说到。

    “雷劫液，引动雷劫的神液，作用很强大，在其中修炼，事半功倍，不过，只要进入雷劫液之中修行，一道达到饱和，便会强制离开，而且，必须渡劫！”

    又有人开口，盯着雷劫液，开始犹豫。

    “渡什么劫，看你们这一个个犹豫的模样，好像有些不太敢啊。”

    杨宇开口，看着众人，眼眸之中升起了好奇之色。

    “下一个境界的雷劫，无论你是否突破，都必须渡下一个境界的雷劫！”

    有人开口，脸色十分凝重。

    “是吗？”杨宇沉思了一会儿，也开始考虑是否要进入这个雷劫液之中修行了。

    “雷劫液，能够让我的实力再进一步！”

    那个疯子开口，盯着雷劫液，眼眸之中充满了坚定之色，想也没想，直接便跃入了其中。

    “这疯子，还是这么不要命啊。”

    众人看着疯子直接跳进了下方的雷劫液之中，皆摇了摇头，露出惊色。

    “事半功倍的修行，法力境界，也该进入准圣了，寂天圣体，也可以尽可能的接近圣人之境。”

    杨宇看向了那个雷劫液，眼眸闪烁了起来，有些意动。

    说白了，圣人之劫杨宇并不怕，就算是这个仙域世界的也不怕。

    杨宇担心的是，会在这雷劫液之中直接突破到圣人境界，那样废话，天道圣人的雷劫，就算是杨宇也扛不住。

    “罢了，尽可能的控制，这一次绝对不能圣人之境。”

    杨宇开口，直接踏步而出，也准备进入雷劫液之中。

    与此同时，在四周那天龙榜之上的天骄也皆露出了淡然之色，踏步走向了雷劫液。

    “诶，这里还有一个罐子，其中，好浓烈的酒香！”

    而就在这时，杨宇正准备踏入雷劫液得时候，一道惊呼声吸引了杨宇的主意，目光直接看向了一个方向，瞬间找到了声音的主人。

    “这酒香，是醉仙酿！”

    瞬间，那个神朝圣人露出惊色，惊呼着，直接将罐子抬起，开始往肚子里灌。

    “……”

    杨宇在远处看着，眼眸之中升起了诡异之色。

    “渍，这醉仙酿是不是放太久了，怎么这么咸……”

    这个人将所有罐子之中的“醉仙酿”喝了之后，哑巴哑巴了嘴巴，脸色十分古怪。

    “噗……”

    杨宇瞬间喷了，在众人疑惑的目光之中，直接踏入了雷劫液之中。

    “真的很咸啊。”

    那个神朝圣人开口，眼眸之中皆是疑惑的神色。

    醉仙酿放久了，就是这个味道吗？

    那这世间第一美酒的名头，就有些浪得虚名了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第269章、雷劫满空

  
    “若是真的醉仙酿，那个寂天在这里等了我们这么久，可能给我们留下吗？”

    一个神朝之人开口，他虽然不太了解杨宇，但是却是实实在在的知道杨宇这家伙不是好东西。

    而是事实上，那罐子之中也的确没有什么醉仙酿，那浓郁的美酒香味，仅仅是因为醉仙酿在其中沉了太久，香味已经渗透进入罐子之中。

    至于醉仙酿，早就已经被杨宇给全都收纳。

    至于那罐子之中的究竟是什么，恐怕也只有杨宇一个人知道了。

    不过，杨宇已经进入了雷劫液的金色池子之中，整个身体都直接沉没到了雷劫液的池子底部。

    雷劫液的效用，从仙域众神朝的反应之中就能够明白过来，很强！

    四周，所有人都停留在金色池子底部，吞噬着四周得雷劫液，想要借助这股强大的力量，完成一次突破。

    杨宇也不例外，盘膝坐下之后，直接便沉寂了下去。

    四周，无数的金色液体如同阳光晒过的温水，流动过杨宇的皮肤之时，那股温热之感十分舒服。

    “吞噬祖龙模式，现在就是你显威的时候了。”

    杨宇微微一笑，直接双手捏决，进去了入定状态。

    而在杨宇的体内，一股股恐怖的力量自杨宇身体最深处涌现而出，那是一粒粒如同黑点的光华，异常深邃，宛若一个个无底洞一般。

    “寂天圣体，吞噬祖龙模式，给我吞！”

    杨宇坐在原地，眸子紧闭，当体内吞噬祖龙力量出现之后，便低声怒喝。

    “轰！”

    瞬间，在杨宇体内深处的力量涌现而出，直接从杨宇体内冲出，覆盖在了杨宇的皮肤之上，如同着一个个接口一般，将杨宇的身体和洗礼池的精纯能量相连接了。

    顿时，在杨宇的体内，一股股恐怖的能量自体外涌进，如同一条条倾注而入的瀑布，无比恐怖。

    “给我炼化！”

    杨宇自然感受到了体内的恐怖力量，脸色惊喜的，再次催动了吞噬祖龙模式的力量，将所有的能量在体内也统统再次吞噬。

    “轰！”

    瞬间，杨宇的身体，如同被什么东西给动过了一般，一股恐怖的能量威压出现，瞬间搅动一方。

    而杨宇的身体也在瞬间变得如同紫金琉璃金身一般，散发着璀璨的紫金色光华，宛若一尊神。

    杨宇体内的力量也在迅速攀升，法力修为，开始极速提升，寂天圣体的境界也在缓缓的提升着，虽然很慢，但是却的确在向着圣人之境接近。

    杨宇的提升是在瞬间就出现了效果，但是，其他人却苦了。

    所有人都能够感受到，雷劫液金色池子之中的能量注入他们体内的速度十分缓慢，甚至在有几个瞬间，他们还清楚的感受到本来马上就吸收的能量被另外一个能量给吞噬了。

    所以，在杨宇稳步提升的时候，其他人却脸色绿了下去，他们根本就感受不到太大的提升。

    而这样的时间并没有持续多久，毕竟所有人都能够吸收雷劫液之中的力量，而每个人达到饱和的程度，都是不一样的。

    所以，没过去两三天的时间，便有一个人从雷劫液之中冲了出来，身影直接掠向了天穹之中。

    而在这仙府世界之中，也瞬间出现了轰鸣声，如同晴天霹雳一般。

    进入雷劫液之中修行的副作用出现了，雷劫，出现了！

    不过，这个人的雷劫并没有引起多少人的惊讶，皆脸色十分平淡的望着天空之中的雷劫。

    下方的雷劫液池子之中，从第一个人出来以后，便有人不断的出现，皆是天龙榜的天骄，

    不过，也因为他们都是天龙榜的存在，所以他们的雷劫有几重，所有人都知道，并不太惊讶。

    直到一个月之后，终于有妖孽出世了，令所有人皆露出了不可思议的神色。

    “七重仙王劫，仅次于仙凌天的雷劫，这个人，好恐怖！”

    “七重仙王劫，预示着，这人将来甚至有望成就真仙，究竟是谁？”

    众人看着一个从雷劫液池子之中冲出来渡劫的青年，脸上露出了惊讶的神色。

    “神鬼剑仙郑曜，天龙榜排名第三的妖孽，乃是一名散修，不过，据说他的体质，很特殊，让很多老怪物避之如蛇蝎。”

    有人开口，认识这个青年，开口介绍道。

    “神鬼剑仙，郑曜，将来也是仙域的一尊大能啊，”

    又是一人开口，看着天空之中，以剑撼天劫的青年，眼眸之中涌现了惊叹之色。

    “轰！”

    而郑曜的雷劫吃没有完毕，在天穹之中，却再次凝聚出了另外一个雷劫，十分恐怖。

    “八重仙王劫，仙凌天！”

    “仙王之子，仙凌天！”

    众人见到这个雷劫的出现，顿时全部都惊呼出声，看到雷劫，便知道这即将出来的人会是谁。

    果不其然，仙凌天的身影很快便从雷劫液池子之中飞出，迎向了自己的天劫，他的气息，明显愈加强大。

    八重仙王劫，是仙域所有人对仙凌天如此敬畏和羡慕的原因。

    传说之中，仙王之子出生，往往伴随着的便是八重仙王劫。

    仙凌天，外号仙王之子，名不虚传！

    “轰！”

    然而，一分钟之后在天穹之中，再次浮现了一道雷劫，又一人要从雷劫液池子之中踏出。

    “仙光，不是雷霆！”

    “九重仙王劫！”

    “这，是那个寂天吗？听说他当初就是以九重仙王劫灭了河洛神朝的皇城，我还以为是骗人的。”

    “没想到，真的有人能够引动九重仙王劫。”

    这一次的雷劫出现，瞬间令所有人都呆住了一般，皆不可思议的看着天穹，而不是仅仅只有惊叹。

    “嘭！”

    雷劫液池子之中，一个紫袍青年爱冲出，黑发飘扬直接便掠向了天穹之上的九重仙王劫。

    “疯子！是东荒疯子，不是那个寂天！”

    而这个青年的出现，却令很多人呆滞了，特别是河洛神朝的人。

    “这疯子，从下界而来，当时只有大罗金仙境而已，竟然，恐怖如斯？”

    所有神朝的人看着天穹之上的九重仙王劫还有疯子的背影，眼眸之中皆是不可思议的深色。

    东荒疯子，可是一直被他们这些神朝看不起，就连天龙榜也一直不屑将疯子给写进去。

    却没想到，这疯子，竟然引动了九重仙王劫。

    而此时的天穹，已经雷劫满空，七重，八重，九重仙王劫俱全！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第270章、葬仙棺

  
    “不可思议，天龙榜前三名竟然还不如一个下界来的卑贱之辈？”

    有些神朝圣人看着天穹之上的三个雷劫，东荒疯子几乎碾压了另外两人，九重仙王劫更是凌驾另外两人，完全是另外这个层次。

    “九重仙王劫啊，成就仙王果位也不一定出现的传说之劫，仙域最强雷劫，竟然出现第二次了！”

    河洛神朝的圣人开口，看着天穹之上的东荒疯子，还有那数字的九重仙王劫，还有仙道神光，出生感慨。

    “第二次，你们河洛神朝的皇城，难不成还真是被那个寂天引动天劫之后毁了的？”

    “好像这寂天渡九重仙王劫的消息，只是你们河洛神朝看了自己的废墟之后猜测出来的吧？”

    “哈哈哈，的确，一个从来没有听闻过的人，突然将你们河洛神朝皇城给毁了，把罪名加给九重仙王劫，的确不错。”

    四周，其他的神朝听了河洛神朝圣人的话，顿时露出了讥讽的神色，眼眸之中皆是讽刺意味。

    “信与不信是你们的事情，我河洛神朝的强大，你们很清楚，他一个下界来的卑贱蝼蚁，除了引动九重仙王劫，根本就不是我河洛神朝皇主的对手。”

    河洛神朝圣人开口，眼眸之中升起了一丝冷意。

    被一个准圣给覆灭了皇都，的确，这已经成为了他们河洛神朝的笑柄。

    “哼，他一个下界的蝼蚁，如何引动九重仙王劫？”

    “这寂天，从未听闻，但是，就从他是从下界而来便知道，只是一介卑贱蝼蚁而已，还想引动传说之劫？”

    又有人开口，看着河洛神朝之人，皆出言讽刺。

    仙域之人，皆瞧不起下界来的人，认为皆是蝼蚁，卑贱之辈。

    “看着吧，这雷劫液池子，等他出来，他的雷劫会出现，你们所有人都能够看的清清楚楚。”

    河洛神朝圣人冷哼，他们不想多狡辩，等杨宇出现，一切自然明了。

    “轰！”

    而杨宇也并没有三人这些人久等没过多久以后，杨宇便从雷劫液池子之中踏步而出。

    在杨宇的头顶之上，有无数的仙光浮现，如同东荒疯子九重仙王劫出现之时一般无二。

    只不过，却也略有不同，因为在这天穹之上，除了一道仙光横卧天穹，并没有其他任何雷云。

    “是九重仙王劫的威能，可是，为何只有一道仙光？”

    “还真是九重仙王劫？”

    “这个，九重仙王劫，为何只有一道单独的仙光横卧虚空？”

    众人看着杨宇，眼眸之中露出了不可思议的神辉，同样，也充满了疑惑，

    因为，九重仙王劫是雷云汇聚，有九道仙光雷霆杀伐，像东荒疯子便是如此，和杨宇上次一模一样。

    此时，在仙光之下的杨宇，同样惊讶，他亦感到疑惑。

    不过，既然是仙光攻伐，杨宇便不敢大意，盯着上方的雷霆，眼眸之中泛起了冰冷的光辉。

    寂天圣体，爆发出了璀璨的紫金光辉，这是力之极尽的体现！

    而这道雷霆也很恐怖，仙光凝聚，直接在天穹之上凝聚成了一柄长矛，如同能够刺破万物。

    “仙道之威！”

    下方，天机神朝的圣人开口，看着杨宇那只有一道仙光汇聚的长矛，眼眸之中露出了不可置信得神色。

    “这个九重仙王劫，恐怕比东荒疯子的，有过之而无不及。”

    又是一人开口，看着这柄仙光长矛，极其震撼。

    “轰！”

    而随着一道恐怖的轰鸣声，那个横在天穹之上的长矛终于落下，直接刺向了杨宇的身体。

    “杀！”

    杨宇怒喝，眼眸之中升起了冰冷的神芒，身体之中，无数的紫金神芒璀璨，皆汇聚而出，在杨宇身前，命苦成为了一个恐怖的拳影。

    “轰！”

    拳影轰出，直接迎向了天穹之上的仙光长矛。

    轰鸣声响起，如同真仙在硬碰硬一般，恐怖的轰鸣声响起，杨宇和仙光长矛的硬碰，令整个虚空都震颤不已。

    不过，毕竟是只有一道仙光雷霆，杨宇很快便成功度过了。

    寂天圣体因为雷劫液的原形，已经更近一步，距离圣人之境，只有一步之遥，只要有一个合适的契机，杨宇随时能够再次突破跨入圣人之境。

    而这仙光长矛，也只不过是对付圣人的雷劫而已，杨宇并不畏惧。

    “法力境界，如今也已经踏入了准圣，寂天圣体横批只差一步便能进入圣人，算是将这三百年的时间给补上了。”

    杨宇从天而降，回到了神朝队伍的不远处，脸上皆是满意之色。

    杨宇须弥戒之中的各种神丹和灵药，再加上这一次从洛天景那里夺来的，杨宇相信，时间足够，杨宇宇能够很快的步入天道圣人之境。

    到时候，洪荒之中，便不会再有仙人，而杨宇也能够回去现实之中了。

    “抓紧寻找回去洪荒的方法了。”

    杨宇抬起了头，看着天空之中其他人渡劫的，元神却已在四处搜索，寻找着另外的机缘。

    “找到了，最后一个洞府！”

    良久以后，在天穹之中神鬼剑仙和仙凌天都渡劫成功之后，杨宇终于做找到了仙府世界的最终机缘之地。

    “轰！”

    杨宇什么也没想，直接踏出破虚步，踩碎大片虚空，身体直接消失在了所有人的视线之中。

    而杨宇很快便出现在了一个山洞之前，看着深邃的山洞，直接踏步走了进去。

    “哼，还想独自一人独占机缘？”

    而就在杨宇刚刚踏入山洞得时候，所有神朝的人马皆追了过来，全部都跟着杨宇，追进了山洞之中。

    “来了吗？”

    杨宇进入了山洞最里面，不过却直接停在了那里，眼眸之中皆是无奈之色。

    而两三年之后，神朝之人皆涌了进来。

    不过，他们也全都停下了，脸色变得凝重了起来。

    偌大一个山洞里面，只有一水晶棺材，其中，有一个男子静静的躺在其中。

    “仙，被葬在这里！”

    天机神朝的圣人开口，他们知晓很多秘闻，见到这口悬浮在天空之中的水晶棺材，瞬间便露出了震撼之色。

    这是真仙的墓，这口棺，乃是葬仙棺。
  
  
  
第271章、败！

  
    “葬仙之地，这里，只是仙坟，并没有机缘。”

    众人看着那口悬浮在虚空之中的水晶棺材，还有其中的那个男子，眼眸之中泛起了浓浓的敬畏之色。

    一具真仙的尸体，他们皆想夺取，因为这具真仙的身体之中，很可能有着大帝境突破至仙人的某种秘密，

    但是，他们又心中惊惧，不敢去碰真仙的尸体，怕会有大祸，毕竟，真仙一直以来对于他们，就是可望不可及的存在，他们是真的怕。

    “这个……就是你们口中的真仙？”

    杨宇看向了水晶棺材之中的男子，眼眸之中升起了好奇之色。

    “仙府世界，本来就是一个真仙的坟墓，这口棺材位于整个仙府世界的为中心，还有棺材葬在这里，不是真仙，是什么？”

    有人开口，看着杨宇，十分肯定的开口说到。

    “是吗？”

    杨宇开口，眼眸之中皆是好奇之色，对于这个所谓的真仙，他很好奇。

    “你们不要吗？真仙的尸体……”

    杨宇看向了其他人，好奇问到。

    “这个乃是真仙的肉身，我们不能碰，怕会染上不吉，引起仙域大祸。”

    “不能碰，真仙的尸体既然葬在这里，就说明他不想让人碰。”

    神朝之人皆开口，并不像碰这个真仙尸体。

    “寂天，奉劝你一句，这真仙尸体，你别打注意，不然，我会斩了你！”

    仙凌天看向了杨宇，眼眸冰冷的开口，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “寂天，这真仙尸体，你的确不能碰。”

    洛灵儿也看向了杨宇，开口说到，眼眸之中带着一丝冷意。

    她知道杨宇动手斩杀她河洛神朝的人乃是被逼，但是杀父之仇，对于她洛灵儿来说，还是更重一些。

    “呵呵，就你们两个，有什么资格和我说这样的话？”

    杨宇转身，看着并肩而立的仙凌天和洛灵儿，眼眸之中带着冷意与嘲弄。

    “这仙人的尸体，你的确不能碰，他是我的。”

    那个名为郑曜的神鬼剑仙开口，盯着杨宇，拔出了身后的长剑，眼眸之中带着冰冷的光辉。

    “寂天，毁了河洛神朝皇都，杀了我岳父，既然今天在这里被我们给堵住了，那便清泉清算吧。”

    仙凌天一步踏出，直接走向了杨宇，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “寂天，杀父之仇，我……必须要报。”

    洛灵儿开口，眼眸之中的复杂光辉一闪而逝，但是很快便消失。

    “这棺材，能让垂死之人保持永远不死？”

    就在这时，山洞之外，东荒疯子踏步而来，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “这棺材，乃是仙料锻造而成，具诡异莫测的神威，别说是垂死之人了，只要不是真仙，在其中躺上个十万八千年，起死回生都有可能！”

    神朝之人开口，望着那口棺材，眼眸之中，皆是火热之色。

    “那这棺材，我要了！”

    东荒疯子沉默了一分钟之后，再次抬起了头，身体之中，突然浮现了一股血色的光辉，在他手中，一柄长刀凝聚而出。

    “寂天，死吧！”

    仙凌天和洛灵儿见势，直接锁定了杨宇，一左一右冲出，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁。

    “东荒疯子，这真仙尸体，是我郑曜的！”

    神鬼剑仙郑曜开口，直接一步踏出，冲向了东荒疯子，剑气凌霄。

    两场大战，一触即发！

    “哼，一个恩将仇报的河洛神朝公主，一个自命甚高的仙凌天。”

    杨宇冷哼一声，看向洛灵儿与仙凌天，眼眸再也没有一丝好感。

    他现在，甚至有些后悔救了洛灵儿。

    “神王拳！”

    杨宇看着两人，身体之中璀璨的紫金神芒爆发，如同神王苏醒了一般。

    “杀！”

    仙凌天与洛灵儿也同时掠来，以最强战法杀向了杨宇，

    “嘭！”

    然而，杨宇两道神王拳轰出，如同神磨盘砸出一般，威势冲天。

    力之极尽恐怖，在雷劫液之中，大道丹的效用更进一步发挥杨宇的力之极尽愈加强大！

    一道轰鸣声以后，杨宇巍然不动，宛若神山一般，傲然立于原地，眼眸之中皆是冰冷的神芒在闪烁着。

    寂天圣体璀璨，无数的神光冲天而起，眼眸之中泛起了冰冷的神光。

    而仙凌天与洛灵儿两人却身形爆退，手臂之上青筋凸起，在颤抖着。

    “哼，仙凌天，仙域第一天骄，不过如此。”

    杨宇冷哼一声，脚下突然爆发出无数的银色神辉。

    “轰！”

    一道轰鸣，杨宇的身体消失在了两人视线之中。

    不过，却瞬息之间出现在了他们的身后，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “死吧！”

    杨宇冷哼，再次凝聚神王拳，两个拳头如同紫金磨盘一般，带着巨大神力，直接轰向了两人。

    “给我滚！”

    仙凌天怒喝，身影连忙转身，手中突然涌现无数黑色神辉，恐怖的毁灭之力汇聚其上。

    洛灵儿同样手中涌现无数冰冷的神芒，眼眸之中皆是冰冷的神芒在闪烁着。

    “嘭！”

    “嘭！”

    但是，无论仙凌天和洛灵儿使用何等强大的战法，皆被杨宇给轰飞。

    而这便是力之极尽的恐怖，没有丝毫道理可言，横推无敌！

    “两位受死吧！”

    杨宇冷哼，身形再次踏碎虚空，来到洛灵儿身后，拳头变成了手掌，再次一掌轰出，无数璀璨的紫金神芒在其中闪耀着。

    “灭神掌！”

    杨宇一掌轰出，毁灭之力与力之极尽尽显，威势惊天。

    “洛仙影！”

    洛灵儿眼眸凝重，身体之中，突然浮现了一个虚影，乃是一个绝美的女子，此时此刻正在保护着洛灵儿。

    “哼！”

    一掌轰出，杨宇并没有听下，而洛灵儿的身体也直接被轰飞，那所谓的洛仙影，直接破碎。

    “还有你。”

    杨宇冷哼一声，身影又瞬息来到了仙凌天身前，一脚踢出。

    “轰！”

    瞬间，在杨宇的腿中，一缕缕银色的神辉浮现，凝聚成为一道如同闸刀般的神芒，斩向了仙凌天！

    “裂空斩！”

    这一踢，整个虚空都崩塌了，银色闸刀所过之处，一切皆毁，这便是仙道神光的恐怖。

    【先去吃饭了，还有一章，等会儿再更新。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
通知

  
额……十分不好意思，欠下的更新，可能要拖到明天了，我晚上要出去，好像没空更新。

    明天下午两点开始第一更，明天再补上欠下的更新了实在抱歉，请允许店下再拖一天……

《无限升级之穿越诸天》通知 




  
  
  
第272章、黑坟

  
    “混账东西！”

    仙凌天看着杨宇，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着，他心中极其愤怒，不想被杨宇一个下界而来的人给击败。

    “杀！”

    一拳轰出，仙凌天身体之中，无数的黑色能量席卷而出，如同灭世魔光，皆汇聚着，疯狂的冲击向了杨宇的裂空斩。

    “轰！”

    瞬间，银色闸刀与仙凌天的拳头轰击在了一起，一股恐怖的爆炸声出现在了众人的耳旁。

    银色闸刀恐怖，如同斩仙刀一般，银色神辉之中，皆是撕裂一切的狂暴空间之力。

    “嚓！”

    几秒钟以后，仙凌天的身体被杨宇给轰飞，银色闸刀攻击无双，撕裂一切，仙凌天的手臂之上，已经出现了一道恐怖的伤口，极其狞狰。

    “虚空王兽的天赋战法！”

    盯着杨宇，仙凌天的眼眸之中升起了恐怖的光辉，盯着杨宇，眼眸之中皆是不可思议。

    “你不是像斩我吗？那我就让你知道，什么才是真正的天骄！”

    杨宇冷哼，身体再次掠出，踏碎虚空，直接掠到了仙凌天身后，眼眸之中涌出无数的杀机。

    “灭神掌！”

    又是一道紫金神芒轰出，其中，恐怖的毁灭之力与力之极尽酝酿着，直接轰向了仙凌天。

    “给我滚！”

    仙凌天怒喝，身体连忙转过来，再次凝聚无数毁灭之力在拳头之上，直接轰向了杨宇的一掌。

    “咔……”

    然而，一拳一掌刚刚接触的瞬间，仙凌天的手臂便瞬间骨折，一道脆响响起。

    随后，紫金大手印如同遮天蔽日的手印一般，直接将仙凌天给笼罩其中，轰向了远处山洞墙壁之上。

    “轰！”

    一道轰鸣，仙凌天的身体镶嵌进入了山洞墙壁之中，肉身之上皆是裂痕，如同被什么恐怖的力量给震碎了一般，无数的血液淌出。

    “呼……”

    吐了一口气，杨宇看向了葬仙棺的方向。

    “只剩下你了！”

    这时，一旁响起了东荒疯子的声音，在他不远处，躺着已经昏迷，仙剑都崩裂的郑曜。

    “我们还要一战吗？”

    杨宇看向了东荒疯子，撇嘴说道。

    “这棺材，还有你之前进入仙道神府之中掠夺的所有丹药和灵药，我都要夺过来。”

    看着杨宇，东荒疯子眼眸之中皆是坚定与冰冷的光辉，没有丝毫闪烁。

    “……”杨宇看着东荒疯子，眼眸之中皆是无语之色。

    “死吧！”

    东荒疯子冷喝一声，直接便掠向了杨宇，手中的那柄血色长刀，绽放出了恐怖的血色光辉。

    “嗯？”

    杨宇脸色一凝，瞬间挥动神王拳，轰向了自己身体之前的虚空。

    “嘭！”

    瞬间，一道恐怖的震动响起，无数的虚空在这轰鸣声之中坍塌一片。

    “轰！”

    而杨宇和东荒疯子的身体也同时飞退，皆轰然砸在了山洞墙壁之上。

    “好强大的力量。”

    杨宇和东荒疯子皆看向了对方，眼眸之中皆升起了不可思议的光辉

    东荒疯子，也不过刚刚突破准圣境界而已，但是杨宇却感觉这东荒疯子的实力已经达到了准圣巅峰一般，比之自己寂天圣体的境界，丝毫不差。

    “我就不信了，再来！”

    杨宇眼眸之中升起了冰冷的光辉，盯着东荒疯子，怒喝一声，直接飞掠而出。

    “斩！”

    东荒疯子没有多想什么，同样冲向了杨宇，手中的血色长刀之上，一股愈加璀璨的光辉爆发而出。

    “来啊！”

    杨宇取出了寂天戟，没有在使用肉身硬撼，同样一戟轰出，无数的混沌神华如同长河一般轰出，直接轰击向了东荒疯子。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    瞬间，两人再次硬撼在了一起，但是，杨宇和东荒疯子却再次飞退，留下大片坍塌的虚空。

    “我还不信了！”

    杨宇眼眸之中升起了冷芒，他还从没有面对过这样的对手！

    “杀！”

    杨宇眼眸冰冷，心中皆是冰冷，再次冲出，身体之中，一股璀璨的紫金神芒爆发，力之极尽再次催动。

    “哼！”

    东荒疯子也冷哼一声，像是感受到了杨宇发威了一般，同样也怒喝一声，身体之中，无数赤金色神芒耀世。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时怒喝，一个挥舞着血色长刀，如同赤金太阳，一个握着漆黑大戟，如同紫金神一般。

    “轰！”

    两个如同神的人轰然硬撼，赤金与紫金光辉冲击在一起，瞬间引起惊人振聋发聩的恐怖轰鸣声。

    “再来！”

    而在两股神曦之中，杨宇和东荒疯子却再次拼了一个平手，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    下一秒，两人再次挥动手中的神兵，轰然砸出。

    这一次，两人都没有选择硬撼，也没有选择防御，皆将神兵轰向了对方的身体。

    杨宇相信寂天圣体的恐怖，绝对的无物可破，而东荒疯子对自己的圣体好像也极其自信。

    “轰！”

    “轰！”

    下一秒，杨宇和东荒疯子皆再次倒飞。

    “嘭！”

    东荒疯子身体砸在了墙壁之上，但是很快就重新站了起来，完好无损的开始搜索杨宇的身影。

    而杨宇这一次却并没有被轰击到墙壁之上。

    他的身体倒飞，在本来轰击到一个墙壁之上的时候，直接踏出了破虚步，身体瞬间消失在了葬仙之地。

    “噗……”

    杨宇随机传送，又来到了一个巨大的山洞之中，而他却突然坐在了地上，一口鲜血喷出，在他的胸口，一道极其狰狞的伤口十分醒目。

    “东荒疯子，以大罗境就敢来仙道神府之中争夺机缘，神朝之人却皆避开，看来，的确不普通啊。”

    杨宇盘膝坐下，开始恢复伤势，眼眸也闪烁了起来。

    仙凌天，的确很强，毁灭之力极其恐怖，不是同境界的话，杨宇不一定是对手。

    但是，这个东荒疯子却远远超出了杨宇的预计，不仅比杨宇很强，而且，还是在比杨宇低三个小境界的情况下，给了杨宇这样一刀。

    “嗯？”

    而正在恢复伤势的杨宇，突然被眼前的景象给惊到了。

    一座巨大的坟坐落在这里，其上，有斑驳血迹，但是，却皆被一股黑色的气息给笼罩，整座坟除了那斑驳血迹之外，也皆是漆黑一片。

    【今天回三界，开始西游！】
  
  
  
第273章、十凶元罹骨

  
    “黑坟……”

    杨宇看着眼前的这个黑色坟墓，眼眸之中升起了疑惑之色。

    “这个仙道神府，不是已经没有其他的东西了吗？”

    杨宇看着四周的景物，眼眸之中顿时升起了古怪之色。

    黑坟之中，有一股气氛恐怖的力量，杨宇站在远处看着，仿佛也能够感受到其中散发出来的恐怖气息一般。

    “坟……这个仙道神府，便是葬着真仙的一座坟墓，可是，仙坟应该是在那个山洞才对吧，在那里，还有一个葬仙棺。

    杨宇看着眼前的黑坟，眼眸之中的古怪之色愈加浓郁。

    “可是，为何这里还有一个黑色的坟墓，而且上面皆是血迹？”

    杨宇眼眸之中的疑惑之色愈加浓郁，对于这个黑坟的出现，感到极其悚然。

    他预感，这个黑坟之中，恐怕才是真正的葬仙之地，而原来的那地地方，恐怕只是一个幌子。

    “如果原来那个地方，真的只是一个幌子，仅仅只有一个仙料铸成的棺材的话，那真正的仙坟，真仙的尸体，恐怕应该是在这个黑坟之中。”

    杨宇要么闪烁，像是想到了什么，明白了什么东西一般，直接掠出，踏向了这个黑坟，眼眸之中皆是精芒在闪烁着。

    “轰！”

    然而，杨宇刚刚接近黑坟，在这坟墓之中，便有无数的黑色神光席卷而出，直接镇压向了杨宇，其中皆是冰冷的日子在弥漫着。

    “我靠！”

    杨宇什么也没想，直接飞退，眼眸之中皆是惊讶的看向了这个黑坟。

    直接进入这个黑坟之中的方法，恐怕是行不通的了，刚刚的那道轰击，毁灭之力恐怖的吓人。

    “黑坟，葬仙之地……”

    杨宇嘴中在呢喃着，直接踏步开始在黑坟的四周闲逛探索着，寻找能够进入黑坟之中的入口。

    “嗯？”

    走了大半圈之后，杨宇还真找到了黑坟的大门，准确的说，应该是一个小门。

    在这小门旁边，有两个人族的雕像他们皆跪服在地，好像在对一个黑坟行礼一般。

    “这两个人族，是仙？”

    杨宇看着两个人族的雕像，看着他们眉心之上皆三道神纹，如同三花聚顶一般，顿时露出了惊色。

    三花聚顶，是这个世界仙人皆会出现的异象，只要成就真仙，便会在头顶之上出现一道这样的神纹。

    “让仙人跪服，这个黑坟之中葬着的家伙，恐怕来头不小啊。”

    杨宇眼眸闪烁了起来，望着那扇小门，眼中开始犹豫。

    这个黑坟之中，可能有大机缘，也可能只有绝世杀机。

    “最后，才能有回去洪荒的力量，那，必定就在这黑坟之中。”

    不过沉寂了两三分钟之后，杨宇便直接走向了黑坟小门的方向，眼眸之中闪烁起了坚定的神光。

    “打不开，需要钥匙。”

    杨宇推了推只有杨宇高的石门，发现并打不开，最后，看着大门正中央的一个钥匙孔，眉头微微皱起。

    “这个钥匙的形状是这样的……”

    杨宇用元神感应到了钥匙大大概的形状之后，自己用石头削了一个出来，但是却根本无用，插入其中，石门没有丝毫反应。

    “不对，这个石门的钥匙，应该是有特殊力量，能够与石门共鸣。”

    杨宇眼眸之中升起了无奈之色，在石门之前坐下，开始思索其他方法。

    不过，看着石门的钥匙孔，接近半个小时之后，杨宇蹭的一下站了起来，头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩的从须弥戒之中取出了一个石头钥匙。

    这个钥匙与杨宇削出来的那个石头钥匙，一模一样！

    “竟然如此……竟然如此！”

    杨宇惊呼出声，连连感叹，将手中的石头钥匙给插入了这个石头门之中。

    “铮！”

    瞬间，原本没有丝毫动静的石头门突然发出一道铮鸣，而杨宇从须弥戒之中取出来的石头钥匙，竟然直接融化，化作无数的液体一般融入了石头门之中。

    “轰！”

    下一秒，石头门剧震，直接从中间裂开，缓缓的打开。

    “嗡！”

    两三秒钟之后，在这黑坟之中，出现了一个通道，其中，一股煞气席卷而出，充满着阴风怒号。

    “这个……才是真的仙坟！”

    杨宇站在原地，身体都在颤抖，看着打开的石头门，心中充满了不可思议。

    因为那个石头钥匙，乃是在杨宇刚到魔神大陆，参加火神拍卖会，其中的的一拍品。

    本来是被荒天拍卖得去，不过，最终都被杨宇给抢了回来，而这石头钥匙，便是其中之一。

    当时，杨宇便感觉这个石头钥匙，无论如何也必须得到。

    如今，当黑坟石头门发来的一瞬间，杨宇真的浑身战栗，被这种缘，给惊到了。

    “洪荒之中的石头钥匙来自这个仙域，而不属于洪荒之中的东西，却能够帮我一次大忙，缘法，果然莫测。”

    杨宇看着打开的石头大门，踏步走了进去，眼眸之中皆是惊喜与震撼。

    因果缘法，这一次着实让不相信的杨宇狠狠震撼了一把。

    不过震撼归震撼，杨宇并没有忘记正事，进入黑坟之中以后，便一只顺着唯一的通道，进入了一个偌大的大殿之中。

    大殿灯火通明，光辉耀目，在这偌大的空间之中，只有一个漆黑的王座，在其上，躺着一副骨架。

    至于踏出，空荡荡一片，再无他物。

    “一副骨架，这个就是能够帮助我回去洪荒之中的方法？”

    杨宇眼眸之中升起了疑惑之色，迈步而出，走向了那个漆黑王座。

    看着这个骨架，杨宇耸了耸肩，这事一副兽骨，不是很大，但是其中的确充斥着一股恐怖的威压。

    “这个真仙，是凶兽啊。”

    杨宇耸了耸肩，看着这个骨头，眼眸之中充满了无语之色，显然对这个不以为然。

    “元罹，十凶之一，盖世神兽，天生掌控毁灭之力，乃是攻伐之力天下无双的存在，元，称之为轮回，罹，乃是毁灭的简称，元罹，便是世间轮回的毁灭！”

    这是在漆黑王座下方雕刻出来的一排字，杨宇看的真切，随后，看向这副骨架的目光就变了。

    
  
  
  
第274章、重锻寂天圣体

  
    『章节错误,点此举报』

    “十凶……”

    杨宇看着这副兽骨，眼眸之中升起了凝重之色，眼眸之中皆是惊讶之色在闪烁着。

    十凶元罹，他在秒天派的古籍之中见过描述，的确是一种掌控毁灭之力的存在，其中极其恐怖的凶兽。

    元罹一族，掌控着一种秘法，能够操控最强毁灭之力，极其恐怖！

    “十凶元罹骨……”

    杨宇看着这一副骨架，眼眸之中升起了精芒。

    毁灭之力，绝对能够轰破空间，若是杨宇以圣人修为，催动这个元罹骨，只要找到洪荒与仙域最薄弱的空间，便有机会自己回去洪荒世界。

    “骨头，这其中，肯定记载着元罹的秘法，凶兽的传承秘法解释在骨头之中，这元罹的骨头如此完整，应该有完整的十凶秘法。”

    杨宇看着元罹的骨架，眼眸之中璀璨的光辉，他已经明白擎天道长所说的在最后，有能够让杨宇回到洪荒的力量是什么了。

    “十凶元罹骨，想要参悟其中的秘法，很困难，它圆寂之时肯定已经隐藏在了最深处。”

    杨宇看着这个十凶元罹骨，眼眸之中升起了沉思之色，他在想办法，如何能够得到十凶元罹骨架之中的秘法。

    “骨头，能不能当成魂骨给吸收呢？”

    杨宇看着这个十凶元罹的骨头，眼眸之中闪烁了起来，秘法肯定在某一个骨头之中，杨宇若是能够以魂骨得形态吸收，同样能够得到其中的毁灭秘法。

    “试试吧！”

    杨宇想到这里，也没有再含糊了，身体之中渡出一缕缕魂力，将整个元罹骨都给包裹其中。

    “嗡！”

    而没过去两三秒钟，在元罹骨之中，那整个躯干骨皆亮了起来，其中，一缕缕黑色的光辉浮现，充满了毁灭气息。

    “躯干骨！”

    杨宇露出喜色，这个十凶元罹骨，绝对能够吸收，成为杨宇的一个魂骨。

    不过，唯独有一个令杨宇担忧的便是，这元罹，十有八九便是这仙道神府得主人，乃是真仙。

    而这元罹骨，也必然是真正的仙骨。

    若是杨宇想要吸收，恐怕就相当于一个刚刚成为魂师的人吸收十万年魂环，那种痛苦，恐怕是前所未有的。

    “仙骨，十凶灵术，若是能够吸收，也是一种强大的战法，甚至，能够令寂天圣体的攻伐之力，直接拔高一层。”

    杨宇眼眸之中升起了犹豫之色，不过，两三秒钟之后，便直接被杨宇给抹消了。

    他的眼眸变得坚定了起来，直接将元罹骨之中的那块躯干骨给用魂力包裹了出来。

    随后，直接盘膝坐下，开始吸收这个仙骨。

    “啊啊啊……”

    而刚刚一开始，杨宇便发出了痛吼声，脸色变得煞白一片。

    这仙骨的吸收。实在太过痛苦，就算是杨宇，也差一点

    瞬间崩溃，被那股痛苦给淹没自己的灵智。

    不过，杨宇终究是意志足够坚定，这元罹骨虽然吸收起来很困难，但是还不至于让杨宇死掉。

    不过，吸收这个元罹骨，足足花费了杨宇接近一个月的时间，一身黑袍早就已经皱巴巴的，充满了汗臭味与血腥味。

    皆是在吸收元罹骨之时因为痛苦而出的汗与淌出的鲜血。

    “在仙域，得到了两个强大的骨头，一个是裂空之虚空王骨，还有便是今天的十凶元罹骨，所以，寂天圣体，需要再次锻造一次，将这两个强大的骨头，彻底化作寂天圣体的一部分！”

    杨宇睁开了眼眸，感受着体内的两块魂骨要么就之中升起了冰冷光辉。

    “轰！”

    而就在杨宇做出这个均定的瞬间，在杨宇的身体之中，突然向了响雷。

    而此时此刻在杨宇的身体之中，无数的雷霆浮现，如同杨宇的身体之中，已经化作了一个雷劫现场般。

    “给我打碎这三块骨头！”

    杨宇眼眸冰冷，他并没有办法掌控这些雷霆，因为那是天地诞生，要毁灭杨宇的圣体劫。

    “轰！”

    体内，无数的雷霆轰击着，疯狂的在杨宇身体之中冲击。

    而杨宇全然不顾，从这圣体劫之中偷取了一部分力量，化作大锤，开始疯狂的冲击着十凶元罹骨与裂空之虚空王骨。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一次次大响，一次次的轰鸣，杨宇的身体之中，如同变成了一个雷雨天和锻造室一般，雷劫的轰鸣与大锤锤击元罹骨等的声音在不绝于耳的响起。

    而杨宇呢，已经变得如同一个死人一般，气息几乎没有，身体崩裂，无数的鲜血从其中淌出。

    不过，杨宇并没有死，他一直在锤击着元罹骨与虚空王骨，将其轰的如同碾粉，如同星光之后，才停下了自己的锤击。

    开始将其重新吸收进入自己的寂天圣体之中。

    元罹骨是漆黑的毁灭，虚空王骨是银色的空间之力。

    他们皆化作了寂天圣体的一部分，成为了寂天圣体的一部分，散发着不同的光辉与神威。

    “轰！”

    而在这一刻，杨宇身体之中的圣体劫也愈加恐怖，宛若发怒了一般，无数的雷霆在杨宇的身体之中轰击，四处肆虐。

    不过，杨宇硬抗着，任由这雷霆肆虐，没有丝毫防御与反击。

    他在锻体，让雷劫能够更加恐怖的冲击着自己的身体，让杨宇的肉身因此而变得愈加强大，令寂天圣体的所有能力皆变得愈加强大。

    就像锻铁，只有一次次的锤击，才能够了去除杂质，令废铁变成精铁，更加强大。

    而杨宇重锻寂天圣体，为的便是让寂天圣体愈加强大，也让两种新融合的能力能够更加契合寂天圣体。

    而事实上，杨宇成功了，寂天圣体不仅在这一次雷劫的轰击之中变得愈加强悍，力之极尽，吞噬祖龙，虚空王骨，元罹骨等等，也皆在这一次重锻之中，蜕变了。

    不过，当无数身体之中的圣体劫散去，杨宇的身体已经不成模样，可以说是千疮百孔，没有丝毫的完好之处。

    “来了！”

    但是，圣体劫以后，却有天地精华从杨宇身体之中浮现，没入杨宇的血肉之中，滋润修复着杨宇的寂天圣体。

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第275章、撕开一条通道

  
    杨宇的身体之中，皆是金色的天地精华浮现，涌入杨宇身体各处，在修复着杨宇的身体，同样，也在令杨宇的身体变得愈加强大。

    天地精华不仅仅有修复能力，同样，也能够淬炼身体，能够令寂天圣体的力量，变得愈加强大。

    虽然不说能够突破圣人，但是却绝对能够令杨宇的寂天圣体变得更加耐揍，硬度，恐怕不会弱于先天灵宝了。

    两个小时以后，杨宇重新站了起来，以法力变出清水洗了个澡，换了一套衣衫以后，杨宇才重重的吐了一口浊气。

    一瞬间，杨宇顿感轻松，心中充满了满足。

    “你，成功了……”

    而就在这时，那个漆黑王座之上，响起了一道声音，令杨宇再次心头一紧

    “你是谁？”

    杨宇目光瞬间锁定了漆黑王座，看着其上在渐渐凝聚成形的一个虚影，眉头皱起。

    “在我的葬地之中四处乱跑，还不认识我？”

    漆黑王座之上，一个人形虚影凝聚而出，看着杨宇，眼眸之中闪烁起了一丝淡然之色。

    “你是这个仙府世界的主人？”

    杨宇开口，看着这个人影，更加疑惑了。

    “然也。”

    这个人影点头，笑着对杨宇开口说到。

    “可是，这个仙府世界，不是这个十凶元罹的吗？”

    杨宇皱眉，眼眸之中的疑惑之色更加疑惑了。

    “十凶，怎么可能会出站在仙域这种小地方，这元罹骨，乃是我毕生之中，最值钱的物品。”

    那个虚影开口，眼眸之中带着一丝自嘲洗手盆，直接摆了摆手道。

    “十凶，不会出现在这种小地方吗？”

    杨宇也耸了耸肩，表示自己的震惊。

    “不过，你能够将一个尘封自己秘法的元罹骨给吸收，十分了不起！”

    看着杨宇，这人再次开口，笑着说道。

    “是吗？”

    杨宇看向了这个虚影，眼眸之中闪烁着警惕之色。

    “你来仙府世界便是为了机缘，如今，最大的机缘你已经得到了，可以离开了，不要再打扰我的沉眠。”

    虚影看着杨宇，摆了摆手，好像并不像再见到杨宇一般。

    “的确，我是应该离开了。”

    杨宇微笑着点头，并没有在仙域之中留下去的意思。

    什么也没有想，杨宇直接踏出破虚步，银色光辉在寂天圣体之中一闪而逝。

    “嗡！”

    瞬息之间，杨宇消失在了黑坟之中，这一次。破虚步并没有踏碎虚空。

    但是，杨宇的身影却直接来到了仙道禁制之前，已经来到了仙道神府的最外围。

    “仙府世界，仙域，再见了，”

    杨宇眼眸之中泛起了一丝笑意，再次踏出破虚步，身体从仙道神府之中离开，瞬息便来到了仙府世界的大门之前。

    “出去以后，就要直接跑路了，不能被河洛大帝给逮住。”

    杨宇无奈的叹息一声，身体极速掠出，直接便冲向了门户之外。

    “嗡！”

    仙域之中，仙府世界云海之下的门户之前，虚空突然一阵震动，杨宇的身形，很快便浮现。

    “小明，告诉擎天道长，我要回去下界了，有缘，希望我们能够再见。”

    杨宇没有时间去和小明道别，对着小明所在方向大喝一声之后，杨宇便直接踏着虚空，无所踪迹。

    “刚刚那个是寂天吧？”

    “哈哈，这么早出来，肯定是在其中被仙凌天与河洛大帝给追杀的待不住了。”

    “一个下界来的蝼蚁，招惹一个神朝，隐匿三百年有何用，今后，恐怕再无出头之日。”

    四周的人看着杨宇出现之后又瞬间没了踪迹，皆露出了封闭的笑容。

    对于下界之人，他们理所当然的认为杨宇是被追杀的待不下去了。

    但是，当他们以后知道了，整个仙道神府之中的好东西都被杨宇给搜刮以后，不知会是什么表情？

    不过，这一切已经和杨宇没有关系了，离开了仙府世界之后，杨宇便没有停顿的一直在飞掠向最开始的来到仙域的那地山脉。

    苍茫妖山，是杨宇进入仙域的地方，在原本杨宇进入仙域的那个空间壁垒，那便肯定仙域与洪荒世界最安全的空间壁垒。

    “小龙，你当时没有昏迷，知道我们进入仙域的那个虚空是在哪里吧？”

    小龙从须弥戒之中出来，重新站在了杨宇肩头，杨宇开口询问道。

    “嗯，我当时十分仔细的记住了，只要我们回到主人你当时昏迷的地方，就肯定没有问题的。”

    小龙点头，十分肯定的说道。

    “既然如此，那就好办了。”

    杨宇点头，只要找到当初元始天尊自爆之地与仙域对应的空间壁垒，杨宇很容易便能够回到洪荒之中。

    元罹骨的秘法，毁灭之力，真的很强大，撕裂虚空，轻而易举。

    而杨宇和小龙的赶路并没有花费太时间，破虚两步的速度，已经比之前强大太多了。

    终于，在四天之后，杨宇终于回到了苍茫妖山的昏迷之地。

    “我昏迷的地方，就是这个树林之中。”

    杨宇开口，看向了小龙，接下来，就是寻找那一处空间了。

    “就在这里！”

    小龙没有丝毫犹豫，直接飞向了天空之中，停留在一处虚空之中，十分肯定的说到。

    “确定吗？”杨宇开口，十分认真的问道。

    “嗯。”小龙点头，点了点头。

    “那好，你离开一点吧，我要撕裂这整个空间，”

    杨宇点头，对小龙挥了挥手，而小龙也点头，掠向了远处。

    “寂天圣体！”

    杨宇盯着这个虚空，怒喝一声，身体之中，虚空王骨，元罹骨，力之极尽骨的力量皆爆发而出，空间之力，毁灭之力，力之极尽瞬间充斥了杨宇的身体。

    “给我裂开！”

    杨宇眼眸冰冷，身体之上神曦冲天，双手直接向前伸出，直接没入了虚空，而并非向前伸出。

    “嗡！”

    下一秒，杨宇的双手消失在撕裂一片虚空一般，而事实上，这片虚空的确是被杨宇给撕裂了！

    当这道虚空裂缝达到了几米长之后，杨宇的身体之中，毁灭之力席卷而出，直接轰向了裂缝。

    瞬间，整个虚空都崩塌了，一个巨大的虚空裂口出现在了杨宇和小龙的身前。

    杨宇，以徒手之力，直接撕裂虚空，生生将仙域和洪荒世界的虚空壁垒给撕裂了！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第276章、一波狗粮【第五，六更合并】

  
    “走吧！”

    杨宇嘴角扬起，看着虚空裂缝，眼眸之中升起了一丝思念之情，对小龙招了招手之后，便直接踏入了这个虚空裂缝之中。

    “轰！”

    瞬间随着杨宇和小龙消失在了虚空裂缝之中，一股恐怖的轰鸣声在仙域这一头响起，那虚空裂缝瞬间爆炸，瞬息之间便修复完全了。

    而杨宇和小龙则是进入了虚空裂缝之中，身形很快便彻底的消失了。

    在虚空裂缝之中，杨宇和小龙并没有待太长时间，很快便离开了这个时空裂缝，进入了直接从另外一头踏了出来。

    “轰！”

    瞬息之间，在洪荒世界杨宇最后一战的那个地方，虚空再一次出现了震荡。

    “嗡！”

    杨宇和小龙从其中踏步而出，扫视四周的虚空，眼眸之中露出了笑意。

    “洪荒，我寂天，又回来了！”

    杨宇扫视四周，一股恐怖恩准圣气息席卷而出，瞬间令大片的虚空崩塌，一股恐怖的神威震动四方。

    “嗡！”

    然而，杨宇刚刚怒吼结束，在杨宇的身前，突然出现了五道身形，把杨宇吓了一跳，他还以为通天教主他们这么快就杀了过来。

    不过，当杨宇看清楚了这五人的模样之后，嘴角顿时浮现了笑意，心中皆是温暖之情在涌现。

    “老婆，师傅……”

    杨宇看着五人，笑着开口，丝毫没有一点含糊，

    “谁是你老婆。”

    然而，听到杨宇的第一句话，林夕，林莹两姐妹还有雷潇潇皆开口，十分无语的开口对杨宇哼了一句。

    不过，在她们的眼中，却是已经水雾弥漫，泪水已经快止不住了。

    “是我老婆。”杨宇开口，瞬息来到五人身前，笑着开口说到。

    “曲水才是你老婆吧。”雷潇潇开口说到。

    “你不是吗？”杨宇笑着开口，看向了这个银发少女，这个一直以来如同冤家的少女，眼眸之中充满了柔情。

    “不是！”雷潇潇脸色微红，瞪着杨宇，没好气的开口说到。

    “不是我的老婆，看见我死而复生，怎么会流泪呢？”

    杨宇伸出手，拂去了雷潇潇眼角的泪水，笑着用手揉了揉雷潇潇的脸颊。

    “臭流氓，你还知道回来……”

    瞬间，雷潇潇身体剧烈一震，如同收到了什么刺激一般，猛地扑进了杨宇怀中，眼眸之中皆是泪水在淌出。

    “呵呵，我当然会回来，放心吧，我寂天，死不了。”

    杨宇开口，笑着说了一声，拍了拍雷潇潇的肩膀，柔声说到。

    “杨宇哥哥，你不用叫寂天了，我们知道，你是杨宇。”

    曲水开口了，看着杨宇她没有流眼泪，笑着说道。

    “杨宇吗？”

    杨宇点了点头，对于亲近之人，的确没必要使用寂天之名。

    寂天，是用来化魔，屠戮诸天神佛的。

    “好了，别哭了，林夕林莹，还有你们两个，也不看看人家曲水。”

    杨宇拍了拍雷潇潇的后背，笑着说道。

    “好。”

    雷潇潇三人点头，雷潇潇也从杨宇的怀抱之中离开，拂去了自己的眼泪，平复下了自己的情绪。

    “这才像样。”杨宇微笑，看着三人，点了点头。

    “一副看什么的模样，我们可不会让你挑。”

    雷潇潇看着杨宇，挥了挥拳头说到。

    “我又没说要挑你们侍寝。”杨宇撇嘴，耸肩说到。

    “还没有，我没有说挑了干什么。”

    瞪着杨宇，雷潇潇没好气的开口说到。

    “不用我挑，今天晚上，你们自己来找我。”

    杨宇看着四女，如同“王八”之气侧露，十分自信的开口说到。

    雷潇潇四人先是呆了几秒钟，随后便直接看向了杨宇，眼眸之中皆升起了煞气，漫步走向了杨宇，道，“你说什么？”

    “额，”

    杨宇看着四女的眼神，眼眸之中升起了无奈之色，连忙开始后退。

    “好了，不和你开玩笑了，杨宇哥哥你过来，曲水有东西送给你。”

    看着杨宇，曲水摇了摇头，笑着对杨宇说到。

    “真的？”

    杨宇看着曲水，有些不敢过去。

    “真的。”曲水点头。

    “那好。”杨宇走了过去，来到曲水身前。

    “杨宇哥哥，这个衣服是我做的，根据你描述的你家乡的那种衣服制作的。”

    曲水取出了一件黑色的衣服，如同一件风衣一般，和地球现代的风衣有八九分相似。

    “你做的？”

    杨宇看向了曲水，眼眸顿时柔和了下来。

    “恩，试着做了一下，反正这段时间也没有事情。”

    曲水点头，将这件黑色衣服递给了杨宇。

    “好，这件衣服，和我说的，一模一样。”

    杨宇点头。笑着揉了揉曲水的头发，眼眸之中皆是笑意。

    “杨宇哥哥你喜欢就行。”

    曲水点头，看着杨宇将衣服接过去，穿上，眼眸之中升起了浓浓的笑意。

    “我们的也送给你了。”

    林夕和林莹来到杨宇身前，取出了两件和曲水一模一样的黑色风衣，

    “这个……你们照做的吧。”杨宇看着，脸色有些古怪。

    “你要不要。”林夕林莹两姐妹看着杨宇，瞪起了眼睛。

    “要，老婆大人亲手送的，敢不要吗？”

    杨宇露出了笑意，连忙将两件风衣给收到了须弥戒之中。

    “潇潇，你的也给杨宇哥哥吧。”曲水看向了雷潇潇，笑着说道。

    “给你。”

    雷潇潇通红着脸来到杨宇身前，将一件白色的风衣递了出来。

    杨宇伸出手，直接抓住了雷潇潇的手，将其拉到身前，附耳开口，笑道，“晚上记得来找我哦。”

    “臭流氓……”

    雷潇潇的耳朵都瞬间红透了，大喊一声之后，快速跑向了她们近处所在的洞府。

    “回去吧。”杨宇微微一笑，和三女还有老子走向了他们在虚空裂缝附近的洞府。

    夜色，降临的很快，今日，分外的快……

    “来了啊。”

    杨宇在留给他的洞府之中，看着脸色通红走进来的雷潇潇，嘴角微微扬起。

    “嗯……”

    雷潇潇声音很小，如同蚊蝇一般，细不可闻。

    “嘿嘿，还说不是我老婆。”

    杨宇微微一笑，直接走到雷潇潇身前，将其拥入怀中。

    “臭流氓，要不是这一次你差点死了，我才不会做你的……”

    雷潇潇刚想瞪眼，但是却瞬间被杨宇的眼神给堵了回去，再次红着脸低下了头。

    “哦，要我死了，你才做我老婆啊。”

    杨宇看着雷潇潇，十分无奈的开口，眼眸之中皆是无奈之色。

    “不是！”

    雷潇潇连忙开口，但是一见到杨宇似笑非笑的眼神，顿时露出了恼色，抬起拳头便砸向了杨宇的胸口，没好气的说道，

    “好你个杨宇，还敢捉弄我。”

    “啊……”

    但是，杨宇却直接倒下，躺到了床上，连忙捂着自己的胸口，大声惨叫了出来。

    “杨宇，你没事吧？”

    雷潇潇脸色顿时一变，连忙坐到了床边，看向杨宇的眼眸之中，充满了关切之色。

    “啊……好痛啊，我的旧伤被你给锤出来了。”

    杨宇大叫，不过眼角的余光看着焦急的雷潇潇，嘴角露出了柔和的笑容。

    “真的？我……我不是故意的，你没事吧？”

    雷潇潇连忙伸手放在了杨宇的胸口，眼眸之中升起了急切与自责的神色。

    “我要治疗，需要治疗！”杨宇开口，大神喊到。

    “你说，我应该怎么做？”

    看着杨宇，雷潇潇眼眸之中升起了急切之色，连忙开口问道。

    “嘿嘿……”

    杨宇却瞬间露出了笑容，看着雷潇潇，直接将其放在自己胸口的手抓住，然后身体猛地弹起，直接将坐在床边的雷潇潇给压倒。

    “治疗，就是人工呼吸……”

    杨宇低下头，与雷潇潇鼻尖只距离一点点，看着对方，嘴角微微扬起。

    “你，还敢捉弄……嗯……”

    然而，没等雷潇潇再次开口，她的嘴便已经被堵住了，眼眸之中顿时升起了震惊之色。

    不过，震惊之色转瞬即逝，感受着杨宇嘴唇真实的感觉，她的眼角滑落了一滴泪水。

    他还活着，真真切切的就在自己身旁。

    “呀……”

    然而，没过去一分钟，在杨宇洞府的门口响起了两道尖叫声。

    “林夕，林莹，你们也来了啊。”

    杨宇和雷潇潇迅速起身，看着正捂着脸的林夕和林莹，杨宇嘴角微微扬起。

    “呀！”

    两人顿时脸色变得通红，如同想到了接下来会发生什么一般，顿时羞的尖叫一声，准备逃跑。

    “来都来了，还走什么？”

    杨宇嘴角扬起，直接堵住了两人的去路，一只手扛着一个，直接来到了床边。

    “嘿嘿，老婆们，今天你们是跑不了的！”

    杨宇嘴角扬起，如同大灰狼见到了羊羔一般，眼睛都变成绿油油得了。

    “杨宇哥哥……”

    就在这时，门口，曲水很小的声音响起。

    “写下，可以关门了！”

    杨宇嘴脸顿时扬起，再次开到门口，直接以法力将自己的洞府给笼罩之后，便再次将曲水也扛到了床上。

    看着四个娇滴滴的大美女，杨宇直接扑了上去……此处省略，可以自自己天马行空。

    【补更结束了，第五更和第六更合并了，明天差不多就是西游剧情开始，然后，西游世界，也差不多快完结了。】

    
  
  
  
第278章、再见菩提

  
    第二天一大早，杨宇和四女从洞府之中走了出来。

    杨宇脸上充满了笑意，四女却脸色通红一片，走起路来也有些别扭，不过，她们的心中却皆充斥着幸福的笑容。

    “曲水，潇潇，夕儿莹儿，今天我要去其他地方采访一下，回来以后，那些朋友不能再让他们白白担心了。”

    杨宇看向了四女，笑着说道。

    “嗯，你去吧，我们也要回去了。”

    林夕林莹点头，既然杨宇回来了，那她们也应该回去南方世界了。

    反正杨宇速度够快，想见面，随时可以去。

    “我也要回去魔神大陆了。”

    雷潇潇也开口，她也要回去雷之魔神宫了。

    “你不着急，跟我去三界之中转一圈吧，到时候，我也要去魔神大陆，一起。”

    杨宇摆手，开口对雷潇潇说到。

    “去见魔祖吗？”雷潇潇开口问到。

    “嗯。”杨宇点头。

    “那好，我等一下再回去雷之魔神宫吧。”雷潇潇只能点头。

    “曲水，你呢？”

    杨宇开口，看向了曲水。

    “我和师傅回去之前归隐的地方吧，我知道你接下来想要做什么，所以，我们不想拖累你。”

    曲水摇了摇头，并没有跟着杨宇的意思。

    “嗯，我知道你们在那里，等事情办完了，我就会去找你们。”

    杨宇点头对曲水点了点头。

    “你安心去做吧，只要别再像这一次这般就行。”

    这时，老子也赶了过来，看着杨宇，开口说到，

    “放心吧，这一次，绝对不会出现上一次那样的事了。”杨宇点头。

    “那好，你去拜访其他人吧，这三界之中，还是有很多好友的。”老子点头，微笑着说到。

    “明白。”

    杨宇点头，与林夕林莹，曲水和老师告别之后，杨宇和雷潇潇便消失在了洪荒之中，直接来到了三界之中。

    第一站，是妖族，杨宇去见的乃是帝天。

    三百年不见，帝天的实力突飞猛进，竟然已经达到了大罗境，力量就能够突破封号天尊，着实令杨宇震惊。

    不过，杨宇的回来却让妖族之人更加震惊，看着杨宇，眼眸之中皆是不可思议的神色。

    不过，杨宇并没有在妖族之中停留多长时间，没过多久便离开，再次前往了幽冥地府。

    在幽冥地府之中，杨宇呆了一整天，第二天才带着脸色红润的雷潇潇前往了魔神大陆。

    在魔城，杨宇和雷潇潇分别，雷潇潇回家去了，杨宇只能独自一人前往了黑暗魔神宫。

    “魔祖大人。”

    杨宇看着魔祖罗T震惊的神色，眼眸之中升起了一丝笑意。

    “虽然当日说你有机会活下来，但是，我可没想过你真的能够活着回来啊。”

    看着杨宇，魔祖罗T眼眸之升起了古怪之色。

    “回来，这是肯定的，我可没有那么容易死。”

    杨宇微笑着开口，眼眸之中皆是自信之色。

    “你的实力不仅没有下降，反而皆踏入了准圣境界，这三百年，你一直在虚空裂缝之中？”

    看着杨宇，魔祖罗T愈加惊讶了。

    “并没有。”杨宇摇头，心中带着一丝笑意。

    “那……你去了什么地方？”

    魔祖罗T开口，眼眸之中皆是好奇之色在闪烁着。

    “另外一个世界，混沌圣人很多，天道圣人遍地走的世界。”

    杨宇开口，仙域的确比洪荒世界高级太多了。

    “另外一个世界？”

    罗T眼眸顿时闪烁了起来，在思索着什么。

    “您若是想要去那个世界，日后等我突破天道圣人，就能够打破空间壁垒，带您过去，”

    杨宇开口，笑着说道。

    “我的确很想去。”

    魔祖罗T点头，这洪荒世界对于他来说，已经太过于平淡，根本就没有任何能够让他再次突破的机缘。

    杨宇和魔祖罗T也谈了很久，同样是在第二天才离开黑暗魔神宫，动身再次赶往了三界之中。

    杨宇还有最后一站，那边是灵台方寸山。

    杨宇已经听魔祖罗T说了，菩提祖师当日带着一个猴子来虚空裂缝之前过。

    这个消息，令杨宇嘴角微微扬起，菩提祖师身旁的猴子，那不就是孙悟空吗？

    “大圣，我的师弟。”

    杨宇在虚空之中行走着，一步十万里，嘴角之上噙着笑意。

    一天之后，杨宇回到了三界之中，很快点抵达了灵台方寸山之上。

    “又破败了，看来孙悟空已经离开了。”

    杨宇看着方寸山之上的道场又一次变了大模样，顿时明白了过来。

    “不知道，大闹天宫还有没有发生。”

    杨宇心这几天一直在拜访他人，还没有仔细打听过三界之中的消息，如今，开始好奇了起来。

    “老师，还在。”

    杨宇登上了当初的那个后山，看着菩提祖师居住的茅草屋，杨宇嘴角微微扬起，再次敲响了这个大门。

    “你……回来了？”

    菩提祖师从房子之中走了出来，看着杨宇，眼眸之中皆是不可思议的神色。

    “嗯，已经回来了。”

    杨宇嘴角微微扬起，对菩提祖师点了点头。

    “准圣境界，看来这三百年，你不仅没有死，反而还得到了大机缘，”

    看着杨宇，菩提祖师眼眸之中的机缘愈加浓郁了。

    “的确是大机缘，”

    杨宇点头，仙域之中，杨宇收获颇丰，寂天圣体更是力量突破圣人之境。

    “回来寂天，如今你也是准圣，只要圣人不出，你在三界之中便不会再有任何危险了。”

    菩提祖师看着杨宇，十分满意的点了点头，自己的弟子已经能够独当一面，这是令他十分高兴的事情。

    “老师，先不说这些了，我有一个事情要问你。”

    杨宇看向了菩提祖师，眼眸已经亮起，对于他一个地球人来说，孙悟空简直就是偶像。

    “你问。”菩提祖师点头说到。

    “我师弟呢？”杨宇开口，笑着问到。

    “悟空……他和你一样。”菩提祖师开口，摇头说到，眉头微微皱起。

    “死了？”

    杨宇顿时眉头皱起，眼眸之中又泛起了一丝杀意。

    “没有，佛教和天庭还需要悟空，他并没有死，只是被镇压了。”

    菩提祖师开口，语气之中带着一丝不爽，眉头也已经皱起，显然对于这件事情并不怎么看好。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第278章、解救悟空

  
    “无事，师尊你不适合出手，我这就去解救悟空。”

    杨宇嘴角扬起，眼眸之中升起了浓浓的笑意。

    “这一次，悟空被镇压，乃是因为西游之事，你就去解救它，会影响甚大。”

    菩提祖师皱眉，好像并不想杨宇去解救孙悟空。

    “你放心，我只是去解救悟空，又没说是彻底将悟空放出来，要镇压悟空折磨他，这天庭还有西天，还没有这个资格。”

    杨宇冷哼，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “西游，只剩下两百年便开始了，你就别去再捣乱了，找个地方好好修行吧！”

    看着杨宇，菩提祖师眼眸之中皆升起了无奈之色。

    “没事，等我带着悟空四处闲逛一番之后，我会再把悟空给镇压的。”

    杨宇微笑着摆了摆手，并没有听菩提祖师的话。

    “你……唉，罢了，你想怎么做就怎么做吧，”

    菩提祖师无奈的摇了摇头，只能这样开口，眼眸之中皆是无奈之色。

    “没事的，现在的天庭和佛教，已经奈何不了我了。”

    杨宇微微一笑，他现在的实力，别说是他们奈何自己，就是杨宇想要屠了他们也轻而易举。

    “你自己好自为之吧。”菩提祖师开口，无奈的说到。

    “那好，老师，我就先走了。”

    杨宇开口，准备就此离开。

    “别着急，这三界之中现在的情况，你了解多少？”

    菩提祖师看着杨宇，眼眸之中升起了无奈之色，盯着杨宇，十分无奈的开口说到。

    “发生了很大的变化吗？”

    杨宇开口，眼眸之中升起了疑惑之色，三百年，三界能有什么太大得变化。

    “太大的变化没有，但是因为你发生的变化，倒是有一个。”

    菩提祖师开口，看着杨宇，开口道。

    “因为我而发生的变化？”

    杨宇看向了菩提祖师，眼眸之中升起了惊讶之色。

    “三十三重天，因为你而彻底消失，整个都毁了，所以，如今天庭，已经不再原来的地方了。”

    菩提祖师开口，点头说到。

    “这倒是一个好消息。”杨宇点头，嘴角出现了笑意。

    “如今的天庭，在海外仙山，你应该知道在那里吧？”

    菩提祖师开口，看着杨宇问到。

    “当然知道，海外仙山嘛。”

    杨宇嘴角扬起，他当然知道海外仙山的所在地。

    “老师，您还有其他需要嘱咐的吗？”

    杨宇看向了菩提祖师，开口询问道。

    “千年，第四次天地量劫，将要出世，你的未来，就要印证了。”

    菩提祖师开口，看着杨宇，眼眸之中升起了凝重之色。

    “这天地，的确应该染血了。”

    杨宇听了，嘴角露出了森然的冰冷笑容，等他突破天道圣人之日，便是这天地之间血洒长空之时！

    “你的未来之中，染血……”

    菩提祖师开口，看着杨宇，无奈的摇了摇头。

    “亲人之血吗？”

    杨宇眉头皱起，知道菩提祖师摇头的原因。

    “无事，师傅您多虑了，有我在，这天地之间，不可能染上我寂天的亲人之血。”

    杨宇对菩提祖师摆了摆手，眼眸之中升起了肯定之色。

    “希望如此吧。”菩提祖师点了点头，并没有再多说什么。

    “老师，再见，我去找悟空了，”

    杨宇点了点头，知道菩提祖师已经没什么要说的了，直接便踏着破虚步，离开了灵台方寸山。

    几分钟之后，杨宇来到了一座大山之前，真是镇压孙悟空的五指山。

    “在这里……”

    杨宇嘴角扬起，找到了孙悟空的所在地，直接便遁到了进前。

    “悟空啊……”

    杨宇看着只有一个脑袋露出来的孙悟空，眼眸之中升起了光辉。

    “你是谁？”

    孙悟空抬起头，看着杨宇走过来，顿感熟悉，但是却认不出来。

    “我是谁你还认出来吗？师弟？”

    杨宇微微一笑，来到孙悟空近前，笑着蹲了下来。

    “师弟？”

    “你……你是，寂天师兄！”

    孙悟空原本还疑惑的目光顿时亮了起来，异常惊喜的叫出了声。

    “呦呵，齐天大圣还我呢。”

    杨宇看着孙悟空，眼眸之中露出了笑意。

    “寂天师兄，我早就听师傅提起过你了，你的事迹，真的太厉害了，弄得俺老孙也想去做一番。”

    看着杨宇，菩提祖师眼眸之中升起了浓郁的笑意，眼眸之中皆是兴奋的光辉在闪烁着。

    “是吗？”

    杨宇看着孙悟空，嘴角微微扬起。

    “寂天师兄，你不是已经死了吗？怎么还会出现在这里？”

    看着杨宇，孙悟空十分惊讶的开口问到。

    “回来了。”杨宇摆了摆手，道。

    “这么说，你没死了？”

    孙悟空的脑袋顿时摇了起来，看着杨宇，眼眸之中皆是笑意在闪烁着。

    “当然。”杨宇点头，理所当然的说道。

    “没死就好，没死就好，等俺老孙再过两百年离开这五行山，到时候就带你一起去花果山之中，和我们花果山的猴儿酒。”

    孙悟空看着杨宇，眼眸之中皆是兴奋之色在闪烁，恨不得现在就冲出和杨宇去好好喝一杯。

    “不用等两百年之后，你想现在就出来吗？”

    杨宇微微一笑，看着孙悟空兴奋的眼神，心中十分感慨，

    原来的他，孙悟空是他的偶像，如今看来，孙悟空反而有些成为他的粉丝了。

    “我……现在就能够出来？可是那如来秃驴说，要镇压我五百年。”

    孙悟空开口，眼眸之中皆是疑惑之色在闪烁着。

    “如来当初差点被我一棺材拍死，你觉得就他这个镇压之法，对我有用吗？”

    杨宇微微一笑，对孙悟空摆了摆手，淡然说道。

    “那寂天师兄快点放俺出去啊，这地方，俺老孙实在不像带着了，实在不舒服。”

    孙悟空眼眸璀璨，盯着杨宇，眼眸之中充满了兴奋之色。

    “好，这就救你出来。”

    杨宇点头，伸手抓住了五行山与地面空缺的一处地方，身体之中，无数的紫金神芒陡然爆发。

    “滚吧。”

    杨宇冷哼一声，直接抬手，怒喝一声之后，将五行山给提了起来。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
  
  
  
第279章、杀至海外仙山

  
    紫金神芒璀璨，随着杨宇的用力，整个五行山都被提了起来充满了镇压之力的五行山，直接被杨宇给单手提到了半空之中。

    “轰！”

    下一秒，杨宇右手甩出，直接将五行山给飞，消失在了天际。

    “出来了吧？”

    杨宇看着直接站了起来，眼眸之中皆是惊喜的孙悟空，笑着拍了拍他的双手。

    “真的出来了。”孙悟空拍了拍身体，惊喜的叫到。

    “哈哈，还不错吧？”

    杨宇微微一笑，看向了孙悟空，眼眸之中皆是笑意。

    “寂天师兄，你还真是厉害，这五行山镇压了俺老孙三百年，俺老孙却根本就没办法挣脱，你一只手就他回来了。”

    看着杨宇，孙悟空围着杨宇转了好几圈，对杨宇左拍一下，右拨弄一下，眼眸之中，皆是震惊之色在闪烁着。

    “先不着急说这些，这些土地山神，有几个是这段时间在折磨你的。”

    杨宇摆了摆手，转身看向了十几个因为五行山消失而出现土地山神，脸色冰冷的询问道。

    “折磨俺老孙？”孙悟空疑惑，疑惑的看向了杨宇。

    “你吃的东西，是铜汁，精铁，这个我知道，是如来的旨意，可是，谁动的手。”

    杨宇看向了孙悟空，皱眉问到。

    “这个……是折磨吗？”看着杨宇，孙悟空十分惊讶的问到。

    “罢了，因为五行山消失而出现，这些人，必定是佛教之人。”

    杨宇冷漠的转身，看着那些土地山神，直接一巴掌拍出。

    “轰！”

    瞬间，在那些土地山神的头顶之上，一道紫金大手印浮现，瞬息之间便将他们给笼罩在了其中。

    “走吧，我带你去天庭之中，让那些家伙，付出代价。”

    杨宇对孙悟空摆了摆手，没有在管顾那些土地山神，在五行山原本的位置留下一排大字以后，便直接飞起，掠向了海外仙山的方向。

    “去天庭之中，寂天师兄，咱们这是又要大闹一番吗？”

    孙悟空已经换好了自己的披挂，手中握着金箍棒，直接追上了杨宇。

    “不是去大闹一番，是让你去这天庭之中，当几天主人，他们不是看不起你，觉得你不配吗？那今天，之后几天，我就让你做这三界之主。”

    杨宇冷哼一声，他知道天庭和佛教只把孙悟空当作一个棋子，其实对其根本就是不屑一顾。

    但是，对于杨宇来说，齐天大圣，不仅仅是以往的偶像了，也是杨宇的师弟！

    “我？能做这三界之主吗？”

    孙悟空看向了杨宇，眼眸之中皆是疑惑之色在闪烁着。

    “我说可以，就是可以！”

    杨宇冷哼一声，让肩头的小龙变化成为百米神龙之后，直接坐在了头顶的王座之上。

    “上来吧，去天庭之中，让你做几天三界之主！”

    杨宇对孙悟空招手，让小龙以天妖帝铠再凝聚了一个座位。

    而在五行山的位置，此时此刻，两个人影同时出现。

    “佛祖。”

    其中，一个白衣菩萨看向了另外一人开口说到。

    “观音大士。”

    这人也开口，脸色凝重的叫了一声。

    而这两人不是别人，正是观音菩萨和如家佛祖两人。

    “五行山，被人扔到灵山，差点砸到我头顶上。”

    如来佛祖开口，右手手掌之中整拖着五行山，看着原本五行山的位置，眼眸之中泛起了冰冷之色。

    “这掌印，将所有的土地山神都给斩杀了。”

    看着下方的一个位置，观音菩萨开口。

    那里，正有一个大手印的印记，其中，皆是血肉骨茬子。

    “这里，还有行事之人留下的大字呢。”

    两人最终还是看向了五行山原本所在之地的地面，眉头深深皱起。

    “孙悟空我救了，土地山神我杀了，五行山还给你了，若是你佛教不服气，可以来海外仙山找我。――寂天！”

    这是杨宇留下的最后一排字，就是特地留给这两位看的。

    “寂天。”

    看着最后的提名，如来佛祖与观音菩萨皆皱起了眉头，眼眸之中充满了疑惑之色。

    “寂天，不是已经被道祖给击杀了，都已经消失在了虚空裂缝之中？”

    观音菩萨开口，眉头紧锁的看向了如来佛祖。

    “是不是寂天，很难说，以当初的情况来看，道祖出手，以大杀伐手段出手，这寂天不死也得死。”

    如来佛祖也皱起了眉头，看着四周，眼眸之中皆是凝重之色。

    若是真的寂天回来了，那这个三界，恐怕就是真的再也安静不下来了。

    “当初，是道祖亲自出手，寂天，应该不会还活着。”

    观音菩萨开口，摇头说道，并不相信这个是杨宇留下的。

    “既然他说了他在海外仙山，我们便去海外仙山见一见，是不是真的，很快就明了。”

    如来佛祖没有再多说什么，孙悟空跑了，他们是必然要去追回的。

    “那便出发吧。”

    如来佛祖与观音菩萨点了点头，皆飞向了海外仙山，天庭的新址。

    ……

    而杨宇和孙悟空在此时此刻却已经来到了海外仙山。

    “吼！”

    小龙怒吼，看着眼前一片片烟波浩渺的海岛，煞气沸腾的怒吼一声。

    瞬间，在海外仙山之中的洪荒异兽皆匍匐了下去，眼眸之中露出了惊色。

    “来者何人，胆敢在天庭之中如此喧哗！”

    在海外仙山之中，一百名天兵冲了出来，盯着杨宇眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “杀了。”

    杨宇眼眸冰冷，对小龙淡淡的说了一声。

    “吼！”

    小龙眼眸闪烁，那一对神翼陡然一振身形直接掠去了海外仙山之中。

    而那出来阻拦的一百名天兵，身体在瞬息之间便化作碾粉，被神翼之上恐怖的妖力给碾碎。

    “去凌霄宝殿！”

    杨宇听孙悟空说了，海外仙山和原本的三十三重天很像，很多地方，并没有太大的改变。

    而凌霄宝殿和原来一样，同样也是给玉皇大帝开会得地方，天庭众仙，大部分时间，都是在凌霄宝殿之中。

    而杨宇此行的目的，便是要让这天庭众仙，对他畏惧，所以，直接便赶往了凌霄宝殿。

    
  
  
  
生病请假

  
    这几天一直感冒，头痛的不行，今天发烧，已经没办法码子了，请假一天，欠下的两更等我病好了之后就补上！

    ！！

《无限升级之穿越诸天》生病请假 




  
  
  
第290章、谁有异议？【一更】

  
    “轰！”

    半分钟之后，杨宇和孙悟空的身形出现在了凌霄宝殿大门之前，直接从小龙头顶跃下，轰然落在了大殿门前，令凌霄宝殿之中的众仙皆露出了惊色。

    杨宇和孙悟空一句话没有说，杨宇直接一步一步踏出，走向了凌霄宝殿之中，孙悟空跟在身后眼眸，之中带着一丝兴奋与期待之色。

    “寂天！”

    “这魔头，怎么又出现了，不是已经被道祖给击杀了吗？”

    “不得了了，这是要出大事啊，寂天回归，这4洪荒之中，怕是又安静不下来了。”

    瞬间，所有的仙人，皆看到了杨宇的身形，眼眸之中瞬间皆升起了惊骇与恐惧。

    不过，杨宇一语不发，一句话都没有说，只是一步一步踏出，直接走向了凌霄宝殿的最上方的首位。

    “寂天，你又回来了！”

    玉皇大帝看着杨宇，眼眸极其难看，心中皆是愤怒与冰冷之色在闪烁着。

    “……”

    然而，杨宇依旧一语不发，只是一步一步的走向了玉皇大帝，眼眸极其平淡。

    “踏踏踏……”

    但是，那一步步踏出的步伐之声却极其刺耳，在这个偌大得凌霄宝殿之中，响起在每一个人的耳畔。

    “踏！”

    终于，杨宇踏出了最后一步，已经站在了玉皇大帝身前，眼眸冷漠的看着坐在凌霄宝殿首位之上的玉皇大帝。

    “寂天，你想干什么，这里是天庭！”

    玉皇大帝抬头与杨宇对视，眼眸之中皆是阴郁的神芒在闪烁着，心中充满了冰冷。

    “起来！”

    杨宇看着玉皇大帝，开口说道，声音极其冰冷。

    “你说什么？”玉皇大帝顿时瞪大了眼睛，眼眸之中充满了冰冷。

    而四周的仙人听到杨宇的这两个字以后，顿时浑身起鸡皮疙瘩，心中充满了悚然。

    “起来，或者，我帮你。”

    杨宇看着玉皇大帝，再次开口，语气依旧冰冷。

    “寂天，你别得寸进尺，这里乃是天庭，我乃是天庭之主，小心像上次那样，死无葬身之地！”

    看着杨宇，玉皇大帝怒喝一声，脸色变得极其难看。

    “呼……”

    然而，下一秒，一道恐怖的呼啸声在杨宇和玉皇大帝身前响起，杨宇的手已经轰然探出，直接揪住了玉皇大帝的衣领。

    “嘭！”

    下一秒，在众仙人惊骇的目光之中，玉皇大帝被飞而出，身体直接砸在了凌霄宝殿之外，摔了个狗啃泥。

    “自己走，还是我动手？”

    杨宇扭头，看向了一旁的王母娘娘，眼眸之中泛起了冰冷的神辉。

    “……”

    王母娘娘看着杨宇冰冷的眼眸，没有多想什么，起身走向了一旁，来到了天庭众仙的队伍之前。

    “寂天，如此对待天庭之主，你这是在找死！”

    而在外面被给丢出去的玉皇大帝眼眸之中升起了冰冷的杀意，冲进凌霄宝殿之中，怒视杨宇。

    “轰！”

    然而，杨宇一句话都没有说，再次右手探出，翻天印直接飞出，轰然变大，直接将玉皇大帝给镇压其下。

    “悟空，坐上来吧。”

    杨宇开口，对孙悟空招了招手。

    “我坐？”

    孙悟空指了指自己，他现在还有些呆滞。

    就三下两下的，他就可以当几天三界之主了？

    “上来吧，坐在这里，没人敢说什么。”

    杨宇开口，眼眸之中带着肯定的神色。

    “好！”

    孙悟空点头，连忙冲上了凌霄宝殿的宝座，时隔三百年，他再一次坐上了这个宝座。

    “寂天，猴……”

    “轰！”

    就在这时，一个大罗境看着，眼眸之中的冰冷已经忍耐不住了，刚准备怒喝，

    但是，一道恐怖的紫金神芒突然出现，直接将这个大罗境给笼罩其中，还没等他开口说完话，身体便直接在紫金神芒之中化作了无数的血沫。

    “还有谁，有异议？”

    杨宇在另外一个宝座上坐了下来，看着四周的天庭众仙，眼眸之中泛起了冰冷的神辉。

    “嗡！”

    在杨宇身体之中。属于准圣的恐怖气息席卷而出，直接笼罩了整个凌霄宝殿，令所有仙人都噤若寒暄，不敢吭声一句。

    “悟空，在这里坐着，我倒是要看看，这些人，有谁敢不认！”

    杨宇看着所有天庭仙人，冷哼一声，眼眸之中的杀意极其浓郁。

    一瞬间，偌大一个凌霄宝殿无人敢说话，皆低下了头，甚至连看杨宇一眼都不敢。

    “寂天，你这是在干什么？”

    十几分钟以后，在凌霄宝殿之外，穿着道袍的通天教主分身出现了，看着被镇压的玉皇大帝，还有坐在宝座之上的孙悟空和杨宇，脸色极其难看。

    “不想再死一次，就给我闭嘴，将来的半个月，这天庭之主，是他！”

    杨宇冷哼一声，看着通天教主分身，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “你说什么？”

    通天教主分身脸色很难看，盯着杨宇，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    被一个小辈给如此威胁，还是当着这么多人的面，他自然心中极其愤怒。

    “死吧！”

    杨宇冷哼一声，脚下突然踏出一步，身体瞬息之间便来到了通天教主身前。

    “裂空斩！”

    杨宇没有停顿，直接一脚踢出，无数的银色神辉从寂天圣体之中涌现，随着杨宇的一脚踢出，直接凝聚一道银色的神刀，斩向了通天教主。

    “寂天，你太嚣张了，看来上次给你的教训，还不够！”

    通天教主分身冷喝，手中直接出现了一柄神剑，无数的神华从其中涌现，直接便斩向了银色神芒。

    “噗……”

    然而，银色神芒恐怖的吓人，几乎在瞬息之间便将通天教主的神剑给斩断。

    下一秒，通天教主分身一分为二，血洒大殿，直接被斩杀。

    一个准圣，一个圣人的分身在瞬息之间，便被一腿给轰杀，连任何反击的机会都没有，一件后天灵宝长剑也瞬间便被斩断。

    这一刻，所有都看着杨宇，都敬若神明，被杨宇的恐怖，给吓的一句话说说不出来，背后皆是冷汗直冒。

    “……”

    杨宇没有说话，回到了王座之上，静静的扫视众人，眼眸淡漠。

    其中意思不言而喻，就是在问，还有没有敢有异议。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第281章、他们过来，或者，我去斩了【二更】

  
    通天教主，现在天庭之中，唯一的一个圣人。

    他的分身，在天庭之中，可以说是半个主人，可是，却在凌霄宝殿之中，直接被一个小辈给瞬间斩了。

    杨宇坐在凌霄宝殿得首位之上，眼眸很平淡，没有丝毫波动。

    他在等待着，等待着两个人。

    而这两个人来的很快，通天教主分身刚刚死了没多久之后便出现在了凌霄宝殿之中，正是如来佛祖与观音菩。

    “寂天。”

    看着眼前的景物，还有端坐在凌霄宝殿守卫的杨宇和孙悟空，如来佛祖与观音菩萨皆皱起了没有，脸色很难看。

    “你们，来的很快。”杨宇看着两人，嘴角微微扬起。

    “寂天，你回来以后，如果还是为了与我们为敌不成？”

    看着杨宇，如来佛祖的脸色很难看，心中皆是古怪之色在闪烁着。

    “这一次回来，我不着急与你们为敌，因为，我知道有一件好事情，你们佛教和天庭想要独占，所以，我特地过来争取一个名额的。”

    杨宇看着如来佛祖，平静的开口说到。

    “你究竟是为什么，说明白。”

    如来佛祖开口，看着杨宇，眉头深深皱起。

    “西游之事，我必须在其中，我寂天，必须得到一份机缘。”

    杨宇开口，看着如来佛祖，眼眸之中升起了冷芒。

    “西游之事已经定下，你怎么可能就这样直接加入？”

    如来佛祖皱眉，他不知道杨宇为何会知道西游之事，但是，他的确并不想让杨宇加入其中，因为其中的功德，太恐怖了。

    “不让我加入，你觉得，这西游，能够进行吗？还是你觉得，就你们这两个准圣，能够保护住西游路？”

    杨宇开口，看着如来佛祖，眼眸之中皆是玩味之色。

    “……”

    如来佛祖看着杨宇，眉头皱了起来，杨宇的实力再次变强，若是真要捣乱，别说是西游了，就是他们想要平静修行恐怕都做不到。

    “现在说明白，这西游，我能不能加入其中？”

    杨宇开口，看着如来佛祖和观音菩萨，眼眸之中升起了玩味之色。

    “你，只有这一个要求？”

    看着杨宇，如来佛祖眉头皱起，眼眸之中皆是阴沉。

    “只有这一个要求，西游路上，功德我一分不能少，不然，后果你们很清楚。”

    杨宇开口淡淡的看着如来佛祖说到。

    “可以是可以，但是答应你之前，我要先询问你下几位圣人的意思。”

    如来佛祖看着杨宇，开口说到。

    “问。”

    杨宇点头，并不怕如来佛祖将接引，准提给叫过来，就算是圣人来了，杨宇也不怕。

    而如来佛祖沉寂了两三分钟之后，眉头顿时皱了起来，看向杨宇的目光之中，充满了难看之色。

    “答应了吧？”

    杨宇开口，语气玩味的说道，他可不相信两个圣人不明白其中利害。

    “答应了。”

    如来佛祖点头，只能如此开口说到。

    “九九八十一难，我便做前面几难，做这一路上的护道者。”

    杨宇开口，淡淡的说了一声，并没有丝毫和如来佛祖商量的意思。

    “这猴头……”

    如来佛祖看向了孙悟空，皱眉问到。

    “怎么，你还想镇压他？”

    杨宇皱起眉头，眼眸冰冷的看向了如来佛祖。

    “西游之事，他是其中最重要的一环。”

    如来佛祖开口，看着杨宇，眼眸之中皆是无奈之色。

    “放心，两百年之后，我会让他自己去五行山那里躺着，但是这两百年，谁也别想为难他。”

    杨宇开口，语气平淡的开口道，

    “老秃驴，听到没有，俺师兄已经说了，谁敢镇压我？”

    孙悟空顿时看向了如来佛祖，眼眸之中皆是笑意在闪烁着。

    “那便两百年之后切记，不然若是出了差错，西游之事，还如何进行？”

    如来佛祖看着杨宇，皱眉说到。

    “好了，我不会出差错。”

    杨宇摆了摆手，淡淡说道，“你们也可以走了，现在，悟空要做几天三界之主。”

    “走吧。”

    如来佛祖与没有反驳什么，对观音菩萨说了一声以后，便直接离开了。

    ……

    在杨宇来到天庭的那个时间，洪荒之中的鸿钧道宫之中，迎来了两位客人。

    “罗T，杨眉，你们两个来比做甚？”

    鸿钧从道宫之中出来，看着道宫之前的两位大能，眉头深深皱起。

    “来这里陪你，顺便也看着你这个天道圣人，别尽做一些给我们天道圣人丢脸的事情。。”

    魔祖罗T开口，语气之中充满了讥讽意味。

    “的确，一直以来，你做的事情，太丢面子了？”杨眉道人也开口，看着鸿钧，眼眸之中皆是淡然的讽刺。

    “你们，只是为了杨宇而来？”

    鸿钧开口，看着两位与自己同境界的天道圣人，眉头深深皱起。

    “当然，你一个天道圣人三番两次出手对付一个小辈，我们已经看不下去了。”

    罗T点头，理所当然的说到，

    “你们这样说，是不是有些太过分了。”

    鸿钧开口，他没有想到这两个人会出手帮助杨宇。

    “杨宇，如今乃是准圣之境，所以，在接下来的这段时间之中，三界之中，不准有圣人进入。”

    杨眉道人开口，看着鸿钧，十分肯定的说道。

    “你们，这是要死保杨宇？”鸿钧皱眉，脸色很难看。

    “对，将来这段时间，就叨扰了。”

    魔祖罗T点头，直接落向了地面，迈步走向了鸿钧的道宫之中。

    “鸿钧，将你门下的圣人叫回来，到这道宫之中陪陪我们。”

    杨眉道人开口，笑着说道，同样跟着罗T走向了道宫之中。

    “你们，是不是有些太过分了！”

    鸿钧开口，冷喝一声，眼眸之中充满了冰冷，

    “过不过分，你没有资格评判，天道圣人出手击杀五百岁小辈，好意思说吗？”

    魔祖罗T看着鸿钧，脸上升起了玩味之色。

    “把他们都叫回来。”

    杨眉道人开口，淡淡的说道，“要么他们回来，或者，我现在去斩了他们。”

    话罢，杨眉道人便走向了道宫之中，脸色始终很平淡。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第282章、三问唐僧【三更】

  
    “他杨宇只不过是一个小鬼，你们两个都如此庇护他，不顾我这道祖的威严，是不是不太好？”

    鸿钧皱眉，对于杨眉道人的威胁，心中泛起了杀意。

    “哼，你一个道祖，还掌控雷劫想杀这个小鬼呢？洪荒仙关一百年，你让元始将他孤立，想让他被域外邪魔斩杀呢，你怎么觉得这只是一个小鬼，若不是我将这一百年的情景皆印入玉石之中，恐怕这洪荒仙关一百年的战事，就被你们天庭给糊弄过去，将他的功劳给抹去呢？”

    杨眉道人看着鸿钧，冷哼一声，眼眸之中皆是冰冷之色在闪烁着。

    “那个传遍洪荒的玉石，是你印入玉石，然后送出去的？”

    鸿钧眉头顿时皱起，他们本来还想让天庭将杨宇的战绩给隐瞒下去，可是，却被一个突然出现的玉石给毁了了一切计划，原来，这个玉石是杨眉道人录下，然后散播出去的吗？

    “别说废话了，让通天他们都来你们的道宫之中，等杨宇成为圣人之后，他们才能够离去，”

    杨眉道人冷哼一声，与罗T一同走进了鸿钧的道宫之中。

    鸿钧眉头皱起，脸色很阴沉，但是却只能让通天教主等皆回来道宫之中。

    杨眉道人，罗T两人，只对上其中之一，他并不怕，但是如果两个联手，那他就有些吃不消了。

    所以，他只能让通天教主等回来，然后呆在道宫之中，就算是他，恐怕也不能够出手对付杨宇了。

    而通天教主，接引，准提，女娲皆收到消息，正准备去三界之中镇压杨宇的通天教主，接引，准提皆停下了行动，转身掠向了鸿钧道宫。

    就算死接引，准提收到了如来佛祖的传音，知道杨宇在天庭之中逞威，他也不能过去了。

    他怕，怕罗T和杨眉道人之中的一个出手，到时候，恐怕他们必死无疑。

    就是这样，在杨宇不知道的情况之下，鸿钧与其他圣人皆被罗T与杨眉道人给缠住，无法去三界之中。

    而杨宇也平静了下来，两百年之间，并没有弄出什么大事情，一直在曲水，雷潇潇，后土几女之间转悠，四处游走。

    两百年的时间，就这样在杨宇转悠时间之中匆匆流逝，西游，也在这一天，正式开始。

    杨宇和孙悟空再次聚首，来到了五行山之前的所在地，看着四周的景物，杨宇笑着说道，

    “去躺着吧，先镇压你寂天，到时候等唐僧来了他救你出来，你就拜他为师。”

    “你们，来了啊。”

    观音菩萨的身影也在这时出现，看着杨宇和孙悟空，松了一口气。

    “我去躺着。”

    孙悟空点头，直接掠向了下方的地面，趴在了上面。

    “凝！”

    杨宇点头，直接大手一挥，一道神光在孙悟空的身体之上凝聚出了一道虚影，化作一座五行山。

    “如何，还好吧？”

    杨宇看向了孙悟空，眼眸之中升起了笑意。

    “恩，跟没有似的，很舒服。”

    孙悟空点头，比起原来的五行山，的确舒服太多了。

    “那你在这里等着吧，我也要去其他地方等待唐僧了。”

    杨宇点头，没有和观音菩萨多说什么，直接飞向了远处。

    杨宇飞大半天，找到一个去五行山必经之地的大山以后，之后在这里化出一个太上道观，在道观门口坐了下来。

    等待的时间很长，一等便是一个月的时间，在杨宇的道观不远处，一个骑着白马的和尚才出现。

    “停下来吧，西游之路，要先过我这一关。”

    杨宇挥了挥手，直接便将唐僧给摄到了自己道观之前。

    “这……”

    唐僧看着瞬间来到了道观之前，顿时露出了疑惑之色。

    “听好了，我是你们如来佛祖请来的西游之路护道者，不过，在去西天取经之前，我有几个问题要问你。”

    杨宇对唐僧招了招手，淡淡开口道，

    “原来是我佛请来的道长，贫僧这厢有礼了。”

    唐僧连忙对杨宇躬身行礼，眼眸之中皆是尊敬之色。。

    “听好我的问题。”

    杨宇摆手，满不在乎的说道，“第一问，何为佛？”

    “慈悲为怀，普度众生便是佛，我佛便是如此，这西天取经，便是为了普度众生。”

    唐僧开口，想也没想，十分肯定的开口说到。

    “那，何为魔？”

    杨宇再次开口，淡淡问到。

    “魔？祸乱天下，屠戮苍生之辈，皆为魔。”

    唐僧开口，思考了一下以后笃定的说道。

    “佛，也会杀人，魔，也会杀人，佛，为了香火，魔，为了自己，也可能为了亲人，也可能为了不忿，你说，那种屠戮苍生，为魔？”

    杨宇开口，他并不想佛教传教进入大唐，所以，他要将唐僧的道心给敲碎。

    “无缘无故的杀戮，只为一己私利的杀戮，皆为魔，为了天下苍生，为了亲人的杀戮，并不能称之为魔。”

    唐僧开口，没有丝毫犹豫的开口说到。

    “那，你的佛为了一己私利引杀戮，他还是佛吗？”

    杨宇开口，看着唐僧，淡淡的询问道。

    “我佛，并不会如此。”唐僧开口，十分肯定的对杨宇说到，

    “你的佛，如果纵容他的亲信引发大杀戮，他，是魔，还是佛？”

    杨宇再次开口问到，这是最后一个问题，也是让唐僧将来不在相信如来佛祖这些佛的一个问题，

    西游之路，大杀戮皆是佛教亲信引起。

    “这……”

    唐僧看着杨宇，一时不知道该回答什么。

    “好了，我的问题就是这样，没有其他的事情了，我们出发吧。”

    杨宇看着唐僧眼眸之中升起了疑惑的光辉，便笑着点了点头，散去道观虚影，迈步走向了远处。

    “道长，这最后一个问题我还不能回答你，我并不清楚其中利害。”

    唐僧骑着白马追了上来，低声对杨宇说到。

    “不着急，见到你的佛之前，还有十万八千里，你会明白的。”

    杨宇微微一笑，对唐僧摆了摆手，领着路，走向了五行山的方向。

    【还有三更，会晚一点，先去吊盐水，回来以后更新。】

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第284章、脸黑的观音【四更】

  
    一路上，杨宇脸色淡然，没有开口说话。

    唐僧骑着白马，跟在杨宇身后，眼眸之中始终在闪烁着疑惑的光辉，显然是并没有明白杨宇最后一个问题的意义。

    “漫漫西游路，这一路行下来，你天庭与佛教，什么好处也捞不到的。”

    杨宇看着唐僧的脸色一直疑惑不已，脸色变换不定，心中升起了笑意。

    他要参加西游，根本就没有获取功德，以功德之力突破圣人的想法。

    一路西行，杨宇和唐僧相处很融洽，唐僧将杨宇一定看起来比他还年轻的青年当作了长辈，一直在虚心请教。

    杨宇也高兴啊，各种灌输思想，要策反这个如来佛祖的大弟子。

    终于，在行了三天之后，杨宇和唐僧终于来到了五行山地界。

    “唐僧，你有没有听观音大士说，你将会有几个弟子？”

    杨宇笑着看向观音菩萨，问道。

    “听说了，怎么？道长你知道我的弟子在何方？”

    唐僧看向杨宇，眼眸之中升起了好奇之色。

    “嗯，这五行山地界，便有一个你的弟子，乃是一位神人。”

    杨宇点头，带着唐僧直接走向了如来佛祖的方向，眼眸之中升起了笑意。

    “神人？”

    唐僧顿时眼眸闪烁了起来。

    “齐天大圣孙悟空，听这名字，感觉如何？”

    杨宇淡淡说道。

    “齐天大圣！”唐僧震惊。

    “到了。”

    杨宇点头，指着那凝聚的大山虚影。

    “只有一座大山啊。”如来佛祖开口，眼眸之中皆是疑惑之色。

    “山下压着呢。”

    杨宇开口，带着唐僧来到五行山下，指了指孙悟空，笑到。

    “师傅，师傅，你来了啊！”

    孙悟空见到杨宇和唐僧出现，多日惊呼出声，连忙按照杨宇说的，开始呼唤唐僧，

    “叫我？”

    唐僧看向了杨宇，脸色有些古怪。

    “嗯。”杨宇点头，嘴角扬起，亲眼看着这一切的发生，杨宇眼眸之中皆是感慨之色。

    “西游之路，就当是旅游吧，看看这漫漫西游路，好好玩一玩。”

    杨宇站在原地，看着唐僧走向孙悟空，并没有过去，眼眸之中升起了一丝笑意。

    突破圣人还遥遥无期，这西游路的十三年，杨宇不再打算杀意冲天，他打算好好玩耍一段时间。

    而在远处，唐僧与孙悟空正在谈话，和原著之中没有多少差别，而杨宇在远处看着，突然眼眸亮起。

    十几分钟以后，唐僧已经爬上了山巅，要去取下那一张镇压大山的金纸。

    不过，杨宇却并没有在唐僧登上山巅之后，撤去法术，而是依旧让这个大山虚影镇压着孙悟空。

    “悟空，这金纸，我取不下来啊。”

    唐僧在山巅弄了大半天，但是却发现根本就取不下金纸，顿时满头大汗的对下方孙悟空大喊道。

    “取不下来？”

    孙悟空疑惑，看向了杨宇，按杨宇说的，金纸没去下来，他可不能起来。

    “摘不下吗？”

    杨宇对孙悟空摆了摆手，示意他安静，而自己则是看向了唐僧大声喊道。

    “对，这金纸，我好像摘不下来。”

    唐僧开口，眼眸之中升起了无奈之色。

    “呵呵，取不下来啊。”

    杨宇微微一笑，看向唐僧，眼眸之中升起了玩味之色。

    “这大山乃是观音菩萨留下的，若是你取不下来，那就只能去先观音菩萨了，你先下来吧。”

    唐僧慢慢走了下来，来到杨宇进前，皱眉问到，“这个，还要去找观音菩萨？”

    “当然，不然你觉得还有谁能够取下来。”杨宇笑着说到。

    “……”孙悟空在一旁看着，脸色十分古怪，这大山虚影，好像就是你留下的吧？

    “可是，观音菩萨在极其遥远的地方，我们如何去找她？”

    唐僧皱眉，愈加犯愁了，

    “这个没事，我去找她过来，”

    杨宇微微一笑，直接飞向了高空之中，掠向了不远处，眼眸之中皆是笑意在闪烁着。

    “观音菩萨，俺寂天，来找你玩了。”

    半个小时以后，杨宇直接落到了观音的道场之中，笑呵呵的大喊道。

    “嗯？没人吗？”

    杨宇进入紫竹林，却发现其中并没有观音的身影。

    “不对，气息在这里。”

    杨宇嘴角扬起，发现了观音菩萨的气息，立马小跑着来到了一个洞府之前。

    “观音姐姐，在吗？”

    杨宇嘴角扬起，直接走进了洞府之中，笑着开口喊到。

    “寂天？”

    这时，洞府之中终于响起了观音菩萨的声音。

    “对的对的。”杨宇笑着点头，寻着声音走了过去。

    “别过来，在门外等我。”

    观音菩萨连忙开口，语气之中带着一丝焦急。

    “额……”

    可是，杨宇这人的速度有多快，观音菩萨还没说完的时候，杨宇就已经来到了观音菩萨的声音所在之处。

    而在杨宇视线之中，这里有一个水流十分温和，如同雨点一般缓缓落下的小瀑布，下方便是一个水池，期中闪烁着淡淡的仙光。

    不过，杨宇却看到了不该看的东西，连忙身体后退，瞬间来到了洞府之外。

    而杨宇在外面等了两三个时辰之后，观音菩萨才从洞府之中走了出来，脸色十分难看，盯着杨宇，眼眸之中皆是煞气。

    而杨宇看向又化作白衣菩萨的观音菩萨，两三秒之后，直接对着观音菩萨竖起了大拇指。

    “我警告你，这件事情，不准对任何人说，不然，我与你不死不休，还有，刚刚的事情，都给我忘了！”

    观音菩萨看着杨宇竖起了的大拇指，脸色瞬间变得漆黑，语气之中煞气翻滚的说道。

    “菩萨，你刚刚是在练什么仙法，不如也传授给我，咱们一起修行啊。”

    杨宇看着观音菩萨，嘿嘿笑道。

    “寂天，你若是不想斗上一场，就赶紧给我离开。”

    观音菩萨美眸盯着杨宇，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “我走还不行吗。”

    杨宇撇嘴，十分无趣的飞向了远处，他本来还想来找观音菩萨，真正问一下究竟是男是女的，如今不用问了，杨宇看的清清楚楚。

    想到这里，杨宇再次转身，对着观音菩萨的方向，再次竖起了了大拇指。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第284章、小白龙【五更】

  
    “寂天！”

    观音菩萨怒喝一声，眼眸之中升起了浓浓的煞气。

    若不是她知道自己就算是自爆也打不过杨宇，她早就已经动手，将杨宇给弄死了。

    “菩萨，下次再见，我一定会学会这个仙法的，到时候借你的那个小瀑布一用。”

    杨宇微笑，再次大喝一声之后，直接施展破虚步，身影瞬间消失在了原地。

    “混蛋！”

    观音菩萨看着杨宇的方向，眼眸之中升起了浓浓的煞气与怒火。

    不过，杨宇跑的很快，她现在也还不不用去跟在唐僧等人身后。

    不过，想到之后还是要去找杨宇等人，她的脸色便瞬间再次变黑。

    而杨宇却已经笑呵呵的坐着一朵云彩飞向了五行山所在，眼眸之中充满了笑意。

    此行，本来只是去玩，顺便打听打听观音菩萨究竟是男是女。

    却没有想到，还有如此“收获”，着实令杨宇大饱眼福。

    又是半个时辰之后，杨宇回到唐僧等人身前，见两人正聊的起劲，笑着走了过来。

    “道长，您回来了？那观音菩萨呢？”

    唐僧见到只有杨宇一人十分好奇的问到。

    “别着急，她不来也行，把你的手伸出来，她将大法力都灌注于这支笔之中，待会儿我画一个神符在你的手中，你就能够摘下金纸了。”

    杨宇微微一笑，取出一只毛笔，笑着说道。

    “好。”如来佛祖点头，将双手伸了出来。

    “去吧。”

    杨宇微笑着画了两个大便之后，对唐僧点了点头。

    “这神符真奇怪。”唐僧看着手中的两个图案，摇着头走向了大山山巅，再次去摘金纸。

    “嗡。”

    这一次，杨宇散去了金纸，他没有其他想要玩的法子了。

    待唐僧下来之后，大山虚影也被杨宇给彻底散去，孙悟空笑着爬了起来，来到杨宇和唐僧身前，嘴角微微扬起。

    “好了，我们该上路了。”

    杨宇微微一笑，对孙悟空和唐僧挥了挥手。

    休息半天，杨宇三人便再次上路，如同之前一般，杨宇一个人坐在一朵云彩之上，悠悠然的闭眼修行。

    孙悟空便牵着白马，与唐僧有说有笑，给唐僧讲各种事情，让其一直渍渍称奇，对孙悟空的感触越来越好。

    此时正值寒冬腊月，一路行走，三人的兴致都不是很高，毕竟天气寒冷。

    有一日，三人行至一处高山，看着四周的景物，突然听到了一阵阵的水流哗哗声，令唐僧一阵惊奇。

    这时的天气，几乎水面都已经结冰，就算是人站上去都没有问题了，如今竟然能够听到水流声，唐僧自然惊奇。

    “悟空，此时乃是寒冬腊月，此地为何还有水流声？”唐僧颇为惊奇的询问一旁的孙悟空。

    孙悟空眼睛转了转，道：“我记得此处叫做蛇盘山鹰愁涧，想必就是那涧里的水响了。”

    “去看看？”杨宇微微一笑，迈着步子走向了这鹰愁涧，脸上带着笑意。

    “自然要去见识一番，如此奇景不容错过。”

    唐僧点头，在孙悟空的带领之下就走向了河涧旁边，十分震撼的看了下去。

    此处说是河涧，倒不如说是一处瀑布，一条十分高耸的大山之上坠下一条银色匹练，落在湖水之中，向着下游而去，一路上烟波浩渺，湖面倒映出清脆与红日，如同一处仙境，无数仙气飘渺一般。

    “好一处风景。”

    唐僧惊异，他是中原之人，还真未见过如此匹练倒挂的奇景。

    “吼！”

    但也就在这时，一声龙啸响起，一头熠熠闪光的的白龙从河涧之中冲出，直接冲向了白马与唐僧。

    “不好。”孙悟空脸色一变，直接提起包袱与唐僧，踩着筋斗云便飞退。

    脏兮兮看着此情此景，嘴角微微扬起，身形同样飞退，盯着那条白龙，眼眸之中涌现了笑意。

    不久，孙悟空带着唐僧停了下来，脸色有些不好看。

    “悟空，如何了？”唐僧开口询问。

    “白马速度不快，没能追上来。”孙悟空摇头说到。

    “那头白龙太凶恶，已经将白马给一口吞下腹中了。”

    杨宇跟了上来，摇头说到，语气之中充满了古怪之色。。

    “什么？白马乃是取经代步之物，贫僧……”

    唐僧脸色顿时难看了几分，他可做不到一路走到灵山。

    “师傅不着急，待我们过去看看以白龙到底是何方妖孽，待俺老孙教训他一番，让他将白马还来。”

    孙悟空笑着说道，

    “那便去吧，抓紧时间。”唐僧连连点头，

    “无量天尊，贫道也出手吧。”杨宇微笑着，迈步跟上了孙悟空，笑眯眯的走向了那鹰愁涧。

    “俺老孙先出手。”

    孙悟空大喝一声，直接来到了鹰愁涧之上，金箍棒猛地变长，变粗，在孙悟空的挥动之下，不断的搅动湖水，令其开始翻滚。

    一个巨大的漩涡开始出现，湖水之中不断的震动，四处都是乱流，直接惊动了湖水之中的小白龙。

    “何人敢打扰我休息。”

    小白龙从河涧之中冲出，气息变得十分狂暴，一双铜铃大的眼睛瞪着孙悟空。

    “何方妖孽，竟然如此猖狂？”

    孙悟空收回了金箍棒，见眼前的白龙马竟然如此猖狂，顿时便不爽了，金箍棒熠熠生辉，指着小白龙。

    “你是何方妖孽，这鹰愁涧乃是我三太子的洞府，你如此行事，是在挑衅我吗？”

    看着孙悟空，小白龙眼中涌上一股怒火。

    “你吃了俺老孙师傅的白马，还敢如此与俺老孙说话，我看你这白龙是吃了熊心豹子胆，欠揍！”

    孙悟空一阵捉耳挠腮，被小白龙给挑衅的彻底炸毛了。

    “无量天尊，你这小白龙好生猖狂，犯下大错还不悔过，看来你这是欠揍！”

    杨宇脸色十分气愤的来到了小白龙对面，手中握着寂天戟。

    “你又是何人？”小白龙眸子冰冷，无比气愤。

    “我是何人？你竟然问我是何人？难不成，这三界之中像我这么帅的存在，你还两头第二个不成？”

    杨宇看向了小白龙，顿时怒喝一声。

    尼玛，我寂天的名字你都敢不知道？

    【今天不补更！】

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第285章、烧烤小白龙？

  
    “寂天？”

    听到这个名字，小白龙的眼眸顿时皱了起来，眼眸之中出现了凝重之色。

    “小白龙是吧，看到我寂天竟然敢不认识啊，行，今天我便将你给烤了！”

    杨宇看着小白龙，眼眸之中顿时升起了凝重之色，直接飞掠而出，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “动手？”

    小白龙眉头更加皱起了，看着杨宇，怒吼一声，同样掠了上来。

    “还真敢上，一群金仙境的渣渣。”

    杨宇看着小白龙直接冲向了自己，顿时无语的吐槽一声，观音菩萨见到我都想逃跑，这小白龙竟然还敢冲上来。

    想也没想，杨宇直接便抬起右手，一道紫金大手印便凝聚而出，朝着小白龙的方向便拍了下去，丝毫没留情的意思。

    “轰！”

    大手印轰下，直接便将小白龙的身体给拍飞，轰然砸在了鹰愁涧的一处山崖之上。

    大手印威势惊人，直接便在山崖之上留下一个掌印，而小白龙的身体便直接被镶嵌在了其中，已经开始翻起了白眼。

    “悟空，去把他给我搬过来，我来生火，今天吃烤龙肉大餐。”

    杨宇开口，看着小白龙，撇嘴说了一声，随后便直接在鹰愁涧旁边架起了一个火堆，焚天道火直接在其中开始熊熊燃烧。

    “嗯？”

    小白龙被孙悟空绑到了火堆旁边，顿时被焚天道火那股炽热的温度给惊醒，看着眼前的火堆，他的眉头顿时皱了起来。

    “寂天，你想干什么？我乃是西海龙王三太子，你想对我做什么？”

    小白龙看着火堆，心中有一股不好的预感。

    “烧火还能干嘛，烤了你啊。”

    杨宇撇嘴，淡淡的说了一声，脸色极其平淡。

    “你说什么？”

    小白龙顿时瞪大了眼睛，看着那紫色火焰熊熊升腾的火堆，咽了一口唾沫。“”

    “放心吧，我会让你十分美味的被我们给吃掉的。”

    杨宇走到小白龙身前，笑着拍了拍小白龙的眉头，眼眸之中皆是笑意。

    “你这么想要吃了我不成？”

    小白龙皱眉看着杨宇，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    “不让你以为我生火干嘛？”

    杨宇看着小白龙，嘴角微微扬起道。

    “我乃是西海龙王三太子，你敢杀了我？”

    小白龙慌了，盯着杨宇，连忙搬出了自己的靠山。

    “我要是看西海龙王不顺眼了，说不定那一天一样把它给炖了。”

    杨宇撇嘴，极其不屑的开口说到，对于小白龙的威胁，不屑一顾。

    “寂天道长，你这是干什么？”

    这时，孙悟空带着唐僧也来到了鹰愁涧旁边，看着杨宇生火，皱眉问到，

    “开荤。”杨宇开口，平淡的说道。

    “额……”

    唐僧顿时哑口无言，看着杨宇如此理直气壮的说开荤，他不知道该如何反驳了。

    “别和我说佛教的戒律啊，我不是佛教之人，你若是不喜欢，可以别看，和悟空去他处呆着。”

    杨宇摆了摆手，丝毫没有放弃烧烤小白龙的意思。

    “可是，这乃是真龙杀了他，是不是不太好？”

    唐僧开口，脸色有些不好看，毕竟他并不像引起杀戮。

    “这家伙吃了白马，付出一点代价是应该的。”

    杨宇撇嘴，走样火堆之中扔了一块柴火，令焚天道火愈加升腾的厉害了。

    “可是，仅仅是吃了我们一匹白马，也不必这样引起杀戮吧，毕竟，这白龙也是一个生命。”

    唐僧开口，依旧不想杨宇烧烤了小白龙。

    “我吃了你们的白马，你们就要将我给烧烤了？”

    小白龙也算是听明白了杨宇和唐僧的对话，顿时脸色漆黑的看向了杨宇和唐僧。

    “怎么？不服气？”

    杨宇看着小白龙，淡淡问到。

    “就因为这个，你就要把我给烧烤了？”

    看着杨宇，小白龙嘴角顿时变得极其无语，心中充满了不忿。

    “当然。”杨宇点头，理所当然的说道。

    “……”小白龙看着杨宇，身体气的瑟瑟发抖，一句话都说不出来了。

    “怎么？还是不服气？”

    杨宇看着小白龙瑟瑟发抖的模样，顿时扬起了嘴角，笑呵呵的看向了小白龙。

    “我乃是小白龙，当然不服，这理由，太过于草率了，更何况，被你这个天弃之人给弄成这样，我自然不服！”

    小白龙怒喝，眼眸之中充满了愤慨之色。

    “呦呵，还敢说我是天弃之人？那我还说你这家伙的老婆被人抢了呢？”

    杨宇撇了撇嘴，嘲讽到。

    “嗯？”

    小白龙皱眉，脸色更加难看，冷哼一声，“我是西海龙宫三太子，整个龙宫，一人之下，万人之上。”

    “我还是那句话，你没资格和我说话，因为你老婆被人抢了。”杨宇耸肩，道。

    “……”小白龙顿时脸色漆黑，十分无言，脸色阴冷的喝到，

    “我乃金仙境，是整个龙族最强的修行天才。”

    “哦，那又怎样，我还是那句话，你老婆被人抢了。”杨宇看着小白龙，耸肩说到。

    “你找死！”小白龙眼神冰冷，真的怒了。

    “你想怎样？”杨宇笑呵呵的看着小白龙，脸色平静。

    “我乃小白龙，鹰愁涧之主，此地是我的地盘，你们最好小心一点。”小白龙冷喝。

    “你老婆被人抢了……”

    “我五百岁得证金仙境，日后必成大罗金仙！”

    “你老婆被人抢了……”

    “我乃龙族，所有鳞甲走兽的掌控者！”

    “你老婆被人抢了……”

    “混账，你别在说这件事情，不然别怪我不客气！”

    小白龙忍无可忍，脸色无比冰冷，如果不是他现在被杨宇给绑着没有办法动作，恐怕早就已经动手了。

    “哦，那贫道就不说这件事情了。”

    杨宇点了点头，眼睛骨碌碌直转。

    “哼！”小白龙冷哼，脸上的愤怒这才消减了一些。

    “无量天尊，贫道还听说过一件事情，万圣公主被虫给上了。”

    杨宇笑眯眯的看着小白龙，语气之中充满玩味的开口说道。

    “……”小白龙脸色顿时僵住了。

    【第一更到达，求一点推荐票和打赏，店下拜谢。】

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第287章、吓傻的猪八戒【第三、四更合并】

  
    “渍渍渍，怎么看都不像是青龙生的。”

    杨宇看着小白龙变成的白马，嘴角撇了撇，低声呢喃了一句。

    但是，在场的都是何等人物？

    就算是在小的声音那也肯定能能够听得清清楚楚。

    瞬间，小白龙眉头皱起脸色漆黑一片，观音菩萨看着杨宇，心中充满了无奈，唐僧和孙悟空却在使劲憋笑。

    “诶，悟空我问你一下，这四海龙王之中，有没有白皮肤的？”

    杨宇笑着看向了孙悟空，问道。

    “……”

    没有人回答杨宇，但是一瞬间，所有人的脸色都变得有些捉摸不透了。

    “寂天，莫要再胡说八道了，既然唐玄奘的坐骑已经回来了，你们便抓紧上路，”

    看着杨宇，观音菩萨十分无语的开口说了一声。

    “哦，不说了，我们上路吧。”

    杨宇微微一笑，摆了摆手，如同刚刚的事没有发生一般，直接便闭上了嘴巴。

    “唐玄奘，孙悟空，小白龙，此行凶险，好自为之。”

    观音菩萨说了最后一声以后，便一样离开了鹰愁涧，直接便掠向了远方。

    “出发吧。”

    唐僧只能开口说了一声，一行四人便直接踏上了赶路的路程，前面几天，几乎是一语不发，气氛尴尬的不行。

    一路西行，朝着西天佛教灵山漫步而出，一行四人有说有笑，一路行至一处地界，名为高老庄。

    这日清晨，杨宇一行人正在道上行走，突然见到两个道士连滚带爬的走了过来，

    “无量天尊，两位道友为何如此狼狈。”

    杨宇见着，脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容，笑着迎了上去。

    “嗯？”

    两名道士顿时一惊，但是见到杨宇乃是一个道士之后，这才松了一口气。

    “我们乃是不远处道观之中的两名修士，这次本来是来高老庄之中降妖除魔，可是谁知道那妖魔太过于恐怖，我们不是对手，这才逃遁出来，刚刚至此。”

    一名道士点头说到，

    “无量天尊，贫道已经知道了，你们快点逃去吧，我见那个方向妖气冲天，恐怕是一位绝世大妖，我去降伏，你们逃命去吧，”杨宇笑着说道。

    “告辞。”两人没有多说什么，只是颇为不屑的撇了一眼杨宇，便立即离去了。

    “无量天尊，前面有一处富庶人家，唤之高老庄，听说有一个妖魔在那里作祟。”

    杨宇转身走了回来，看着唐僧等人，笑着说道。

    “妖魔作祟？是在害性命？”唐僧脸色有些担忧的问道。

    “这是自然，所以贫道决定我们去高老庄借宿一晚，然后由贫道来降伏那么妖魔。”

    杨宇笑呵呵的看着唐僧，透着一丝诡异。

    “师傅，放心去，俺老孙会保护好你的。”孙悟空对唐僧点头说到。

    “那便去吧，不能再让妖魔作祟，害人性命了，”

    唐僧点了点头，双手合十道，看起来乃是一位关心天下苍生的高僧。

    “呵呵……”杨宇微笑，走在最前方，直接朝着高老庄的方向而去。

    唐僧几人不能脱队，也就只能快跟了上来，脸色各不一样。

    走了大半天，一行人终于来到了一处富庶人家门前，看着这里亭台楼阁林立，颇为惊讶的点了点头。

    “你们是何人？”杨宇敲门，其中走出来的一个下人半掩着门询问道。

    “贫道乃是得到仙人，今日路过此地，见你们高老庄之中妖气冲天，特地带着我们西游虎骑帮前来帮助你们降魔除魔。”杨宇微笑着说到。

    “就你？”吓人看着杨宇年轻的面孔，十分不信。

    “如此？”

    杨宇微微一笑，手臂之中，一缕缕火焰升腾而起。

    “这……”下人惊呆了，不可思议的看着杨宇。

    “放心，不收钱的，”

    外面下雨微微一笑，淡淡的说到。

    “那就进来吧。”下人连忙打开了大门。

    不一会儿，杨宇几人便来到了一处阁楼之前，走了进去，那些下人顿时十分惊喜的朝着位走去，大声呼喊，“老爷，老爷，高人来了，小姐有救了。”

    “哪里来的高人，昨天请来的道士别说降妖除魔，现在人都没影了，还去哪里有高人？”

    看着下人，首位之上眉头紧缩的老头老太叹息着说到。

    “这次是真正的高人，乃是仙人。”下人十分惊喜的说到。

    “仙人？真是那九天之上的仙人？”

    老头连忙站了起来，十分的震惊。

    “的确，那个年轻道长我见了他的手段，乃是真正的仙家手段，比那些骗钱的道士厉害多了！”下人连忙点头说到。

    “这几位就是大仙？”

    老头看着大厅之外还在等候的杨宇几人，问道，

    “就是这几人，那个俊朗非凡的年轻人便是仙人，”下人低声说到。

    “快快有请。”老头连忙走向了杨宇几人，脸色恭敬的说到。

    “不用如此恭敬。”

    杨宇耸了耸肩，让一个老者如此，还是有些不适应。

    老头招呼着杨宇三人坐了下来，便有些忐忑的问道，“三位真是仙人？”

    “我和这猴子是仙人，他只是一介凡人，但是身负使命，”杨宇开口说到。

    “那二位大仙可要为老朽做主啊。”老头看着杨宇，恳求道。

    “你说，有何事，贫道刚好路过这里，便是来替你们斩妖除魔的。”杨宇笑着说道。

    “事情是这样的……”老头和杨宇三人讲解着高老庄这几年以来被猪八戒给纠缠的事情，说起来时那是一把鼻涕一把泪，十分的委屈。

    “这几年小女一直被他囚禁在洞房的那个阁楼之中，平日除了一日三餐能够与小女见面，其他时间都是我们进不去，小女出不来，让我们这还没有驾鹤西去的老人家，就已经和儿女分离了，”

    那个老太婆开口，流着泪说到，十分的伤心。

    “那个妖怪每天都会来此？”杨宇看着老头和老太婆问道。

    “每日夜晚都会来，第二天一早离去，已经很长时间了。”老头摇头说到。显然十分的不高兴与担忧。

    “额……那看来这高翠兰和猪八戒已经有了夫妻之实，还时间不短了。”杨宇皱眉说到。

    “唉，怪就怪我，招了这么个妖怪女婿将我女儿给害惨了。”老头流着泪，十分后悔的说到，

    “没事，今日我便替你们解决这个猪妖，还你女儿自由，日后能够自由自在的生活。”

    杨宇点了点头，认真的说到，

    “那，我们应该如何做？”老头惊喜，十分激动的问道。

    “这个很好说，先带我去你们女儿那里，把她解救出来之后，我们再商量对付那个妖魔。”

    杨宇微微一笑，点头说道。

    “这边来，这边来，”老头十分惊喜的说到，

    “无量天尊……”杨宇挥了挥袖袍，跟了上去，脸色十分的诡异。

    不久，众人便来到了一个围起来的庭院之前，看着眼前的景物，孙悟空直接挥手便解除了其中的禁锢。

    “无量天尊，去把你们女儿接出来吧，就您二老去。”杨宇微微一笑，打开了大门，躬身说到。

    “开了！开了！”老太婆惊喜的快跳起来了，身体颤抖。

    “别说了，快点去接女儿吧，快点接出来。”

    老头也身体颤抖着，但是却也还有着理智，两人相互搀扶着走了进去。

    杨宇能够清晰的看见，踏出那进入门户的一步，两人的身体却可以说都快僵住了。

    “去吧，”杨宇点头，两道生气注入二人体内，令其短时间之内能够体力倍增。

    半天之后，两个老人一左一右牵着一个妙龄少女走了出来，三人都是双眼通红，脸色发白，神情萎靡了几分，可以猜到刚刚这段时间之中，三人要有多悲怆，流了多少泪。

    三人十分忐忑的踏出了门户，顿时便激动了跪了下来，在杨宇三人面前，直接跪了下来，连忙大呼：“多谢大仙之恩，多谢大仙……”

    “起来吧。”杨宇挥手，三人在杨宇法力干扰之下站了起来，脸色也恢复了过来，没有了萎靡之色。

    “接下来的事情交给我了，我会处理好的。”

    杨宇微微一笑，对三人微微一笑。

    “大仙，您真的能够赶走那个猪妖吗？”老头开口问道。

    “能，”杨宇点头，十分肯定的说道。

    “玄奘，悟空，你们两个也离开吧，明天，那猪妖我保证他服服帖帖的过来请罪。”

    杨宇挥了挥手，率先走进了院落之中。

    “砰！”

    而随着杨宇进入其中，那木门便直接砰的一声关上了，谁都无法推开。

    进入院落之中，杨宇没有说话，眼睛骨碌碌直转，一路走到了高翠兰住着的那个房间之中。

    “猪八戒啊猪八戒，不知道你认不认识寂天呢？”

    杨宇嘴角微微扬起，直接迈步在桌子旁坐了下来，眼眸之中带着一丝玩味。

    半夜，果然如同老头所说一般，这窗外突然狂风大作，还没等风停，便有一个身体肥硕的大汉走了进来，长的猪头大耳，在这半夜看起来的确还是有些骇人的。

    “娘子，俺老猪来了，不知道娘子是不是很想俺老猪呢？”

    这时，猪八戒走了过来，直接来到房间之中，声音极其轻浮。

    “叫我娘子？”

    杨宇转身，看向了猪八戒，手中端着一杯酒，脸色玩味。

    “嗯？”

    猪八戒眨了眨眼，看到杨宇并非高翠兰，顿时脸色大变，脸色冰冷的怒喝道：“你是何人，为何会在我娘子房中？”

    “仔细看看，确定不认识我吗？”

    杨宇微微一笑，看着孙悟空，眼眸之中升起了玩味之色。

    猪八戒狐疑，再次眨了眨眼，而两秒钟钟之后，他顿时脸色变得煞白，一句话没有说，直接便冲向了屋外。

    “呵呵，跑的掉吗？”

    杨宇微笑，直接抬手隔空一摄，将猪八戒给直接拖了回来，笑呵呵的看着猪八戒。

    “寂……寂天……你怎么还在这里？”

    看着杨宇，猪八戒眼眸之中皆是惊恐之色。

    寂天这个名字，天庭之中没有人不怕，更何况他一个小小的天蓬元帅。

    “认识我就行，至于我为何在这里，当然是西天取经啊。”

    杨宇微微一笑，淡淡说道，

    “你？参加西天取经？”

    看着杨宇，猪八戒心中直接凌乱了，就杨宇这妖孽，还会参加他们这些人的活动？

    “怎么，不行吗？”

    杨宇看着猪八戒，淡淡开口说道。

    此时此刻，他是极其哔了狗的，已经几乎吓傻了。

    西天取经，说好只有一个孙悟空的，他本来还能够接受。

    可是，如今见到就算是玉皇大帝就害怕的杨宇，他当然吓傻了。

    “没事，我不会对你动手吧，不过，西天取经，你应该要去吧？”

    杨宇笑着开口，眼眸之中充满了笑意。

    “去，当然去。”

    猪八戒连忙点头，杨宇说的话，他可不敢忤逆。

    “这就行，跟我去拜师吧。”

    杨宇撇嘴，直接带着猪八戒走向了唐僧等人休息的地方。

    一番解释之后，高老庄的人松了一口气，知道猪妖已经降伏了，可以说是对杨宇已经佩服的五体投地。

    而杨宇和唐僧等人，休息了一晚之后，边带着猪八戒，咋再次上路，一路西行而去。

    【西天取经之路，不会写太多原著的剧情，而九九八十一难也不会写太多，只会写几个原著的，其他的基本上都是我自己想的，然后，差不多就会结束，之后，西游世界，也结束了，最多还有一个星期。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第287章、吓傻的猪八戒（续）

  
    “渍渍渍，怎么看都不像是青龙生的。”

    杨宇看着小白龙变成的白马，嘴角撇了撇，低声呢喃了一句。

    但是，在场的都是何等人物？

    就算是在小的声音那也肯定能能够听得清清楚楚。

    瞬间，小白龙眉头皱起脸色漆黑一片，观音菩萨看着杨宇，心中充满了无奈，唐僧和孙悟空却在使劲憋笑。

    “诶，悟空我问你一下，这四海龙王之中，有没有白皮肤的？”

    杨宇笑着看向了孙悟空，问道。

    “……”

    没有人回答杨宇，但是一瞬间，所有人的脸色都变得有些捉摸不透了。

    “寂天，莫要再胡说八道了，既然唐玄奘的坐骑已经回来了，你们便抓紧上路，”

    看着杨宇，观音菩萨十分无语的开口说了一声。

    “哦，不说了，我们上路吧。”

    杨宇微微一笑，摆了摆手，如同刚刚的事没有发生一般，直接便闭上了嘴巴。

    “唐玄奘，孙悟空，小白龙，此行凶险，好自为之。”

    观音菩萨说了最后一声以后，便一样离开了鹰愁涧，直接便掠向了远方。

    “出发吧。”

    唐僧只能开口说了一声，一行四人便直接踏上了赶路的路程，前面几天，几乎是一语不发，气氛尴尬的不行。

    一路西行，朝着西天佛教灵山漫步而出，一行四人有说有笑，一路行至一处地界，名为高老庄。

    这日清晨，杨宇一行人正在道上行走，突然见到两个道士连滚带爬的走了过来，

    “无量天尊，两位道友为何如此狼狈。”

    杨宇见着，脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容，笑着迎了上去。

    “嗯？”

    两名道士顿时一惊，但是见到杨宇乃是一个道士之后，这才松了一口气。

    “我们乃是不远处道观之中的两名修士，这次本来是来高老庄之中降妖除魔，可是谁知道那妖魔太过于恐怖，我们不是对手，这才逃遁出来，刚刚至此。”

    一名道士点头说到，

    “无量天尊，贫道已经知道了，你们快点逃去吧，我见那个方向妖气冲天，恐怕是一位绝世大妖，我去降伏，你们逃命去吧，”杨宇笑着说道。

    “告辞。”两人没有多说什么，只是颇为不屑的撇了一眼杨宇，便立即离去了。

    “无量天尊，前面有一处富庶人家，唤之高老庄，听说有一个妖魔在那里作祟。”

    杨宇转身走了回来，看着唐僧等人，笑着说道。

    “妖魔作祟？是在害性命？”唐僧脸色有些担忧的问道。

    “这是自然，所以贫道决定我们去高老庄借宿一晚，然后由贫道来降伏那么妖魔。”

    杨宇笑呵呵的看着唐僧，透着一丝诡异。

    “师傅，放心去，俺老孙会保护好你的。”孙悟空对唐僧点头说到。

    “那便去吧，不能再让妖魔作祟，害人性命了，”

    唐僧点了点头，双手合十道，看起来乃是一位关心天下苍生的高僧。

    “呵呵……”杨宇微笑，走在最前方，直接朝着高老庄的方向而去。

    唐僧几人不能脱队，也就只能快跟了上来，脸色各不一样。

    走了大半天，一行人终于来到了一处富庶人家门前，看着这里亭台楼阁林立，颇为惊讶的点了点头。

    “你们是何人？”杨宇敲门，其中走出来的一个下人半掩着门询问道。

    “贫道乃是得到仙人，今日路过此地，见你们高老庄之中妖气冲天，特地带着我们西游虎骑帮前来帮助你们降魔除魔。”杨宇微笑着说到。

    “就你？”吓人看着杨宇年轻的面孔，十分不信。

    “如此？”

    杨宇微微一笑，手臂之中，一缕缕火焰升腾而起。

    “这……”下人惊呆了，不可思议的看着杨宇。

    “放心，不收钱的，”

    外面下雨微微一笑，淡淡的说到。

    “那就进来吧。”下人连忙打开了大门。

    不一会儿，杨宇几人便来到了一处阁楼之前，走了进去，那些下人顿时十分惊喜的朝着位走去，大声呼喊，“老爷，老爷，高人来了，小姐有救了。”

    “哪里来的高人，昨天请来的道士别说降妖除魔，现在人都没影了，还去哪里有高人？”

    看着下人，首位之上眉头紧缩的老头老太叹息着说到。

    “这次是真正的高人，乃是仙人。”下人十分惊喜的说到。

    “仙人？真是那九天之上的仙人？”

    老头连忙站了起来，十分的震惊。

    “的确，那个年轻道长我见了他的手段，乃是真正的仙家手段，比那些骗钱的道士厉害多了！”下人连忙点头说到。

    “这几位就是大仙？”

    老头看着大厅之外还在等候的杨宇几人，问道，

    “就是这几人，那个俊朗非凡的年轻人便是仙人，”下人低声说到。

    “快快有请。”老头连忙走向了杨宇几人，脸色恭敬的说到。

    “不用如此恭敬。”

    杨宇耸了耸肩，让一个老者如此，还是有些不适应。

    老头招呼着杨宇三人坐了下来，便有些忐忑的问道，“三位真是仙人？”

    “我和这猴子是仙人，他只是一介凡人，但是身负使命，”杨宇开口说到。

    “那二位大仙可要为老朽做主啊。”老头看着杨宇，恳求道。

    “你说，有何事，贫道刚好路过这里，便是来替你们斩妖除魔的。”杨宇笑着说道。

    “事情是这样的……”老头和杨宇三人讲解着高老庄这几年以来被猪八戒给纠缠的事情，说起来时那是一把鼻涕一把泪，十分的委屈。

    “这几年小女一直被他囚禁在洞房的那个阁楼之中，平日除了一日三餐能够与小女见面，其他时间都是我们进不去，小女出不来，让我们这还没有驾鹤西去的老人家，就已经和儿女分离了，”

    那个老太婆开口，流着泪说到，十分的伤心。

    “那个妖怪每天都会来此？”杨宇看着老头和老太婆问道。

    “每日夜晚都会来，第二天一早离去，已经很长时间了。”老头摇头说到。显然十分的不高兴与担忧。

    “额……那看来这高翠兰和猪八戒已经有了夫妻之实，还时间不短了。”杨宇皱眉说到。

    “唉，怪就怪我，招了这么个妖怪女婿将我女儿给害惨了。”老头流着泪，十分后悔的说到，

    “没事，今日我便替你们解决这个猪妖，还你女儿自由，日后能够自由自在的生活。”

    杨宇点了点头，认真的说到，

    “那，我们应该如何做？”老头惊喜，十分激动的问道。

    “这个很好说，先带我去你们女儿那里，把她解救出来之后，我们再商量对付那个妖魔。”

    杨宇微微一笑，点头说道。

    “这边来，这边来，”老头十分惊喜的说到，

    “无量天尊……”杨宇挥了挥袖袍，跟了上去，脸色十分的诡异。

    不久，众人便来到了一个围起来的庭院之前，看着眼前的景物，孙悟空直接挥手便解除了其中的禁锢。

    “无量天尊，去把你们女儿接出来吧，就您二老去。”杨宇微微一笑，打开了大门，躬身说到。

    “开了！开了！”老太婆惊喜的快跳起来了，身体颤抖。

    “别说了，快点去接女儿吧，快点接出来。”

    老头也身体颤抖着，但是却也还有着理智，两人相互搀扶着走了进去。

    杨宇能够清晰的看见，踏出那进入门户的一步，两人的身体却可以说都快僵住了。

    “去吧，”杨宇点头，两道生气注入二人体内，令其短时间之内能够体力倍增。

    半天之后，两个老人一左一右牵着一个妙龄少女走了出来，三人都是双眼通红，脸色发白，神情萎靡了几分，可以猜到刚刚这段时间之中，三人要有多悲怆，流了多少泪。

    三人十分忐忑的踏出了门户，顿时便激动了跪了下来，在杨宇三人面前，直接跪了下来，连忙大呼：“多谢大仙之恩，多谢大仙……”

    “起来吧。”杨宇挥手，三人在杨宇法力干扰之下站了起来，脸色也恢复了过来，没有了萎靡之色。

    “接下来的事情交给我了，我会处理好的。”

    杨宇微微一笑，对三人微微一笑。

    “大仙，您真的能够赶走那个猪妖吗？”老头开口问道。

    “能，”杨宇点头，十分肯定的说道。

    “玄奘，悟空，你们两个也离开吧，明天，那猪妖我保证他服服帖帖的过来请罪。”

    杨宇挥了挥手，率先走进了院落之中。

    “砰！”

    而随着杨宇进入其中，那木门便直接砰的一声关上了，谁都无法推开。

    进入院落之中，杨宇没有说话，眼睛骨碌碌直转，一路走到了高翠兰住着的那个房间之中。

    “猪八戒啊猪八戒，不知道你认不认识寂天呢？”

    杨宇嘴角微微扬起，直接迈步在桌子旁坐了下来，眼眸之中带着一丝玩味。

    半夜，果然如同老头所说一般，这窗外突然狂风大作，还没等风停，便有一个身体肥硕的大汉走了进来，长的猪头大耳，在这半夜看起来的确还是有些骇人的。

    “娘子，俺老猪来了，不知道娘子是不是很想俺老猪呢？”

    这时，猪八戒走了过来，直接来到房间之中，声音极其轻浮。

    “叫我娘子？”

    杨宇转身，看向了猪八戒，手中端着一杯酒，脸色玩味。

    “嗯？”

    猪八戒眨了眨眼，看到杨宇并非高翠兰，顿时脸色大变，脸色冰冷的怒喝道：“你是何人，为何会在我娘子房中？”

    “仔细看看，确定不认识我吗？”

    杨宇微微一笑，看着孙悟空，眼眸之中升起了玩味之色。

    猪八戒狐疑，再次眨了眨眼，而两秒钟钟之后，他顿时脸色变得煞白，一句话没有说，直接便冲向了屋外。

    “呵呵，跑的掉吗？”

    杨宇微笑，直接抬手隔空一摄，将猪八戒给直接拖了回来，笑呵呵的看着猪八戒。

    “寂……寂天……你怎么还在这里？”

    看着杨宇，猪八戒眼眸之中皆是惊恐之色。

    寂天这个名字，天庭之中没有人不怕，更何况他一个小小的天蓬元帅。

    “认识我就行，至于我为何在这里，当然是西天取经啊。”

    杨宇微微一笑，淡淡说道，

    “你？参加西天取经？”

    看着杨宇，猪八戒心中直接凌乱了，就杨宇这妖孽，还会参加他们这些人的活动？

    “怎么，不行吗？”

    杨宇看着猪八戒，淡淡开口说道。

    此时此刻，他是极其哔了狗的，已经几乎吓傻了。

    西天取经，说好只有一个孙悟空的，他本来还能够接受。

    可是，如今见到就算是玉皇大帝就害怕的杨宇，他当然吓傻了。

    “没事，我不会对你动手吧，不过，西天取经，你应该要去吧？”

    杨宇笑着开口，眼眸之中充满了笑意。

    “去，当然去。”

    猪八戒连忙点头，杨宇说的话，他可不敢忤逆。

    “这就行，跟我去拜师吧。”

    杨宇撇嘴，直接带着猪八戒走向了唐僧等人休息的地方。

    一番解释之后，高老庄的人松了一口气，知道猪妖已经降伏了，可以说是对杨宇已经佩服的五体投地。

    而杨宇和唐僧等人，休息了一晚之后，边带着猪八戒，咋再次上路，一路西行而去。

    【西天取经之路，不会写太多原著的剧情，而九九八十一难也不会写太多，只会写几个原著的，其他的基本上都是我自己想的，然后，差不多就会结束，之后，西游世界，也结束了，最多还有一个星期。】

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第288章、十万仙山白虎城

  
    离开高老庄，杨宇等人的队伍再次壮大，多了一个干尽各种苦差事的猪八戒。

    不过，行进的路程但是也变快了，一路上。因为杨宇的各种乱带路，各种事情都没有遇上，比如在高老庄之上，唐僧本应该遇上观音禅院和黑熊精。

    可是，因为杨宇的乱带路，唐僧避过了一劫。

    不过，猪八戒毕竟是西天取经队伍必不可少的一人，杨宇也只能找上高老庄，把这家伙给收了下来。

    而之后的路途之中，杨宇等人再次遇上了流沙河，因为有杨宇这个“大能”在，差点没把从流沙河之中冲出来准备逞威的沙僧给吓个半死。

    最终，没等观音菩萨的帮助出现，杨宇和唐僧一行人正式集齐，西行对于正是出发赶往了西天取经。

    不一会儿，杨宇等人在深山老林之中见到了一个大宅院。

    “诶，悟空啊，这深山老林之中，为何会出现这等大宅院，就是大唐之中的豪门世家也比不上啊。”

    唐僧看向了这个大宅院，眼眸之中充满了好奇之色。

    “这个，徒儿也并不知道。”

    孙悟空看着这个大宅院，眼眸之中皆是好奇之色，因为他的火眼金睛并没有看出任何妖气。

    “师傅，我看别管这大宅院之中什么，俺老猪都三四天口中没有油腥味了，咱们就进去化点斋饭吃吃吧。”

    猪八戒看着这个大宅院，眼眸之中升起了浓浓的兴奋之色。

    “诶，这大宅院进不得，贫道保证，只要进去其中，必定会有人想要与你们相亲，而这其中，可有两个是男人变化的。”

    杨宇微微一笑，看着大宅院，什么都清楚。

    “这……”

    瞬间，唐僧和猪八戒，沙僧全都变色。

    男人，和他们相亲，这不是摆明了想出柜吗？

    顿时，猪八戒和唐僧皆忍住了化斋的想法，对这个大宅院避而远之，眼眸之中充满了嫌弃。

    而在大宅院之中静静等待的观音菩萨，灵吉菩萨，文殊菩萨，皆脸色变得漆黑一片。

    他们可是在观察着杨宇和唐僧等人，本来唐僧等人不进来，他们还想自己出去拉人，强行诱拐进来制造一难。

    可是，杨宇如今这几句话一出，他们瞬间没了出去拉人的想法，不然真会被唐僧等人误以为有男人找他们相亲呢。

    最终，在不久以后，杨宇和观音菩萨的一场吵架之后，四圣试禅心不了了之。

    而途径五庄观之时，但是令脏兮兮惊讶了一把，镇元大仙并没有离开，而是在道观之中静静呆着。

    见到杨宇之后，比猪八戒和沙僧还要震惊，简直是不可思议。

    不过，杨宇转念一想，这元始天尊都被自己给斩了，镇元大仙的确没地去听讲道了。

    杨宇等人在丰厚的招待之后，再次踏上了西行之路，终于来到了一处没人认识杨宇的地方。

    这里是一座小城，名为白虎城，依山而建，乃是一个小型部落一般的城镇。

    而令杨宇等人没有想到的便是，在这小城之中，皆是修仙者，其中，修仙门派林立，可谓不多见。

    “没想到，凡尘之中还有这样的城池，”

    杨宇等人在这个小城的大道上行进，看着一个个贩卖修仙之物和兵器的摊子，十分惊讶。

    “这种皆是修仙者聚集的城市，就算是大唐之中也并没有几个，实在匪夷所思。”

    就连唐僧看着这个藏于大山之中的城市，也感到极其惊讶。

    “的确，很少见。”

    杨宇也点头，他可不记得在西游路之上有这样一个城池。

    最后，杨宇和唐僧等人找了一个客栈住下，准备休息一晚再上路。

    当杨宇等人坐在大厅之中吃斋菜的时候，看到周围一个个修仙者之后，杨宇终于忍不住好奇，看向了一个负剑的青年。

    “朋友，我师徒几人刚刚来到此地，有些事情不明白，还请问一下，这白虎城，究竟是一个什么地方。”

    杨宇话罢，便发出了几枚灵石，笑着问道。

    “嗯，够上道。”

    青年点了点头之后，看向杨宇之后道，“此地啊，原本就是一个穷乡僻壤，根本就没有人烟的山野，这白虎城拔地而起，那还是五百年前的事情了。”

    负剑青年开口，脸色颇为震撼的开口说到。

    “哦？你给我们说说，怎么回事。”

    杨宇好奇的问到。

    “此地，原名为白虎山，因为五百年前的一场变故之后，才突然建起了这个白虎城。”

    负剑青年点头说到，

    “何等变故，能够让您的如此多的修仙者距离在这一个城池之中。”

    唐僧开口，看着眼前的景物，眼眸之中同样充满了好奇之色。

    “五百年前的一天，在这片地域，突然天生黑暗，并且极速蔓延，而没过去几天，在这天穹之上，突然落下无数的大石头，并且没有停止，每隔几天便有巨大的石头从天而降，在此地堆积。”

    负剑青年开口，仿佛在想象那种画面一般。

    “然后呢？”杨宇开口，脸色变得有有些古怪了起来。

    “这个还用我说？之后不就是天降血雨了？整个天地都天降血雨啊！”

    负剑青年开口，眼眸之中充满了惊讶与震撼显然无法想象那样的情景。

    “那这白虎城？”杨宇开口问到。

    “此地，自从血雨降下之后，就化作了一片群山万壑赴荆门，常年仙气缭绕，我们找到这里之后，发现此处不仅是仙山，还是一个藏宝地，其中有无数的灵宝，甚至，还有天庭仙人之物无数。”

    负剑青年开口，十分震撼的说道，“后来，老祖等便在这十万仙山之中建立了白虎城，开始在这十万仙山之中，开宗立派。”

    “……”

    杨宇听到这里，脸色已经不能用奇怪来形容了，嘴角都在一直抽搐着。

    旁边，猪八戒，孙悟空，沙僧皆是看着杨宇。

    他们皆是经历过五百年前那个事情的人，自然知道，这十万仙山的出现，一切都是因为杨宇。

    “这位朋友，再问你一个问题，你们在这其中找宝贝，没有天庭之人前来管一下的吗？”

    杨宇看向了青年，开口问到。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第289章、仙影

  
    “当然有天庭之人来过，一个个都是老祖他们都只听过的超级神仙，说是来寻回他们的原本之物。”

    负剑青年开口，十分笃定的说到，因为皆是古籍之中有所记载的事情。

    “……”

    杨宇一句话没有再说，他已经很清楚这十万仙山的来历，也无比肯定。

    “这十万仙山的来历，有一个传闻，说这是被一个人打碎的天庭从天而降凝聚而成，而其中的拿着神物，神仙重宝也的确就是那些仙人原本就在天庭之中的东西，当天庭被打碎之后，一同落到了凡尘之中。”

    负剑青年开口，眼眸之中皆是向往之色，能够吧天庭给打碎，该是何等绝代的人物啊。

    “……”

    此时此刻，孙悟空，猪八戒三人皆盯着杨宇，眼眸之中充满了古怪之色。

    五百年前，杨宇轰碎天庭是他们亲眼所见，如今听到了这个十万仙山的来历，自然惊讶。

    “把整个天庭给轰碎，落到凡尘成为十万仙山，这等人物，当真是绝代风华无可测啊。”

    唐僧开口，听青年的描述之后，眼眸之中充满了惊讶之色。

    孙悟空三人很想开口，告诉唐僧那个轰碎天庭的家伙，就在你面前，

    不过，皆被杨宇给制止了，杨宇可不想那这件事情来炫耀。

    最终，继续了解了一些事情之后，杨宇一行五人便去休息了。

    而杨宇和孙悟空三人也愈加确定，这十万仙山便是原来的天庭，被杨宇轰碎落入凡尘之后化作了十万仙山。网首发

    度过一个心情古怪的夜晚之后，杨宇等人再次上路。

    不过，当杨宇等一行五人踏入十万仙山深处的时候，白虎城之中的所有修仙者皆露出了怜悯之色。

    “这十万仙山，不愧为天庭碎裂之后化成，行走其中，简直如同走在真正的天庭之中一般。”

    唐僧在十万仙山之中前进，看着一路上仙气飘渺，各种各样神奇的仙界植物和仙界生物，露出了惊叹之色。

    “的确有一点当年天庭的景象了。”

    猪八戒点头，这十万仙山如今和原来的天庭已经没有太大的出入，除了没有那些神仙和建筑之外。

    “十万仙山，倒是名不虚传，”

    杨宇点头，看着四周的景物，的确对一定大山十分惊讶。

    仙气飘渺，各种仙鹤在天上飞过，仙果也随处可见，皆是绝佳的灵果。

    一路上唐僧吃着这些仙果，整个人都脱胎换骨一般，变得格外精神，整个人的力量也变得更大，绝对远超凡人。

    而杨宇也发现了在脚底下的土地之中，偶尔便有灵宝和仙丹的波动，皆是只有天庭才能够感应到的。

    “这十万仙山，我怎么感觉比我的花果山都不差多少了。”

    孙悟空也看着四周景物，若不是因为没有他们花果山的桃树林，孙悟空一定会说吃得上花果山。

    “嗯？有动静。”

    而就在杨宇等人进入十万仙山深处，正要进入另外一端的时候，四周突然出现了强烈的波动。

    “有人来了。”

    杨宇开口，目光看向了一个斜坡，眼眸微微亮起。

    不一会儿，在这斜坡的另外一端，无数血红色虚无缥缈一般的虚影出现了，如同鬼混一般，飘着飞向了杨宇等人的方向。

    “前面的人听着，与我们走一趟，我家夫人要见你们！”

    这些血色虚影开口，盯着杨宇等人，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “这个，便是仙影，那场血雨以后，在十万仙山之中诞生出来的妖怪？”

    杨宇看着这一队上百名虚影，颇为惊讶。

    “每一个都是天仙境，果然和那个负剑青年说的一样。”

    孙悟空点头，看着血色虚影，颇为惊讶。

    在凡间，除了那些和天庭有关的人，普通修仙者能够成为天仙的，少之又少。

    而在这十万仙山之中，却是扎堆出现，几乎快和天庭一样了。

    “尔等是聋子吗？我们的话也敢不停，找死不成？”

    仙影见杨宇和孙悟空等人对他们评头论足，顿时怒了起来，杀意涌现。

    “呵呵，杀气还挺重，不过就你们这些人，还想跟我们动手？”

    杨宇看着这些仙影，眼眸之中露出了笑意。

    “不用多说什么，一些不该出现的邪物，该斩了！”

    孙悟空开口，看着这一队极其嚣张的仙影，眼眸之中泛起了冰冷，直接提起金箍棒便杀向了这些仙影。

    孙悟空是何等人物，乃是大罗金仙之境，更因为身为斗战圣猴，战斗天赋极其恐怖。

    这些仙影每过两三个回合之后，便被孙悟空给统统轰杀，一个，没有活下来。

    而这些血色的仙影被击杀之后，竟然化作一滴血没入了下方的十万仙山之中，如同一滴雨水没入了大地一般。

    “玄奘，你们在这里等着，我和悟空去看看一个仙影口中的夫人，究竟是何人。”

    杨宇迈步而出，元神锁定了那滴血的流向，直接遁了过去。

    而孙悟空在给唐僧留下一个伏魔圈之后，便追着杨宇的方向而去。

    而杨宇最终并非是进入什么洞府之中，也没有妖怪的宫殿，而是找到一个地洞，遁入其中，进入了一个地下世界之中。

    在这其中，有着无数仙石璀璨发光，而在这地底世界之中，无数的血液一滴一滴的单独悬浮在仙气之中，汲取着仙气。

    “仙影，就是这样诞生的吗？看来我倒是无意之间创造了一个不凡的东西。”

    杨宇看着眼前的景象，一边惊叹，一边走向了地下世界的尽头，杨宇元神感应之中，一个宫殿的所在地。

    “寂天师兄你一个人，打碎了整个天庭，造成一个这么大的连绵山脉，还诞生这么多仙影，的确不得了，俺老孙都做不到。”

    孙悟空跟在杨宇身后，眼眸之中充满了敬佩之色。

    不过，在此时此刻的唐僧几人所在之处，一个穿着农家女服饰，提着篮子的绝美少女出现。

    他看着在伏魔圈之中只有唐僧和猪八戒三人的情景，嘴角泛起了一丝诡异的笑容。

    
  
  
  
第290章、又一个小粉丝

  
    绝色少女并没有呀原地停留多长时间，很快便迈步走向了唐僧三人。

    “何人来此！”

    猪八戒和沙僧大喝一声，以为是妖怪出现了，令他们眼眸之中升起了凝重之色。

    “各位长老，莫要紧张，小女子只是偶然经过此地。”

    少女走了出来，看着唐僧三人，笑魇如花的说道，

    “你是何人，为何会在这十万仙山之中经过？”

    沙僧很警惕，盯着少女，眼眸之中皆是警惕之色。

    “小女子乃是白虎城人士，进山采药，正要回去白虎城之中。”

    少女开口，对唐僧和猪八戒开口说道，

    “娘子这么辛苦吗？”

    猪八戒早就已经因为少女的绝色面容而开始流口水了，连忙开口关心道。

    “不是很辛苦，”少女摆手说到。

    “饭香味？”

    猪八戒看向少女的篮子，顿时流下了更多的口水。

    “哦，这只是小女子做的一些馒头，来山中当作午饭的，若是各位长老饿肚子了，可以吃一点。”

    少女微笑，将手中的菜篮子低了过去。

    “馒头。”

    猪八戒顿时眼睛亮了起来，就准备冲出去吃一点。

    “八戒，你大师兄说了，莫要离开这伏魔圈之中。”

    唐僧却大喝一声，直接制止了猪八戒，并没有想出去的意思。

    “师傅，小娘子心地善良，先给我们一点斋饭，又不是什么吃人的妖精，为什么不能出去。”

    猪八戒很不爽，他很像到进前看一看这个绝色少女的面容。

    “八戒，若是不听话，我便将你逐出师门，让寂天道长替我管教你几年。”

    唐僧看向了猪八戒，喝了一声，

    “额。”

    瞬间，猪八戒如同霜打的茄子直接闭嘴不开口了，在一旁做了下来，嘴中哼哼唧唧。

    “这位长老，你刚刚说什么道长？”

    这时那个绝色少女却脸色一变，十分急切的看向了唐僧。

    “哦，贫僧一行人去西天取经道路上的护道者，乃是一位真正的高人，”

    唐僧开口，眼眸之中皆是敬佩之色，显然是被孙悟空讲的故事给圈粉了。

    “他叫什么名字？”

    绝色少女再次开口追问，脸色都变得急切了起来。

    “你究竟是何人？一个凡人女子，为何听到他的名字，如此急切？”

    沙僧眼眸凝重，他很沉着冷静，已经发现了这个绝色少女的异常。

    “我在问，那个护道者的名字！”

    绝色少女见自己问了两三遍没有得到回答，顿时脸色冷了下来，皱眉喝问道。

    “哼，果然不是一个凡人女子！”

    沙僧冷哼一声，直接取出了降魔杖，目光凝重的看向了这个绝色少女。

    “哼，西天取经队伍，只有一个齐天大圣是大罗金仙，就你们两个废物，也敢不回答我白骨夫人的问题？”

    绝色少女的脸色转冷，一身农家女衣袍也变了模样，已经化一袭洁白长裙，高贵而优雅。

    “果然是一个妖精，师傅小心，呆在伏魔圈之中不要出去！”

    沙僧大喝一声，眼眸之中泛起了冰冷的光辉，直接护在了唐僧的面前。

    “妖精！”

    猪八戒也连忙站了起来，提起了九齿钉耙。

    “哼，那猴子不在，你们以为，是我的对手吗？”

    绝色少女冷哼一声，直接便掠向了唐僧三人，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “轰？！”

    少女出手，直接拍出一道手印，其中，恐怖的森然鬼气与仙气互相缭绕，直接便轰向了沙僧三人。

    ……

    而在此时的地下世界之中，杨宇和孙悟空却刚刚进入，正在寻着通道，一路走向尽头的那个通道。

    “这一路上，仙影倒是不少，看来原来的天庭三十三重天，是一个好地方啊。”

    杨宇一路前进，通道之中皆是仙气浓郁，宛若仙境一般。

    “整个三界最好的地方，能不是好地方吗？”孙悟空开口说到。

    “到了，这个十万仙山之中，那个所谓夫人的洞府。”

    杨宇微微一笑，与孙悟空走了十几分钟之后，来到了一个宫殿之前。

    而这个宫殿杨宇很熟悉，正是当初的凌霄宝殿。

    不过，看着这原来的凌霄宝殿被一个妖精给用了，实在是造化弄人啊。

    “诶，这个大殿中央，怎么挂着师兄你的名字？”

    就在进入大殿之后，孙悟空看着大殿最上方的位置挂着一副字画，其上正是寂天二字。

    “鬼知道，”

    杨宇撇嘴，看着这副字画，心中同样疑惑。

    “嗯？”

    孙悟空很好奇，在这个大殿之中四处乱翻，良久以后，在这宫殿之中的一个房间之中，发现了一个奇怪的东西。

    “寂天师兄，这房间之中，怎么有一个雕刻了你名字的枕头？”

    孙悟空将杨宇带进了一个房间之中，指着一个木床之上的一个枕头，惊讶说到。

    “……”

    杨宇看着这房间之中的装扮，又看着两个枕头之中一个刻着刻着自己的名字，脸色顿时变得古怪了起来。

    “你们是谁！”

    而杨宇和孙悟空在这个房间之中还没有带上两秒钟，一个裹挟着三个活人的少女突然冲了出来，看着杨宇和孙悟空，眼眸之中顿时升起了冰冷的杀机。

    “寂天道长，救命啊，这女魔头太厉害了，我们不是对手啊！”

    猪八戒见到了杨宇和孙悟空，顿时如同见到了救命稻草，大声呼救。

    “寂……寂天道长？”

    而那个杀机毕露的角色少女顿时看向了杨宇，然后像是想到了什么，脸色顿时一变，抛下唐僧三人，连忙冲到了杨宇和孙悟空身后，脸色红的如同苹果一般将杨宇和孙悟空给推出可这个房间。

    “……”

    杨宇脸色漆黑，还没搞明白是什么情况。

    “寂天，这个人就是寂天吗？”

    那个绝色少女轰隆一声把房门关闭以后，顿时双手捂住了自己的脸颊，眼眸之中闪烁不止。

    “啊……大殿上的字画，还有刚刚，他好像看到了那个枕头，怎么办，都被他看到了，”

    绝色少女想到这里，脸色顿时变得更红了，连忙将那个枕头给藏了起来。

    十几分钟之后，在杨宇等人疑惑的目光之中，绝色少女走了出来，目光一直盯着杨宇。

    “你是……白骨精？”

    杨宇看着这个看起来只有十三四岁的少女，实在无法将她和那个阴险狡诈的白骨精联系到一起。

    “寂天你知道我？”少女顿时脸上涌现了惊喜。

    “额……你认识我？”

    杨宇看向了白骨精，眼眸之中升起了惊讶之色。

    “我听刚刚诞生的时候，听那些天庭来回收物品的仙人说过，你是将整个天庭给轰碎，落下凡尘成为这十万仙山的天才！”

    白骨精看着杨宇，如同见到了偶像一般，眼眸之中喜悦抑制不住。。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第291章、红孩儿

  
    “你是五百年前刚刚诞生吗？”杨宇好奇问到。

    “嗯，当时我本来是一个幽魂，无意之中得到了很多从天上落下的丹药和物品，修炼成为了鬼仙，”

    白骨精开口，眼眸之中皆是笑意在闪烁着。

    “你很感谢我？”

    杨宇开口，大概知道为何白骨精会挂着自己的字画了，原来是一个小粉丝。

    “当然，我们十万大山之中所有的仙影都十分感谢你，若不是你，恐怕我们根本就不可能诞生。”

    白骨精开口，一副小女孩的模样，看向杨宇的目光之中皆是小星星。

    这令唐僧，沙僧三人十分无语，他们刚刚可是被白骨精给碾压了，这小女孩看起来精致的不行，却是一个实实在在的女魔头啊。

    如今，在杨宇面前怎么如同一个小屁孩一般？

    “怎么？跟崇拜我？”

    杨宇看向了白骨精，笑着问到，这样，一个精致漂亮的小粉丝，杨宇还挺喜欢的。

    “嗯嗯嗯！”白骨精连连点头。

    “你叫什么名字？”

    杨宇笑着点头，问到。

    “寂白灵。”白骨精开口，脸色有些红润的说道。

    “姓寂？”杨宇眼眸一顿，问到。

    “我只是一个孤魂野鬼，没有父母，而寂天大哥你轰碎天庭，变成了十万仙山，让我能够成为鬼仙，所以，我就和你一样姓寂了。”

    白骨精开口说到，脸上带着一丝不好意思。

    “我姓杨。”

    杨宇开口，看着此时此刻的白骨精，心中升起了一股别样的感情。

    “那我也改名，我就叫杨白灵！”

    白骨精想也没想，连忙开口对杨宇说到。

    “白灵，我也没有父母，不如，你做我妹妹吧。”

    杨宇看着白骨精，笑着说道，看着比自己小的白骨精，杨宇的确如同看到了一个妹妹一般。

    “我？”

    白骨精看着杨宇，眼眸之中充满了不可思议。

    “嗯，做我妹妹，以后我就是你哥哥。”

    杨宇点头，笑着说道。

    “可以，当然可以！”

    白骨精顿时惊喜了起来，看着杨宇，眼眸之中充满了喜悦。

    “呵呵，我也是一个普通人，能有你这么漂亮的妹妹我才应该高兴。”

    杨宇微笑，走到白骨精身前，笑着揉了揉她的头发，眼眸之中的光辉，和一个哥哥没有太大差别。

    “寂天哥哥？”

    看着杨宇，白骨精开口，试探性的叫到。

    “杨宇哥哥，我叫杨宇。”

    杨宇摆手，看着白骨精，笑着说道。

    “杨宇哥哥。”

    白骨精点头，眼眸之中皆是惊喜盯着杨宇。

    “你们先去外面吧，我和我妹妹聊会天，之后我们就出发。”

    杨宇点头，对身后的唐僧几人开口说了一声。

    “好。”唐僧点头，带着猪八戒等人离开了。

    杨宇与白骨精，也就是现在的杨白灵聊了两个小时，将白灵的事情大概了解了。

    现在的白灵，并非原来的白骨精，因为白骨精当时服用了一枚丹药，直接轮回重生一般，失去了所有原来的记忆。

    而现在的白骨精，一切的记忆都是从听到杨宇轰碎天庭，落入凡尘，凝成十万仙山开始。

    所以，白骨精并不像原来那般阴险狡诈，实力也因为十万仙山之中的物品而大大提升，当然，也成为了杨宇的一个小粉丝。

    而杨宇离去之前，也将自己的大部分法术传授给了白灵，也留下了很多修炼之物，流给她日后修炼之用。

    两个小时之后，在白灵的告别之下，杨宇和唐僧等人离开了十万仙山，再一次开始了西行之路。

    而这一次，杨宇开始胡乱带路，各种乱走，只要是朝西的道路，唐僧也没有多说，任由杨宇带路。

    “又是一处山岭啊。”

    杨宇看着四周渐渐浓郁的山林，还有愈加郁郁葱葱的参天大树，轻叹一声。

    “是啊，已经不知道跨过了多少山岭了。”

    唐僧听到杨宇的轻叹，竟然应和了起来，看着杨宇，微微点头。

    “呵呵……”

    杨宇轻笑，微笑着闭上了双眸，这里可是号山，红孩儿的地盘。

    一路带路，没有遇上任何一个其他妖怪，杨宇直接便把唐僧等人带到了孙悟空侄儿这里来了。

    估计这几天便会遇上红孩儿了，杨宇只需要静静的等待，然后就能够好好调戏一下这个小正太了。

    就在这天正午，杨宇一行人正在悠闲赶路的时候，忽然。

    “救命啊~救命啊……”一个孩童的呼救声传入众人耳朵。

    “红孩儿来了。”

    杨宇眉毛微挑，对于红孩儿他还是颇为好奇的，不为别的，就这家伙拥有火尖枪，会使用三昧真火，这和哪吒几乎一模一样的地方，就足以让杨宇好奇了。

    哪吒，使用的同样也是火尖枪，并且也会使用三昧真火，杨宇是真想看看这红孩儿究竟是个什么模样。

    “悟空，你看那里有人在呼救。”

    “救命啊……各位师父！救救我啊……”

    众人随着声音来到了一颗大树之上，树干上面挂着一名只穿了一件红肚兜的孩童。

    此孩童年不过十一二，唇红齿白，皮肤白皙。眉心一点红，简直就是一个极品小正太。

    “悟空，快把这娃娃解下来。”

    唐僧连忙开口对孙悟空开口说到，一副慈悲模样。

    “好！”孙悟空跳到了红孩儿身前，围着他转了几圈，刚要伸手解开绳索。

    “猴子，别着急嘛，这声音我感觉有些耳熟呢！”

    杨宇拦住了孙悟空，笑眯眯的看着红孩儿问道：

    “小屁孩，这荒郊野岭的你怎么会出现在这里，莫不是妖怪变的？”

    “我不是妖怪！师父，快救救我啊！”

    红孩儿看准了唐僧好糊弄，可怜巴巴的一直看着唐僧。

    “小屁孩，贫道在前几天刚刚遇上了有妖怪变化成这副模样，你这有些可疑啊。”

    杨宇笑呵呵的看着红孩儿，微微一笑。

    “什么？”

    孩童微微一惊，红孩儿没有想到自己想了几个时辰的招式被其他妖怪给使用了。

    “渍渍，长的真不错。”杨宇微微一笑，在红孩儿的脸上使劲捏了捏。

    “师傅，救我，我被强盗给劫到这里的，师傅，救救我吧。”

    红孩儿心中怒意沸腾，但是却也并没有就这样暴露，再次看向了唐僧，双眼变得通红，仿佛要哭出来一般。

    唐僧见了，立马便不忍了，直接踏步出来，迈步走向了杨宇和这孩童。

    “寂天道长，这是一个孩子，你要捉弄他也要先把他放下啊。”

    唐僧无奈的看了一眼杨宇，便来到了着孩童的身旁，将其束缚给解开。

    “哈哈，一个傻和尚！”

    绑着红孩儿的绳子刚刚解开，红孩儿便大笑了起来，化作妖风裹挟这唐僧就要离开。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第292章、调戏红孩儿

  
    “一群傻子，竟然能够被骗两次！”

    红孩儿裹挟着唐僧，飞翔再高空之中，对杨宇和孙悟空猪八戒等人哈哈大笑，嗤笑的嘲讽杨宇等人。

    “嘿嘿……”

    然而，杨宇和孙悟空等四人却站了起来，嘴角都咧到了耳根。

    “嗯？”

    红孩儿看着杨宇和孙悟空几人，脸色微凝，心中突然升起了一股不好的预感，陡然间加快速度，想要裹挟着唐僧遁去。

    “嘭！”

    然而，还没飞出十几米的红孩儿突然停住了身形，身体如同碰撞在了一堵铜墙铁壁之上，身体轰然坠落，额头之上正长起了一个大包。

    孙悟空连忙飞出，将唐僧给重新接了过来。

    “噗呲……”

    “哈哈哈……”

    下一秒，杨宇，孙悟空，猪八戒，沙僧都笑了起来，哈哈大笑，指着额头上长起大包的红孩儿，大笑不止。

    “混账，你们别给我笑了！”

    红孩儿站了起来，捂着脑袋，脸色通红的瞪着杨宇和猪八戒等人。

    “小屁孩，头痛不痛？”

    杨宇看着红孩儿，眼眸之中升起了玩味之色。

    “别再给我笑了，不然别怪我不客气了！”

    红孩儿看着杨宇，脸色涨的通红，怒喝道。

    “还不客气，你倒是不客气一个给我们看看啊，小屁孩，你妈妈在叫你回家吃饭了。”

    杨宇看着红孩儿，撇嘴说到，和孙悟空等人再次笑作一团。

    “混账，你这个混蛋！”

    红孩儿终于忍不住了，怒喝一声，张嘴张开，一道火焰直接喷出，席卷而来。

    “呦呦呦，还会吐火呢？”

    杨宇微笑，右手微微抬起，直接一挥，便将红孩儿的三昧真火给散去了。

    “什么？”

    红孩儿脸色大变，不可思议的看着杨宇。

    “嘿嘿，动手，好好教训一下这个小家伙！”

    杨宇大喝一声，挥着拳头便直接冲向了红孩儿的方向，眼眸之中皆是笑意在闪烁着。

    “杀呀！”

    孙悟空，猪八戒，沙僧也冲了上来，但是并没有使用兵器，皆是使用拳头，冲向了红孩儿的方向。

    顿时，原本的抓唐僧之地，变成了杨宇等人四打一，强势碾压号山大王红孩儿。

    “好了吧？”

    杨宇开口，看着已经鼻青脸肿的红孩儿，摸了摸下巴。

    “嗯，差不多了，剩下的让他爸妈去教训吧。”

    孙悟空点头，并没有再动手。

    “阿弥陀佛，道长，悟空，这就算是妖精，那也是一个小妖精，差不多了，我们就此上路吧。”

    唐僧开口，看着红孩儿一副流眼泪的模样，心疼的说道，连忙制止了杨宇等几个凶残的家伙。

    “无量天尊，我们还是出发吧。”

    杨宇也点头，这红孩儿恐怕以后见到杨宇等人都得躲着了。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧双手合十，连忙带着杨宇等人赶路，不在让杨宇等人有再次动手的机会。

    “诶，这号山山脚下，还有一个破败的寺庙？”

    一路前行，很快便来到了号山山脚下，对佛教十分敏感的唐僧很快便发现了一个寺庙，十分惊讶的问到。

    “去看看呗！”

    杨宇和孙悟空，猪眼，嘴角露出一丝古怪笑意，便开口提议道。

    “其中如果还有佛陀石像，贫僧必须去跪拜一番。”唐僧点头。

    “走了！”

    杨宇微微一笑，走到猪八戒和孙悟空身旁，拍了拍两人的肩膀，嘴角都露出了笑意。

    来到了破败寺庙之中，其中的确一应俱全，也有破败寺庙的模样，有模有样的。

    “红孩儿就在这里？”

    孙悟空看向了杨宇，好奇问到。

    “你不觉得这个寺庙，很眼熟吗？”

    杨宇看向了孙悟空，笑着说道。

    “这是那红孩儿变化而出的？”

    孙悟空想到了自己当初和杨戬斗法，顿时想明白了过来。

    “呵呵，还真就是。”

    杨宇点头，目光闪烁的在这个破败寺庙之中开始小东西，

    最后，杨宇停在了一个地面旁边，看着四周景物，眼眸之中充满了笑意。

    “煮点开水喝。”

    杨宇微微一笑，直接在原地升起了一个火堆，架着一口锅子，笑眯眯的说到。

    “为什么在这里点火？”

    猪八戒好奇，看向了杨宇，开口问道。

    “因为这里是那里啊。”

    杨宇微微一笑，扫了一眼猪八戒的裆下。

    “……”

    猪八戒瞬间明白了过来，看着杨宇，后背直冒冷气。

    “唉，劈点柴火来。”

    杨宇微微一笑，直接去出了一把阉猪刀，然后又取出一根很细小的小木柴，十分准确的摆了摆位置。

    猪八戒看着阉猪刀，还有那根柴火，背后直冒寒气，连忙冲向了远处。

    “一根柴火，足够烧热一壶水了。”

    杨宇微微一笑，直接将手中的阉猪刀高高举起，欲要劈下去。

    “轰！”

    四周景物顿时大变，那破败的寺庙瞬间消失，杨宇等人的身形也出现在了一处树林之中，那个寺庙已经没有踪迹。

    “你们，这几个混账，臭不要脸的！”

    红孩儿的身影再次出现在了天空之中，看着杨宇和猪八戒等人，脸色再一次涨的通红，显然极其愤怒。

    “呦呵，我还以为你不怕疼呢。”

    杨宇微微一笑，收起了阉猪刀，玩味的看向了红孩儿。

    “你这个混蛋，明明知道是我，为何还要在那里点火！”

    红孩儿看着，杨宇怒喝道。

    “很简单啊，都说了让你别在过来了，你确悄悄还要送死，当然要狠狠教训一番了！”

    杨宇撇嘴，再次禁锢四周空间。

    “打人了！”

    杨宇大喊一声，率先冲向了红孩儿，眼眸之中皆是笑意在闪烁着。

    “来了来了！”

    猪八戒，孙悟空没有一个含糊的，紧跟着杨宇就充了上来。

    杨宇等人和上一次一般无二，根本就没有动用战法和兵器，仅仅其使用拳头，进行群殴。

    半个小时之后，杨宇等人离开了号山，一路前行，脸色平淡，有说有笑。

    而红孩儿没有再出现，也不敢在出现，已经被杨宇等人给打出阴影来了。

    而杨宇等人也清闲了下来，风轻云淡的度过黑水河以后，杨宇和孙悟空，唐僧等人再次进入了另外一个地域。

    
  
  
  
第293章、四大天王

  
    一路西行，在杨宇的乱带路之下，杨宇等人路过了很多地方，并没有遭遇，本来应该很快就会遇上的车迟国之行，直接便被杨宇给避开了，并没有进入其中。

    在通天河之中，杨宇等人倒是停了下来，将鲤鱼精给降伏了，也让唐僧第一次见识到了佛教的生灵吃童男童女的事情，

    虽然杨宇没有去点醒，但是唐僧却清楚的很，他知道这其中的缘由。

    不过，通天河之后，杨宇等人一路西行了接近一年时间，都没有遇上任何一头妖怪。

    “这里已经没有妖怪了吗？一路上，就算是杨宇，没有故意带路乱走，一路上也没有再遇上其他妖怪，几乎整整一年都没有遇上要来捉唐僧的妖怪。

    而之后四五个月，杨宇并没有在参与到带路的事情之中，一路跟随。

    若是一个妖怪都遇不上，就算西游之路最后没有成功，那杨宇不也失去了很多兴趣？

    终于，在十几天的时间之后，杨宇等人遇上了一片十分l广袤的山脉，比之十万仙山也丝毫不逊色。

    “这山脉，好是雄伟，”

    唐僧等人站在山脉入口之前，望着如同仙山一般的山脉，赞叹道。

    “山不在高，有仙则灵，看来，这座大山之中，东西不少啊。”

    杨宇看着这个大山，望着其中的景物，眼眸亮了起来。

    这个可以说是红孩儿之后，杨宇第一个遇上有妖怪的地方了。

    “寂天道长，这山脉之中有仙人？”

    看着杨宇，唐僧顿时惊讶问到。

    “当然没有，一个凡尘山脉，哪来的仙人，”

    杨宇摆手，并不觉得这其中有仙人。

    “这教训山脉之后，我们距离西天灵山，恐怕也不远了。”

    唐僧开口，看着杨宇，眼眸之中皆是喜悦之色。

    “也许吧。”杨宇撇嘴说到。

    而杨宇和孙悟空等人也很快便踏入了山脉之中，脸上皆带着轻松写意，正在看着风景。

    但是，等进入这个山脉的中央之后，杨宇的眉头便直接皱了起来，看向四周，眼眸之中涌现了一丝凝重。

    “有人来了！”

    孙悟空有着火眼金睛，看着四周的景物，突然在一个瞬间，他怒喝一声，连忙护在了唐僧身前，小白龙也停下了脚步。

    “大师兄，乱叫什么，这大山之中，哪里来的东西，是不是有飞鸟过去了？”

    猪八戒看向了孙悟空，十分抱怨的说道。

    “袋子，做好准备，这一次的妖怪，很棘手！”

    孙悟空立马大喝一声，脸色极其凝重。

    “的确与以往的妖邪不一样。”

    杨宇点头，目光也看向了一个方向，眼眸之中皆是凝重之色在闪烁着。

    “唳！”

    就在这时，一道恐怖的鸟鸣响起，在杨宇头顶上放的天空之中，一头浑身火红，如同一个小太阳一般的三足金乌出现。

    “轰！”

    而在杨宇等人身前，三柄雷霆凝聚的长剑和一柄雪白的大刀落下，轰然插在地面之中。

    紧接着，一男一女两个人出现，皆一头白发，不过衣袍有所差距。

    女子拔起三柄雷霆长剑，化作一柄盯着杨宇等人，一个霸气长刀，眼眸冰冷的扫视向了杨宇等人。

    而在这两人身后，一个浑身被金光笼罩，看不清其面容的男子也踏空而来，俯视着杨宇等人。

    “……”

    但是一瞬间，四个人看着取经队伍之中的杨宇，眼眸皆变得古怪了起来。

    “你们怎么来了？”

    杨宇开口，看着身前的四人，正是熟人遮天，帝天，荒天和雷潇潇。

    “你怎么会在取经队伍之中？”

    看着杨宇，遮天第一个开口，眉头深深皱起。

    自从上次被杨宇轰成元神状态，最后被鸿钧救下，然后拜师于鸿钧之后，他的实力便突飞猛进。

    但是，自从听到杨宇突破准圣之后，他便又不敢再见杨宇，还有差距。

    “寂天，你怎么在这里？”

    看着杨宇，帝天也开口了，化作人身落下，惊讶的看着杨宇。

    “你们来这里，不会是为了吃唐僧肉吧？”

    杨宇看向了帝天四人，嘴角抽了抽。

    这西游路，这么变态的吗，连三天和雷潇潇都给请过来帮忙了？

    “我们就是为了吃唐僧肉而来。”荒天开口，语气冰冷异常。

    “……”杨宇嘴角抽搐，一句话说不出来。

    “动手吧，我们的任务必须完成。”

    遮天开口，并没有再和杨宇寒暄的意思，开口说了一声之后，便直接冲向了唐僧，要将唐僧给抓走。

    “保护玄奘！”

    杨宇无奈的耸了耸肩，只能冲天而起，阻挡向了遮天。

    “动手！”

    然而，帝天，雷潇潇，荒天此时也皆动手，他们并非是为了吃唐僧肉，只不过是为了任务，所以，并不能失败。

    他们并不会因为杨宇的出现而放弃任务，所以，只能先成为敌人。

    “我靠。”

    杨宇看着除雷潇潇之外的三人皆冲向了自己，而雷潇潇却极速掠向了唐僧，眼眸之中顿时升起了古怪之色。

    孙悟空出手，但是他毕竟只是大罗金仙，而雷潇潇却已经是封号天尊，差距实在太大。

    所以，几乎瞬间，唐僧便被雷潇潇抓走没影了，而帝天等人也与杨宇硬撼一击之后，分别抓了孙悟空，猪八戒与沙僧以后，同样逃遁了。

    “……”

    杨宇在原地站了很久，看着孤单的白龙马，杨宇脸色十分古怪。

    “尼玛，要跟我玩是吧？”

    良久之后，杨宇回神，直接落到地上，将土地神给召了出来。

    “说说这山脉是哪里，那四个大魔头，又是何人？”

    杨宇开门见山，直接质问土地神，脸色十分无语。

    “寂天大人，此地名为连云山脉，乃是一处仙山，原本有大妖占据，一年之前，突然出现了四个大魔头，将此地占据，自称四大天王，将方圆无数里皆清除，成为了这大片区域的四大天王。”

    土地神看到是杨宇，连忙跪伏而下，十分恭敬的开口，声音都颤抖了。

    “呦呵，还四大天王啊，既然如此，那就陪你们好好玩玩。”

    杨宇撇嘴，眼眸之中升起了玩味之色。

    
  
  
  
第294章、大大大事不好了……

  
    “这连云山脉之中，何处是这个四大天王的洞府。”

    杨宇看向了土地神，皱眉问到。

    “四大天王的洞府很好找，在这连云山脉最高的一座山峰之中。便是四大天王的洞府。”

    土地神回答很快，深怕被杨宇这个大魔头给斩了。

    “他们来这里仅仅一年时间吗？”

    杨宇开口，看向了土地神皱眉问到。

    “这个的确，我乃是这片地域的土地神，十分清楚。”

    土地神点头，语气十分肯定。

    “西游之事，皆是五百年前便已经安排好了，那些妖魔鬼怪最晚的也在十几年前就已经被送到了西游之路上等待唐僧，帝天他们为何一年前突然插进来？”

    杨宇眉头微皱，对于帝天等人这个时间点出现，十分疑惑。

    不过，杨宇最终也只得出一个结论，那就是西游之事，这一次发生了大改变。

    “算了，反正这三界之中无人能够伤到我，既然帝天他们来了，那我就好好陪他们玩玩吧。”

    杨宇微微一笑，直接便冲天而起，望着连云山脉最高处的山峰，嘴角微微扬起。

    “轰！”

    踏着虚空，杨宇的身形极速掠到了连云山脉最高峰，不过杨宇并没有打草惊蛇，而是变成一只小蚊子，进入呢这个洞府之中，

    洞府之中，有不少小妖，皆是负责陨落的，而帝天等四人皆有着自己的房间，正在其中休息，像是在等待着什么。

    而孙悟空几人被扔在一旁，帝天四人已经纯粹将他们给当作了空气。

    “这四个闲的没事干的家伙，今天看我不累死你们，吃饱了撑得跑来参加西游啊？”

    杨宇撇嘴，直接掠向了洞府所在山峰的对面，找了一个位置坐下，无语的吐槽一声。

    “去吧，一个个磨死他们，”

    杨宇撇嘴，以一气化三清之术凝聚出一个封号天尊级别的分身，令其掠向了洞府所在。

    “四大天王，给你寂天爷爷滚出来，再不交出玄奘等人，信不信我寂天灭了你连云山脉！”

    杨宇的分身出现在了洞府之前，直接怒喝一声。

    “何人在我连云山脉如此叫嚣！”

    巡逻的小妖听到了杨宇的声音，顿时怒了起来，盯着杨宇，冰冷大喝。

    “轰！”

    然而，一道紫金大手印突然从天而降，直接落到了他们的上方，其中，无比恐怖的光辉在闪烁着。

    两秒钟之后，一只狗妖双股战战的看着杨宇，已经吓的瑟瑟发抖。

    “告诉你们大王，交出唐僧，不然我灭了连云山脉！”

    杨宇冷哼一声，盯着这个狗妖，怒喝道。

    狗妖惊恐，连忙跑回到了洞府之中，十分惊恐的开口在大吼，

    “大大大大事不好了，有大能杀过来了，要灭了我们连云山脉！”

    “杨宇来了？”雷潇潇听到这里，便明白了过来。

    “寂天来了吧？”

    不一会儿，帝天四人聚集，让狗妖安静下来以后，皱眉说到。

    “我去吧，这一次任务，反正最后也是要我们输，我去见见他以后，说清楚。”

    雷潇潇开口，直接走向了洞府之外。

    “杨宇，你别胡闹了，我们的人物很快就结束，到时候我们自己会放了唐僧。”

    雷潇潇赶了出来，看着杨宇分身，十分无语的说道。

    “你们的任务跟我没关系，既然你有这功夫来参加西游，那我怎么可能不陪你们好好玩一玩，对不对？”

    杨宇分身看着雷潇潇，眼眸之中升起了玩味的笑意。

    “你别胡闹了啊，玩什么玩。”

    看着杨宇，雷潇潇十分无语呢吐槽一声。

    “诶，别介啊，咱们可以好好玩一玩！”

    杨宇微微一笑，直接便冲向了雷潇潇，封号天尊的气息恐怖无匹，直接席卷而出。

    “一个分身……”

    雷潇潇感受到这封号天尊的气息，顿时明白了过来，眼眸之中皆升起了无语之色。

    但是，杨宇的攻伐已经杀了过来，她也只能硬上，正好可以用杨宇的分身测试一下自己的实力。

    ……

    “你……好强！”

    一个小时之后，气喘吁吁的雷潇潇对面，杨宇的分身极其夸张张大嘴巴大喊一声，随后便直接消失在天地之间。

    “无聊。”

    雷潇潇看着，极其无语的吐槽一声，迈步回到了山洞之中。

    “怎么样了？”

    帝天开口，询问气息有些紊乱的雷潇潇。

    “他本人没来，只是他的分身，已经被我给杀了。”

    雷潇潇开口说话，脸色极其无语的说道。

    “分身最少也是封号天尊之境，与我们同境界，你竟然斩了他？”

    遮天看向雷潇潇，皱眉问到。

    “爱信不信，反正我斩了他。”

    雷潇潇开口，语气十分平淡的说道。

    “我们的道，一直以来，并没有真正的提现出来，而杨宇却远超我们，所以，实力决定一切。”

    荒天开口，眼眸之中升起了一丝战意，他心中又涌现了一些自信。

    “如此看来，我们的大道法则的确更加强大，不过，终究需要与他一战才能够清楚期中差距。”

    遮天开口，这五百年来，他们的确进步很大，或许已经追上了杨宇。

    而随着雷潇潇胜利归来，新的一队巡逻队伍已经来到了山峰之外，开始继续巡逻。

    而杨宇看着新的巡逻队出现，嘴角便扬了起来，直接凝聚一个新的分身，让其再次冲向了洞府所在处。

    “四大天王，给你寂天爷爷滚出来，再不交出玄奘等人，信不信我寂天灭了你连云山脉！”

    杨宇的分身第二次出现在了洞府之前，直接怒喝一声，与之前的话一般无二。

    “何人敢在我……”

    巡逻的小妖队伍听到了杨宇的声音，顿时怒了起来，盯着杨宇，正准备怒喝。

    “轰！”

    然而，还没等他们说完，一道紫金大手印直接从天而降，轰然落到了他们的上方，其中，无比恐怖的气息在弥漫着。

    几秒钟之后，那只熟悉的狗妖双股战战的看着杨宇，已经吓的瑟瑟发抖。

    “呦呵，又是你啊。”

    杨宇看着这只狗妖，嘴角微微扬起。

    “寂……寂天……”

    狗妖乃是人身，只是长着一个土黄色的狗头，十分滑稽。

    “狗头，明白怎么做吧？”

    杨宇看着狗头，笑着说到。

    “明白，明白！”

    狗妖连忙点头，直接冲向了洞府之中，一见到帝天四人便开口大喊，

    “大大大大大事不好了，那个寂天，他又杀过来了！”

    
  
  
  
第295章、再见熟人

  
    “又来了？”

    遮天皱眉，眼眸之中升起了疑惑之色，不明白杨宇又派出一个分身前来的意思是什么。

    “来便来吧，今日，由我斩了他！”

    荒天冷哼一声，眼眸之中升起冰冷的光辉直接提着他的大荒刀冲向了洞府之中，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    “呦呵，这不是荒天吗？”

    杨看着荒天，眼眸之中升起了玩味的笑容。

    “寂天，既然今天你想要玩一下，那我荒天就拿你的这个分身试试手，看看你是否还是那个同境界无敌的寂天！”

    荒天看着杨宇，冷哼一声，眼眸冰冷，手中的大荒刀直接劈出，一道恐怖的荒之奥义席卷而出。

    “那便一战呗。”

    杨宇微微一笑，直接杀向了荒天，不过，杨宇并没有使用全力，只是发挥出能够把荒天法力磨光的战力。

    最终，如同与雷潇潇一战一模一样得情况，荒天气喘吁吁之后，杨宇分身再次假装被斩杀，一番夸张的假死之后消失在了原地。

    至于荒天，拖着法力接近枯竭的身体，重回洞府之中，脸色变得十分阴沉。

    不过，听到荒天也斩杀了杨宇的分身之后，遮天与帝天皆升起了战意。

    果不其然，还没过去半分钟，那个狗头再次冲了进来，脸色变得很是焦急，大声呼喊，

    “大大大大大事不好了……外面，外面，两个寂天杀过来了。”

    “你们去吧。”雷潇潇开口，她和荒天都已经没有了一战之力。

    “出发吧。”

    遮天和荒天的确没有多说什么，直接便冲向了荒天的方向，眼眸之中皆是战意在升腾着。

    不过，在接近一个小时之后，两人走了回来，皆法力枯竭，虽然斩了杨宇的分身，但是却已经没有接着战斗的能力了。

    “呦呵，这洞府不错嘛，你们四个不好好修炼，倒是找了一个不错的地方好好修行嘛。”

    杨宇却在帝天和遮天两人身后紧随而至，直接踏入了洞府之中，笑着调侃道。

    “你们怎么进来了？”

    遮天皱眉，感应到一股准圣气息，他知道这是杨宇主身。

    “能进来干嘛，当然是来救人啊，西天取经我也是其中的一份子，人都被你们给抓走了，还取什么？”

    杨宇撇嘴，看着遮天等人，语气十分平淡，没有丝毫火气。

    “我们的任务，是那个猴子逃跑之后，与我们战斗不敌之后去请通天教主前来帮忙，才能够放了这几个人。”

    帝天开口，看着杨宇，脸色十分无奈。

    “他是我的对手吗？”

    杨宇撇嘴，不屑的说道。

    “可是，我们的任务需要完成啊。”

    雷潇潇看着杨宇，无语的说道，她是听她父亲说的，这事关功德，挺重要的。

    “狗屁。”

    杨宇瞪了一眼雷潇潇，没好气的说道，“今天，我把他们带走了，反正你们几个也没有反抗之力，拜拜。”

    “还有，潇潇你给我赶紧回雷之魔神宫啊，别再四处野了。”

    杨宇撇嘴，十分无语的说了一声之后，便直接走向了孙悟空等人，将四人给解救了出来。

    “寂天道长，多谢了。”

    唐僧连忙对杨宇躬身谢礼。

    “走吧，我们继续西天取经。”

    杨宇摆手，带着四人直接离开了连云山脉四大天王的洞府，找回白龙马以后，杨宇一行人便直接上路了。

    而遮天他们也并没有阻拦，他们的确没有能力阻拦杨宇，无奈叹息一声之后，四人便直接连云山脉，各回各家了。

    而杨宇等人一路上前进，继续西行，亦没有遇上其他的妖怪，一路上很是平静，直至离开了遮天他们四大天王的地域。

    一日，杨宇一行人步入了一个大沙漠之中，一路前行，却突然在大沙漠的地平线之上，看到了一条黑色的长线，如同一条巨龙匍匐在沙漠之中一般。

    “那是何物？为何会这般宽广！”

    看着那个黑色地平线，唐僧的眼眸亮了起来，心中皆是好奇之色。

    “好像是一个城墙一样的东西。”

    孙悟空运转火眼金睛看了过去，皱眉说道。

    “一个关卡，的确就是一个城墙一般关卡。”

    杨宇开口，看着这个关卡，眼眸微微闪烁了起来。

    在这无垠沙漠，一座城关伫立，令杨宇十分感慨，想到了一段岁月。

    而走了两个小时之后，杨宇和雷潇潇终于来到了这个沙漠城关之前。

    “这个城关之中，没有人啊，而且，只是孤独的一个城关。”

    唐僧看着城关，十分疑惑的开口说到。

    “好像有什么禁锢，我没办法从城关之上过去。”

    孙悟空皱眉，想要通过这个城关，要从极高的天空才能够了过去，在城关之上，有大禁锢。

    “那为师如何过去？”

    唐僧眉头微皱，发现这个城关好像是一个难题。

    “这个城关并不长，应该有城门，找到城门，通过便行了。”

    杨宇开口，摆了摆手，沿着城关，开始前进。

    而没过去十几分钟，杨宇等人便见到了城关的大门口，而在这个大门口，还有一个茅草屋伫立在漫漫黄沙之中。

    “先锋哨所……”

    杨宇看着这个茅草屋，眼眸变得深邃了起来。

    这漫漫黄沙之中之中的茅草屋，的确就如同那破败域外战场之中的先锋哨所一般。

    “来了啊。”

    这时，茅草屋之中，一个黑衣男子走了出来，皮肤漆黑，其上皆是金色神纹。

    “是你？”杨宇看着这个人，眉头微微皱起。

    “聊聊？”这个男子微微一笑，对杨宇说到。

    “好。”

    杨宇点头，让唐僧等人先行穿过沙漠城关之后，便和那个男子走到了茅草屋之中。

    “邪尊，你怎么会来三界之中，那些人，会孕育吗？”

    杨宇皱眉，眼前这人正是域外邪魔之中与自己关系最好的邪尊。

    “我虽然身为域外邪魔，但是却从不杀戮，所以，在两百年前，被你们人族的通天教主给请到了三界参加什么西游，两百年无聊，又听说你也会参加西游，所以我便建了这个沙漠城关。”

    邪尊看着杨宇，笑着说道，“想着，我们两个见了面，在这沙漠之中一起煮酒，也挺感慨的。”

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第296章、邪魔来历，惊天之秘

  
    “的确挺感慨的，就像是回到了当初的洪荒仙关时期，能够与我一同煮酒的，好像也只有你一个。”

    杨宇点了点头，端起一套熟悉的杯盏，与邪尊一同饮下一杯醉仙酿。

    “那个时候，我挺佩服你的，一个人，那种处境，还能够坚持与域外邪魔为敌，像我，恐怕就不行了。”

    邪尊摇头，颇为自嘲的开口说到。

    “哦？你遇上了什么事情吗？”

    杨宇开口，看向了邪尊。

    “这么多年，域外邪魔之中，发生了很大的变化，而我我就像你一样，已经排挤出来了。”

    邪尊开口，颇为自嘲。

    “你不是……”

    杨宇开口，邪尊不是说是通天教主请过来的吗？

    “五百年年前，我就已经被排挤了，之后便一直住在你的先锋哨所之中，那个通天教主见我没有杀念，才将我带回三界的。”

    邪尊微微摇头，“我不像你，道心稳固，即使是一个人，也抗争到底，而我，却已经住在了敌对势力的家中。”

    “我们不一样，你本就不喜杀戮，而我，呵呵。”

    杨宇摇了摇头，并没有再接着说下去。

    “你是被逼无奈的吧。”

    邪尊开口，看着杨宇，眼眸之中带着一丝笑意。

    “差不多，”杨宇点头，自己其实差不多就是被逼无奈。

    “来到三界之后。很多你的事情我都听说了，其实，你与其活在这个危险之地，还不如去邪魔世界，那里，任何洪荒生灵都不允许进入，而你这个吞了无数邪魔的人，倒是可以去试试，”

    邪尊开口，杨宇当初吞了不知道多少域外邪魔，他可是都清清楚楚。

    “暂时没办法去，而且，也没必要去。”

    杨宇摇头，并不觉得这三界之中有人能够奈何自己。

    “杨宇，虽然不知道你为何如此固执，但是我想告诉你，你今后这段时间，百年之内，必定会有大变故！”

    邪尊看着杨宇，见杨宇十分轻松写意的模样，凝重的说道。

    “哦？你怎么知道？”杨宇开口，疑惑的看向了邪尊。

    “罢了，今日见到故友，我的心愿也没了，便告诉你一个大隐秘吧。”

    邪尊开口，看着杨宇，像是想明白了什么，十分洒脱的开口数到。

    “隐秘？”杨宇更加疑惑了。

    “你知道域外邪魔是如何诞生的吗？”

    邪尊开口，看着杨宇，嘴角微微扬起。

    “之前听说，好像是邪魔世界自己孕育出来的。”

    杨宇开口，之前听说过一点。

    “可是，邪魔世界为何会孕育这么多杀念重，皆是嗜杀的邪魔呢？”

    邪尊开口，对杨宇开口说到。

    “这个，应该是规则吧。”

    杨宇开口，并不清楚这个问题，

    “并不是，域外邪魔诞生与否，一切皆是视你们洪荒而定。”

    邪尊开口，语出惊人。

    “……”杨宇听了，没有说话，直直的盯住了邪尊。

    “打个俗一点的比方，邪魔世界就是洪荒世界的茅坑，所有的贪念，杀念，怨念，负面的东西，都会被天道汲取，然后注入我们邪魔世界之中，诞生如同的邪魔。”

    “而这些邪魔，不仅嗜杀，而且悍不畏死，所以才需要洪荒仙关将这些邪魔拦住，不然就是一个真正的大灾难。”

    邪尊开口，道出了其中的隐秘。

    “那么多域外邪魔，皆是洪荒生灵的怨念等等聚集而成的？”

    杨宇开口，十分震惊的问到。

    “当然，不然你以为这邪魔世界为何而来，邪魔又从何而来？”

    邪尊开口，理所当然的说到。

    “你刚刚说了，洪荒生灵的怨念等汇聚成普通邪魔，那，你，还有当初那些大罗境的域外邪魔，从何而来？”

    “这个就更加简单了，说明白一点，我们邪魔世界是天道用来处理负面东西的，而能够直接干预到天道的……”

    邪尊开口，看着杨宇，淡淡说道。

    “鸿钧？”杨宇皱眉问到。

    “天道鸿钧，自身融天道，虽然不能动用天道之力为私用，但是，适当的干预和他自身的影响，并不困难吧？”

    邪尊开口，看着杨宇，淡淡说道。

    “这个，太简单了。”

    杨宇点头，邪尊说的很有道理。

    “鸿钧的情绪，他的杀念，恶念，怨念，妒忌，畏惧等等负面情绪，可能都会影响到天道，然后，通过邪魔世界排除，形成我们这样强悍的邪魔。”

    邪尊开口，再次语出惊人。

    “你也是？”

    杨宇开口，眼眸之中升起了疑惑之色。

    “何止我是。”邪尊摇了摇头，充满了笑意。

    “你是因为什么诞生的？”

    杨宇十分好奇，看向了邪尊。

    “当初天道鸿钧与杨眉道人一战，各种灵宝全被夺了，吓的求饶，我就是因为他的畏惧而诞生，所以并没有多少杀念。”

    邪尊开口，淡淡说道，不过，却有着一丝微不可查的自嘲。

    “那当初的大邪尊，邪天两人呢？”杨宇皱眉，更加好奇了。

    “一个是因为当初你渡劫是，将鸿钧投影给斩杀凝聚产生妒忌形成的邪天，一个是当初要在洪荒仙关将你置于死地的杀念形成的大邪尊。”

    邪尊开口，他是最早的邪尊，知晓太多隐秘。

    “那现在的邪魔世界……”

    杨宇看向了也做，这段时间，鸿钧都不知道想杀杨宇多少次了。

    “两百年前，邪魔世界已经有了一位准圣，三位封号天尊，皆是因为他五百年前鸿钧出手的形成的。”

    邪尊开口，平静开口，但是却令杨宇震惊不已。

    “那你说，这百年会有大变故发生，是？”

    杨宇开口，看向了邪尊，皱眉问到。

    “两百年前，邪魔世界，孕育了一尊大魔头，比那个准圣，还要强！”

    邪尊开口，看着杨宇，凝重说到。

    他最后离开邪魔世界，来到三界的时候，见过那个孕育的生灵一眼，乃是真正的恐怖。

    “轰！”

    然而，还没等杨宇再接着开口询问，无形之中，一股天道伟力降临，直接便将邪尊给禁锢，轰然拉向了天穹之中。

    “杨宇，好自为之，我先走一步了。”

    邪尊最后传出一道声音，随后，便有无数邪魔之血从天空之中落下，洒落沙漠之中。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第297章、真假孙悟空，寂天

  
    “我……明白了！”

    杨宇点头，并没有发怒，他明白邪尊要说出这个隐秘之前的洒脱是为何。

    不过，听到邪尊的这一番言论，杨宇是真的被震撼到了，这个秘密，实在有些大的吓人。

    “域外邪魔的根源便是洪荒，我说怎么那些邪魔怎么杀也杀不完，呵，一个洪荒世界的负面情绪啊。”

    杨宇摇了摇头，算是明白为何那一百年域外邪魔源源不断了。

    一个洪荒的负面情绪，不就是源源不断的吗？

    “不过，听邪尊最后一个警示，两百年前，也就是我再次回来以后，鸿钧再次影响到了天道，并且，这一次是前所未有的杀念令邪魔世界孕育了一个大魔头。”

    杨宇低下了头，也想到了邪尊最后的警告，眉头顿时皱起。

    “算了，先好好把西游玩结束吧，至于之后的杀机，以后总有方法能够应对。”

    杨宇摇了摇头，没有再想这个问题，随后便直接冲向了沙漠城关的另外一头，追上了唐僧等人。

    “寂天道长，遇上故友了吗？”

    唐僧看向杨宇，好奇问到。

    “嗯，一位很久以前恩故友。”

    杨宇点了点头，淡淡应到。

    “故友啊，还远在东土。”

    唐僧感慨一声，眼眸之中升起了思想之情。

    “安心赶路吧，与其思想心切，不如早日取得真经，荣归故里。”

    杨宇摆手，并没有多说什么，摆了摆手之后，便没有在说话。

    就这样，行过满满黄沙之后，杨宇等人再次平静了好几个月。

    而在一天，却有人突然降临，来到杨宇等人的队伍之前。

    “各位取经人，先暂停脚步，我前来有事寻找寂天与齐天大圣。”

    这人开口，笑着看向了杨宇等人。

    “木吒，不好好呆在你师傅旁边修行，跑来找我们干什么？”

    杨宇看向了木吒，颇为好奇的询问道。

    “我便是奉了师傅旨意，前来寻找寂天道长与齐天大圣的。”

    木吒开口，对杨宇和孙悟空躬身说到。

    “说说，什么事情。”

    杨宇点头，淡淡问到。

    “菩萨今日有一场宴会，将会邀请各路神仙，其中，便有寂天道长与齐天大圣。”

    木吒开口，他前来是邀请杨宇等人的。

    “这样啊，我们可以去的。”

    杨宇点头，应承了下来，这可是天庭神仙宴会第一次邀请他。

    “俺老孙也有空，可以过去。”

    孙悟空点头，十分欣喜，他同样也是第一次被正式邀请，

    “玄奘，既然这样的话，你们三人也在此地休息一番吧，等我们回来以后再继续西行之路。”

    杨宇开口，对唐僧叮嘱一声，没有自己和孙悟空，这家伙还真指不定就被吃了。

    “也好，长途跋涉这么久，是时候休息一番了。”

    唐僧点头，并没没有什么意见。

    “那好，你们自己弄点吃的，我和悟空就先走了。”

    杨宇点头，和孙悟空一同冲天天空之中，跟着木吒一同飞向了南海紫竹林。

    来到这里，还真有一个宴会在进行，各路神仙都在场。

    杨宇到来，也没有闹事，和孙悟空平平淡淡的参加了这个宴会。

    傍晚，所有神仙离去，杨宇和孙悟空倒是被观音菩萨留下来，又多呆了一天，直到第二天正午都还没有离去。

    ……

    而在杨宇等人参加宴会的第二天，猪八戒三人却坐在山野之间啃野果子。

    “这观音，也太不厚道了，请各路神仙，俺老猪前世好歹也是天蓬元帅吧，那死猴子都能参加，为何不请俺老猪？”

    猪八戒做在一旁吃苹果，哼哼唧唧不停的在抱怨着。

    “寂天就不用说了，大师兄人家可是齐天大圣，大闹天宫的主，你一个天蓬元帅，观音菩萨不请你很正常。”

    沙僧在一旁开口，脸色很平淡的开口，丝毫没有一点怨言。

    “天蓬元帅就不是神仙了？俺老猪可是掌管十万天河水军！”

    猪八戒开口，愈加不爽了。

    “你大师兄和寂天道长皆是不凡之辈，皆是天不怕地不怕的人，你这呆子，就别多说什么了，”

    唐僧也开口了，对于猪八戒的抱怨，同样十分无语。

    在他心中，猪八戒，沙僧和杨宇，孙悟空两人的确都是没法比的存在。

    “对啊，你这呆子，还想和我们两个比不成？”

    就在这时，一道声音响起，在天空之上，孙悟空和杨宇从天而降。

    “就你这猪头，也想与我寂天相比？”

    杨宇也开口了，盯着猪八戒，眼眸冰冷。

    “额……开玩笑的，开玩笑的！”

    猪八戒连忙摇头，这两个，没一个是他能惹的主。

    “哼，一个猪头，俺老孙乃是齐天大圣，你这废物，也想与我比？”

    孙悟空也开口，看着猪八戒，冷哼一声，眼眸之中皆是冰冷之色在闪烁着。

    “大师兄，咱话可不能这样说吧？”

    猪八戒开口，眉头微微皱起的看向了孙悟空。

    “悟空，你这话的确说的太过了，八戒好歹也是你的师弟，”

    唐僧也开口，训斥了孙悟空一句。

    “闭嘴！”

    然而，孙悟空却直接瞪向了唐僧，喝了一声，“就你这凡人秃驴，也想去西天取经，哼，我看你还不如喂了妖怪。”

    “嗯？”

    唐僧顿时眉头皱起，疑惑的看向了孙悟空和杨宇。

    “哼，你们三个废物，还是别去西天取经了，各回各家吧，这通关文牒我拿去了。”

    孙悟空冷哼一声，直接将两个包裹给摄了起来，带到了他的身旁。

    “什么？”

    这一刻，猪八戒，唐僧皆皱起了眉头，不可思议的看着杨宇和孙悟空。

    “你们，都给我滚蛋，各回各家，这西天取经，我们两个去就行！”

    杨宇现在背后，冷哼一声，直接一掌拍出，将猪八戒三人皆给震晕。

    “走吧，回去准备一道，我们两个也该去西天取经了，”

    孙悟空开口，对杨宇招了招手，率先飞向了远处。

    而刚刚还霸道的杨宇瞬间目光死寂，如同死人一般，呆愣愣的跟在孙悟空身后飞向了远处。

    两人一路飞行，直朝花果山而去。
  
  
  
第298章、击杀

  
    “嗯？”

    良久之后，猪八戒等三人醒了过来，看着四周的景物消失疑惑了良久。

    “不好了！”

    下一秒，唐僧和猪八戒等人眼眸之中皆升起了难看之色，看着原本挂在白龙马身体旁边的包袱已经全部消失，脸色顿时变得凝重了起来。

    “这究竟是怎么回事？”

    唐僧皱起了眉头，吃没有想明白刚刚发生的事情究竟是怎么回事。

    “大师兄和寂天，怎么会突然变成这样？”

    猪八戒也疑惑，脑袋有意一些转不过来。

    “他们两个，想要自己去西天取经，不带上我们了！”

    沙僧开口对猪八戒和唐僧开口说到。

    “但是寂天道长和悟空不是去参加观音菩萨的宴会了吗？为何会突然变成这样？”

    唐僧皱眉，依旧十分不解，实在不明白为何唐僧会回到这里来。

    “这个还不简单，我去观音菩萨那里走一趟，问一问观音菩萨不就明白了！”

    沙僧开口，便准备飞向天空之中。

    “那俺老猪救下来保护师傅，你快去快回。”

    猪八戒开口，眉头微微皱起，眼眸之中升起了凝重之色。

    “这个没问题，你们放心吧，一定快去快回。”

    沙僧点头，随后便直接飞向了远处，直朝南海普陀山而去。

    “哦？沙僧你怎么来了，玄奘这么着急上路吗？”

    南海，杨宇见到沙僧赶来，颇为好奇的问到。

    “你们两个混账东西，还敢来观音菩萨这里！”

    沙僧见到杨宇和孙悟空，却直接破口大骂，眼眸之中皆是冷色。

    “嗯？”

    杨宇皱眉，看向了沙僧。

    “悟净，出了什么事情？”

    观音菩萨也在这里，开口问到。

    “他们两个……”

    沙僧也不含糊，将之前的事情全部说了出来。

    “可是，寂天与悟空，这一天时间，皆在我普陀山，并没有离开，刚刚，我们一直在论道。”

    观音菩萨开口，颇为另外的对沙僧说到。

    “可是，刚刚的确有一个孙悟空和寂天出现，打晕我们，抢走了所有东西！”沙僧开口。

    “他们去了哪里？”

    杨宇皱眉，大概知道这是什么情况了，顿时皱眉看向了沙僧。

    真假孙悟空，这一难，可以说是西天取经最经典的。

    可是，为何现在还多出了一个假寂天，准圣境界的杨宇，可没有那么容易变化出来。

    “还能去了哪里，当然是这猴头的老家了呗，”

    沙僧开口，眼眸之中带着冷色。

    “岂有此理，变化成我的模样，抢我的东西，还敢回去花果山，俺老孙不一棒子敲死他！”

    孙悟空顿时站了起来，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    “走吧。”

    杨宇点头，没有多说什么，直接便掠向了花果山的方向。

    而两三秒钟之后，杨宇三人便进入了花果山之中，直入水帘洞。

    果不其然，一个假孙悟空和一个假寂天出现在了在了杨宇三人的视线之中。

    “嗯？你们是何人！”

    瞬间，假悟空看向了杨宇三人，怒喝一声，至于假寂天，并没有动作，站在那里，目光显得呆滞。

    “何方妖孽，敢变化成你孙爷爷的模样！”

    孙悟空瞬间暴怒，直接取出金箍棒怒视假悟空。

    “你才是何方妖孽，竟然敢变化成你孙爷爷的模样！”

    那个假悟空也暴怒，取出金箍棒，直接便冲向了孙悟空。

    “呔，看俺老孙不打死你！”

    孙悟空怒喝一声，同样迎了上去，金箍棒之中，璀璨金光熠熠。

    “嘭嘭嘭……”

    两个孙悟空战到了一起，而杨宇却并没有和这个假寂天一战，因为假寂天只是盯着杨宇，眼眸终于升起了一丝生色，警惕的看着杨宇。

    “悟空，不用再战了，实力相近，斗不出一个结果的，直接上西天灵山！”

    杨宇开口，对孙悟空大喝一声，随后便直接冲天而起。

    孙悟空也没有多想什么，直接放弃了假悟空，跟上了杨宇。

    “……”

    假悟空脸色微变，不过，沉寂了两三秒之后，便带着假寂天一同冲向了西天灵山。

    四人你追我赶，很快便到达了灵山，一瞬间，两个寂天，两个孙悟空的出现令整个灵山佛陀都脸色变得惊恐。

    不过，如来佛祖却脸色很平淡，看着杨宇四人，眼眸之中有光辉在闪烁着。

    “你们的事情，我已经知晓，不过不用着急，能够辨认真假的人正在赶来的路上。”

    如来佛祖开口，脸色平静的开口对杨宇等人说到。

    “不用了，我知道你能够辨认真假，那些人来了，也是白来。”

    杨宇看着如来佛祖，冷冷的开口，道，“要么你现在认，要么，我自己认。”

    如来佛祖皱眉，看着杨宇，脸色沉了下去。

    他知道杨宇心中如明镜，什么都清楚。

    “如此，那便我来认吧。”

    如来佛祖点头，看向了两个孙悟空，开口道，“天地之间……”

    一套说辞，将四大灵猴说了出来，而后，他的目光便看向了孙悟空，眼眸之中闪过一抹冷芒。

    “在真悟空和假悟空之间，假悟空便是六耳猕猴。”

    如来佛祖开口，随后，手中便出现了一个钵盂，直接笼罩向了真的孙悟空。

    “如来，看来，你的眼力见不行啊，”

    杨宇目光冷冽，手中握住寂天戟，直接将这个钵盂给轰成了碎片。

    “何来此说，本座只是要镇压假悟空。”

    如来佛祖开口，盯着杨宇，脸色很难看。

    “悟空，动手！”

    杨宇冷哼一声，直接一戟轰向了假悟空。

    “轰！”

    瞬间，假悟空的身体巨震，一口鲜血喷出，直接被杨宇给打成了重伤。

    孙悟空也没有闲着，直接冲上进前，一棒子敲出，直接将假悟空给打死了。

    “还有你，变成假寂天，这件事情，整个洪荒之中，可没有几个人敢！”

    杨宇看向了假寂天，眼眸冰冷了起来，手中寂天戟之中，无数混沌气垂落而出。

    “死吧！”

    杨宇眼眸冰冷，踏出破虚步，身形瞬间出现在了假寂天身后，寂天戟轰出，直接将假寂天的胸口给洞穿。

    “……”

    如来佛祖，观音菩萨等人看着此情此景，嘴角扬起了诡异的弧度。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第299章、发狂

  
    “嗯哼……”

    在杨宇身前，假寂天的胸口突然被洞穿，脸色瞬间变得煞白，低哼一声，嘴角溢出了一丝血液。

    “寂天，杀的好！”

    如来佛祖在这时开口，看着杨宇，嘴角微微扬起，赞了一声。

    “嗯？”

    杨宇看向了如来佛祖，眉头微微皱起。

    “好好看清楚，你杀的这个人，的确是假寂天呢。”

    如来佛祖开口，看着杨宇，右手微不可查的灭了一个法诀，而杨宇身前的假寂天身形突然闪烁了起来，瞬间模样大变。

    原本接近两米的身形只剩下一米六有余，而那漆黑的长袍也在这时变成了雪白长裙，只不过，已经被鲜血给浸染，变了模样。

    “寂天，这妖精，占据天庭旧址五百年，修炼成为一个大罗金仙，简直就是死罪，如今，你斩了她，倒也是好事一件。”

    如来佛祖开口，语气之中带着一丝笑意。

    “哥哥……哥哥你再这里吗？”

    杨宇身前，寂天戟洞穿的那个身影身形突然一震，张开嘴呢喃了起来，语气之中充满了欣喜。

    “白灵！”

    杨宇瞳孔顿时缩起，寂天戟瞬间收回，而杨宇也连忙抱住了那个身影，身体剧烈的颤抖了起来。

    “哥哥……”

    白灵看到杨宇的面容，瞬间露出了笑容，抬起手，着杨宇的面容，眼眸之中升起了浓浓的欣喜。

    “白灵，你为什么会在这里？”

    杨宇开口，看向了白灵，眉头深深皱起，体内，无数的生机之力渡入白灵身体之中，正在维持她的生命。

    “一个和尚找上我，说可以让我再见到哥哥，我想见到哥哥，就和他走了，后面的事情，我就不记得了。”

    白灵看着杨宇，如同没有感受到自己的伤势一般，脸上皆是灿烂的笑容，

    “哥哥，那个和尚没有骗我，我真的又见到了哥哥。”

    “和尚是吗？”

    杨宇身体在剧烈的颤抖着，心中升起了冰冷的杀机。

    “哥哥，白灵见到你，很开心，哥哥见到白灵，不开心吗？”

    白灵开口，看着杨宇，嘴角的笑意仿佛能够融化万物一般。

    白灵服用那个神秘丹药之后，如同新生，此时的心智的确如同一个十三四岁的小女孩。

    “开心，哥哥当然开心了，不过，白灵先别说话了，先休息一下，以后哥哥每天都带着你在身边。”

    杨宇微微一笑，直接取出了先天冰髓葫芦，将其中醉仙酿都倒在了须弥戒之中后，直接将其震碎。

    “给我凝！”

    杨宇冷喝一声，将无数的先天冰髓凝聚，化作了一口冰棺。

    “哥哥……”

    白灵看着杨宇，语气越来越弱，如同快要消失一般。

    “白灵，别说了，听哥哥的话，好好休息，等你休息好了，哥哥之后每天都带着你在身边。”

    杨宇微微一笑，将白灵给放进了冰棺之中，随后又将她的最后生机全部禁锢在身体之中，盖上了冰棺。

    “寂天，这样救一个该死的妖精，可不是什么明智之举。”

    如来佛祖的声音响起，随后，一道恐怖的佛光冲击而来，直指冰棺。

    “老秃驴

    
  
  
  
第300章、业力

  
    “咕噜……”

    如来佛祖与杨宇对视，看着杨宇。那冰冷的眼眸，还有杨宇身后实质的杀意，忍不住咽了一口唾沫。

    “如来，这洪荒之中，不会再有仙了。”

    杨宇开口，右手用力，直接拔出了寂天戟。

    “观音，别在看着了，动手！”

    如来佛祖眼眸顿时大变，他们的计划已经成功了。

    但是，要等到圣人和鸿钧赶来，他们还需要一些时间。

    所以，这段时间，他们不能死！

    “轰！”

    如来佛祖看着杨宇，直接一掌轰出，无数的佛光璀璨，如同神曦熠熠。

    杨宇没有开口，直接一拳轰出，无数的血色光辉闪烁着，直接便轰然砸向了如来佛祖的方向。

    “轰！”

    下一秒，如来佛祖的身体轰然倒飞，那莲花宝座直接炸裂，如来佛祖与杨宇拳头硬撼的手臂。更是已经化作血水洒落一地。

    “寂天，灵山之中不能行杀伐，不然，西天取经毁了，你必死无疑！”

    观音菩萨冲了上来，手中的玉净瓶滴溜溜直转，无数神霞涌现，如同匹练一般，轰然击向了杨宇。

    “滚！”

    然而，杨宇依旧眼眸冰冷，丝毫没有顾及之色，直接一戟轰出，砸向了观音菩萨的方向。

    “铛！”

    神霞匹练无用，此时的杨宇如同大魔头一般，一往无前，一戟轰出，瞬间便将玉净瓶的神霞匹练给斩碎。

    “轰！”

    下一秒，杨宇踏出破虚步，直接震碎所有虚空，身形直接来到了观音菩萨身前。

    “死吧！”

    杨宇一戟轰出，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “轰！”

    寂天戟轰出，没有任何璀璨的神霞，只有无数混沌气垂落，如同镇压万古，轰然砸向了观音菩萨。

    “寂天，不可行杀伐！”

    观音菩萨脸色很凝重，连忙催动玉净瓶，击向了玉净瓶。

    “嘭！”

    然而，寂天戟却依旧强势轰下，带着恐怖神芒，一往无前般，直接击碎了玉净瓶，无数混沌气垂落，无比恐怖。

    “寂天，给我死！”

    如来佛祖怒喝，眼眸之中泛起了冰冷的杀机，再次轰出一到大手印，璀璨的金光在其中缭绕，带着诸天之力。

    然而，杨宇直接一掌拍出，一道掌心轰出，其中，皆是混沌气在缭绕着。

    “轰！”

    两道掌印轰然相击，如来佛祖的掌印直接便被轰成了碾粉，在杨宇身前，根本就没有丝毫抵抗之力。

    而杨宇也没有罢手的意思，身影直接消失在了观音菩萨身前。

    “死吧！”

    杨宇瞬息来到如来背后，一戟轰出，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    如来佛祖脸色大变，什么也没有想，身体连忙转身，以大法力硬撼而出，而自己的身体也皆化作了佛道琉璃金身，无比坚硬。

    “你，还是死吧！”

    就在这时，杨宇的身体之中，一股漆黑的力量浮现，一股极其恐怖的毁灭之力在杨宇身后凝聚成为了一头巨兽。

    “轰！”

    巨兽虚影之中，毁灭之力冲天，直接抬起爪子，轰向了如来佛祖。

    “轰！”

    如来佛祖脸色冰冷，眼眸之中皆是凝重之色，但是也只能硬着头皮，用剩下的独臂，轰向了这个巨兽的兽爪。

    “轰！”

    然而，几乎在一瞬间，这个巨兽虚影，消失在了杨宇的视线之中。

    而紧随着消失的，还有一个佛道琉璃金身。

    如来佛祖在无数毁灭之力的冲击之下，直接化作了血雨，飘洒一片，染红虚空。

    “还有你！”

    杨宇看向了观音菩萨，眼眸依旧冰冷的吓人，没有一丝一毫的感情。

    而观音菩萨脸色瞬间变得凝重了起来，什么也没想，直接动用了自己的最强灵宝，迎向了杨宇。

    “轰！”

    然而，此时的杨宇，实在太过于恐怖，如同盖世魔头，寂天戟轰出，皆是无法匹敌之力。

    仅仅四五个回合，观音菩萨便消失在天地之间，再无踪迹。

    但是，杨宇并没有就此离去，看着四周的景物，杨宇眼眸之中泛起了冰冷的杀机。

    “轰。”

    下一秒，杨宇寂天戟挥出，一道神河般的混沌光辉席卷而出，直接便砸向了下方的西天灵山。

    而西天灵山也在这一击之中，消弥于无形，从此不复存在。

    “轰！”

    天地之间，在西天灵山消失的一瞬间，突然发生巨大变故。

    在西天灵山上方的天穹之中，无数的血色光辉浮现，笼罩了整个西天灵山，令整个下方西天灵山的大地瞬间化作黄土，无数的树木，杂草皆在瞬间枯萎，消失在了杨宇视线之中。

    “轰！”

    突然，天空之中那无数的血色光辉剧震，直接落下一道血色光辉，将杨宇给淹没其中。

    这是业力，整个天地之间，天道降下的无穷业力，皆加持在了杨宇身体之中。

    杨宇一言不发，看着天空之上的无尽业力，没有丝毫的担忧与畏惧，只是冰冷的盯着。

    “轰！”

    而在洪荒的最高殿堂之中，突然发生了大变故。

    “你们三个，立刻去三界之中，斩了寂天！”

    这里是鸿钧道宫，鸿钧直接站了起来，在业力出现的一瞬间，他便开口对接引，准提和通天教主开口说到。

    “业力加身，鸿钧，你为了杀寂天，竟然使出这样的诡计！”

    杨眉道人和魔祖罗T瞬间明白发生了什么事情，脸色瞬间变得极其阴沉。

    “业力加身，他杨宇便是天道诛杀之人，你们两个还是莫要插手了，不然小心天道不容！”

    鸿钧开口，露出了得意的笑容。

    业力加身，发到一定程度，便是天道诛杀之人，谁若是阻拦，便会被天道一同治罪。

    到时候，若是杨眉道人和魔祖罗T接着出手，他便可以借助天道之力，便丝毫不惧两人了。

    “鸿钧，你好自为之吧，这一次的事情，我们是没办法参与，但是，我保证，你们这一次的诡计让寂天失手杀死了自己的妹妹，若是他不死，到时候，天地再无仙，便不是空谈，我们皆活不了！”

    杨眉道人冷哼一声之后，身形便消失在了鸿钧道宫，罗T同样没有久留。

    他们知道，能够借助天道之力的鸿钧，他们不是对手。

    
  
  
  
第301章、伐圣

  
    “好自为之？今日，他没有任何生机！”

    红军冷哼一声，直接离开了鸿钧道宫，朝着三界之中飞去，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    “业力加身，你鸿钧也能够出手吗？”

    杨宇在西天灵山的废墟看着，眼眸之中充满了冰冷的杀意，天空之中的业力已经消失了，但是，杨宇的业力，已经多到了一个无法想象的地带。

    “既然如此，那这天地之间，便不需要有任何仙人存在了。”

    杨宇眼眸冰冷，身体直接消失在了原地，留下一片被杨宇给踏碎的虚空。

    而杨宇的身影出现的很快，几乎在瞬息之间便来到了海外仙山，新天庭的所在地。

    “都给我……死吧！”

    杨宇开口，右手猛地抬起，然后，轰然拍下，灭神掌挥出。

    而这一次，乃是以元罹骨催动，毁灭之力加持，灭神掌的威猛，已经恐怖到了无法想象的地步。

    而天庭之中，只有封号天尊，连一个准圣都没有。

    而杨宇一掌拍下，一座海外仙山便化作碾粉，消失在了碧波浩渺的大海之上。

    一掌一掌拍下，整个天庭在半分钟之间便消失了，已经不见踪迹。

    “寂天！”

    而在这时，杨宇的身后，突然响起了冰冷的大喝声，三道身影聪西天灵山的方向，极速追到了海外仙山的所在地。

    “你……覆灭了整个天庭？”

    看着下方已经只剩下碧波海面的海外仙山所在地，通天教主脸色顿时沉了下去。

    “你们，是主导让我妹妹变成假寂天的吧？”

    杨宇开口，看向了通天教主三人，眼眸之中泛起了冰冷的杀机。

    “寂天，毁灭天庭，乃是逆天之罪，今日之后，我们将会诛你九族！”

    接引开口，看着杨宇，眼眸极其冰冷。

    “今日之后，这天地之间与你寂天有关系的人，都要死！”

    准提也开口，整个天庭都没有，西天灵山也没有了，这预示着，三界，将大乱，后果不堪设想！

    “寂天，今日之后，老子，曲水，雷潇潇，长生大帝和她的女儿，自己其他与你有关系的所有人，皆要接受天道诛杀！”

    通天教主也开口，背后，直接浮现一张阵图，身旁，亦有四柄仙剑浮现而出。

    “你们，知道说这些话的后果吗？”

    杨宇看向了通天教主四人，眼眸冰冷，背后的杀意，宛若大海一般呼啸而出。

    “斩了你，我们会亲自去斩了其他人！”

    接引，准提开口，冷哼一声，化作佛道金身，无数佛光璀璨，佛法无边！

    “敢动我亲人一根寒毛，我就让你们不得好死！”

    杨宇身形瞬间消失在了原地，留下一道令人心中发寒的话语。

    “轰！”

    下一秒，一柄漆黑大戟从通天教主背后浮现，直接轰向了其背后。

    “诛仙四剑，杀！”

    通天教主怒喝，身旁一柄长剑掠出，直接斩向了杨宇的方向。

    两件神兵碰撞，顿时发出恐怖轰鸣，杨宇和通天教主的身身形竟然同时飞退。

    “轰！”

    但是，杨宇却在瞬间踏碎虚空，身形出现在了通天教主身前，手中寂天戟之上，无数赤金色光辉浮现。

    “轰！”

    一戟轰出，如同带着撼天之威，亦如同一位修罗神王出手，威势惊人。

    通天教主身旁，诛仙四剑接连轰出，皆席卷向了杨宇，发射天道杀机，杀伐之力举世无双。

    “杀！”

    而在一旁，接引和准提也没有袖手旁观意思，瞬间掠出，手中皆带着无数璀璨佛光。

    杨宇一语不发，只是目光冷冽的盯着四人，身体之中，准圣巅峰的气息狂暴而出。

    “轰！”

    下一秒，一戟轰出，杨宇直接便将诛仙四剑给轰飞，就算是通天教主主身催动，也不敌杨宇！

    “嘭！”

    “嘭！”

    同时，杨宇轰出一道拳影，乃是赤金色，其中，带着无边的绝代神王意，根本就无所畏惧。

    随即，又是一脚踢出，一道银色闸刀飞出，宛若斩仙刀，威势一往无前。

    而接引和准提也皆被拳影和裂空斩给轰飞，根本就无法接近杨宇分毫。

    轰！

    下一秒，杨宇再次一戟轰出，宛若凝聚一片混沌神河般，直接碾压向了通天教主。

    “诛仙四剑，给我杀！”

    通天教主目光冰冷，催动诛仙四剑轰击向了混沌神河。

    “噗！”

    然而，下一秒，在他的胸口之中，一道无形的刀印将其胸口给洞穿，诛仙阵图之上，也出现了一个缺口。

    但是，通天教主看着自己的胸口，充满了不可思议。

    因为他根本就没有见到任何神兵，但是他却偏偏被一柄无形的刀给斩碎了心脏。

    而杨宇的身影也瞬间浮现，双手皆伸出，皆拍向了通天教主。

    “轰！”

    下一秒，见到灭神掌掌印出现，元罹骨的毁灭之力肆虐，两个掌印合十，通天教主的身形便消失在了其中。

    待掌印散去，只剩下一片血雨洒落向虚空之中。

    “轰！”

    而杨宇却再次踏碎虚空，直掠准提和接引两人而去，身后，血光冲天，一头血色长发，无比妖异。

    “这怎么可能，他斩杀元始，乃是圣人之境，可是，现在斩杀实力最强的通天，却只用了准圣修为？”

    接引和准提脸色大变，连忙站到了，脸色极为凝重的看向了杨宇。

    “镇！”

    杨宇却盯着接引，冷哼一声。

    下一秒，自杨宇身体之中，一道无形的神印飞出，直接镇压向了接引。

    “嗯？”

    接引不久便看向了一次的头顶，眼眸之中升起了惊骇之色。

    “轰！”

    而杨宇却直接掠向了准提，没有在管接引，身旁，除神印之外，又有一百零七道无形的兵印浮现。

    “杀机！”

    准提脸色惊变，看着杨宇，他感受到了一股滔天杀机，令他脸色顿时惊变。

    “轰！”

    而下一秒，在他惊骇的目光之中，他的身体瞬间炸裂，佛道金身也抵御不了这一百零七道兵印的轰杀。

    “轰！”

    不一会儿，杨宇一句话没有说，在无形神印下方被镇压的接引也化作一片血雨，被无数无形的形给轰杀。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第302章、寂天陨，千年转瞬

  
    “只剩下鸿钧了！”

    杨宇看着天空，眼眸在瞬间变得极其冰冷，心中充满了冰冷的杀机。

    鸿钧这件事情的主导者，白灵差点陨落的罪魁祸首！

    “寂天，你做的太过分了，毁灭西天灵山，令西天取经之事化作东流，又覆灭三界天庭，斩三位圣人，天道不容！”

    而杨宇刚刚说完话这句话，在杨宇的身前，那个不会忘记的苍老身影出现，目光极其冷冽。

    通天教主陨落的一瞬间，他便赶了过来，可是谁知道，杨宇竟然这么苦逼就将另外两个圣人也给斩了，令鸿钧的心情比吃了死老鼠还要难受。

    “用诡计害我妹妹，今日，你必死无疑！”

    杨宇看着鸿钧，想也没想，起寂天戟，直接插入了自己的胸口之中。

    “轰！”

    一瞬间，在杨宇身体之中，无数的神辉浮现，九颗宝珠在杨宇背后开始旋转，化作一个神环。

    “寂天，从今往后，这天地之间，不会再有任何与寂天和杨宇有关的任何事情，包括人！”

    鸿钧开口，看着杨宇，他的眼眸十分冷冽。

    原本，他并不想对付杨宇的其他亲人，但是，杨宇将西天灵山，三界天庭和他的圣人弟子几乎全斩之后，他心中的杀意已经抑制不住了。

    “那今日，我就先斩了你！”

    杨宇眼眸冰冷冲向了鸿钧，眼眸之中，阴阳二气垂落，其中，竟然充斥着冰冷的杀机。

    “哼！”

    鸿钧冷哼一声，直接抬手轰出一掌，汇聚无数神光。

    瞬间，一道神光冲出，宛若灭世之光，大山空间在这道神光之中，消弥于无形。

    杨宇目光冷冽，直接一戟轰出，皆是璀璨的神光在闪烁着，宛若一条混沌神河席卷而出。

    “轰！”

    两道很神光碰撞，威势恐怖的吓人，三界不如洪荒，空间很脆弱，仅仅一瞬间，在这片海外仙山之上的虚空，瞬间全部崩溃，化作了一片漆黑。

    “三界之外。”鸿钧开口，直接掠向了三界之外。

    杨宇的实力又进步了，若是在三界之中一战，恐怕一战结束，整个三界也已经没了。

    而杨宇也追着鸿钧，来到了三界之外，手中凝聚一道血色光辉，宛若一个修罗，杀伐无情。

    “哼！”

    鸿钧眼眸冰冷，盯着杨宇目光极其冰冷，再次轰出一击，没有丝毫留手，直接动用了最强攻击。

    杨宇没有退避，轰出一掌，无数毁灭之力凝聚，所过之处，直接震碎大片虚空。

    “轰！”

    然而，杨宇的掌印几乎在瞬间便被击毁，被鸿钧的神光给泯灭。

    然而，杨宇目光无情，一掌一掌的轰出，没有罢手与退避的意思，依旧硬撼鸿钧。

    “寂天，你终究不是天道圣人，圣人与天道圣人的差距，太过于巨大了！”

    鸿钧开口，看着杨宇，身影直接消失在了原地。

    “轰！”

    下一秒，杨宇身后的虚空全部崩裂，杨宇的身体，也在这一瞬间，被无数的神辉给笼罩。

    “呲……”

    然而，也就在鸿钧出现，一无数神辉淹没杨宇的一瞬间，在鸿钧的方向，一道飙血之音响起。

    “寂天！”

    鸿钧的暴怒之声瞬间响起，刚刚，若不是他躲得够快，恐怕已经身死道消，

    但是，就算他躲得快，如今，他的身体之上，却依旧少了一个部件，他的手臂，已经少了一个，

    并且，刚刚斩去他一条手臂的无形兵印之中，裹挟着一股大道之威，令他的手臂根本就不可能再生，这乃是大道之大道之伤。

    “轰！”

    下一秒，也不管那恐怖神辉之中的杨宇究竟还有没有活着，鸿钧怒喝一声，直接再次轰出两道掌印，其中，皆带着灭世之威，乃是真正的恐怖神力。

    几分钟之后，那无数神辉才散，而那里，只剩下无数一片破碎的虚空，没有任何杨宇的踪迹。

    “已经，感应不到他了，”

    鸿钧闭着眼睛沉没了片刻，嘴角之上，终于露出了笑容。

    这个他无数年来想要斩杀的家伙，终于死了！

    鸿钧笑了，直接离开了原地，飞向了道宫之中，并且昭告洪荒，寂天已死，他鸿钧也将追杀洪荒之中所有和杨宇有关的人。

    至于杨宇，元神被无形的钟印给护着，遁入了九极洞之中那个被天地隐蔽起来的雷海世界之中。

    他不是鸿钧的对手，身体早就已经被鸿钧给击毁，若是没有无形兵印，恐怕早就已经死无葬身之地了。

    不过，杨宇也不怕，雷海世界乃是天地隐蔽，那个阵法，就算是鸿钧也发现不了，他可以在这个雷海世界之中修行，突破天道圣人以后，便杀回洪荒。

    ……

    而随着鸿钧昭告洪荒，寂天身陨，已经过去了千年时间。

    在这千年之中，洪荒之中发生了很多事情，多的让人有些不敢相信。

    首先，自从杨宇陨落以后，鸿钧便不再安静的呆在洪荒之中，而是开始在洪荒之中追杀老子，曲水，雷潇潇等和杨宇有关之人。

    但是，杨眉道人和魔祖罗T终究没有置身事外，开始全力庇护杨宇的亲人。

    但是，千年时间一过，整个洪荒之中便已经完全大变了模样。

    原本的洪荒零零散散，势力无数。

    但是，如今却只剩下了两个，一个乃是天道鸿钧领导的，一个也是杨眉道人，魔祖罗T领导的。

    但是，让这个情况发生的原因，便是三天，千年时间，三天竟然全部都突破了天道圣人，成为一代老祖级人物。

    而帝天和所有妖族，包括女娲，皆选择了杨宇，神魔一族，还有雷之魔神宫，皆选择了杨宇。

    但是，其他群有人，皆加入了道祖鸿钧一边，而三天的实力更是直接达到了天道鸿钧级别，几乎力压魔祖罗T与杨眉道人。

    所以，杨眉道人这一边，除了帝天之外，几乎都是一边倒的溃败，几十年之间，几乎在洪荒之中四处奔逃，一路上皆被天道鸿钧等人追杀。

    又是一百年以后，在黑暗魔神宫之中，魔祖罗T，杨眉道人，帝天，女娲，还有突破了圣人之境的雷潇潇，曲水，林夕，林莹四女，以及其他人距离在了一起。

    
  
  
  
第303章、献祭

  
    “已经过去三百年，遮天和荒天越来越强，而鸿钧也倚仗着天道，实力有了长足的进步，而我们的队伍之中，只有帝天一人能够对抗他们，实力相差太多了。”

    杨眉道人第一个开口，眼眸之中带着深深的疲惫之色，显然是这段时间征战，十分疲惫。

    “这样下去肯定不行，三百年过去，我们的队伍之中，人越来越少，而鸿钧他们的队伍之中，却一人没有少。”

    魔祖罗T开口，眉头同样深深皱起，显然是他们的处境极其不好。

    “神魔一族，如今，只剩我一人了。”

    这时，杨宇的小弟神霄站了出来，开口说话，眼眸之中皆是悲怆之色。

    “妖族，也只剩下我和女娲大人了，我父亲和叔叔，已经战死在了不久前。”

    帝天也开口，眼眸之中皆是悲伤之色，心中充满了无奈与冰冷。

    “其他人也没有几个剩下的了，除了圣人和我们，在上一役之中，全都身陨了，神玲珑，东皇太一，孔宣，牛十三孙悟空，他们，全都……”

    杨眉道人开口，看着四周的众人，他们乃是最后的一群人，在场的人便是所有站队杨宇的人。

    至于其他人，皆死了。

    “这样下去，肯定不行。”

    杨眉道人开口，眉头深深皱起。

    “的确不行，再这样下去，我们也必死无疑。”

    魔祖罗T开口，眼眸之中充满了凝重之色。

    在场，只剩下三个天道圣人，还有女娲，神霄，以及四女，已经再无其他人了。

    “可惜，杨宇不在，若是他在，遮天和荒天，早就已经死了。”

    帝天开口，眼眸之中充满了冰冷之色。

    “他……回不来了。”

    曲水终于开口了，声音极其颤抖。

    “没事，他回不来，我们便去陪他，不过，在去陪他之前，要拉几个垫背的！”

    帝天开口，眼眸之中充满了冰冷，他和杨宇乃是真的兄弟情。

    “你们四个不用自责不说话，我们是真心想要替杨宇复仇。”

    杨眉道人看向了曲水四女，知道他们不说话是因为自责。

    他们这些人本来不必帮助杨宇，而遮天他们也不会为难，他们仅仅是想杀四女，还有已经身陨的老子，杨宇的师尊而已。

    所以，如今到了这般垂死境地，四女心中很自责，认为他们的死境都是因她们而起。

    “我们……”

    林夕林莹两姐妹开口，她们两人是最弱的，空有一身圣人修为，但是战力却很弱。

    “不必自责，都已经说了，我们是出自真心，”

    魔祖罗T摆手，并不像在多说什么。

    “对，杨宇和我的关系你们又不是不知道，放心吧，我死之前，一定会把鸿钧给拉上的！”

    帝天开口，对四人摆了摆手。

    “我们皆是杨宇的亲人，并非只有你们是。”

    女娲开口，她是从一开始便很看好杨宇。

    “我们也帮上忙，不能再让你们去送死！”

    雷潇潇开口，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着，十分认真的看向了杨眉道人。

    “罢了，既然大家都活不下去了，那就在去死之前，多拉几个人去给杨宇请罪。”

    杨眉道人摆了摆手，像是想明白了什么，无奈的摇了摇头。

    “有方法吗？”

    雷潇潇顿时目光亮起，十分迫切的看向了杨眉道人。

    “方法是有的，并且，只要成功了，到时候，鸿钧，遮天，荒天，皆必死无疑！”

    杨眉道人开口，十分认真的说到。

    “什么方法？”

    一瞬间，四女皆看向了杨眉道人，要么就之中充满了希翼。

    “去找后土！”杨眉道人开口，十分认真的开口说到。

    “找后土姐姐没用啊，她不仅被困在幽冥地府，而且，她只是一个圣人。”

    曲水开口，疑惑的问到。

    “不是去请她出来帮忙，而是你们四个，去找后土，做一件事情！”

    杨眉道人摆手，并不是那个意思。

    “什么事情？”

    四人开口询问，没有一丝一毫的犹豫。

    “你们四个，现在应该都知道自己是什么血脉吧？”

    杨眉道人开口，看向了四人，开口道。

    “知道。”

    四女点头，她们都已经很清楚。

    “林夕，林莹，你们两人并非人族，而是混沌青莲子被破开之后一分为二转世成人，所以具备逆天天赋。”杨眉道人开口道。

    “对。”两人点头，并不觉得多惊讶。

    “曲水，你如今成为圣人，一身血脉已经不弱于元凤，对吧？”杨眉道人再次开口道

    “恩！”曲水也点头。

    “至于潇潇，你拥有魔神血脉。”杨眉道人开口道。

    “嗯，”雷潇潇点头。

    “所以，你们四个人战到后土，便有一个方法。”

    杨眉道人看着四女，十分认真的说道，“以林夕，林莹为莲，以潇潇为引，浴火重生，后土成就小盘古！”

    “小盘古？”

    雷潇潇四人顿时明白了什么，当初三千魔神碑给后土的封号，便是小盘古。

    “以林夕林莹再现混沌青莲孕育之力，然后以潇潇为引，进行重塑，再以曲水浴火重生，小盘古，注出世。”

    魔祖罗T这才明白，原来小盘古并非后土自己修炼而来，而是这样才能够成就。

    “我们，明白了！”

    四女什么也没有想，直接点头，便准备飞向三界之中。

    “一起去吧，我们抵御鸿钧他们，你们尽快完成，然后，带上所有人，一起去见杨宇！”

    帝天开口，同样站了起来，眼眸之中充满了冰冷之色。

    “出发！”

    杨眉道人，魔祖罗T同样站了起来，并没有逗留，一行九人，直接飞向了三界之中。

    而与此同时，道祖宫之中的鸿钧等人也动身了，他们感应到了杨眉等人的踪迹，直接杀了过去。

    最终，在三界之中，帝天，杨眉道人，魔祖罗T与遮天，荒天与鸿钧。

    而曲水四女直接进入了幽冥地府，踏入了六道轮回之中，

    这一日，六道轮回消失，一株青莲出现，扎根黄泉旁，一缕缕银色的雷霆和凤凰涅火青莲的莲子之中闪烁。
  
  
  
第304章、杨宇突破

  
    三界，南方世界九极山。

    九极洞的那个神秘雷海世界之中，一个如同雷劫之中新生的青年盘坐在雷海的一个茅草屋之中。

    这人便是杨宇，千年时间，他已经重铸寂天圣体，并且已经突破圣人。

    如今，不论是寂天圣体还是法力修为，都已经达到了一个圣人巅峰，但是，却始终没有突破天道圣人之境。

    “《混沌一气诀》，以往修行起来，没有丝毫阻碍，如何如今突破天道圣人。凝聚第九道混沌气却如此困难？”

    寂天圣体想要突破，杨宇并不觉得困难，所以，他选择先突破法力修为。

    但是，修行功法《混沌一气诀》却给了杨宇一个当头一棒，突破天道圣人，虚凝聚第九道混沌气，实在太过于困难了。

    “混沌，混沌……”

    杨宇一直在感悟，一直在寻求突破，眼眸之中充满了凝重之色，最终呢喃自语不停。

    但是，杨宇身体之中，却始终只凝聚着八道混沌气，第九道混沌气始终就没有出现，令杨宇脸色极其难看。

    “《混沌一气诀》，乃是混沌一气，最终突破混沌圣人，必定是九九归一，可是，这第九道混沌气，究竟如何凝聚？”

    杨宇在思索，在寻找着突破之法。

    “不对，九极寂天戟，只是九条大道，而并非混沌，但是，九颗宝珠归一，化作神轮之后，便彻底化作混沌。”

    杨宇响起想到了什么，眉头突然舒展，心中涌现了惊喜，直接便开始尝试。

    这一次，杨宇并没有直接去凝聚一道混沌气，与之前突破截然不同。

    这一次，杨宇追寻九极寂天戟的极致，在身体之中开始勾动五行大道之力，光，暗，雷，风等四条大道之力，并且追寻其中恐怖力量，不断的在凝聚着。

    而这九种大道之力并不像混沌气那般，很难凝聚，非常简单，甚至，杨宇只花费了一个月的时间便成功凝聚了这个九道大道之气。

    “如同寂天戟九颗宝珠凝聚成神轮一般，化作混沌气，助我突破天道圣人！”

    杨宇操控着九道大道之气，按着《混沌一气诀》的方法，开始极速运转，将其在体内开始凝聚，要化作一道混沌气。

    而一切也并没有杨宇想象的那么困难，九道混沌气在杨宇的操控之下，很快便凝聚成为了一道混沌气。

    “成了，如今，只要九道混沌气相互感应，便能够突破天道圣人了！”

    杨宇露出了喜色，想也没想，直接便开始按照《混沌一气诀》将九道混沌气运转，开始寻求突破。

    而九道混沌气凝聚，一切便如同水到渠成一般，与之前的没有丝毫思绪成反比，几乎没花费时间，杨宇的境界便突破了。

    水到渠成，直接从圣人之境，踏入了天道圣人之境。

    “成了！”

    杨宇露出喜色，随后便再次取出大道丹，将其服用之后，凝聚到了元罹骨的毁灭之道之中，开始准备突破寂天圣体的天道圣人之境。

    速度依旧很快，寂天圣体太强大，潜力无穷天道圣人之境与寂天圣体的尽头，还差很远！

    不过，杨宇的寂天圣体大声大变，鸿蒙紫气与混沌气皆变色，化作了血红，宛若感染了杨宇的杀意一般，从西天灵山开始，便一直没有在变回原来的颜色。

    不过，杨宇也并没有太在乎这个，反正他的寂天圣体并没有因此变弱，仅仅是变成了另外一种颜色而已。

    “站在，只剩呀最后一件事情。”

    杨宇并没有里拉离开九极洞的雷海世界，而是在茅草屋之中取出了一个神炉。

    “无敌法，你也应该出世了！”

    杨宇取出了两件物品，一个其一百零八页先天紫纸，还有一个，便是在九州之地，古圣战场陈棺地得到的混沌古书。

    “开始吧！”

    杨宇目光很是平淡，直接将神炉打开，将自己的混沌古书与一百零八页先天紫纸皆扔了进去。

    而杨宇也没有停下手中的动作，直接动手，将无数的焚天道火渡出，注入了神炉之中。

    “当日，陈棺地有火烧了那个混沌古书，如今，我便用同样的方法，将混沌古书与先天紫纸皆焚烧，然后，凝聚成一本全新的混沌古书！”

    杨宇眼眸平淡，从得到先天紫纸与混沌古书以后，他对我自己的无敌法，便有了计划，如今，正式开始锤炼，

    神炉之中，焚天道火熊熊燃烧，极其恐怖，将一个神炉都给烧的通红，宛若要融化了一般。

    不过，杨宇毕竟是太上老君的弟子，炼器炼丹之法已经炉火纯青。

    操控焚天道火，杨宇烧了足足几个才将混沌古书与先天紫纸给烧没。

    不过，杨宇能够感应到神炉之中的各种神力，皆属于混沌古书与先天紫纸。

    “最后的锤炼，一百零八兵印，出！”

    杨宇露出了笑意，这无敌法，就要成了。

    杨宇想也没想，身体角落之中沉寂的一百零八兵印皆冲出，涌入了神炉之中。

    随即，杨宇操控先天紫纸与混沌古书的力量，开启重新凝聚成为书本。

    而混沌古书与先天紫纸皆是一百零八页，所以，重新凝聚，自然也是一百零八页。

    一个月之后，新的混沌古书出现，只不过，他的颜色已经化作紫灰色，其中的纸张，皆是空白的。

    “烙印！”

    杨宇很熟练，直接将自己的一百零八兵印轰出，在混沌古书之上，每一页烙印了一个无形的形，皆是大道兵印。

    “锤炼吧！”

    最终，每一页烙印了一个兵印以后，杨宇直接出手，加大焚天道火的威猛，开启疯狂锤炼，锻造这本紫灰色古书。

    终于，在一年之后，神炉都融化成为铁水以后，这本紫灰色的古书，终于出世，浮现在杨宇身前，每一页之上皆有一个兵器图案，通体紫灰色，散发着一股恐怖的神能。

    而在这本古书的封面之上，只有六个大字，买是杨宇锤炼上去的。

    “百战神兵图录，我的无敌法，终于出世了！”

    杨宇露出了笑容，看着这本书，嘴角露出了笑容，只不过，杨宇却并不打算就这样结束。

    
  
  
  
第305章、小盘古出世

  
    杨宇并没有打算停下来，因为他的计划本来就没有停止，而最终的结果也并非是只锻造出百战神兵图录。

    “无形的形，最合适的莫过于元神，我的元神也远远不及寂天圣体，如今有了神兵图录那便直接开始重锻灵魂！”

    杨宇脸色很坚定，除了重铸寂天圣体之外，他的灵魂，她也要重铸。

    最终，杨宇再次闭上了双眸，心中皆是坚定之色，直接在体内凝聚巨锤，开始疯狂的锤锻灵魂，并且，百战神兵图录也引入体内，开始锤击，要将其锤击成无数的星光点点，然后，融入灵魂之中。

    而这一锤锻，竟然是几百年，在雷潇潇四女去寻找后土献祭的时候，杨宇的锤锻才进入尾声。

    不过，在杨宇锤锻完成的最后几天，洪荒之中，终于出现了大变故。

    此时此刻，已经距离雷潇潇四女去献祭过去了百年时间。

    但是在这百年之间，洪荒格局却发生了很大的变化。

    整个轰向了已经彻底成为了鸿钧，遮天，荒天的天下。

    因为，他们与站队杨宇之人的战斗，已经结束了，他们是最终的胜利者。

    而站队杨宇的人，如今只剩下了一个帝天，杨眉道人，魔祖罗T，女娲，神霄，皆在掩护四女的最后一役之中死去，只剩下垂死的帝天，已经没了消息。

    整个洪荒，可以说，已经定型了，所有人皆平静了下来，他们认为进入了和平时代，

    以后，只要在鸿钧，遮天，荒天三人的威严之下好好生活便行。

    但是，在这一天，天地之间，却发生了巨大变故，在三界之中，幽冥地府黄泉河畔，一株青莲之中，无数的涅火冲天而起，而在这株青莲的莲蓬之中，一枚莲子自涅火之中升起，在这幽冥地府之中，突然裂开，并且，化作无数的青色光辉，皆注入了莲子之中的那个人身体之中。

    而无数涅火也在疯狂燃烧着，一遍一变的锤炼着那个人的身躯。

    良久以后，这个人睁开了眼眸，穿着一声白色长裙，踏上了奈何桥。

    “曲水，仙仙，夕儿，莹儿，放心吧，我会为杨宇报仇，然后，带上你们一丝，去见他。”

    这个人正是重塑真身，涅重生的后土，她目光望着黄泉之中的自己，如同见到了曲水四人一般，呢喃了一声。

    不过，后土很快离开了幽冥地府，瞬息间便来到了鸿钧，遮天，荒天三人的聚集地。

    他们很早就发现了青莲，但是却没有办法毁了，，这一百年之间，他们三人始终距离在一起，严阵以待。

    “你们，该死！”

    后土开口眼眸冰冷，盯着三人，他刚刚了解到，所有和杨宇有关的人，如今只剩下帝天了。

    其余人，都被这三人给屠了。

    “后土，小盘古，看来三千魔神碑的测试，很准确！”

    荒天开口，看着后土，他当初就被后土给压了一头。

    “不过很可以，寂天死了，他没有机会实现三千魔神碑的预测。”

    “你闭嘴！”

    后土皱眉，眼眸之中升起了冰冷的杀意。

    “后土，就算你成为了小盘古又如何？你终究还是没有突破混沌圣人，那么，你对我们三人来说，并不是不可战胜。”

    鸿钧开口，他现在不然后土了。

    后土此时的境界最多是半步混沌圣人，而他们三人，如今皆是天道圣人巅峰，三人联手，丝毫不惧后土。

    “你们三人，今日将要给杨宇，还有罗T，杨眉道人他们陪葬！”

    后土开口，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着，她直接飞掠而出，手中皆是混沌气在缭绕。

    “哼，仅仅是具备混沌神威，又不是真正的混沌，你还不是我们的对手！”

    鸿钧，遮天，荒天三人开口，同时掠出，从不同的方向杀向了后土。

    “等我斩了你们，你们就没底气说出这样的话了！”

    后土开口，眼眸之中泛起了冰冷的杀机，直接一拳轰出，砸向了鸿钧。

    “哼！”

    鸿钧冷哼，同样一拳轰出，没有丝毫畏惧，正面硬撼。

    然而，后土终究踏入一丝混沌圣人之境，具备其神威，一拳轰出，如同盘古再世，具备开天之威，直接将鸿钧给轰出了无数里。

    “攻之道，杀伐神光！”

    遮天看着后土，身体周围涌现了无数的神光，神光术冲击而出，带着攻之道的恐怖杀伐之力。

    “哼！”

    后土冷哼，身体直接涌现出一道混沌神光，直接冲击而出，裹挟着无敌之势，直接轰杀向了遮天。

    “轰！”

    两道神光冲击，顿时击溃洪荒空间，令大片虚空化作虚无。

    不过，混沌神光带着无敌势，直接便击溃遮天的神光术，混沌神光直接击向了遮天。

    “御之道！”

    遮天低喝，无数神光凝聚身前，一缕缕的御之道之力浮现，汇聚神光之中。

    混沌神光虽然无匹，但是遮天毕竟是天道圣人巅峰，一击，并没有给他造成丝毫影响。

    “双拳难敌四手！”

    而荒天却在这是如同鬼魅一般出现在了后土身后，右手握着一柄大荒刀，朝着后土的后背便轰然斩出。

    “杀！”

    而鸿钧也在这时出现，直击后退，要让后土分心。

    “那就先灭了你！”

    后土看向鸿钧，眼眸之中充满了冰冷，这人是一切的罪魁祸首。

    丝毫没有管身后荒天的攻击，后土双拳之中，凝聚了无数的混沌神华，直接轰向了鸿钧。

    “轰！”

    “轰！”

    两道轰鸣声响起，皆是有人被轰中。

    鸿钧倒飞而出，那唯一的一直手臂也在这时护着，其内骨头已经碎裂成为了无数块。

    而后土也被荒天一刀轰中，身体横飞了一段距离，最终闷哼。

    不过，后土并没有受到皮肉伤，他的肉身无敌，根本就无惧。

    不过，荒天乃是荒之道的掌控者，能够磨灭生机，刚刚的一击，后土体内生机便如同被斩去了一截一般。

    不过，鸿钧也遭受重创，独臂已经废了，暂时无法使用。

    “今日，一起去被杨宇吧！”

    但是，后土带着必死之心，根本就没有罢手的意思，再次掠向了鸿钧，她要先斩一人！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第306章、混沌山

  
    “杀，三人围杀，今日不能让后土活着离开！”

    鸿钧大喝一声，脸色十分凝重的5看向了后土，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    而他也没有再战下去的想法，只是催动法力保护周身，抵御后土的袭杀。

    而遮天与荒天皆冲了上来，眼眸之中皆带着冰冷的神辉。

    “杀！”

    后土一往无前，没有丝毫留手的意思，手中拳印轰出，皆带着璀璨的混沌气。

    “轰！”

    一拳轰出，鸿钧身体再次倒飞，脸色变得发白，胸口极其发闷。

    但是，遮天与荒天也袭杀而来，直接便冲向了后土，眼眸之中皆带着冰冷的杀机。

    轰！

    “轰！”

    一个轰出大荒刀，一个轰出神光，皆带着恐怖神威，无数恐怖的神辉席卷，将后土给淹没其中，

    只不过，后土无所畏惧，她乃是肉身成圣，所以不惧任何攻击。

    不过，荒天的荒之奥义却很特殊，能够斩断生机，虽然没有伤到后土，但是却令后土体内的生机之力再次缩小了一大截。

    “斩了你们！”

    后土眼眸冰冷，直接便掠向了鸿钧的方向，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着，依旧一往无前。

    “荒天，你就你一个人进攻，我和道祖的轰击伤不到她。”

    遮天开口大喝一声之后，便直接掠向了后土的方向，眼眸之中皆是璀璨的神曦在闪烁着。

    他要与鸿钧联手抵挡后土，然后荒天偷袭，想要依靠荒天的荒之奥义慢慢磨死后土。

    他们的确不至于被后土轰杀，但是却皆在被后土压着打，小盘古之名，不是开玩笑的！

    然而，鸿钧和遮天还是低估了后土的实力，即是他们两人联手抵御后土，但是。却依旧成为了重伤之身，几乎垂死，半步混沌圣人的实力，太过于恐怖了。

    不过，荒天的偷袭也效果显著，后土就算有心提防，但是三个天道圣人的围杀，总能够令她偶尔被荒之奥义轰击。

    所以，她的身体已经慢慢枯萎，变得十分干瘪，乃是荒之奥义的恐怖之地。

    但到了一个时候，后土依旧攻伐之力惊人，遮天与鸿钧已经退避锋芒，不敢硬撼，一直在逃遁。

    不过，后土已经铁了心，这三界之中，今后，绝对不会再有鸿钧，遮天，荒天，还有后土。

    所以，后土一路追杀，丝毫没有在乎自己的伤势，眼眸之中皆冰冷的光辉。

    “轰！”

    然而，就在后土与鸿钧三人大战连天的时候，在洪荒的一角，突然出现了巨大震动，无数的混沌气席卷而出，如同带着开天神势一般。

    而在这无尽混沌气之中，一座大山突然浮现，御着无数混沌气，直接降临在了洪荒之中。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    下一秒，五道漆黑的混沌光辉从这座大山之中飞出，直接射向了洪荒之中。

    而没过多久，在这个混沌山之上，五道身形浮现，脸上皆浮现了惊骇之色。

    “这是什么情况？”

    五道身形之中，一个男子开口，看着四周得景物，眉头顿时皱起。

    “明明那后土只差最后一刀就能够彻底斩碎生机，混账，这混沌光辉，怎么把我们都接到这里来了？”

    又是一人开口，满头白发，手中提着一柄大荒刀。

    而这五人，正是遮天，荒天，鸿钧，几乎死去的后土，还有帝天。

    “后土？”

    帝天眼眸顿时缩起，看着体内只剩下最后一道生机之力的后土，便焦急的准备冲出。

    “轰！”

    但是，他的身形瞬间被那道混沌光辉给阻挡了。

    “这地方，究竟是什么地方，为何这混沌光辉，能够惊呼我们？”

    鸿钧脸色很惊骇，他们可都是天道圣人啊！

    “此地，为混沌山，洪荒起源地，为终极混沌！”

    就在这时，虚空之中突然响起了一道声音，带着不可侵犯的威严。

    “起源地？”

    所有人都露出了惊容，不可思议的看向了这座大山

    大山很普通，通体漆黑，如同混沌凝聚，而在这个山顶之上，同样空荡荡一片，只有一百零七口石棺陈在此地。

    “把我们五个带来这里，有什么事情吗？”

    遮天开口，皱眉看向了天空之中，那里，只有一片混沌。

    “你们，乃是洪荒最强者，皆成就道祖级，所以混沌山出世，成第四次天地量劫！”

    声音再次响起，带着威严，依旧平淡无奇。

    “第四次天地量劫？”

    遮天，鸿钧，荒天脸色大变，因为一样的三次量劫，皆是天道形成，鸿钧每一次都很清楚。

    但是，如今这混沌山出世，形成第四次量劫，超出了他们的预计。

    “这是开始，还是结束？”

    帝天开口，他没有太多心思，因为后土快死了，，他很焦急。

    “开始，也是结束，第四次量劫，仅在一天之间。”

    声音再次响起，带着平淡的声音。

    “第四次天地量劫，是什么？”

    鸿钧开口，眉头微微皱起。

    “量劫结束，便会知道。”声音响起，并没有说出来。

    “不论是结束还是开始，赶紧给我救那个人！”

    帝天开口，看着后土一动不动，如同冰冷的尸体，焦急的大喝一声。

    “一切，自有因果，我不能救她。”

    声音开口，淡淡的回应。

    “那你来干什么，出来就是为了见我们，告诉我们第四次天地量劫出世吗？”

    看着天穹，帝天眼眸之中匹升起了冰冷的光辉，他很愤怒。

    “我来此，是为了昭告洪荒，与给你们属于你们的机缘。”

    天穹之中的那个声音再次响起，随即，便有无数的混沌气在天穹之上开始翻涌，如同海啸一般。

    “轰！”

    不等帝天再次开口，那个天穹之中，轰然落下一道混沌神光，将鸿钧给l笼罩在了其中。

    而与此同时，洪荒生灵的脑海之中，突然出现了混沌气，凝聚成一个光幕，形成影像，让所有洪荒生灵皆清清楚楚的看着这个景象。

    【西游世界，明天就应该结束了，经过一番都市的剧情以后，就是斗破苍穹的世界了，绝对是史无前例，各位敬请期待。】
  
  
  
第307章、下一位

  
    “嗯，这不是鸿钧道祖吗，他的身影，怎么出现在我的脑海之中了？”

    “鸿钧道祖？”

    这一刻，所有的洪荒生灵都闭上了眼睛，极其不可思议的看向了自己的脑海之中。

    鸿钧的身影出现在洪荒所有生灵的脑海之中，自然是混沌山的手笔，他的威能太过于恐怖。

    而鸿钧被那道从天而降的混沌神光笼罩以后，身体便已经轻轻浮起，眼眸之中充满了不可思议。

    他控制不了自己身体了，如同被这混沌山给操控。

    “鸿钧，以身融天道，成就天道圣人最久远，实力强大，不错。”

    那个声音在这时再次响起，同时，这个声音也在洪荒所有生灵脑海之中响起，再次令他们炸锅。

    这声音主人是谁？所有人都开始好奇。

    竟然能够对鸿钧说这样的话，而鸿钧还没有反抗，太恐怖了。

    “鸿钧，成就道祖，封为承天道祖，赐完整造化玉碟！”

    那个声音沉寂了两三秒钟之后，一道声音突然响起，直接震动了所有人。

    而在这时的混沌山之中，突然飞射出几十道光辉，分别落入洪荒不同地域，不久以后便裹挟着无数的玉质碎片飞回。

    而鸿钧身体之中原本的造化玉碟碎片也浮现，被混沌气包裹，与其他的碎片直接融合在了一起，不久便有一个散发着九彩瑞霞的玉蝶出现在了所有人的目光之中。

    而鸿钧得到了这个玉蝶，瞬间惊喜的快跳起来，这是真正的造化玉碟！

    “这……真的是造化玉碟吗？”

    有人惊异，不敢相信。

    “鸿钧得到了完整的造化玉碟，以他如今的实力，日后岂不是能够突破混沌圣人，达到盘古大神那个层次？”

    亦有人惊骇，眼眸之中充满了不可思议的光辉。

    不过，有一些人脸色很难看，因为他们偶尔得到的造化玉碟碎片被一道混沌神光带走了，

    现在看着鸿钧得到了完整的造化玉碟，他们想骂人，想要狠狠的打一顿鸿钧。

    “下一位。”

    而就在很多人惊讶的时候，鸿钧的身形被放下，一道混沌光辉浮现，笼罩向了遮天。

    “遮天，三天之一，掌攻击防御两天大道，修神光术，所向披靡，很好。”

    声音再次开口，显然对遮天的？评价很高。

    “遮天！”

    瞬间，洪荒生灵沸腾了，杨宇这个未来第一仙陨落以后，遮天便成为了洪荒第一人，人气高的吓人。

    “遮天，微末中崛起，千年成就道祖，非凡，封遮天道祖，赐混沌灵宝，终极神光。”

    那道声音结束，在混沌山山巅之上的那一百零七口石棺之中突然有一口打开，其中，无数的金色神光冲击而出，带着一缕缕震天神威。

    “终极神光。”

    遮天操控了这道神光，如臂驱使，脸色顿时露出了惊喜之色，这个终极神光，很强！

    “终极神光配神光术，还有攻击之道，防御之道辅助，遮天，将来会愈加强大！”

    洪荒生灵皆密切关注着，看着遮天的模样，顿时露出了惊色。

    遮天，得到了这个混沌灵宝，实力绝对是愈加恐怖！

    “下一位。”

    然而，那个声音瞬间就对遮天没了兴趣，直接落下一道神光，笼罩了荒天。

    “荒天，荒之魔神后裔，血脉进化，超越古人，潜力无穷，不错。”

    声音开口，语气很平淡，对荒天，并没有特殊感觉。

    他几乎立刻开口，宣布结果，“荒天，千年成就道祖级人物，实力强大，封荒天道祖，赐混沌灵宝大荒刀一柄。”

    混沌神光亮起，下方的石棺之中，又是一道开启，其中，无数的神光璀璨而出，一柄通体雪白的大刀飞出，其中，荒之奥义内蕴。

    “大荒刀，好，有了它，后土，一刀便能够斩了！”

    荒天持着大荒刀，大笑着喝了一声，目光看向后土方向，冰冷的杀机毕露。

    “下一位。”

    然而，混沌之中的声音并不在乎，直接放下荒天，笼罩向了另外一人，正是帝天。

    “帝天，妖帝后人，具备三足金乌血脉，十分不凡，更是产生异变，拥有了阴阳二道之力，很好。”

    混沌之中的声音响起，再次响起，带着一丝赞赏。

    “帝天，千年崛起，重情重义，实力亦是不凡，封阴阳道祖，赐混沌灵宝阴阳二气钟。”

    又是一口石棺开启，其中，无数的神光涌现，阴阳二气垂落，一口漆黑的大钟浮现，带着震世之威。

    “下一位。”

    声音很平淡，直接落下混沌神光，笼罩了后土将其裹挟到了天空之中。

    “这不是后土娘娘吗？怎么成了这副模样？”

    洪荒生灵之中，顿时有人惊讶开口询问。

    “荒天动的手呗，看之前遮天，鸿钧和荒天都带着重伤，显然是与后土大战了。”

    洪荒生灵很多人都看明白了，皆摇了摇头，荒天这人，杀心太重！

    “小盘古后土，以混沌青莲子重生，浴火涅磐，成就半步混沌，实力惊人，惊艳！”

    声音开口，带着赞赏，但是确依旧不带丝毫人情味。

    “轰！”

    瞬间，整个洪荒都震动沸腾了起来，不可思议的看向了浑身干瘪，如同死人一般的后土。

    “小盘古，他真的成为了小盘古！”

    魔神大陆的人惊呼，当初的测试，魔神大陆家喻户晓。

    “以混沌青莲子涅重生，她又是盘古精血所化，今后，注定要成为混沌圣人，再现盘古大神之威。”

    很多人皆在惊呼，对于后土的这个评点，十分震撼。

    “后土，封小盘古，赐混沌灵宝――开天斧。”

    那个声音响起，随后，两道混沌神光分别笼罩了帝天和后土。

    随后，太极图，盘古幡从后土身上飞出，东皇钟从帝天身上飞出，瞬间凝聚成为了一柄巨斧，一股股恐怖的混沌神辉在其上闪烁着。

    这一刻，不止是洪荒众生沸腾了，就是鸿钧三人也惊的不行。

    开天斧，对于洪荒来说，比任何混沌灵宝都要威名赫赫。

    这时，所有人都不在带着不相信，他们皆知道，日后，后土就是第二个盘古大神！

    “下一位。”

    然而，混沌之中的声音再次响起，将后土放下之后，一道神光冲向远处。

    “嗯？”

    一瞬间，所有人都露出了惊色。

    还有下一位？现在的洪荒之中，应该只剩下这五个大能了吧？

    
  
  
  
第308章、杨宇回归

  
    “轰！”

    混沌神光璀璨，化破虚空，留下一道痕迹，勾引了所有的人视线，看着混沌神光得尽头，眼眸之中充满了期待与震惊。

    而这混沌神光横跨整个洪荒，从混沌神山降临三界之中，落入南方世界，直接进入了九极洞之中。

    ”轰！”

    不久以后，这道混沌神光回归，从三界之中，裹挟着一个身影，直接降混沌山。

    “这……这怎么可能，这不可能！”

    而这个身影降临混沌山的一瞬间，鸿钧脸上便露出了惊恐的神色，眼眸之中充满了不可思议。

    “竟然是他？”

    遮天与荒天同事露出惊容，看着眼前的这个身影。显然也极其震惊。

    “是……这个男人！”

    洪荒生灵的脑海之中，浮现了一道新的身影，顿时有人发出惊叹。

    “同代无敌，洪荒第一天骄，号称未来第一仙的人，竟然，又回来了！”

    “出现了，这个男人，竟然，真的出现了！”

    “天地封道祖，他……没有来迟！”

    一瞬间，整个洪荒之中的所有人皆露出了惊容，看到这道身影，他们皆震撼莫名。

    此时此刻，所有人都心头莫名热血沸腾，这个男人的回归，恐怕，天地之间，真的有大事要发生！

    “轰！”

    天穹之中，无数混沌气之中，一道神光降临，将这个身影给笼罩。

    而这个身影的身形也愈加清晰的出现在了所有人视线之中，血红色的长发飘扬，一身黑色长袍，面容俊朗的有些过分。

    “寂天！”

    这时，鸿钧，遮天，帝天，荒天四人皆发出了声音，看着那道身影，眼眸之中露出了不同的神采。

    “杨宇，又名寂天，千年走来，同代无敌，体横推万古，法斩遍神佛，成就道祖级，实力不可测。”

    天穹之上的混沌之中，那道声音响起，语气之中的意味，皆是赞赏。

    “后土？”

    然而，混沌神光之中的杨宇却回神了，了解了是什么情况之后，目光却突然发现了身体已经干瘪，只剩一缕生机的后土，脸色顿时惊变。

    “轰！”

    下一秒，在所有人惊骇的目光之中，那鸿钧等四人皆无可奈何的混沌神光禁锢直接被撕裂，杨宇的身影瞬息出现在了后土身旁。

    “荒之奥义！”

    杨宇感应到了后土体内的变化，目光顿时变得冷冽了起来。

    天穹之上的声音显然没有预料到会这样，本来立刻就宣布的封号，却停顿了十几秒之后才再次开口，并且，没有混沌神光笼罩杨宇，只是将混沌山山巅的景象传递到了洪荒众生脑海之中。

    “杨宇，当世无敌，战力不可测，封寂天，赐始源混沌气一道！”

    天穹之上的声音响起，打开了那一百零七口石棺之中的一口，将其中的物品给取了出来。

    这是一道混沌气，但是，其中蕴含的气息，却远超任何混沌气，带着一股亘古，初始的气息。

    “轰！”

    然而，这道始源混沌气没入杨宇体内之后，杨宇的身体之中，突然席卷出九道混沌气，直接与这始源混沌气融合，化作一道全新的混沌气。

    “轰！”

    混沌气如此，杨宇的身体之中，突然出现一股恐怖的气息，宛若压着整个洪荒，令整个洪荒，都充斥着一股盖世神威。

    《混沌一气诀》，终极成就便是九九归一，化为混沌一气，可镇压洪荒万古！

    而杨宇却身体动也没动一下，直接一直在治疗着后土，直到他目光看了一眼四周，才站了起来。

    “陈棺地！”

    杨宇站起身，他已经稳住了后土的生机，看着四周，目光亮了起来。

    这个地方，他很熟悉，乃是当初九州之地，古圣战场的陈棺地！

    下一秒，杨宇的目光扫视四周，掠过一口口石棺，最后，直接停在了一口其上。

    “踏踏踏……”

    在鸿钧，遮天，洪荒众生等人惊讶的目光之中，杨宇直接走到了那口石棺之前。

    “轰！”

    下一秒，在所有生灵不可思议的惊呼声之中，杨宇直接轰出一拳，赤金光辉耀目。

    而那口石棺瞬间出现了无数裂缝，在所有人惊骇的目光之中，直接化作无数碎片，洒落一地。

    “生生不息神水。”

    杨宇取出了一个玉瓶，其中，一瓶碧绿的神液在发着光，极其炫目。

    “……”天穹之中得混沌翻涌着，一句话没有说，显然是很凌乱。

    “……”洪荒众生看着，皆心头狂跳，被杨宇这霸道的行为，给震惊到了。

    “喝了吧，喝了它之后，你就能够恢复过来了，”

    而杨宇却脸色淡然的回到了后土身旁，直接将整瓶的生生不息神水给后土服下了。

    下一秒，后土的身体以肉眼可见的速度恢复，灵魂同样也以极快的速度恢复，包括在后土灵魂之中，即将消散的另外四道灵魂。

    “杨宇？”

    两三分钟之后，后土睁开了眼眸，已经彻底恢复，并且，体内还有源源不断的生机在涌现着。

    “后土，你没事了吧？”

    杨宇点头，微笑**着后土的脸庞。

    “我没事，可是……”

    后土点头，但是，脸色却瞬间转冷，眼眸之中涌现了泪水，充满了悲伤。

    “怎么了？”杨宇皱眉问到。

    “这一千多年，神魔一族，黑暗魔神宫，雷之魔神宫，火之魔神宫，妖族，孙悟空，还有老子，罗T，杨眉道人等等，与你有关系，支持你的人，全都陨落了。”

    帝天站在远处，他虽然被混沌光辉禁锢，但是却能够开口说话。

    “全都巡逻了？”

    杨宇目光顿时变得冰冷，周身涌现冰冷的杀机，一头血红长发浮现。

    “曲水，雷潇潇，林夕林莹两姐妹为了给你报仇，献祭自己，让后土成为了小盘古。”

    帝天开口，他知道后土见到杨宇之后，心中的伤感已经涌现，已经啜泣不止，不能说话。

    “轰！”

    一瞬间，杨宇蹭的一下站了起来，看向帝天，眼眸变的水雾迷蒙，嘴角止不住的颤抖着。

    “她们四个，也死了。”

    帝天开口，看着杨宇，脸色很难看的开口，心中充满了愤怒。

    “不！”

    杨宇顿时怒吼，一头红发横舞，杨宇身体之中，一股恐怖的杀意冲天而起，那狂暴的怒吼声，笼罩整个洪荒！

    
  
  
  
第309章、独坐万古青天

  
    “轰！”

    这一刻，整个洪荒震动，所有人都在这一刻耳鸣，无论修为，皆头脑发昏，被怒吼声给震慑。.。手机端m.

    “‘混’沌圣人！”

    这一刻，所有人都知道，杨宇，成为了‘混’沌圣人，自盘古之后，第一个踏入‘混’沌圣人之境的存在！

    “所有人，都该死！”

    杨宇停下了怒吼，目光直接锁定了遮天，鸿钧三人，目光变得冰冷无情，不带丝毫感情。

    “该死！”

    鸿钧和荒天脸‘色’大变，心充满了惊惧之‘色’。

    他们三人，终究只是天道圣人，但是，杨宇却成为了‘混’沌圣人，

    更何况，杨宇算是同境界，也是一直以来以无敌成名。

    所以，面对此时的杨宇，他们连一丝一毫的战意都升不起。

    “怕什么，此地有‘混’沌神光庇护，‘混’沌山更是起源地，杨宇算成为了‘混’沌圣人也无用。”

    遮天还算平静的并没有太过于惊慌，看着杨宇，他的目光变得极其难看。

    轰！

    但是，随着一道轰鸣声响起，杨宇的身影消失在原地。

    下一秒，杨宇出现在了荒天的身前，一拳轰出赤金‘色’光辉璀璨闪耀。

    “哼！”

    荒天冷哼，他无所畏惧，听了遮天的话，有‘混’沌神光爱护，他不怕杨宇了。

    “轰！”

    “轰！”

    然而，随着两道轰鸣声，发生了令所有人瞪大眼睛的事情。

    第一道轰鸣声响起，荒天身体周围的‘混’沌神光瞬间化作碾粉，瞬间溃散。

    而第二道轰鸣声响起，荒天的身形在众人惊骇的目光之，直接飞退，轰然倒退，口鼻之皆涌出鲜血。

    “寂天！”

    荒天稳住身形，看向了杨宇，眼眸之涌现了冰冷的杀机，他此时此刻，愤怒不已。

    “杀！”

    荒天怒吼，挥动手的‘混’沌灵宝大荒刀，直接杀向了杨宇，恐怖的荒之奥义席卷而出，令整个悟空都消弥了。

    “铛！”

    然而，他一刀劈下，却直接在杨宇的身前停下。

    “这……”

    瞬间，整个洪荒都被眼前的一幕给惊到了不可思议的倒‘抽’冷气。

    因为，杨仅仅是抬起自己的右手，脸‘色’冰冷，十分从容的，直接便握住了荒天的大荒刀，并且稳稳的握住，荒天连想退都做不到了。

    “嗡！”

    而在杨宇身体之，一股漆黑的光辉席卷而出，带着恐怖的毁灭之力，直接笼罩了整个大荒刀。

    “铮！”

    不久，在一道铮鸣声之后，大荒刀直接崩裂，化作无数白‘色’的碾粉，直接飘散在了洪荒之。

    “嘭！”

    然而，下一秒，随着无数的血雨一同飘洒，荒天也已经被无数赤金光辉磨灭，化作血雨，与大荒刀碾粉一同飘逝而去。

    “轰！”

    杨宇眼眸依旧冰冷无情，直接消失在了原地，身形出现在了鸿钧身前。

    “轰！”

    “轰！”

    两道轰鸣声，鸿钧身前的‘混’沌神光破碎，而鸿钧的身体也随之被轰飞，直接横飞而出。

    “噗……”

    下一秒，一柄漆黑大戟横贯虚空，直接便将鸿钧的身体给‘洞’穿，将这无数年以来的洪荒第一人给钉死在了‘混’沌山之。

    “嘭！”

    然而，杨宇的身形却很快出现在了遮天身前，一圈轰碎‘混’沌神光，并且，强势碾压向了遮天。

    “攻之道，杀伐神光！”

    遮天怒喝，催动终极神光，以以自身最强大道轰杀而出，果然裹挟着无敌杀伐之力。

    “嘭！”

    然而，杨宇一巴掌拍出，直接将冲击向自己的‘混’沌神光给拍向一旁，并且在瞬间便化作了星星点点，又‘混’沌灵宝被杨宇给震碎。

    “‘混’账！”

    遮天脸‘色’很难看，怒喝一声，但是，看着杨宇，他却没有冲杀去的勇气。

    “轰！”

    但是，杨宇已经杀戮无边，直接踏出，冲杀向了遮天。

    “御之道，御天神光，”

    遮天怒喝，不再想着轰击在杨宇催动自身神光术，凝聚最强防御，只想被动防御了。

    但是，杨宇的实力究竟有多么强大，谁也说不清楚。

    “轰。”

    一道轰鸣声，赤金光辉如同耀世神光，遮蔽一片苍穹，遮天的身体，直接在这赤金光辉之被磨灭，一丝不剩。

    “轰！”

    然而，杨宇却依旧脚踏虚空，身影瞬间出现在了极远处。

    而杨宇出现在这里，不是做其他的事情，而是，再行杀伐！

    这里乃是魔神大陆，只不过，已经没了雷之魔神宫和黑暗魔神宫，只剩下那些附庸荒天的家伙。

    所以，魔神大陆没必要存在，已经没有杨宇的朋友，皆是敌人。

    这一天，短短的几分钟之内，整个魔神大陆消失在了洪荒之，不再剩一丝土地，一个活人。

    而这一天之，整个洪荒之都陷入了杀戮之，没有一个人还活着，没有任何一个人，哪怕是一个凡人！

    第二天，‘混’沌山之，杨宇的身形再次浮现，他穿了一副漆黑的残破战甲，背后一件血红‘色’披风飘扬。

    杨宇在‘混’沌山山巅的一处绝壁之坐了下来，将寂天戟给‘插’在了身前，目光平静的望着洪荒万古青天。

    不过，这整个天穹之下，如今只剩下几个人。

    而看着这万古青天的，只有杨宇一人。

    不久以后，在‘混’沌山之，两个身影出现，他们是追寻这杨宇一路赶来的，正是帝天与后土。

    他们看着杨宇的背影，感觉很熟悉。

    他们见过，也在当初震撼过，那一百年，太过于震动人心。

    不过，此时此刻看着杨宇的背影，她们的心同样充满了震动。

    但是，他们并没有开口说话，只是看着杨宇，静静的看着看着杨宇。

    但是，杨宇坐在那里，看着这静谧无声的洪荒，心很无奈。

    千年时间已过，杨宇已经完成了他当初的誓言，让这洪荒从此在无仙。

    但是，他并没有想让自己的好友也陨落。

    “寂天，寂天，的确是寂天……”

    杨宇坐在那里，望着洪荒天穹，眼眸之‘露’出了怅然之‘色’。

    而在这洪荒的万古青天以后之下，独坐一人。

    杨宇，独坐万古青天！

    西游世界结束了啊，所以，店下求一‘波’打赏，大家是不是应该给点意思意思？

    
  
  
  
第310章、第四次天地量劫――寂灭天宇

  
    “杨宇，你没事吧？”

    看向杨宇，后面的后土与帝天终于开口了，两人上前，看着杨宇，眼眸之中升起了关切之色。

    “我没事。”

    杨宇摇头，但是看着后土，眼眸却再次变得通红，如同要再次发狂一般。

    “杨宇，你若是再这样发狂下去，曲水她们的死，就没有意义了。”

    看着杨宇，后土的眼眸之中升起了凝重之色。

    “曲水她们……”

    杨宇嘴角颤抖了几下，看着后土，眼眸之中涌现了水雾。

    “没事的，我还在不是吗？曲水妹妹她们也一定还在我的身体之中，有我在，曲水妹妹她们就一直陪在你身边。”

    后土开口，走到杨宇身旁，轻轻**着杨宇的后背，虽然心中也很悲伤，但是她却并没有表现出来。

    “不，当初和菩提老师推算我的未来的时候，我推演出来，曲水他们的确会死，但是，还有一线生机！”

    杨宇像是想到了什么，眼眸突然亮了起来。

    “还有一线生机？”后土和帝天皆看向了杨宇，皱眉问到。

    “对，不过，不在洪荒之中。”

    杨宇开口，眼眸之中突然升起惊喜，身体都在颤抖着。

    “什么意思？”

    帝天看向了杨宇，眼眸之中升起了疑惑之色。

    “帝天，等一会儿我带你们离开洪荒。去另外一个地方，在那里，有复活之术！”

    杨宇开口，当初他在仙域斩了洛华，但是，这人后来复活了，而且，还拥有着原来的修为。

    所以，仙域之中，一定是杨宇过去推算的未来之中存有一线生机的地方。

    “另外一个地方？”

    帝天和后土皆疑惑的看着杨宇，十分不解。

    “不着急，先处理一些事情。”

    杨宇摇头，将从鸿钧身体之中找出来的造化玉碟取出，递给了帝天。

    “造化玉碟我可不能收，我已经有阴阳二气钟了。”

    帝天摇头，并没有在接下造化玉碟。

    “这东西，对于我和后土都没有什么用处，而你去了另外一个世界，用得上。”

    杨宇摆手，直接塞给了帝天，他和后土，马上就要离开西游世界回到地球了。

    “好，既然你这家伙不要，那我就收下了。”

    帝天撇嘴，直接接了过去，既然杨宇不要，他的确也十分渴望造化玉碟。

    “最后一件事情，”

    杨宇开口，再次抬手，直接隔空一摄，直接从洪荒之中摄来了两块石碑。

    “龙凤血碑，封神碑？你把这两块石碑用来干嘛？”

    帝天开口，疑惑问到。

    “解开一个疑惑。”

    杨宇开口，抬头看向了天空之中的混沌苍穹，道，“还有一块石碑。”

    片刻以后，果然在这个混沌苍穹之中落下了一块石碑，通体血红，和杨宇的头发颜色一模一样。

    “轰！”

    而杨宇直接轰碎了龙凤血碑和封神碑，静静的看着这两块石碑之中漂浮出的东西。

    龙凤血碑之中飞出两个大字，龙和凤，封神碑之中却飞出三个大字，封神榜！

    “三千魔神碑之中，乃是巫妖两个字，看来，我当初的猜测果然没错，”

    杨宇开口，这几块石碑，果然象征着天地量劫。

    龙凤血碑，乃是龙凰初劫，三千魔神碑便是巫妖大战，而封神碑很显然是封神之战。

    “混沌山，第四次天地量劫，本来是南方世界那个长生碑之中的三个天字吧？”

    杨宇抬头，看向了混沌苍穹。

    “对。”

    混沌之中响起一道声音，道，“不过，你的出现彻底破劫，所以第四次天地量劫，改变了。”

    “果然啊。”

    杨宇点头，他当初碎了长生碑，三个天字也消弥于无形。

    “当初，三千魔神碑测试，有两个字出现吗？”

    后土看向了杨宇，皱眉问到，她可没有见到。

    “巫妖两个字，在我的脑海之中，并没有直接出现。”杨宇点头。

    “这也太不可思议了吧，天地量劫，竟然有石碑预兆？”

    帝天开口，当初巫妖大战，三千魔神碑可是早就出现在了魔神大陆。

    “我也不相信，可是，得知了这三个石碑的消息，加上我又碎了长生碑和三千魔神碑，和你叔叔早就有了这个猜测。”

    杨宇点头，对于帝天的惊讶，便是理解。

    毕竟，一次天地量劫，代表的不是大机缘，而是加入其中的人，皆没有好下场。

    祖龙，元凤，妖族，巫族，封神之战的三界，还有截教。

    “那你碎了那个长生碑，有三个天字，代表的就是我和遮天，荒天喽？”

    帝天开口，十分无语，他可没想过自己会是天地量劫的主角之一。

    “就是你们，三天之战，若是没有我，你们三个必定互相俺不顺眼，不会出现联手，到时候必定两败俱伤。”

    杨宇开口，若是没有他降临西游世界，的确是三天的天下。

    “三天之战，的确是原本的第四次天地量劫。”

    混沌天穹之中，那个声音开口，承认杨宇的猜测是正确的。

    “那现在呢，第四次天地量劫是什么？”

    帝天开口，看向了杨宇，想要轰碎那个血色石碑，看看其中的信息。

    “不用打碎它，直接问天上的那一位，这块石碑，让他就在这洪荒之中吧。”

    杨宇摆手，将这块血色的石碑扔到了无数大星之间。

    “你们想知道吗？”天穹之中的混沌传出声音。

    “当然，第四次天地量劫，可是刚刚听闻。”

    帝天开口，十分好奇的看向了天穹之中的混沌苍穹。

    “你们不是马上就离开这片天地了吗？还在乎这个干什么？”混沌苍穹开口道。

    “离开之前，不想留下遗憾，你就告诉他吧，反正总有人能够知道。”

    杨宇俩口，对天穹之中混沌开口。

    “第四次天地量劫，开始与结束只在一天之间，昨日已经结束，主角便是这位霸道的杨宇，至于天地量劫的名字。”

    混沌苍穹沉寂了片刻，良久以后才开口，语气平淡的说道，“第四次天地量劫――寂灭天宇！”

    【西游篇正式结束，下一章就是回归地球，大概四五天之后，咱们去斗破苍穹继续皮！最后，求打赏，求推荐票，求月票！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第311章、回归地球

  
    “……”

    帝天和后土皆看向了杨宇，露出了无奈的笑容。

    一天之间结束的天地量劫，除了杨宇这家伙昨天的壮举，的确不可能出现，

    不过，杨宇独自一人弄出一次天地量劫，的确十分恐怖。

    但是，看着洪荒之中没有任何一个还活着的生灵，他们的目光之中，皆升起了了然之色。

    寂天，寂天，寂灭天宇，寂天之名，果然是应劫，才会被混沌改写规则，让洪荒众生潜意识的称杨宇为寂天。

    “好了，我们出发吧，这里已经没有继续待下去的必要了。”

    杨宇点了点头，没有再在混沌山停留，带着帝天和后土很快来到了当初的那个时空裂缝。

    “走吧，小龙在那一边等着我们，”

    杨宇点头，直接运转毁灭之力，撕裂这个空间，与帝天后土两人踏入了这个空间之中。

    “离开了。”

    而在洪荒之中，无数被杨宇斩杀之人的怨念突兀的凝聚，化作一个浑身漆黑，带着有无数金色神液的高大男子。

    他看着杨宇三人踏入了时空裂缝，嘴角露出了诡异的笑容，随即，他的身影掠过洪荒各处。

    ……

    仙域，苍茫妖山之中，杨宇的身形浮现，看着四周景物，眼眸之中升起了笑意。

    “走吧去一个地方，那里，绝对有复活之术，能够让曲水她们复活！”

    杨宇点头，直接掠向了远处，眼眸之中升起了笑意，而小龙也正在那里等着自己。

    赶路花费了两天时间，杨宇带着帝天和后土降临在了一个小山脉之中，在这小山脉之中有一个很小的宗门，正是秒天派！

    “这个就是你当初住了三百年的门派，其中，有比混沌圣人还强大的真仙？”

    帝天和后土很惊讶，这门派，还不如他们妖族的妖帝宫。

    “主人，您总算来啦！”

    就在这时，小龙的身影冲了出来，直接化作小龙站在了杨宇头顶。

    “擎天道长和小明在吗？”杨宇点头，询问小龙。

    “呵呵，杨宇啊杨宇，就这么想我？”小明笑着飞来。

    “小明，你果然是一个大帝境强者！”

    杨宇开口，看着小明，露出了惊色。

    “我已经上万岁，而你才两千岁，我们差距太大。”

    小明摆手，并没有感觉杨宇是在夸他。

    “混沌圣人？”

    后土和帝天咽了口唾沫，十分惊讶，难不成这个仙域，真是混沌圣人也多的很？

    “呵呵。”小明笑着点了点头。

    “小明，先带我去见一下擎天道长吧，我有很重要的事情找他。”

    杨宇开口，对向小明开口说到。

    “跟我来吧。”

    小明点头，直接领着杨宇走向了擎天道长的住处。

    “进来吧。”

    刚刚来到小院，擎天道长的声音便响了起来。

    “擎天道长。”

    杨宇领着后土两人进入擎天道长的住所，微微躬身。

    “我，没有办法复活四个献祭之人，倒是你妹妹，我可以复活，”

    擎天道长开口，顿时令杨宇眉头皱起，心头如遭重锤。

    “我说的复活，是拥有自己的身体，不过，有另外一种复活，不知道你能否接受？”

    擎天道长再次开口，眼眸之中升起了笑意。

    “什么方法？”杨宇连忙开口询问。

    “你的妻子服用了生生不息神水，所以，本来会破灭的另外四人灵魂却因此而直接复苏，已经重回巅峰。”

    “因为是献祭而死，所以也并没有办法将她们的灵魂剥离出来，将她们复活。”

    擎天道长开口，语气很平淡的说道，

    “不过，我能够令她们的灵魂复活，让你的这位妻子一体五魂，将来一天换一个灵魂，这是唯一的复活之法。”

    “这样？”杨宇皱眉，听起来感觉并不好。

    “我答应，只要曲水妹妹他们能够复活，我没关系的！”

    后土开口，直接答应了这个复活之法。

    “可是，你……”杨宇开口，眉头微微皱起。

    “虽然曲水妹妹她们没有自己的身体，但是有我的身体，等轮到她们的灵魂，直接变化而成原来的模样便行。”

    后土摇头，坚决要答应这个复活之法。

    “杨宇，这是唯一的方法，不过，等你日后更加强大，可以自己寻找方法。”擎天道长开口道。

    “道长，开始吧。”

    后土点头，直接看向了擎天道长，脸色很认真。

    “好了，明天之后，你的身体，就会由五个灵魂交替主导。”t

    几个时辰之后，擎天道长收回了自己的法力，对后土点头说到。

    “明白了。”

    后土点头，脸上露出了笑容，她很高兴。

    “道长，这是我妹妹。”

    杨宇取出了先天冰髓葫芦凝聚的冰棺，白灵就躺在其中。

    “她很简单。”

    擎天道长只是挥了挥手，手中涌现一缕仙光没入白灵身体之中，

    而原本还垂死的白灵直接睁开了眼眸，脸色变得红润一片，如同之前的垂死没有过一般。

    “白灵。”

    杨宇连忙扶起了白灵，目光柔和的看向了少女。

    “哥哥！”

    白灵顿时露出了惊喜之色，直接跳出冰棺，扑到了杨宇怀抱之中。

    “恩，哥哥在呢。”

    杨宇微微一笑，揉了揉白灵的头发。

    “嗯。”

    白灵点头，十分腻歪的抱着杨宇胳膊，脸上都是笑意。

    “擎天道长，我们马上就要回去了，他是我兄弟，将来会留在仙域之中修行。”

    杨宇指了指帝天，带着后土和白灵站了起来。

    “道长。”帝天躬身行礼。

    “阴阳二道的正统三足金乌，更拥有适合自己帝兵阴阳二气钟，还有一个蕴含大道玄奥的玉蝶，不错，以后跟在我身旁，做我二弟子，待你成仙之后，再去仙域之外闯荡。”

    擎天道长开口，十分满意的对帝天点了点头。

    “弟子，拜见师尊。”

    帝天连忙行拜师礼，他知道这个擎天道长，绝对是绝世大能。

    “那好，我和后土她们，就走了。”

    杨宇点头，直接联系到系统，他已经完成成为至尊者的任务，能够会去地球了。

    “轰！”

    而在仙域的虚空之中，一道光柱突兀出现，直接将杨宇和后土，白灵包裹，瞬间消失在了仙域之中。

    而这个情景，令帝天和擎天道长皆吓了一跳。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第312章、张洁哭了

  
    杨宇和后土，白灵消失在了仙域，通过系统的传送，直接回到了系统空间之中。

    “欢迎回来啊杨宇，你这家伙很不错！”

    宇琳的身形得到了杨宇身前，看着杨宇，笑着点了点头，显然对于杨宇这第一个世界的修炼成果很满意。

    “还不错吧！”

    杨宇点头，看向宇琳，点了点头。

    “主人，这个也是你的宠物吗？”

    小龙站在杨宇肩头，看着比自己还要小的宇琳，露出了好奇之色。

    “小虫子，说话注意一点，小心也烤了你。”

    宇琳顿时脸色一黑，直接盯向了小龙。

    “别惹她，这家伙很变态。”

    杨宇拍了拍小龙的头。

    “怎么样，有没有什么事情要我帮忙的，还是直接回去地球？”

    宇琳开口，笑着看向了杨宇。

    “先不着急，把地球所有有关的消息都传输一份给后土她们三个，然后给我们三个准备一下衣服吧，”

    杨宇开口，对宇琳开口，回去地球之前，还有很多事情需要准备。

    杨宇将一头长发变短，恢复了原来的碎发，只不过，头发的颜色却没办法改变，寂天圣体已经彻底定型了。

    “好。”

    宇琳点头，为了不必要的那麻烦，这些事情她肯定会提前准备好。

    一番准备之后，杨宇重新穿上了校服，只不过，那彻底帅到逆天的面容和红色头发十分令杨宇无奈。

    恐怕，以后的地球生活，没办法平静了。

    而后土与白灵也都换上了地球的衣服，白灵穿着一条雪白牛仔裤，还有一件雪白的短袖，一副青春少女的模样，十分可人。

    而后土则穿着一件雪白的长裙，大腿上也裹上了丝袜，令那浑圆美腿愈加性感，一双白色高跟鞋令原本就高冷，惊人不敢接近的后土愈加多了一股女王之感。

    不过，杨宇看着大变模样的后土，却咽了口口水，眼睛都快直了。

    他现在终于知道现代比古代好的一个地方了，丝袜，太他娘的逆天了！

    “别多看，还是先回去地球吧，之后的事情还很多呢。”

    后土白了一眼杨宇，无语的说道，她知道杨宇在想什么。

    “也好，等下我去请假之后，就带你们去找地方住，还有准备一些手续。”

    杨宇点头，今天回到地球之后，的确很多麻烦事情。

    “三个月之后重新回到系统空间，你一个人，要去下一个世界。”

    最后，宇琳对杨宇开口说了一声以后，便将杨宇三人皆送回了地球。

    “呼……”

    杨宇如同意识突然回归，身体突然出现在了原本坐着的位置，还在篮球比赛旁边。

    “杨宇。”

    “哥哥。”

    后土和白灵就在杨宇身旁，眼眸之中升起了浓浓的好奇之色，目光已经在扫视四周。

    “嗯？”

    而杨宇却眉头皱起，看向了篮球比赛的所在地，眼眸之中露出了一丝冷意。

    因为，她看到张洁的眼睛变得通红一片，虽然没有流泪，但是那样的表情，谁也能够看明白。

    而在张洁身旁，便站着一个少女，眼眸之中皆是得意之色在闪烁着。

    “怎么了？”

    后土开口，看向了杨宇，露出异色，这个皆是凡人的地球，还有能让杨宇露出冰冷之色的人。

    杨宇可是混沌圣人，地球华夏传说之中盘古那个层次的大佬。

    “她，哭了。”

    杨宇皱眉，直接站了起来，从篮球场旁的长椅上站了起来，走向球场旁边，拍了拍一个男生的肩膀。

    “干嘛？”

    男生回头，疑惑的看向了杨宇。

    但是，下一秒，他直接呆住了，眼眸瞪的极大。

    “女……女神！”

    男生看到了后土和白灵，见到这两个惊为天人，倾国倾城的美女，说话都结巴了。

    “嗯？”

    旁边几个男生听到声音，皆看了过来，顿时，皆露出了震撼之色。

    白灵，青春客人，如同即将盛开的倾世花朵，而后土，一袭白裙，穿着白丝袜，气质好冷，面容更是没得不可方物。

    一大一小两个美女，在连锁反应之下，瞬间引起了所有人的震惊。

    男生看向白灵两人，眼中皆是爱慕之色，女生看过来，眼眸之中也充满了惊叹。

    “额，这位同学，我只是想问一下，为什么我们班长会哭。”

    杨宇看向了身旁的男同学，无奈的开口说到。

    “你谁啊？”

    男生开口，十分不爽，因为杨宇打扰他看女神了。

    “额……”

    然而，仔细一看杨宇，这个男生顿时惊呆了，太他妈的帅了吧？

    “嗯？”

    其他人又看向了杨宇，露出了惊色，发现除了两个女神之外，还有一个帅到近乎妖孽的男神。

    身材修长，面容俊朗，一头红发带着特殊韵味，整个人，都充满了一股特殊的气场。

    “啊！”

    有女生看到杨宇，顿时发出了惊呼之声。

    而篮球比赛也因为杨宇三人的突然插口而停了下来，几乎整个篮球场的人都看向了杨宇和后土，白灵。

    “你们，就没人知道谁欺负了我哥哥的班长吗？”

    白灵见所有人都只是看着他们，顿时无语的开口问到。

    “张洁吗？”

    一个男生开口，连忙询问。

    “哥哥。”白灵看向了杨宇，抱着杨宇的胳膊。

    “班长，怎么了？”

    杨宇走向了张洁，后土白灵紧随其后。

    “还能怎么，篮球比赛快输了呗。”

    旁边那个长的还行，但是十分得意的少女开口。

    “班长，李倩倩是不是说什么了。”

    杨宇看着旁边的少女，眉头微皱，这女孩是高一二班的人，张洁会哭，恐怕和她有很大关系。

    “杨宇？”

    张洁的眼泪早就因为杨宇三人突然出现的震惊而取代了，看着杨宇，她只剩下震惊。

    “嗯。”杨宇点头。

    “我没事，就是比赛输了，有些不好受。”

    张洁点头，并没有说原因，对杨宇点了点头，大家都是学生，她不想事情闹大。

    “杨宇，这个李倩倩，刚刚打完第三节之后，我们落后太多，就一直在挖苦张洁，说话很难听。”

    这时，一个同班的妹子看向了杨宇，脸色微红的开口。

    
  
  
  
第313章、这还是篮球吗？

  
    “说话很难听？”

    杨宇看向了李倩倩，脸色有些不好看。

    “我可没有说话很难听，只不说是张洁她自己禁不起输而已。”

    李倩倩连忙开口解释，看着杨宇，她自己都不知道为什么要开口解释。

    “可是，她还是哭了。”

    杨宇看向了李倩倩，皱眉说到。

    “我……”几李倩倩还想开口解释，但是却不知道该怎么解释了。

    “杨宇，没事了，输了比赛就输了比赛吧，你回教室去吧，快上课了。”

    张洁摆手，看着杨宇，眼眸之中露出了笑意，她已经恢复了过来。

    “比赛还剩下多长时间？”

    杨宇看向了张洁旁边的那个少女，她好像是张洁的闺蜜熊颖。

    “还剩下最后一节。”熊颖连忙开口！

    “呵呵，就你这平时默默无闻的家伙，不会是想要上来打比赛吧？”

    这时，篮球场上走来了一个青年，正是高一二班的体育委员，也是李倩倩的男朋友，名为宋旭阳。

    “当然，既然你们觉得张洁是输不起比赛才哭的，那我当然要赢了这个比赛。”

    杨宇开口，将校服外套脱了下来，只穿着一个短袖，走向了篮球场之中。

    “对了，李倩倩，要是这个比赛我们一班赢了，记得收回你讽刺我们班长的话，还有，道歉。”

    杨宇开口，对李倩倩指了指，十分认真的说道。

    “我……”

    “可以，我们高一二班要是输了，我和倩倩都给张洁道歉！”

    还没等李倩倩开口，宋旭阳便开口了。

    从看到杨宇和两个女神站在一起，再到自己的女朋友见到杨宇之后立马开始解释自己，他心中早就已经不爽了。

    “这就好，只要你们会道歉，这篮球比赛我就可以赢下来。”

    杨宇拍了拍手，代替一个同班同学之后，杨宇便挥了挥手，踏上了篮球场。

    “哼，平时都没听说过名字的家伙，还想出来出风头，打篮球不是长得高就行的。”

    宋旭阳看着杨宇，认为杨宇这个以往默默无闻的家伙除了身高没有任何一个和篮球搭边。

    “好像还真是，平时篮球场上杨宇这家伙从来没见过，好像只会打乒乓球。”

    一个和杨宇同班的男生开口，站在张洁不远处，摇头说到。

    “张洁，杨宇好像是专门为你不平呢，”

    熊颖开口，看向了张洁，眼眸之中露出了兴奋之色。

    “别乱说。”张洁白了一眼熊颖，但是目光却一直锁定着篮球场上的一个身影。

    “嫂子，哥哥好像对那个女孩有……”

    白灵看向了后土，小声开口说到。

    “我们本来就不是她最开始认识的人，他是这个世界的人，以往也是凡人，喜欢这个女生很正常。”

    后土点了点头，目光时不时扫过张洁，露出好奇之色。

    “嘭嘭嘭……”

    但是，在此时的篮球场之上，第四节比赛已经开始，高一二班的人已经开始运球。

    “挡人，我上篮。”

    宋旭阳接球之后，立马露出了笑意，他的篮球技术很不错，几乎能够碾压同年级。

    “嘭嘭嘭……”

    随着一阵的篮球抨击声，宋旭阳的身形在篮球场之上掠动，在十几秒钟之后，直接冲到篮下，直接进球，比分直接达到了五十八比二十。

    “不错！”

    杨宇站在篮下，接下了这个球，对宋旭阳微微一笑。

    “哼，想要替人打抱不平，你得有实力。”

    宋旭阳不爽的开口，直接对杨宇数了一个中指。

    “呵呵……”

    杨宇微微一笑，站在自家篮下，运球拍了拍，然后直接握在了手中。

    “看好了！”

    杨宇淡淡开口，然后便直接作出投篮姿势，下一秒身形直接跃起。

    “呼……”

    篮球如同破空而出，直接从球场一端落向了另外一端。

    “刷……”

    然而，令所有人都不敢相信的是，杨宇竟然进球了，而且，还是空心入网。

    “我靠，这球，还能空心入网！”

    有一个男生看着这个进球，顿时爆起了粗口。

    “这不可能吧，一个篮球场投球，还能空心入网，这投球技术……”

    “运气好吧，这种球一个两个谁都有可能。”

    篮球场之旁的人开口，看着这个进球，皆露出了不可思议的神色。

    “哇，杨宇好像很厉害。”

    熊颖站在张洁身旁开口，眼眸之中露出了不可思议非的光辉。

    “这个球，应该是运气好。”

    张洁了解篮球，知道这个球，属于运气成分比较重的。

    “呵呵，运气不错。”

    篮球场之上，宋旭阳也微微一惊，但是却也很快回神，再次接过球，对杨宇撇嘴一笑。

    “的确运气不错，”

    杨宇点头，并没有多说什么，依旧站在自家篮下，没有多余动作。

    “继续进攻，这家伙根本不会打球，只是运气比较好。”

    宋旭阳对高一二班的四人说了一声，便再次开始运球，又开始带球深入，准备上篮。

    “好，又一球！”

    半分钟以后，宋旭阳冲到了篮下，眼眸之闪烁起了笑意，再次上篮一球。

    然而，下一秒，一道黑影出现，直接挡在了他身前。

    “嘭！”

    瞬间，原本还在他手中的篮球直接消失，直接被拍飞。

    但是，在所有惊骇的目光之中，杨宇很快落地，直接便冲向了那个盖帽的球。

    “唰……”

    几秒钟之后，随着杨宇一个投篮姿势结束，又是在自家篮下，一个空心入网。

    “盖帽，加上这个投篮……”

    “这样，真不会打篮球吗？”

    “咕噜，这也太变态了吧？”

    四周的人看着杨宇这行云流水的动作，皆惊讶的的不敢相信。

    “还差二十二分，呵呵，看来，用不了十五分钟啊。”

    杨宇再次回到了自家篮下，看着脸色十分惊骇的宋旭阳，淡淡一笑。

    “哼，我就不行了，你还能进第三个这样的球！”

    宋旭阳冷哼一声，直接冲向了篮球框，眼眸之中不爽与愤怒。

    这一次，他也就带球深入，其他人都各防各的，宋旭阳，又要再次上篮。

    “嘭！”

    但是，宋旭阳跳起的一瞬间，一个又是一道大响出现在众人耳畔，

    “唰！”

    五秒钟之后，如出一辙的金属，熟悉的空心入网。

    “哗……”

    这一瞬间，所有人皆露出了不可思议的光辉，篮球场周围的人皆大叫了出来，哗然之声传遍整个学校。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第314章、道歉

  
    “nb！”

    “尼玛，真神了！”

    “这球，太尼玛牛逼了！”

    四周的人，皆开口大喝，语气之中充满了不可思议。

    一个进球是运气，两个进球也许是运气，但是，三个进球，就绝对不是运气了。

    所以四周所有人皆露出了震惊之色，看着杨宇，皆露出惊骇的神色。

    “这个，真是我们班的杨宇？”

    熊颖在一旁询问张洁，眼眸之中露出了不可思议的光辉。

    “这个，我还真不知道，他打篮球这么厉害吗？”

    张洁看着杨宇，也露出了不可思议的光辉。

    而也只有杨宇一人风轻云淡，一个混沌圣人玩篮球，想怎么进球，就怎么进球。

    “再来！”

    宋旭阳很不爽，脸色阴沉的喝了一声，带着二班的队员，再次开始进攻。

    然而，无论是他宋旭阳带球上篮，还是其他人带球上篮，皆被杨宇盖帽，然后，又是一个几乎不可能的空心入网。

    “杨宇，你只会这个投篮吗？”

    六分钟之后，比分已经达到了五十八比五十三，宋旭阳终于忍不住了，怒视杨宇，怒喝道。

    “怎么了，不行吗？”

    杨宇开口，他其实想就这样结束比赛，然后，让他和李倩倩给张洁道歉。

    “有本事，就来上篮一个试试看，我防你，你绝对进不了一个球！”

    宋旭阳看着杨宇，冷哼一声，再次开口挑衅。

    “可以，我陪你玩玩。”

    杨宇撇嘴，正准备投出的篮球停了下来，与一个同班同学互传之后，杨宇便直接走向了对面的。

    “哼。”

    宋旭阳冷哼，直接冲了上来，盯着杨宇，眼眸之中露出了冰冷的笑意。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    然而杨宇拍球之后，身体却如同闪电一般掠出，瞬息之间便消失在了宋旭阳身前。

    “轰！”

    下一秒，杨宇的身影高高跃起，篮球直接轰进了篮筐之中。

    “灌篮！”

    “尼玛真变态啊！”

    “这家伙还是不是高中生了，这篮球技术，他娘的nba也比不上啊！”

    四周的学生越来越多，看着杨宇如同闪电一般的灌篮，皆出声惊呼。

    此时此刻，就连张洁和熊颖两人都已经看呆了，望着杨宇的身影。心中皆是不可思议。

    “还差一分。”

    杨宇对宋旭阳开口，随后，便直接回到了自己家篮下。

    再次盖帽之后，一个上篮便足矣。

    “上！”

    宋旭阳脸色很难看，一而再再而三的被杨宇给碾压，他已经真正的打出了火气。

    而这一次，他们没有再选择上篮，而是直接投了三分。

    不过，他们不是杨宇，高中生投三分，依旧带着很大的运气成分，而这些人，很显然没有。

    “你们四个不用过去了，这一球打完，我们就赢了。”

    杨宇接下篮板，却对自己的四个同班同学开口，自己一个人运球走向了对面，

    “不用我们防人吗？”一个同学开口问到。

    “不用，这一球，打的他们没脾气。”

    杨宇摆了摆手，已经走过半场，面对上了二班的五人。

    “杨宇，这不会是想要一打五吧？”

    熊颖在张洁旁边看着，她虽然不懂篮球，但是却能够看明白一点，知道一个绝对的道理，篮球是五打五！

    “太逞能了，要是五个人一起上，这个球比分就能够扳回来了。”

    张洁看向了比赛场，暗自跺脚，连忙对一班其余四人开口，大喝，“快点去帮杨宇，赢了这个球，我们就赢定了！”

    “别过来！”

    然而，张洁刚刚开口，杨宇的喝声也同样想起。

    “……”另外四个同学无奈，篮球场之上，他们显然更听杨宇的话了。

    “杨宇，别逞能了，赢了这球，比赛就赢了！”

    宋旭阳开口，眼眸之中带着凝重之色。

    “班长你就放心吧，我得让他们心服口服的给你道歉。”

    杨宇摆手，已经来到了三分线外，看着宋旭阳，直接躬身开始运球。

    “哦哦哦……”

    但是，四周的学生听到杨宇的这句话，皆开始起哄，露出了暧昧的神色。

    “杨宇，这里是篮球比赛，想出风头来把妹，你想太多了！”

    宋旭阳五人全都压向了杨宇，脸上皆不爽的光辉在闪烁着。

    但是，杨宇的速度摆在那里，带着篮球，几乎行云流水一般从五人身体旁边掠过。

    “哐！”

    下一秒，一道巨响响起，杨宇的身体再次挂在了篮筐之上。

    “哗……”

    一瞬间，整个操场之上都响起了惊呼声，所有人都看着杨宇，震惊不已。

    “这……”

    宋旭阳五人看着杨宇，眼眸之中露出了不可思议的光辉，他们刚刚，甚至都没有见到杨宇是怎么掠过他们的。

    “厉害！”

    熊颖和张洁在一旁看着，见杨宇一挑五再次灌篮，也忍不住喝了一声。

    “还要打吗？”

    杨宇松开握着篮筐的手，嘴角微微扬起。

    “……”

    宋旭阳五人没有一个开口的，脸色皆十分无奈，实在没胆量打了。

    整场比赛，几乎都是杨宇在一挑五，再打下去，也只会自取其辱。

    “那就，道歉吧？”

    杨宇看向了宋旭阳，又看了一眼李倩倩，开口说到。

    “这……”

    李倩倩和宋旭阳顿时脸色一变，刚刚只有两个班的人，他们道歉或许没什么。

    但是，站在几乎整个学校的人都在看着，让他们道歉，以后还怎么在学校里面见人。

    “你们，不会想要耍赖吧？”

    白灵和后土已经拿着校服走向了杨宇，而白灵看着宋旭阳两人，十分不爽的开口。

    “杨宇，大家都是一个学校的，事情就这样吧。”

    李倩倩看向了杨宇，十分为难的开口，现在围观的人太多，道歉就是认怂啊。

    “不行。”

    然而，刚刚接过后土递过来衣服的杨宇直接开口，语气之中充满了肯定。

    “杨宇，我哥哥是宋祖阳，你要是不想挨揍，这件事情，就这样算了。”

    宋旭阳走到了杨宇不远处，低声开口，语气之中充满了威胁。

    “道歉！”

    杨宇却看向了宋旭阳，毋庸置疑的开口。

    “道歉，道歉，道歉……”

    四周的学生皆开始起哄，都不嫌事大。

    “……”

    宋旭阳和李倩倩脸色变得很难看，但是也很无奈，皆十分怨念的看了一眼杨宇之后，走到了张洁身前，开口道，“对不起。”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第315章、杨琳

  
    “我……没关系。”

    张洁看着两人，只能点了点头，接受了这个道歉。

    “杨宇，你给我等着！”

    宋旭阳看了一眼杨宇，冷哼一声之后，便和李倩倩离开了这里。

    “杨宇，谢谢你。”

    张洁和熊颖走了上来，看着杨宇，张洁笑着对杨宇说道。

    “没关系，应该做的。”

    杨宇微微一笑，对张洁点了点头。

    “应该做的，渍渍，杨宇，你不会对张洁有意思吧？”

    熊颖看向了杨宇，眼眸之中露出了笑意。

    “熊颖，乱说什么呢！”

    张洁连忙捂住了熊颖的嘴，没好气的开口说道。

    “呵呵，没啥，只是作为一班的一员，班长哭了，不得出手啊。”

    杨宇摆手，淡淡说道。

    “嗯。”

    张洁脸色有些微微的红润，对杨宇点了点头之后，便看向了杨宇身旁一大一小两个美女。

    特别是后土，她刚刚注意到了，一直帮杨宇拿着校服，爱拍结束之后便上来给杨宇穿上了校服。

    “这两位是？”

    张洁开口询问，这两人肯定不是她们学校的人。

    “哦，这个是杨白灵，我表妹，这个是我女朋友。”

    杨宇开口，指了指白灵和后土，开口介绍道。

    “什么？”

    瞬间，张洁和熊颖皆看向了杨宇，惊呼出声，就连一旁的后土也看向了杨宇，眼眸在闪烁着。

    “我女朋友。”

    杨宇看向了后土，笑着介绍到。

    “就叫我平心吧，你们好。”

    后土点了点头，对张洁和后土点了点头。

    “我靠，这个女生，是杨宇的女朋友？”

    旁边，高一一班的男生女生都围了过来，看着杨宇和后土，惊呼出声。

    杨宇，平时除了有点帅气之外，几乎普通的不能再普通，

    “额，确实是我女朋友，”杨宇无奈的耸了耸肩。

    “尼玛，还有没有天理，这种女神，竟然是杨宇的女朋友？”

    “这位太不可能了吧？”

    一班的男生全都开口，十分不可思议。

    “亲一个。”

    杨宇撇嘴，对后土指了指自己的脸。

    而后土也没有什么扭捏，直接在杨宇脸上亲了一口。

    “我靠！”

    “日了狗啊！”

    “我想杀人！”

    这一刻，不止一班的男生“破口大骂”了，几乎整个学校在看热闹的男生皆开始惊呼出声。

    “走吧。”

    杨宇对张洁和熊颖开口说了一声，便带着后土和白灵走向了教学楼。

    “你们两个，很般配。”

    张洁看着杨宇和后土，点了点头说到。

    一个帅到近乎妖孽，一个美的倾国倾城，的确很般配。

    “还好吧。”

    杨宇点头，他的经历实在太过于玄幻，杨宇并没有多说什莫。

    “这是你妹妹，可是，你好像是孤儿吧？”

    张洁开口，看向了熊颖，开口问道。

    “亲妹妹。”

    杨宇点头，十分肯定的说道，但是并没有说原因。

    “嗯！”白灵也抱着杨宇胳膊，十分认真的点了点头。

    “对了，你们两个先回教室吧，我下午还有事情。”

    杨宇微微一笑，对张洁两人摆了摆手之后，让后土两人等了一会儿，他要去找班主任请假。

    十几分钟之后，杨宇和后土还有白灵离开了学校，他要找一个房子，先安置后土和白灵，毕竟还不能带回家去。

    在大街上逛了十几分钟，杨宇以金块换了近一百万之后，带着后土两人租了一个小型别墅，并且购置了很多东西。

    “你回去吧。”

    傍晚，杨宇和后土，白灵才弄好房子，小别墅门口，后土对杨宇点了点头。

    “嗯，明天我再过来，以后有空你们也可以四处逛逛，去学校找我也行。”

    杨宇点头，对后土挥了挥手，然后便走向了远处。

    在地球，杨宇有一个家，一个收养他的家。

    这家主人是一对父亲，都是公关人员，在市里也算是有头有脸的人物。

    在本来以为无法生育的时候收养了杨宇，不过，收养杨宇两年之后，他们却有了一个女儿。

    所以，杨宇在这个家之中，并没有什么地位了，这也是为何杨宇不想带后土与白灵回去家里。

    “每一个世界进入之前都有三个月时间，在现实之中，也需要好好生活啊。”

    杨宇回到了现实的家前，也是一个小别墅，不过，看着这家，杨宇却有些无奈。

    “让开。”

    然而，就在杨宇站在门口的时候，一个女孩的声音响起带着一丝厌恶。

    “妹妹……”

    杨宇转身，看到了收养自己家庭的女儿，笑着开口。

    “别叫我妹妹，我有名字，杨琳。”

    然而少女却撇了撇嘴，十分不爽的开口说到，

    “还有，你又不是我爸爸亲生的，以后不准再叫我妹妹。”

    “行，杨琳，”

    杨宇耸了耸肩，开口说了一声。

    “让开，我要回我家。”

    杨琳开口，走到了门前，厌恶的对杨宇开口说到。

    “嗯哼，”

    杨宇撇嘴，让开了身形，并没有多说什么。

    “哼！”

    杨琳哼了一声，用钥匙打开了大门，直接走了进去，“爸，妈，我回来了！”

    “嘭！”

    杨琳欢快的说回家了，但是，大门却嘭的一声关闭，声音很响。

    “看来，到了要和这家人说再见的时候了。”

    杨宇撇嘴，打开门走了进去，并没有说话。

    “回来了？”

    家中，一个中年男人和中年妇女坐在客厅，见杨宇走了进来，不冷不淡的问了一声。

    “回来了。”杨宇点头。

    “等下把晚饭做了，还有，琳儿有一个快递送错了，在城西，你做好了饭过去取一下。”

    中年妇女开口，看着杨宇，以命令般的口吻说到。

    “行。”杨宇撇嘴，不以为然的点了点头。

    在这个家中，他差不多已经是一个佣人了，显然，这个小别墅之中，也没有请佣人来做饭，都是杨宇代劳的。

    自从杨琳出声，杨宇在这个家中，就已经差不多是佣人了，从小便要给杨琳做各种事情。

    杨宇扔了书包之后，便将晚饭给做了，随后，直接踏着破虚步来到城西，取了快递。

    不过，当杨宇回到家中的时候，他做好的晚饭已经只剩下残羹剩饭。

    “你的快递。”杨宇来到客厅，将快递给了杨琳和她父母。

    “吃了饭，把碗洗了。”

    中年妇人满意的点了点头，对杨宇开口说到。

    “行。”

    杨宇点头，他并没有立刻就撕破脸皮。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
请假与投票

  
今天只有三更，请假一天，晚上有事情要出去，明天补更。

    顺便，请假一下，在现实世界的剧情要不要多写？还是直接去下一个世界，请各位书友进行投票吧。

《无限升级之穿越诸天》请假与投票 




  
  
  
第316章、杨琳的生日

  
    杨宇并没有多说什么，对着这对中年妇女点了点头之后，便走向了厨房之中。

    至于吃饭，杨宇动都没动，他一个混沌圣人，能吃别人的残羹剩饭。

    “唉，养育之情啊。”

    杨宇回到了自己的房间之中，无奈的叹息一声，若不是这家人对自己有养育之情，恐怕，这家人早就已经消失在了这世界上。

    就算这家人将杨宇当作佣人，但是，他们将自己一个孤儿养大成人，这是不争的事实。

    “算了，日后寻一个机缘给这家人，就过去和后土他们一起住吧，”

    杨宇摆了摆手，直接往床上一倒，脸上露出了一丝怅然。

    人情，果然是这世上最复杂的东西。

    第二天一早，杨宇一如往常，准备了早餐之后便离开了杨琳家。

    至于杨琳，杨宇并没有和她一个学校，杨宇是第三中学，公立学校，而杨琳乃是在广硎樵海贵族学院。

    一大早，杨宇到后土和白灵所在的学校呆了一会儿，与两人笑呵呵的吃了一顿早饭之后，杨宇便去了学校。

    不过，今天得上学却和希望不太一样，杨宇几乎在瞬间成为了风云人物，一进入学校便是各种指指点点，所有人看着杨宇，皆露出兴奋之色。

    “唉，真烦。”

    进入教室，拜托了其他班级的指指点点之后，杨宇十分无奈的叹息一声。

    “还真烦，你这人真是不要脸。”

    这时，坐在杨宇身边的一个女孩开口，脸色十分无语。

    这个女孩名为赵苏雨，乃是杨宇的同桌，留着一个蘑菇头，一个十分娇小可爱的女生。

    “本来就烦，不就是打个篮球，至于吗？”

    杨宇撇嘴，十分理所当然的说道。

    “你这是出名了，咱们学校九成的女生都因为昨天你打篮球的视频对你芳心暗许，而且，你这家伙昨天突然变得那么帅，女的喜欢，男的嫉妒，当然都对你指指点点了。”

    赵苏雨开口，笑着对杨宇说到。

    “哦？还有视频呢？”

    杨宇看向了赵苏雨，露出惊讶之色。

    “喏。”

    赵苏雨取出手机点了点，然后，一段满是喝彩声的视频点出现了。

    “真帅。”

    杨宇将视频看完，十分满意的点了点头说到。

    “自恋。”赵苏雨看着杨宇，直接丢了一个白眼，收回了自己的手机。

    “对了，你说学校九成的妹子对我芳心暗许，怎么，你也是其中一员？”

    杨宇看向赵苏雨，眨了眨眼睛。

    “滚远一点。”

    赵苏雨转头，看着杨宇，露出了一对小虎牙，但是下一秒却直接大喝一声。

    “问问而已嘛。”

    杨宇摸了摸鼻子，没有再调戏赵苏雨了。

    早上的课程结束的很快，杨宇十分平淡的上完，并没有什么太大的事情发生。

    “杨宇。”

    中午课间休息的时候，杨宇对面，张洁和熊颖突然落座。

    “咋的了？”

    杨宇正在喝饮料，点头问到。

    “昨天那个叫平心的，真是你女朋友？”

    熊颖开口问到，眼眸之中带着浓浓的好奇之色。

    “怎么，不信？”杨宇撇嘴问到。

    “当然，那么漂亮的女神，就算是明星都比不了，怎么可能会是你的女朋友。”

    熊颖理所当然的说道，一旁的张洁也若有若无的点了点头。

    “你不是废话，我长的不帅吗？我是靠自己的帅气赢来的！”

    杨宇撇嘴，同样理所当然的说道。

    “自恋。”张洁个熊颖皆撇了撇嘴。

    “OK，聊不下去了。”

    杨宇耸了耸肩，直接拿起可乐喝了起来，不再说话。

    “你真的很自恋，哼，等以后遇到平心还有你妹妹我们自己问。”

    熊颖开口，十分不爽的对杨宇哼了一声，便直接拉着张洁离开了。

    至于杨宇，眼眸之中带着淡淡笑意，看着两人离去。

    地球是一夫一妻制，观念深厚，昨天后土就问了他，为何要告诉张洁她和杨宇是情侣。

    这属于是断了和张洁的可能，就算杨宇追求张洁，也不可能了。

    而杨宇并没有多说什么，地球本就起一夫一妻制，他能瞒得了一时，却瞒不了一世，所以，还不如直接说出来。

    至于今后，能在一起，是缘分，不能在一起，守护依旧是一生一世。

    ……

    “喂？”

    傍晚下学，杨宇的手机响起，竟然是杨琳打来的。

    “杨宇，今天是我生日，马上过来城西公园的奶茶店，我在这里等你，到时候带你去唱歌。”

    杨琳的声音响起，语气之中充满了命令意味。

    “呵呵，这么好的吗？”

    杨宇开口，十分好奇的开口问到。

    “来不来？”杨琳开口，显然有些不高兴了。

    “来啊，为什么不来，不过既然是唱歌，我带两个人没意见吧？”

    杨宇开口，笑着问到。

    “别带乡巴佬过来就行。”

    杨琳撇嘴，十分不爽的说了一声，说完便直接挂了电话。

    “唉，官二代和孤儿，我还真他娘的是乡巴佬。”

    杨宇撇嘴，打电话叫上了后土和白灵以后，便直接走向了杨琳口中的奶茶店。

    从小，杨宇便因为被差使，有一股土气，所以杨琳这个从小读贵族学校的娇娇女便对杨宇一直不爽，将他当作佣人。

    “来了啊。”

    杨宇在城西公园等待了一会儿之后，后土和白灵终于出现了，笑着来到了杨宇身边。

    “你那家人的人找你，不是看不起你吗？这一次连生日聚会都叫上你了？”

    后土看着杨宇，皱眉问到。

    “鬼知道她怎么想的，不过既然她叫了我，那就去呗，正好带上你们，让她有一点自知之明，”

    杨宇摇头，站了起来带着两人走向了奶茶店之中。

    杨琳，杨宇对她只有厌恶，从小到大都是。

    “也好，他不是养你的杨家夫妻，给她一点教训也好。”

    后土点头，他听了杨宇说杨家的事情，便对这个杨家极其不喜。

    “不对啊，今天，你应该不是后土了吧？”

    杨宇开口，看向了后土，觉得后土说话的语气不对。

    “我是雷潇潇。”

    后土开口，果然，她此时是另外一个灵魂在主导。

    “我说呢。”

    杨宇挠了挠头，带着雷潇潇和白灵走向了奶茶店。

    
  
  
  
第317章、富二代刘泽【二更求月票】

  
    “这大街上，停这么多豪车？”

    杨宇三人来到奶茶店下方，看着大马路上停着三辆敞篷，顿时露出了惊讶之色。

    “你说那来的？”雷潇潇冷冷一笑，语气之中带着一丝冷意。

    【那个灵魂主导后土肉身，就说谁的名字，恩。】

    “呵呵。”杨宇摇了摇头，带着后土和白灵走向了顶楼的奶茶店。

    不过，在此时的奶茶店之中，七八个女生和十几个男生正坐在一起。

    “杨琳，你那个下人哥哥，什么时候过来啊？”

    杨琳身旁，一个少女开口，眼眸之中露出了不爽的神色。

    “快了，”杨琳开口，不以为然的说道。

    “来了也好，你今天不是想让这个杨宇吃点苦头，自己识趣的离开你家吗，正好，刘泽我带来了，到时候就狠狠的羞辱他一番！”

    杨琳旁边的少女再次开口。

    “嗯，邹芷你不就是我的好闺蜜。”

    杨琳微微一笑，对这个少女笑着碰了碰奶茶杯子。

    “真搞不明白你们，一个孤儿，直接扫地出门不就行了？”

    这时，邹芷旁边的一个男生开口，看起来并不像学生，穿着极其昂贵的西服，一副极其骚包的打扮。

    “他是一个孤儿，也是一个乡巴佬，在我们家当佣人使着，还挺顺手的，我爸妈就没想让他走，一个不花钱的下人，谁不喜欢？”

    杨琳开口，语气之中带着笑意。

    “不花钱下人是你哥哥，你很舒服吗？”邹芷开口，撇嘴说道。

    “所以我才想把他撵走啊。”杨琳点头，看向了邹芷和她男朋友刘泽。

    “放心吧，一个下人而已，我们这里这么多有头有脸的人物，还怕不能让他无地自容？”

    又是一人开口，极其不屑的开口说了一声。

    “嗯，等到时候他到了，不用给我留面子，反正他也不是我亲戚。”

    杨琳点头，笑着对众人开口，显得十分开心。

    “来，为了赶走杨琳的那个下人哥哥，我们干杯！”

    邹芷微微一笑，举起奶茶杯子，对众人举了起来。

    “干！”

    一众人皆笑了起来，脸上带着玩味的神色。

    “杨宇，晚上，我去把他们都给灭了。”

    奶茶店门口，杨宇三人刚刚到达，听到里面对话，雷潇潇和白灵皆露出了冰冷的神色。

    “不用，在这里别杀人，以后我们还要平静生活呢。”

    杨宇摆手，便带着两人走了进去。

    “杨琳。”

    进入奶茶店，杨宇便开口对杨琳大喊了一声。

    “来了。”

    杨琳顶了顶邹芷的胳膊，指了指杨宇的方向。

    “人还挺多。”杨宇看着杨琳和其他人，点了点头。

    “嗯？”

    女生和男生却皆看向了杨宇和雷潇潇两人，露出了不可思议的神色。

    “她们两个，就是你你带来的人？”

    杨琳皱着眉看向了后土和白灵，见到两个这种等级的美女，她十分震撼。

    “我亲妹妹，昨天刚从乡下到学校找上我，这个是我未婚妻，指腹为婚的。”

    杨宇点头，指了指白灵和雷潇潇介绍道。

    “什么？”

    在场的这些人看着杨宇和白灵两人，皆露出了不可置信的神色。

    “对了，聚会来是吗，我们出发呗。”

    杨宇开口，对众人笑着说了一声，并没有多说的意思。

    “呵呵，出发，这就出发。”

    刘泽看着杨宇背后的雷潇潇与白灵，连忙开口，语气之中充满了笑意。

    不过，他的目光却在一直盯着雷潇潇两人，充满了别样的意味。

    “那就走吧。”

    杨琳皱起眉头，看着杨宇，心中充满了不爽。

    但是，聚会却要照常进行，众人只能结账之后，然后走下了奶茶店。

    “来大家上车吧。”

    刘泽开口，如同变成了这次生日的主人，十分热切的开始安排所有人上车，最后，只留下杨宇，雷潇潇，白灵和刘泽，邹芷没有上车。

    而车辆却只剩下了刘泽的一辆车，只能坐四个人。

    “哎呀，这下可就难办了，好像，差了一个位置啊。”

    刘泽开口，看着杨宇三人，脸上露出了难色，心中却皆是惊喜。

    “有什么好难办的，他们三个还想坐你的车，三个乡巴佬，自己去打车。”

    邹芷十分不爽的开口，看着杨宇杨宇和雷潇潇，白灵。

    “诶，这可不行，毕竟都是杨琳的亲戚，不能这样对待人家。”

    刘泽开口，连忙开口说道。

    “什么杨琳的亲戚，就是一个下人带来的两个乡巴佬，你到底还想不想帮琳儿了？”

    邹芷脸色愈加不爽，她知道这是刘泽看到雷潇潇和白灵之后走不动路了。

    “刘泽，快一点走了。”

    杨琳也从一辆车之中探出了头，带着一丝愤怒的说道。

    “这样吧，你去打车，她们两个坐我的车。”

    刘泽努了努嘴，最后看向了杨宇，命令一般的开口说到。

    杨宇没有开口说话，看着刘泽，眼眸之中升起了冰冷的杀意。

    “去吧，这是三百块钱，打车到帝龙会所，剩下的你自己留着。”

    刘泽将三百块钱塞到杨宇手里之后，便看向了雷潇潇与白灵，眼眸之中露出了惊喜。

    “不用，你的车不是能够坐四个人吗，刚好坐的下。”

    杨宇将三百块钱重新丢给了刘泽，摆手说到。

    “我妹妹可以坐我腿上，刚刚位置够了。”杨宇摆手，笑着说了一声。

    “对，我要坐我哥哥腿上。”白灵顿时露出了喜色。

    “这……”

    刘泽顿时脸色一变，心中充满了不爽。

    而杨宇却直接带着雷潇潇与白灵坐上了车，而杨宇便抱着白灵坐在了后面。

    “该死的家伙！”刘泽看着，脸色顿时阴沉了下去。

    “刘泽，出发了！”

    杨琳在后面开口，再次催促了一声，对于刘泽的行为十分不喜。

    “你给我等着，我刘泽看上的女人，还没有我弄不到手的，你这家伙也是，等着喂狗！”

    刘泽开口，眼眸之中升起了冰冷的之色，随后便带着邹芷上了车。

    一路上，刘泽没有开口说话，但是通过后视镜看到杨宇与雷潇潇，白灵有说有笑，心中的冰冷便愈加浓重。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第318章、宋祖阳【三更求月票】

  
    来到所谓的帝龙会所，众人便下了车，看着眼前只有四五层楼，但是装修极其豪华的会所，四周除了刘泽和几个富二代之外的人皆露出了兴奋之色。

    “帝龙会所啊，整个江城最好的会所，要不是刘泽带过来，咱们可没机会过来这样的会所玩一次。”

    一个富二代开口，他虽然也算是有钱人，但是比起刘泽，却差了很多，而这帝龙会所，一次消费便是上十万，他可玩不起。

    “呵呵，还算不错，我也不可能常来，一个也就一两次，”

    刘泽微微一笑，故作谦卑，但是眼中的得意却谁都能够看得清楚。

    “刘泽就是刘泽，土豪！”

    众人听了刘泽的话，皆露出了惊讶之色，开口恭维。

    “走吧，今天我定了最好的包房，保证豪华。”

    刘泽开口。意气风发的说着，目光也时不时的扫过雷潇潇和白灵，希望看到崇拜之色。

    不过，他显然是不可能看到的。

    不过，他也不担心，带着众人来到了最好的包房之后，便露出了笑意。

    因为，见到其中奢华的装修，除杨宇三人之外的所有人皆露出了惊叹之色，就算是杨琳眼眸之中也充满了惊色。

    “呦，这不是刘泽少爷吗，昨天就听说你定了帝皇包房，没想到，真的来啊。”

    不一会儿，包房之中来了一个穿着性感长裙的女子，极其妩媚的对刘泽开口说到。

    “张姐，什么也别说了，今天给我强最贵的红酒，最后的吃的，别给我省钱！”

    刘泽点头，十分豪气的对红姐开口说了一声。

    “好，好，好，张姐握这就去准备。”

    张姐露出喜色，连忙点头走向了包房之外。

    “刘泽，这里最贵的红酒，最起码也四五万一瓶吧？”

    一个富二代开口，看着刘泽，眼眸之中充满了惊讶之色。

    “这个好说，今天既然是我请客，就不能让大家吃不好。”

    刘泽开口，目光时不时的扫过杨宇三人，脸上露出骄傲之色。

    不过，杨宇却带着雷潇潇和白灵走到了角落的座位之上，三人格格不入。

    “哼，我就不信搞不定你们两个乡下来的女人。”

    刘泽冷哼一声，心中极其不爽的开始和其他人，既然知道这两个女人在那里，他自然有的是方法能够把两个女人弄到手。

    而杨宇和雷潇潇，白灵两人坐在最角落，如同不存在的三人，淡淡的喝着自己的红酒，漠然看着这些人的狂欢。

    然而，几个小时过去了，包房的大门却突然被踢开了，一个青年走了进来，看着刘泽等人，眼眸之中带着冷意。

    “都给我滚出去！”

    青年开口，对于刘泽等人丝毫不客气。

    “让我们滚出去，这里可是我包下来的包房，让我滚出去，你算老几？”

    刘泽看向了这个青年，十分不爽的喝了一声。

    “我让你们滚出去，听到没有，老子今天有事情，心情也很不好，不想断手断脚的，就给我滚出去。”

    青年再次开口，眼眸之中升起了火气，显然极其愤怒。

    “我刘泽包下来的包房，能让我滚出去的，没有几个！”

    刘泽开口，盯着这个青年，丝毫不甘示弱。

    在两个大美女面前，他怎么可能弱了自己的威风。

    “不滚是不是？”

    青年看向了刘泽，眼眸之中的火气已经忍不住了。

    “哼，我刘泽乃是天景房产的少爷，在这江城之中，能让我滚的，没有！”

    刘泽开口，依旧不甘示弱。

    “哼，我男朋友可是江城房地产公司前十的少爷，你一个乡巴佬，还想让我们滚？”

    邹芷走到了刘泽旁边，十分骄傲的对这个青年开口说道。

    “呵呵，长的还不错，看来今天能多玩几个了。”

    青年看到邹芷走出来，眼眸之中顿时升起了冷笑。

    “你他娘的找死是不是，老子的女朋友你也敢乱说？”

    刘泽顿时皱眉，看着青年，怒喝一声。

    “进来，把这里除了女生之外的，都给我丢出去。”

    青年冷哼一声，对着包房门外大喝一声。

    “少爷！”很快，一群朝着黑衣的高大男子走了进来。

    “动手。”青年冷哼一声。

    “你们都是，帝龙会所的保镖，这样对待客人，不怕我去告诉你们老大宋祖阳？”

    刘泽开口，看着这些黑衣大汉，他认了出来，顿时冷哼一声。

    “怎么？谁想给我告状？”

    这时，门外又走进来一人，穿着短袖，身上皆是纹身，冷冷的开口。

    “宋……宋祖阳？”

    刘泽顿时脸色一变，不可思议的看向了这个人。

    “哥，这些人不走，我正准备清场呢。”

    那个青年开口，对这个人点头说到。

    “嗯，清场吧，今天你不是要报仇吗？”

    宋祖阳点头，并没没有多看刘泽一眼。

    “女的留下，其他人都轰出去。”青年再次开口，冷哼一声。

    “不错，倒是有两个漂亮小女生，留下来吧。”

    宋祖阳点头，看到了邹芷和杨琳，这两人皆有不错的面容。

    “阳哥，这个，她是我女朋友，还有，我女朋友得闺蜜，这个，能不能别留下他们，我们这就清场，马上离开。”

    刘泽连忙开口，看向了那个宋祖阳，十分恭维的开口说到。

    “你谁啊？”宋祖阳微微皱眉。

    “我爸是天景房地产的董事长刘明，您看，能不能别留下这个女孩子了，我们立马就离开，”

    刘泽开口，搬出了自己的父亲。

    “你打个电话给你爹，问问他是要他儿媳妇，还是要我旭日帮的合作。”

    宋祖阳吐了一口口水，看着刘泽，冷冷说道。

    “我……”

    刘泽开口，顿时哑口无言。

    “把那两个女的给我带过来，”

    宋祖阳在一旁坐下，嘴角淫邪的看向了邹芷和杨琳。

    顿时，四个黑衣大汉冲了出来，直接架起邹芷和杨琳便走向了宋祖阳。

    “不要带我们过去，这里有更漂亮的女人，放过我们吧，去找那两个女人！”

    杨琳扑蹬着双腿，心中变得极其慌乱，但是她突然想到了什么，连忙开口。

    【求月票！！！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第319章、全部轰杀【四更求月票】

  
    “哦？还有更漂亮的？”宋祖阳微微一笑，看向了杨琳。

    “放过我们，有那两个女人，你们绝对够了。”杨琳连忙开口。

    “够漂亮的话，倒是可以放过你们。”

    宋祖阳微微一笑，点头说到，而黑衣大汉也在这时放开了杨琳和邹芷。

    “在那里，就在那个角落。”

    杨琳开口，连忙指向了杨宇和雷潇潇，白灵所在的位置。

    瞬间，挡在杨宇和白灵，雷潇潇身前的人连忙让开，将其背后的杨宇三人给显露出来。

    “蹭。”

    一瞬间，宋祖阳连忙站了起来，眼眸之中皆是惊艳之色。

    “杨宇！”

    然而，那个宋祖阳的弟弟却顿时惊怒出声，看着杨宇，眼眸之中充满了冰冷的杀机。

    “杨琳，你这是在自误。”

    杨宇没有搭理宋祖阳的弟弟，而是看向了杨琳，眼底升起了冰冷的杀意。

    “这个就是杨宇？”

    宋祖阳从惊艳之中回神，看向自己的弟弟，皱眉问到。

    “就是他。”

    宋祖阳的弟弟点头，眼眸之中皆是冰冷的杀意。

    “这下就好办了，你们可以滚蛋了，这个杨宇和这两个美女，必须留下。”

    宋祖阳点了点头，眼眸之中升起了冰冷之色。

    “快点走！”

    “快走！”

    “快跑，宋祖阳可是江城的黑道第一，惹不起！”

    一瞬间，所有人都大喝一声，快速冲向了包房大门，眼眸之中皆是惊恐之色。

    “还想走？”

    而杨宇冰冷的声音响起，那些冲向大门，准备逃跑的人冲到大门前，却发现这个大门根本打不开。

    “怎么回事，包房的门，怎么打不开了？”

    刘泽，邹芷，杨琳冲在第一个，但是却发现这个大门根本就打不开，如同被焊死了一般。

    “今天，在这里的人，一个都被想走，”

    杨宇坐在那里，冷冷开口，眼眸之中，皆是冰冷之色。

    他想安安静静在现实地球生活，但是不代表能够触碰他的底线。

    “你什么意思。”

    宋祖阳的弟弟看向了杨宇，眼眸之中露出了冰冷之色。

    “宋旭阳，还想报仇啊，好啊，今天在这里，我就让你们知道，什么叫做痛苦。”

    杨宇开口，看着宋祖阳的弟弟，冷漠开口，而这人正是在学校篮球比赛输给杨宇的宋旭阳。

    “哼，还想让我知道什么是痛苦，正好，今天你和两个女神都在，一个是你的妹妹，一个是你的女朋友对吧，好啊，今天我就让你知道，什么叫做痛不欲生！”

    宋旭阳也看着杨宇，语气冰冷的开口。

    “呵呵，两个大美女，今天晚上能够快活一番了。”

    宋祖阳点了点头，看着雷潇潇和白灵，眼眸之中皆是淫邪之色。

    “哼，把杨宇给绑了，我要在他面前，把他女朋友和……”

    “嘭！”

    宋旭阳开口，准备对杨宇进行言语羞辱，看向雷潇潇和白灵的眼眸之中也涌现了淫邪。

    但是，他的话刚好说到一半，却突然戛然而止。

    一柄通体紫幽的长剑裹挟着无数雷霆，直接将宋旭阳的头颅给轰爆，

    裹挟着雷霆的长剑插在了包房墙壁之上，上面的鲜红血迹皆被雷霆给蒸发。

    而宋旭阳的身体却轰然倒地，已经化作无头尸首，鲜血流了一地。

    “啊！”

    瞬间，刘泽等那几个人见到此情此景，皆尖叫出声，眼眸之中充满了惊恐。

    “你！”

    宋旭阳站在杨宇对面，看着杨宇，顿时怒喝出声。

    “怎么了？”

    杨宇抬头，看向了宋祖阳，冷漠开口。

    “杀我弟弟，你这是在找死！”

    宋祖阳开口，眼眸之中升起了冰冷的杀意，立马对着黑衣保镖开口大喝，“给我动手啊，杀了这个该死的家伙！”

    “嗡！”

    但是，原本皆是霓虹灯的包房之中，突然出现了无数赤金色神辉，宛若神霞一般，笼罩所有人。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    下一秒，那些黑衣保镖全部被碾爆，连血水都没有化作，直接成为了碾粉，消失在了所有人视线之中。

    “啊！啊啊啊！”

    刘泽，杨琳，邹芷等人再次尖叫，捂着自己的眼睛，不敢看一眼。

    “宋祖阳是吧？你晚上还想快活？”

    杨宇看向了宋祖阳，眼眸之中皆是冰冷的杀机在闪烁着。

    “你……你究竟是什么人！”

    宋祖阳脸色惊变，看着杨宇，眼眸之中充满了惊恐之色。

    “这个，你没必要知道。”

    杨宇眼眸冰冷，心中升起了冰冷的杀意。

    “咚咚咚……”但就在这时，一敲门声响起。

    “谁？”

    杨宇开口，淡淡的说了一声，此时的包厢之中，只有杨宇的声音能够传出去。

    “大哥，少爷说的那个什么杨宇喜欢的张洁已经被倩倩带过来了，正在下面的包房唱歌，是不是绑过来，然后将那个杨宇给威胁过来？”

    门外响起了一个大汉的声音，带着一丝冷意。

    “咚！”

    宋祖阳脸色顿时变得煞白，眼眸已经击飞被惊恐覆盖。

    “去把张洁带走，随便说去哪里玩，等下我去找你们。”

    杨宇没有动手，看向了一旁的雷潇潇和白灵，开口说到。

    “好。”

    两人点头，冷漠的扫了一眼在场之人，随后，便直接消失在了包房之中。

    “鬼……鬼……鬼啊！”

    刘泽顿时大叫，脚底一软，直接倒地，裆下直接变得湿润。

    “宋旭阳说的报仇，还真是报仇啊。”

    杨宇看向了宋祖阳，语气之中充满了冰冷。

    “我……我不是想报仇，不是！”

    宋祖阳连忙开口，刚刚雷潇潇和白灵的突然消失，直接将他给吓傻了，

    他已经知道，杨宇和雷潇潇，白灵两人绝对不是普通人，刚刚的雷霆长剑，还有赤金色神辉，两人的凭空消失，这可是仙人手段。

    当然，若是他们知道杨宇的实力已经和盘古匹敌，不知会作何感想。

    “你们，都不用活了。”

    十几分钟之后，在杨宇冰冷气息的镇压之下，这些人已经吓傻了。

    杨宇在张洁和雷潇潇等人离开以后，直接出手。

    ……

    第二天，一条新闻震动整个江城和全国上下。

    江城最大黑帮旭日帮在一夜之间，全部消失，不论是人，还是建筑产业，一夜之间，只留下空荡荡的虚无。

    
  
  
  
第320章、穿越之前【五更求月票】

  
    但是，在这一夜之间消失的，可就不仅仅是旭日帮这个黑帮了。

    同时，天景房地产的公子刘泽，市长秘书杨华林的女儿，还有很多很多广来贵族学院的学生，都在这一夜之间人间蒸发。

    就算是有报警，也没有丝毫消息与线索，如同消失在了地球上一般。

    而这一切，皆是杨宇的手笔。

    旭日帮宋旭阳，宋祖阳两兄弟敢试图绑架张洁来对付杨宇，杨宇自然不会有丝毫留情。

    他乃是混沌圣人，乃是洪荒之中无所畏惧，盖代无敌的寂天，触碰他的底线，只有一个结果。

    至于刘泽，邹芷等杨琳请来想要羞辱杨宇的人，杨宇自然不会留下。

    而杨琳，这个杨宇从小厌恶，从小将他杨宇当作佣人的娇娇女，最后竟然想要用雷潇潇和白灵来换她的生机。

    而这是杨宇最不能容忍的事情。

    为了白灵，他屠了西天灵山，灭了三界天庭。

    为了雷潇潇曲水他们，他灭了鸿钧，屠了整个洪荒。

    如今，一个杨琳，竟然想要将雷潇潇和白灵出卖给宋祖阳来换取她的生机，杨宇自然不会有丝毫留手。

    杨琳被杨宇斩杀，灵魂镇压在了火山之底，接受永无止尽的折磨。

    当天傍晚杨宇便将这些事情全部解决，所有人都已经被杨宇给轰杀。

    而杨宇也回去开始雷潇潇，白灵和张洁。

    不过，看着雷潇潇和白灵所住的小别墅，杨宇心中很蛋疼。

    让她们带张洁去玩，谁让她们带回家来了。

    “你回来了啊？”

    杨宇打开门走进去，雷潇潇便笑着开口。

    “哦，去外面转了转，刚刚回来。”杨宇背着书包，脸上带着笑意。

    “杨宇，你这家伙才读高一，竟然就……”

    张洁看向了杨宇，脸上带着一丝红晕，其中意味不言而喻。

    “我还没住进来呢，只不过我妹妹和平心需要住处，我昨天才给她们租下来的。”

    杨宇开口，十分无语的开口说了一声。

    “哦，哦哦。”

    张洁连忙点头，眼眸之中的红润愈加浓郁了，连忙地下了头，十分不好意思。

    “哥哥，张洁正在给我们说你以前在学校的事情呢，没想到，你以前那么低调啊。”

    白灵看着杨宇，她也没有想到以前的杨宇会那么普通。

    “听说过一个词没有，造化弄人啊。”

    杨宇摇了摇头，感慨一声。

    “什么口气，搞得好想你活了多久一样。”张洁开口，有些无语的说道。

    “我今年十八岁了，老了。”

    杨宇摇了摇头，心中皆是无奈之色。

    “……”张洁看着杨宇，脸色十分无语。

    “唉，老了老了，白灵你过来，搀着你哥哥我。”

    杨宇无奈的摇了摇头，抬起手，对白灵招了招。

    “啦……”白灵对杨宇做了个鬼脸，直接撇开了脑袋。

    “平心，白灵他不喜欢我这个哥哥了！”

    杨宇顿时作欲哭状，直接便扑到雷潇潇身旁。

    “走开，在这里装什么装。”

    雷潇潇直接撇开了杨宇，眼眸之中带着无语。

    “你们……你们……”

    杨宇看着两人，欲哭状愈加浓郁，然后，杨宇直接看向了张洁。

    “额，我妈妈喊我回家吃饭了。”

    张洁直接开口，提起书包便走向了门外，呆在这里吃狗粮，实在太尴尬了。

    “有空就来玩，提前打我和白灵的电话。”

    雷潇潇和白灵和张洁道别，笑着说到。

    “等我有男朋友再说吧，不然我可不过来吃狗粮了。”

    张洁挥了挥手，说了一声之后才离开。

    “听到没有，人家说等有男朋友再过来。”

    雷潇潇看向了杨宇，十分无语的开口说到。

    “得过的了我这关，渣男统统拍死。”杨宇撇嘴，十分肯定的开口说到。

    “除你之外，都是渣男吧？”雷潇潇开口，笑着问到。

    杨宇没有说话，只是耸了耸肩。

    随后，和雷潇潇，白灵呆了一会儿之后，杨宇便回到了杨家，直接倒头就睡，至于杨家夫妇的焦头烂额，杨宇根本就没搭理。

    以后，杨宇和杨家夫妇如同两个空间的人，杨家夫妇为了杨琳东奔西跑，十分悲伤。

    杨宇不以为然，照常上学，每天和白灵，以及每天换一个灵魂的后土在别墅之中安静生活。

    一转眼，三个月的时间转瞬即逝，一切都过的很快，第三中学的高一下学期即将结束，暑假马上就要到来了。

    至于旭日帮人间蒸发的这个案件，一直没有进展，而三个月得时间，除了当事人和警察局，江城所有人都已经忘的差不多了。

    而三个月时间过去，杨宇也力量进入第二个世界了。

    放学之后的傍晚，杨宇回到了自己的别墅之中。

    “回来了啊。”一个女子开口，笑着看向了杨宇。

    “后土。”

    杨宇点头，今天，后土的身体就是后土本人掌控着。

    “时间差不多了吧？”后土开口，笑着看向了杨宇。

    “嗯，就在今天，我们吃完饭之后，我就要去系统空间，准备去下一个世界了。”杨宇点头。

    “那就过来吧，已经准备好了，”

    后土点头，饭菜已经做好了。

    “白灵，你好歹也是一个大罗金仙，能不能别偷吃，等我过来行不行？”

    杨宇见白灵已经坐在桌子上正大快朵颐，十分无语的开口说到。

    “后土姐姐他们学了地球的菜谱，实在太美味了！”

    白灵开口，理直气壮的开口说到。

    古代，没有调味料，所有食物都只有咸和辣，和现代的美食根本就没得比。

    “那也得等我啊！”

    杨宇撇嘴，用筷子狠狠的敲了一下白灵的脑袋，十分无语的开口说到。

    “不准敲，你这个坏哥哥。”

    白灵连忙揉了揉脑袋，瘪着嘴巴，恶狠狠的瞪了一眼杨宇。

    “好了，别欺负白灵了坐下来吃吧。”

    后土十分无语的看着杨宇和白灵，笑着说道。

    “媳妇儿，来，亲一个。”

    杨宇嘿嘿一笑，对着后土撅起了嘴巴。

    “吃不吃。”后土十分无语的看着杨宇。

    “羞羞羞！”白灵在一旁看着杨宇，不停的吐舌头。

    “诶嘿，今天的你格外不听话是吧？”

    杨宇瞪眼，直接走向了白灵，直接用手箍住了白灵的脖子，使劲摇了摇。

    “啊，坏哥哥，快点放手！”

    白灵拍着杨宇的手，大叫着。

    【晚上要去吃饭，可能要两个小时左右，回来大概八点钟开始更新，十点钟剩下的两更结束，今天七更，一张不会少的。】
  
  
  
第321章、穿越斗破【第六，第七更合并大章】

  
    “坏哥哥，快点放手！”

    白灵拼命的拍打着的双手，脸色已经变得通红一片。

    “听不听话？还皮不皮？”

    杨宇开口，看向了白灵，就是不放手。

    “啊，坏哥哥，你摸到人家的胸了，快点放手啦！”

    白灵却不回答杨宇，就是放声大喝一声。

    “我靠，你和谁学的。”

    杨宇连忙松开手，十分无语的看向了白灵。

    “和谁学的？看没看过《圣墟》，我是和映晓晓学的。”

    白灵看着杨宇，十分骄傲的挺了挺自己几乎没有的胸脯。

    “人家是萝莉，你是少女，学个屁，你要学的应该是映晓晓的身娇体弱易推倒。”

    杨宇看着白灵，十分无语的开口说到。

    “哥哥，你不会是想要变成鬼兄吧？”

    看着杨宇，白灵连忙捂住了自己的胸口。

    “……”

    杨宇看着白灵，脸色变得漆黑，“波多野结衣认识吗？”

    “认识啊。”白灵想也没想，三个字便脱口而出。

    “后土，这样不行的，你是我媳妇儿，这小姑娘家家的看岛国动作片，你应该管管。”

    杨宇看向了一旁脸色淡然，坐在那里吃饭的后土，无奈开口。

    后土没说话，看了一眼杨宇，耸了耸肩，不以为然。

    “我又不是自己找的，是从后土姐姐的电脑里面看到的。”

    白灵开口，撇嘴说到，十分委屈。

    “……”杨宇顿时脸色古怪的看向了后土。

    “这三个月，动作明显进步的，好像是后土和曲水……”

    杨宇心中在思肘，看向后土的脸色顿时变得暧昧了起来。

    曲水是五人之中最后一天占据身体，以后便回到后土，显然是曲水凌晨十二点看的时候，被后土掌控身体，然后……

    “杨宇，你说的没错，小姑娘家家的，的确应该管教管教，以后我会费心的。”

    后土开口，想也没想，目光直接锁定了白灵，如同一头狮子盯上了小白兔。

    “嗯，别再让他看什么岛国动作片和动画片了，到时候别说是鬼兄了，连兄控都得被培养出来。”

    杨宇点了点头，一副十分认真的模样。

    “哥哥，我就是兄控啊。”

    白灵却看向了杨宇，眨巴眨巴眼睛，十分认真的说道。

    “去吧***给灭了，还有那些什么我的妹妹没有这么可爱的……”

    后土看向了杨宇，脸色顿时变得煞气涌动。

    “咳咳，***就算了，动作片，好东西。”

    杨宇在后土旁边坐了下来，笑着握起了后土的手。

    “我等会全删了。”后土开口，十分无语。

    “别介啊，这个东西，可以看的，还有，以后让林夕林莹啊，潇潇啊，也都多看看，多看看。”

    杨宇微微一笑，握着后土的手，十分认真的说了一声。

    “……”后土看着杨宇，脸色变得漆黑一片。

    “你不准看啊。”

    杨宇回头，对白灵十分严厉的说了一声之后，便开始吃饭。

    岛国动画片，抬头兄妹啥啥啥的了，什么x之空啊的，白灵可不能看。

    晚上八点左右，饭已经吃完了，杨宇三人坐在客厅，脏兮兮已经准备去下一个世界了。

    “需要多长时间时间？”

    后土开口看向了杨宇，皱眉问到。

    “这个，大概半个小时吧。”杨宇开口，脸上带着笑意。

    西游世界呆了两千年，花费了接近二十分钟，所以，杨宇多说一些时间，让后土和白灵不用太担心。

    “恩，那你去吧，我们在这里等着，”

    后土点头，心中松了一口气，等待太久，她们怕自己会胡思乱想。

    “没事，我的天赋与实力，你们还不清楚吗？”

    杨宇摆了摆手，对此不以为然，他根本就不然自己会遇上危险。

    “嗯，我们相信你，等下我出去带两瓶好酒回来，等你归来庆祝。”

    后土开口，对杨宇挥了挥手，笑着说道。

    “嗯，我相信哥哥的实力，你可是一个人把整个洪荒都清洗的大魔头，一定不会怕的。”

    白灵十分腻歪的抱着杨宇的胳膊，眼眸之中皆是自信与骄傲。

    “那好，你们就等我的好消息吧，半个小时我就归来喝庆功酒。”

    杨宇微微一笑，对后土点了点头，随后便准备沟通系统，准备出发，但是像是想到了什么，杨宇又看向了后土。

    “怎么了？”后土开口问到。

    “额，别准备三个被子，多准备几个。”

    杨宇开口，有些不好意思的挠了挠头。

    “怎么，准备给我带回来几个好姐妹？”

    后土开口，十分无语的看向了杨宇。

    “我又要多几个嫂子了吗？”

    白灵看向杨宇，眼眸之中也升起了无语之色。

    “这个，我不知道啊。”

    杨宇耸了耸肩，要是有妹子喜欢自己，而自己也喜欢，也许，就带回来了呢？

    “走吧你，我会多准备几个的。”

    后土无奈的耸了耸肩，瞪着杨宇说道。

    “咳咳，放心吧。”杨宇微微一笑，直接沟通宇琳，进入了系统空间之中。

    “后土姐姐，准备几个杯子好？”白灵皱眉看向了后土。

    “十个。”后土开口，丝毫不客气的开口说到。

    “哥哥，他没这么……”白灵开口，有些无言。

    “西游世界，他就已经四个，加上你，其他的世界，一个比一个美女多。”

    后土撇嘴，十分肯定的开口说到，主要是，杨宇这人太过于妖孽，强大到会产生一股独特的魅力。

    西游世界，除了曲水，几乎都是被杨宇那逆天的实力给征服的。

    ……

    系统空间之中，杨宇的身形浮现，宇琳也已经出现在了杨宇的身前。

    “准备好了吗？”宇琳开口，看向了杨宇。

    “嗯，已经准备好了，随时可以出发。”杨宇点头。

    “不着急，进入下一个世界之前，有几个要注意的地方提醒你。”

    宇琳开口，看向了杨宇。

    “什么事情，不是和上次一样吗？”杨宇开口，看向了宇琳。

    “大部分事情和穿越西游世界一样，你抽奖之后，得到一份天赋，然后，进入那个世界，一切从零开始，直到成为巅峰。”

    宇琳开口，点头说到。

    “那是？”杨宇问道。

    “第一，西游世界之中得到的所有外物都无法带入下一个世界，包括以后的世界，神兵，丹药，还有各种阵符，修炼之物等等。”

    看着杨宇，宇琳开口说到，十分认真的叮嘱道。

    “那我的寂天圣体和融入灵灵魂的百战神兵图录呢？”

    杨宇皱眉，一些东西没有办法带过去，并不重要，但是寂天圣体和百战神兵图录却很重要。

    “这个已经成为可你自身得一部分，就像你的记忆和修道感悟，自身之物，是不会剥夺的，我说了，只有外物不能带过去。”

    宇琳开口，十分无语的看着杨宇。

    “这样就行，有寂天圣体在，我还怕谁？”杨宇耸了耸肩，脸色顿时变得极其轻松。

    “诸天世界，比西游世界更强大的多了去，像那个仙域，只不过是诸天一角而已。”

    宇琳看着杨宇，对于杨宇的这种自信嗤之以鼻。

    “行，我注意。”

    杨宇无奈的耸了耸肩，宇琳再怎么说也系统精灵，她说的肯定没错。

    “嗯，需要的事情大概就是这一件，至于其他的事情，和西游世界并没有太大的区别，依旧是从零开始，直到成为那个世界众所周知的最高境界为止。”宇琳点头。

    “那下一个世界，是哪一个？”

    杨宇开口，好奇的看向了宇琳。

    “斗破苍穹，一个你短时间之内就能够回到现实世界的世界。”宇琳开口，笑着说道。

    “斗破苍穹吗，这个倒是能够很快回来。”

    杨宇点头，修行成为斗帝，也只不过三十余载，以杨宇的天赋，的确很快就能够回归。

    “马上就穿越下一个世界呢，开始抽奖吧？”

    看向杨宇，宇琳开口问到。

    “嗯，开始抽奖吧。”杨宇点头。

    宇琳点头，凝聚了一个金色轮盘之后，便直接将其转动，开始抽奖。

    “叮，抽奖开始。”系统提示音响起。

    随着金色轮盘转动，那一个个空白的格子皆接连划过，没有停留。

    “停吧。”

    两分钟之后，杨宇点头，停下了抽奖轮盘，至于能够抽奖得到什么，杨宇并不是太在意。

    “叮，恭喜宿主，抽奖得到凶器修罗弑神刀一柄，奖励物品将会在下一个世界以武器形态出现。”

    系统提示音响起，这一次抽奖得到的物品，乃是一柄刀。

    “修罗弑神刀，听起来，好像挺牛逼的？”

    杨宇开口，看向了宇琳，笑着问到。

    “何止是牛逼，简直就是变态，知道修罗弑神刀有什么称呼吗？”

    宇琳看着杨宇，十分无语的开口说到。

    “这个，我还真不知道。”杨宇耸了耸肩。

    “诸天第一凶器，诸天第一杀器，这柄修罗弑神刀，代表的是绝对的杀戮！”

    宇琳开口，看着杨宇，十分无语的开口说到。

    “这么厉害？”杨宇挑眉，十分惊讶。

    “有些可惜，穿越的是一个斗破苍穹，浪费了这柄大杀器，以后穿越更加恐怖的世界，你可怎么办。”

    宇琳开口，显然对无修罗弑神刀去往斗破苍穹，十分无奈。

    “可惜吗？”

    杨宇也皱眉，一柄诸天第一的杀器，带去斗破苍穹，的确有些大材小用了。

    “好了，我可不管你是不是大材小用，既然抽奖是在斗破苍穹之中使用，之后的世界，就肯定不能使用，就像玄幻武魂，”

    宇琳开口，十分肯定的开口，没有给杨宇丝毫商量的余地。

    “既然如此开始，将我送入斗破世界吧，我还能说啥，”

    杨宇无奈，只能耸肩，准备开始穿越。

    “好。”

    宇琳点头，汇聚无数系统空间的金光笼罩杨宇，将杨宇给直接传送去了下一个世界。

    ……

    “嗯？”

    杨宇睁开眼睛，发现自己躺在一个十分简陋的木屋之中，年龄也只有五六岁。

    “小宇，你醒了？”

    就在这时，一道十分柔和的女声响起，语气之中充满了关切之意。

    【第六更和第七更合并的大章，补更完毕，我们也在新年第一天正式进入了一个新的世界，就以这个彩头，祝大家元旦快了，而店下也能够保证，新的一年，新的世界，保证每一个都不会比西游差，只会越来越精彩的！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第322章、姐弟

  
    “你是？”

    杨宇坐了起来，看着眼前走过来，已经十几岁的一个少女，眼眸之中升起了疑惑之色。

    “我是姐姐啊，你被人给欺负了吗？怎么连姐姐都不记得了？”

    看着杨宇，少女走了过来，看着杨宇，眼眸之中充满了关切之色，目光一直在扫视杨宇的全身，在寻找伤口。

    “我没事，并没有被人欺负，只是……”

    “嘶……”

    下一秒，杨宇刚刚要说的话瞬间停顿了下来，而杨宇的脸色也变得煞白了起来，眼眸之中充满了凝重之色。

    “小宇，你没事吧？”

    这个十几岁的少女看着杨宇，眼眸之中充满了关切，双手捧着杨宇的脸颊，眼眸之中充满了焦急，她以为杨宇收到了重创一般。

    “我……没事。”

    十几秒钟之后，杨宇恢复了过来，看着眼前的这个少女，眼眸之中升起了异样的神色。

    少女就穿着很残破的杂役弟子衣袍，此时正十分关切的盯着自己，眼眸之中充满了关心与焦急。

    “谁欺负你了，你告诉姐姐，我这一次，肯定要给你报仇！”

    少女看着杨宇，语气十分肯定的开口。

    “我没被欺负，只是做了一个噩梦而已，没事。”

    杨宇摆手，对这个少女摆了摆手，他的确是没有受伤，刚刚只是因为融合一股记忆而突然说话终止而已……

    “真的没事吗？”

    少女看着杨宇，十分认真的开口问到。

    “姐，要不要我起来给你做两个后手翻啊？”

    杨宇看着眼前对自己只有关切的少女，直接从床上蹦了起来。

    “真的没事？”少女看着杨宇，最后开口问了一声。

    “当然。”杨宇点头，直接在原地蹦了几蹦，点头说到，

    “没事就好，我还以为那几个管事又欺负你呢。”

    少女点了点头，将杨宇抱着重新坐到了床上，嘴角露出了笑意。

    “……”杨宇嘴脸抽了抽，少女看起来十七八岁，虽然穿着一身杂役弟子的衣袍，但是实力却很强大。

    所以，自己一个五岁的小屁孩，直接被抱来抱去。

    “姐，我不是小屁孩了，想让我坐下来，说就行了嘛。”

    杨宇看着眼前的少女，十分无奈的抱怨一声，他杨宇，可是混沌圣人啊。

    不过，像是这个少女姐姐的身份对杨宇有很大的威慑力一般，杨宇竟然在这个少女面前，充满了小鬼头的模样。

    “还不是小屁孩，你才五岁。”

    少女看着杨宇，刮了刮杨宇的鼻子，眼眸之中充满了古怪之色。

    “我真不是小孩子。”

    杨宇无奈的推开了少女的手，那肥嘟嘟得小脸变得通红一片。

    “好了，再姐姐面前还这么害羞。”

    少女无奈的丢给杨宇一个白眼，对于弟弟的嫌弃十分不高兴。

    “小韵，小宇，出来干活了，两个杂役，让你们在云岚宗过日子，可不是白吃东西的！”

    就在这时，门外突然响起了一道十分尖锐的声音，如同老鼠在说话一般。

    “云林管事。”

    而这个声音响起，少女的眉头顿时皱了起来，眼眸之中升起了浓浓的厌恶之色。

    而杨宇也在这时皱起了没有，眼眸深处，在这个声音响起的一瞬间，已经升起了冰冷的杀意。

    杨宇的姐姐名为小韵，杨宇名为小宇，他们两个并没姓氏，从小便是孤儿，在杨宇还是婴儿的时候，小韵带着小宇到云岚宗做了杂役弟子。

    而小韵长的太过于漂亮了，长发及腰，明眸皓齿，皮肤吹弹可破一般，如同凝脂，一双眼眸也如同宝石一般璀璨，有着倾国倾城之资。

    所以，在小宇成为杨宇的这四年之间，她收到了很多骚扰，若非有一定实力在身，恐怕……

    而这云林，便是云岚宗杂役管事，一直对小韵有些非分之想。

    “走吧。”

    杨宇站了起来，直接下床，走向了木房子之外。

    “小宇，你别去了，姐姐会把他们两个人的工作都完成的，你放心吧。”

    然而，小韵却拉住了杨宇，笑着将杨宇再次抱会了床上坐着，而她则是一个人走向了木屋之外。

    “云林是吧，一个没有修为，但是却仗着姓云就为非作歹啊？”

    小韵离开，杨宇却直接走出了木屋，朝着伙房走去，他和小韵姐都是厨房的杂役。

    “小韵啊，今天的工作，你不会又想一个人干两个人的活吧？”

    小韵走向了伙房，身旁跟着一个贼眉鼠眼的家伙，目光一直在小韵身前流转，充满淫邪。

    “小宇还小，我是他姐姐，我会帮他做所有的事情。”

    小韵开口，头也不动的走向伙房，眼眸之中充满了厌恶。

    她具备实力，强大的实力，但是，她不敢在云岚宗杀人。

    因为云岚宗有斗王，有斗皇，甚至，还有一个斗宗，她怕她杀了人之后，云岚宗会追杀她。

    而杨宇却只有五岁，并且，杨宇天生就无法聚集斗气。

    所以，她一杀人，面对追杀之时，杨宇必死无疑。

    所以，她会忍住不杀人。

    “小韵啊，没必要这么幸苦的，你这么漂亮的女孩，怎么能够干这么多粗活呢？”

    小韵身旁，贼眉鼠眼的人开口，眼眸之中充满了火热。

    “我们会好好干活的。”小韵开口，已经准备走进伙房。

    “小韵，别着急啊，不如这样吧，你做我的管事夫人，以后，我保证你和你的弟弟，能够过的很好。”

    云林却一个闪身，挡在了伙房门口，笑呵呵的看着小韵，语气之中的意味，不言而喻。

    “管事，我们只想做普通的杂役弟子，并不像做什么管事夫人。”

    小韵开口，眉头深深皱起，眼眸之中的厌恶，已经很浓郁。

    “我希望你能够答应，不然，我保证明天你见不到你弟弟！”

    云林脸色瞬间变得阴沉了下来，看着小韵，脸上升起了威胁之意。

    “你说什么？”

    小韵顿时抬起了头，眼眸之中泛起了冰冷的杀意，一缕缕斗气在她体内开始流转。

    “对不起，见不到明天的我的人，是你。”

    然而，在这时，云林的胸口，一柄血红的大刀突然洞穿而出，在他背后，一道十分稚嫩的声音响起。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第323章、云韵

  
    “云林，想董总姐姐，后果只一个。”

    那个稚嫩的声音再次响起，而洞穿他胸口恩那柄血色长刀也被抽回，

    顿时，鲜血飙飞，云林的身体公轰然倒地，倒下之前，他的身体传了过来，见到了用血色长刀将他给杀死的人。

    “你……你什么，什么时候到伙房去的。”

    云林看着这个只有五六岁，还没有血色长刀高的小鬼，眼眸之中充满了不敢置信的神色。

    “小宇！”

    小韵看到这个身影，眼眸之中也升起了不敢置信的神色。

    “姐，你不用为我考虑的，要是你为了我被欺负了，小宇心里也不好受。”

    杨宇开口，看向小韵，语气十分肯定的开口说到。

    “小宇，你杀了云林管事？”

    小韵看着杨宇，连忙冲到杨宇身前，双手紧紧握着杨宇的胳膊，眉头深深皱起。

    “敢威胁小韵姐，敢动小韵姐，敢让小韵姐你伤心的人，以后，我会统统斩了！”

    杨宇开口，看着云韵，十分笃定的说道。

    而插在杨宇身旁的血色长刀也在这时化作一道红光凝聚在了杨宇胸口，化作一道血色印记。

    “嗯？”

    这时，伙房的大门打开，两个杂役走了出来，瞬间见到了倒在血泊之中的云林。

    “死了……死人了！”

    “云林长老，被小韵，小宇两姐弟杀了，杀人了！”

    两个杂役瞬间脸色变得煞白，迅速逃跑，眼眸之中带着惊恐之色。

    “不好了，他们若是去告状，等下有人过来，我们必死无疑。”

    小韵见到两人逃跑，脸色顿时一变。

    “杀了他们，然后，立刻离开云岚宗。”

    杨宇想也没想，再次凝聚出血色长刀，就准备追向那两个逃跑的杂役。

    “来不及了，云岚宗之中有斗王强者，追上我们太容易，我们必须现在就逃！”

    小韵开口，直接按将杨宇给抱到了怀中，什么也没想，带着杨宇便冲向了云岚宗离开之路。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    但是，十几分钟之后，在小韵极速逃跑的路线之上，四位看着突然出现，皆带着一股恐怖的气息，直接阻挡了小韵和杨宇的逃跑路线。

    “速度很快，看来，你能够修炼，实力还不弱。”

    看着云韵，四位老者之中的一人开口，带着一丝惊讶。

    “不过，在云岚宗杀了一个管事，就像这样逃跑？”

    看着小韵，另外一名老者开口，语气有一丝冷意。

    “那个管事，以权谋私，想要欺辱我姐姐，杀了他，死有余辜。”

    杨宇开口，看着这四个老者，语气冰冷。

    “喝，他想欺辱你姐姐，是他的过错，但是，杀他，不是你们两个杂役的职责。”

    一个老者开口，看向了杨宇，没有想到杨宇一个五六岁的小孩，竟然杀心如此之重。

    “四位长老，我们真的不是有意为之，还请四位长老，明鉴。”

    小韵用手堵住了杨宇的嘴，连忙跪了下来，对四位老者开口说到。

    “跪下来也没用，在云岚宗之中杀人，这是死罪，就算是一些长老，也不行！”

    然而，四位老者之中最年长的开口，眼眸之中只有冷漠之色。

    “小姑娘，你能够修行，具备一定实力，这一次，人也不是你杀的，以后，可以加入云岚宗成为正式弟子，但是，这个小鬼，必须死。”

    一个老者直接走了出来，眼眸之中升起了一丝杀意，目光盯着杨宇。

    “不行，谁也不能杀了我弟弟！”

    小韵开口，直接站了起来，一股斗灵境的恐怖气息席卷而出，斗气之中，皆是浓郁到极致的风属性。

    “斗灵？”

    那名领头的老者顿时脸色一凝，立刻开口，“云兴，回来！”

    “谁也不能伤害小宇，除非，从我尸体上踏过去！”

    小韵开口，眼眸十分冰冷的看着四位老者。

    “小姑娘，你已经达到了斗灵境？”领头老者看向小韵，十分期待的问到。

    “是。”小韵点头，目光依旧充满了警惕。

    “小姑娘，你应该只有十七岁左右吧？”领头老者再次开口问到。

    “对。”小韵只是应了一声，并没有放松警惕。

    “如此，那便简单了。”

    领头老者点头，对另外三个老头点了点头，然后，便直接飞掠而出，四股斗王境的气息席卷而来。

    ……

    半个小时之后，昏迷的杨宇和小韵醒了过来，只不过他们两人已经出现在了一个十分奢华的宫殿之中。

    “醒过来了？”

    一道十分平淡的声音响起，在杨宇和小韵眼前，首位之上坐着一个白发中年人。

    “这是宗主，云山。”

    一旁，将杨宇和小韵抓来的四个看着开口，提醒杨宇和小韵。

    杨宇和小韵并没有开口说话，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “不用太担心，今天你们的罪责，我已经免去了。”

    云山开口，淡淡的看着杨宇和小韵。

    “真的？”小韵顿时露出了惊喜之色。

    “你，就是你就是那个斗灵？”云山开口，看着小韵，点头问到。

    “是。”小韵连忙点头。

    “把你的斗气凝聚出来我看一下。”

    云山开口，看着云韵，点头说到。

    “好！”

    小韵想也没想，她认为云山是好人，直接便凝聚了一缕斗气。

    “风属性，还是很强大的风属性，又是自己修炼成为斗灵，果然是一个可塑之才。”

    云山站了起来，眼睛微微眯起，对着小韵点了点头，道，“你有名字吗？”

    “我和弟弟都是孤儿，我叫小韵，他叫小宇。”小韵连忙开口。

    “既然如此，你可愿意拜我为师，以后，取名为云韵？”

    云山开口，看着小韵，点头问到。

    “我吗？”小韵顿时露出了不可置信的神色。

    “当然，怎么，你不愿意？”云山开口问到。

    “我愿意！”小韵连忙点头，她没有想到一个她一个杂役弟子能有机会成为云岚宗宗主的弟子。

    “如此，你今后便是我的弟子了，取名为云韵，若是你够努力，今后，这云岚宗宗主之威，你亦当仁不让。”

    云山点了点头，终于露出了一丝笑意。

    “师尊在上，守弟子一拜。”

    小韵知道拜师礼法，连忙跪下来，开口行礼。

    
  
  
  
第324章、羞辱？

  
    “好，日后你便是我云山的唯一弟子，今后，好好努力修行。”

    云山开口，点了点头，十分满意。

    “师尊，那我弟弟？”云韵抬头，看向云山，微微皱眉问到。

    “他是否凝聚了斗气，若是有足够的天赋，我不介意多收一个弟子。”

    云山看向了杨宇，点头说到，并没有太大的情绪波动。

    “我弟弟他，不能修行，没办法凝聚斗气。”

    云韵开口，十分无奈的说道。

    “无法凝聚斗气？”

    云山顿时皱眉，一个天赋出众的姐姐，这个弟弟竟然无法凝聚斗气。

    “我们不是亲姐弟，是四年前我来云岚宗的时候，半路上捡到的一个婴儿。”

    云韵开口，她也很无奈，杨宇无法修行，一直让云韵很发愁。

    “无法修行，注定无法在我云岚宗之中拥有一席之地，不过，既然他是你的弟弟，以后，便让他在云岚宗之中好好安度一生。”

    云山并没有做多考虑，平淡说到。

    “多谢师尊，”云韵惊喜得点头，以后能够拥有很好的生活，这令云韵十分开心。

    杨宇在一旁静静的笑着，一句话没有多说。

    云山，云韵，自己的姐姐，竟然是今后的云岚宗宗主，加玛帝国女斗皇？

    当初听到自己的姐姐叫小韵，他可没有往这个方向想。

    “之后，得让姐姐永远不去魔兽山脉，或者，找机会灭了萧炎。”

    杨宇站在一旁，一直在考虑今后萧炎和云韵的缘分，他正在想所有办法，阻止这件事情发生。

    至于云韵和云山讨论的自己无法修炼，今后成为一个凡人，平淡度过余生的事情。

    杨宇根本就不以为然，不能凝聚斗气，就无法成为绝世强者，当我寂天圣体是开玩笑的吗？

    “看来，得开始修行了，寂天圣体想要修行，太困难了。”

    杨宇站在一旁，目光在不停的闪烁着。

    不过，他和云韵很快就被安排了一个独立的阁楼，乃是他们两人的住处。

    杨宇随便找了一个房间住下，至于之后的事情，他并不太在乎。

    云岚宗，萧炎，这些事情，恐怕和他不会有太大的焦急，只要，不伤到自己的姐姐云韵，杨宇一切都不会搭理。

    随后的几天，杨宇和云韵一跃成为宗主亲传弟子的消息传遍整个云岚宗，令所有人都极其震惊，显然是并没有想到这个情况会发生。

    不过，随着正式拜师仪式上云韵表现出来的天赋，所有云岚宗之人皆信服了。

    云韵，今后必成斗皇，将会是他们云岚宗日后的顶梁柱。

    不过，大部分人信服，却也依旧有一些人并不服气，心中充满妒忌。

    “混账东西，一个杂役，竟然成为宗主亲传弟子，这简直是天大的笑话。”

    长老弟子所在的的阁楼之中，其中一个在半夜还灯火通明，其中，一个十八岁的青年和少女站在大厅，眼眸之中皆是嫉妒之色，正在发怒。

    “宗主的确太草率了，我们云岚宗之中这么多天赋强大的弟子，他竟然收一个杂役成为亲传，实在太过于儿戏。”

    那个少女开口，眼眸之中充满了冰冷之色，显然是十分不爽。

    “不行，这口气我咽不下去，就这样轻轻松松让这个云韵成为亲传弟子，今后成为宗主，我绝对不允许的。”

    青年开口，眼眸之中升起了冰冷之色。

    “可是这个云韵实在太过于强大，这才十几岁就成为了一星斗灵，我们才二星大斗师，根本就没法比。”

    少女开口，眉头皱起，他们虽然嫉妒，但是云韵的实力却让他们不得不服气。

    “这件事情，绝对没有这么容易就解决，必须让这个云韵吃点苦头，”

    青年开口，语气之中充满了冰冷。

    “我听说，这个云韵并非孤家寡人，他还有一个五岁的弟弟，是一个废物，连斗气都无法凝聚。”

    少女开口，看向青年，眼眸之中露出了异色。

    “一个废物弟弟吗？”青年顿时眼眸亮起，看向了少女。

    “明天，我们带一些礼物，去看看这个未来宗主的废物弟弟吧。”

    少女开口，眼眸之中露出了冷色。

    “好，明天就去好好“巴结”一些这个未来宗主的废物弟弟！”

    青年点头，对少女点了点头，想到了发泄嫉妒的方法，两人顿时心中舒畅，直接便纠缠到床上去了。

    而杨宇在自己的房间之中，正在操控一个小鼎，其中，正有一缕缕火焰在升腾。

    “开！”

    杨宇拍了拍小鼎，直接打开鼎盖，撤去火焰，将其中的物品给取了出来。

    “十枚二品丹药，不错。”

    杨宇点了点头，这些天，他一直在云岚宗后山专有，寻找药材，终于凑齐了一炉最差的药材。

    不过，以杨宇的太上炼丹术，直接便炼制出了一鼎二品丹药。

    至于火焰，对于杨宇这个焚天道火的家伙，凭空弄出火焰，太简单不过。

    “开始修炼！”

    杨宇服下丹药，什么也没想，直接开始修炼寂天圣体。

    至于斗气，杨宇的确无法凝聚，所以，杨宇直接放弃了修炼斗气。

    他和萧炎不同，萧炎是魂穿，杨宇十整个身体穿越，很可惜，杨宇的寂天圣体，就是无法凝聚斗气。

    不过，有寂天圣体在，杨宇并不怕。

    ……

    清晨，万物复苏，阳光格外灿烂，杨宇从房间之中走了出来，吐了一口浊气。

    “一星斗者！”

    一晚上，十枚二品丹药，杨宇的寂天圣体，已经大概相当于一星斗者了。

    “继续去后山转悠吧。”

    杨宇离开阁楼，走向了云岚宗后山，准备再找一些药材炼丹。

    “嘭！”

    然而，走出没几步，杨宇的身体突然被撞到，直接倒了下去。

    “哪里来的小鬼，竟然敢撞我张峰！”

    此时，在杨宇面前，两个人正站在那里，一男一女。

    “哼，一个不长眼的小鬼头，撞我们想干嘛？”

    那个少女也开口，十分厌恶的看着杨宇。

    “……”

    杨宇没开口说话，这两人，刚刚是突然提速冲向杨宇，并且，体内带着斗气波动，若不是自己寂天圣体突破，恐怕刚刚一下，得被撞成骨折。

    【还有两更等我吃完饭后，大概和昨天一样的时间。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第325章、人情冷暖

  
    这两人的行为，很明显，就是冲着杨宇来的，

    “撞到你们了吗？”

    杨宇开口，看着两人，皱眉问到，丝毫没有撞到了两人的觉悟。

    “废话，你眼睛是瞎了吗？刚刚你撞到我了，在场这么多人，谁没见到？”

    看着杨宇，那个名为张峰的青年再次开口，眼眸之中充满了冰冷。

    “可是，刚刚倒下的人明明是我吧，这要说撞到人，那也是你们把我给撞到了！”

    杨宇看着眼前的几人，眼眸之中充满了冰冷之情，丝毫没有对这两人的同情之心。

    “小弟弟，撞到人了，你还不想承认吗？”

    看着杨宇，张峰旁边的少女也开口了，眼眸之中带着浓浓的厌恶之色。

    “承认什么？”

    杨宇皱眉，看着这两人，心中很是不爽。

    “哼，还承认什么，这大庭广众之下，你撞到我了，不应该给我道歉吗？”

    看着杨宇，张峰冷冷开口说到。

    “大家说，这小鬼撞到我家张峰了，是不是应该道歉啊？”

    旁边的那个少女开口，看着四周众人，开口大声喊着。

    “这个还真别说，这小鬼头走路不长眼睛，是应该给张峰道歉。”

    “嗯，一个五岁的小鬼头撞到了张峰，不道歉他还想好受？”

    四周的人再周围看着，眼眸之中充满了玩味之色。

    “听到没有，撞到我了，就给我乖乖道歉，不然可别怪我张峰欺负小鬼头。”

    张峰开口，看着杨宇，眼眸之中充满了冰冷之色。

    “想要我道歉？你是不是想多了？”

    杨宇抬头看向了张峰，没有多说一句话解释的意思，语气之中已经充满了冰冷。

    “我想多了？在这云岚宗之中，我们这一辈的年轻弟子之中能够拍在我前面的不超过十个，我想让你一个小鬼给我道歉，你还敢不听话是不是？”

    看着杨宇，张峰眼睛眯起，冷冷的开口说到。

    “能让我道歉的人，这斗气大陆，还没有！”

    杨宇开口，看着张峰，十分冷漠开口说到。

    “呵呵，哈哈哈，这小鬼头，口气还挺大的，这斗气大陆能够让你道歉的人没有吗？你还真是口气大到没边啊！”

    张峰听了杨宇的话，直接开口冷笑了起来，心中皆是冰冷的笑意。

    “哼，一个无法凝聚斗气的废物，以为你姐姐成为了云岚宗宗主的亲传弟子就能够天不怕地不怕了？”

    张峰旁边的少女开口，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    “我杨宇，需要依靠别人吗？”杨宇看着两人，冷漠说道。

    “废话这么多，赶紧给我道歉。不然今天我就让你知道什么叫做拳头！”

    张峰没有在多说什么，直接踏出一步，看着杨宇，眼眸之中充满了冰冷的光辉。

    “大斗师，很厉害吗？”

    杨宇看着张峰，体内涌现无数赤金神曦，血肉在不断轰鸣，如同神炉被点燃一般。

    寂天圣体苏醒，即便只有一星斗者之境，杨宇也无惧着两个废物。

    “这么说，你就是不肯道歉了？”

    张峰看着杨宇，要么就之中皆是冰冷的光辉在闪烁。

    杨宇没有开口说话，只是盯着张峰，眼眸之中升起了冰冷的杀意。

    “好，今天，我就让你知道，什么叫做下跪道歉！”

    张峰冷哼一声，杨宇一而再再而三的忤逆他，已经令他觉得很没面子，所以，他选择出手。

    “踏！”

    踏着地面，张峰直接冲向了杨宇，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着，他没有丝毫留情的意思。

    “杀你！”

    杨宇冷哼一声，双腿和双臂之中，皆涌现了赤金神曦，宛若大道符文在血肉之中发威。

    “给我跪下！”

    张峰冲到了杨宇身前，直接轰出一拳，不带丝毫斗气，但是充斥着如同千斤巨石一般的气势。

    “滚！”

    杨宇眼眸冰冷，眼底掠过一丝赤金神辉，而杨宇的右手直接握拳轰出。

    “嘭！”

    下一秒，两拳轰击在一起，带着一股冲击之力，皆灌注到了对方的手臂之中。

    “嘭！”

    然而，在下一瞬间，又响起了一道爆炸声。

    “啊……啊！”

    每过多久，一道悲惨的痛吼声响起，在杨宇的对面，张峰的手臂竟然直接被轰爆，化作一片血雨，洒在了杨宇和张峰身体之间。

    “这……”

    一瞬间，四周所有人都捂住了嘴巴，看着张峰直接炸掉的一条手臂，看着那血液从断臂之中飙飞而出，他们露出了不可思议的神色。

    “张峰！”

    张峰身旁的那个少女连忙冲了上来，抱着张峰，用斗气帮其将流血给止住了。

    “刘玲，我……痛，痛死我了！”

    张峰一直在倒抽冷气，脸色变得煞白一片，嘴唇都在打哆嗦。

    “你别动了，先止住伤势，今天，我要废了小宇的双臂给你报仇，也要让云韵那个贱人知道，这云岚宗宗主亲传弟子，不是那么好做的！”

    刘玲开口，将张峰躺好之后，便直接看向了杨宇，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    “你刚刚我说姐姐是什么？”

    然而，杨宇却也盯住了刘玲，眼眸之中得杀意愈加浓郁。

    “云韵就是一个贱人，一个来历不明的云岚宗杂役，她就是一个没有资格做云岚宗宗主弟子的贱人，她当初就应该被云林给威胁，然后成为云林那个老鼠的贱人！”

    刘玲看着杨宇，语气怨毒的开口，不仅充斥着一股冰冷，还充满了嫉妒。

    “你们两个，果然都没有过下去的必要了！”

    杨宇冷冷的看着刘玲，眼眸之中升起了一股冰冷，胸口，那个血色印记微微闪烁。

    “嗡！”

    在杨宇的手臂之中，一缕缕实质性杀意般的光辉凝聚，凝聚成为了一柄比杨宇这个七八十厘米小孩还要高大的血色长刀。

    “你敢废我未婚夫的一条手臂，今日，我便用你双臂来偿还！”

    刘玲看着杨宇，手中直接出现了一柄细剑，一缕缕二星大斗师价格的斗气弥漫而出。

    “修罗弑神刀，杀！”

    杨宇眼眸冰冷，没有和究竟多费口舌，直接提着修罗刀冲出，目光之中皆是冰冷杀机。

    【今天没有了！！！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第326章、霸道姐弟

  
    “哈哈，这个小鬼头是不是傻了，一个小鬼头，竟然敢和刘玲对战，知不知道刘玲如今乃是二星大斗师！”

    “哼，仗着自己是云韵的弟弟，真以为有人会谦让他？”

    四周的人看着杨宇竟然直接掠向了刘玲，眼眸之中还杀气沸腾的模样，皆笑出了声，眼眸之中皆是讥讽之色。

    “哼，一个无法凝聚斗气的废物，也想与我对战？”

    看着杨宇，刘玲眼眸之中同样升起了玩味之色，显然是对于杨宇极其不屑。

    “哼。”

    杨宇冷哼一声，自己的确是只有一星斗者的境界，但是，要斩杀刘玲这个修行才七八年的小女孩，的有的是办法。

    “给我死！”

    刘玲看着杨宇，怒喝一声，手中的细剑轰然刺出，一缕缕青色的斗气凝聚其上。

    这一剑，如同破空而来，速度很快，裹挟着风的力量一般，骤然刺到了杨宇的身前。

    杨宇一句话没有说，只是右腿猛地踏向地面，赤金色的神曦在双腿之中轰鸣。

    “啵……”

    下一秒，在刘玲细剑刺中的地方，一道轻微的破空之声响起，可见刘玲的这一剑威势还是不错的。

    但是，在细剑刺中之地，杨宇的身影却已经不见了，带着一连串残影，直接横移向了刘玲得身侧。

    “杀！”

    杨宇冷喝一声，手臂之中涌现无数赤金色神辉，如同血色一般，注入了修罗弑神刀之中。

    “呼！”

    一刀劈出，如同斩碎空间，带着一阵呼之声，十分恐怖。

    “小鬼，有点本事！”

    刘玲脸色微凝，连忙凝聚一道恐怖的斗气阻挡向了杨宇的长刀，眼眸之中皆是凝重之色。

    “嘭！”

    然而，一刀劈出，其中裹挟着千斤之力，修罗刀之中有一缕缕血色的光辉浮现，几乎在瞬间便斩断了刘玲凝聚的斗气。

    “嗯？”

    刘玲再次脸色大变，连忙催动身法，极速朝着一旁掠去，心有余悸。

    而修罗刀划过虚空，留下一道血色的圆弧，无比绚丽与妖艳。

    “轰！”

    但是，刘玲刚刚后退，想要避开杨宇的这一击，而杨宇却直接踏碎地面，身体直接便飞掠到了她的身前。

    “斩！”

    杨宇再次低喝一声，一道一刀劈出，血血色光辉在修罗刀刀身之声微微闪烁着。

    “你太得寸进尺了！”

    刘玲见杨宇竟然追杀向自己，顿时脸色一沉，手中的细剑之中再次涌现一缕缕青色斗气，二星大斗师的气息，再次席卷而出。

    “轰！”

    一刀劈下，杨宇的修罗刀与刘玲的细剑直接轰击在了一起，瞬间，两人身体周围，一股气浪激射而起，席卷向了四周。

    而杨宇的身体也在这时飞退了十几米，脸色颇为无奈的。

    “境界相差还是太大了，只能取巧了。”

    刚刚的一击，刘玲占据绝对的上风。

    “轰！”

    杨宇想也不想，身形直接化作鬼魅，破虚步踏出，杨宇的速度顿时如同瞬移一般，直接便冲向了刘玲。

    刘玲脸色很难看，因为她发现她的眼睛根本就跟不上杨宇的速度。

    “轰！”

    而就在她皱眉的当口，一柄血色长刀直接出现在了她的身前，血色的妖异光辉已经在闪烁。

    “该死！”

    刘玲连忙架起细剑，斗气席卷而出，直接轰向了杨宇的血色长刀。

    “轰！”

    但是，随着杨宇踏碎一块地面，修罗刀突然收回，而杨宇的身体也瞬间横移到了刘玲的右侧。

    “死吧！”

    杨宇一刀劈出，恐怖的力量已经在双臂之中酝酿许久。

    “该死的小鬼，明明无法凝聚斗气，为何速度会如此恐怖？”

    刘玲脸色很难看，细剑已经收不回来，她只能抬起左手，掌中凝聚斗气，以肉身硬撼向了修罗刀。

    “先断你一臂！”

    然而，杨宇嘴角却露出了冰冷的笑容，修罗刀在与刘玲手掌碰撞的一瞬间再次化作残影。

    而真正的修罗刀已经来到了刘玲的肩膀旁边。

    “噗……”

    速度很快，修罗刀之中更是有些力之极尽的恐怖力量，一刀劈出，瞬间便将刘玲的左臂给斩了下来。

    “啊！”刘玲瞬间尖叫，身体再次运转身法后退，脸色变得煞白。

    听下身形，她连忙运转斗气将左臂之上的流血和痛感都给封闭了。

    “分心，便是死亡。”

    然而，她刚刚停下身形，运转斗气到左臂的瞬间，她的背后，突然响起了一道如同修罗低语般的冰冷声音。

    “噗……”

    而她的左胸之中，已经插着一柄血色长刀，将刘玲的身体洞穿了个透亮。

    “嘭。”

    两秒钟之后，杨宇拔刀，刘玲轰然倒地，鲜血在她的身下不断流淌而出。

    “这……刘玲死了？”

    众人看着杨宇，眼眸之中充满了不可置信的神色。

    一个无法凝聚斗气的废物，竟然将刘玲这个二星大斗师给斩杀了？

    而且，杨宇如今才五岁吧？

    “我，不仅仅是云韵姐姐的弟弟，也是我自己，记住我的名字，杨宇，今后，整个斗气大陆，所有人都畏惧的名字！”

    杨宇迈步，一边走向倒在地上的张峰，一边冷冷的对云岚宗众人开口。

    “小宇，小宇！”

    然而，就在这时，云韵的声音响起，语气之中充满了焦急。

    “姐姐，我没事。”

    杨宇摆手，看向了一个正在飞掠而来的身影。

    “真的没事吗？”云韵来到杨宇进前，十分关切的在观察杨宇有没有受伤。

    “我没真事。”杨宇摆手，让云韵放心。

    “张峰和刘玲呢？”云韵皱眉，看向了杨宇问到。

    “张峰在这里。”

    杨宇指了指地上脸色煞白，因为断了一臂而无比虚弱的张峰。

    “锵。”

    云韵迈步，走向了张峰，直接拔出了腰间的长剑。

    “云韵，你想干嘛？”张峰顿时脸色惊变。

    “杀了你！”云韵开口，语气冰冷。

    “我乃是七长老弟子，你不能杀我！”

    张峰开口，虽然虚弱，但是却依旧在吼着。

    但是，下一秒，一柄青锋长剑直接插入了张峰的心脏，直接没入地面之中。

    “今后，谁再敢欺负我弟弟，后果只有一个。”

    云韵抽起青锋长剑，将其上的血液甩飞，随后，眼眸冰冷的扫视云岚宗众人，语气冰冷。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第327章、离开云岚宗

  
    “……”

    四周云岚宗众人不在吭声，看着云韵，眼眸之中皆是凝重之色在闪烁着。

    云韵太霸道，但是云韵的实力和身份摆在那里，令云岚宗众人一句话不敢多说。

    “小宇，刘玲呢？”

    云韵看向了杨宇，皱眉问到。

    “死了。”杨宇指着倒在血泊之中的刘玲，淡漠说道。

    “死了？谁出手帮你杀死的？”

    云韵十分惊讶的看着刘玲的尸体。

    “我自己击杀的。”杨宇摇头说到。

    “你杀的？这怎么可能，这个刘玲可是二星大斗师，可是小宇你连斗气都凝聚不出来。”

    看着杨宇，云韵眼眸只有不敢置信的神色。

    “事实上，这个刘玲，就是我自己斩杀的，他们看到了。”

    杨宇耸了耸肩，无奈的指了指那些围观之人。

    那些人没开口，但是全都咽了口唾沫，点了点头，同样还在震惊之中。

    “小宇，你怎么做到的？”

    云韵震惊，不可思议的看着杨宇。

    “我有我的方法，姐姐你就别多问了，反正之后，你一定会见到一个令斗气大陆都畏惧的弟弟的。”

    杨宇笑着拍了拍云韵的胳膊，直接拉着云韵走向了他们住的阁楼。

    至于张峰与刘玲两人的尸体，他们根本就不在乎，有云韵这个宗主弟子在，谁敢找他们两个报仇。

    回到阁楼，杨宇大概和云韵说了一下自己的修炼方法。

    只不过云韵听不懂，只当杨宇是闹着玩。

    杨宇也不解释，等以后他的战绩越来越强大，云韵迟早会明白的。

    之后的几天，一切都很平淡，杨宇在云岚宗后山之中寻找药材，但是，收获很一般，几乎没有。

    不过，在第三天，杨宇再次被请到了云岚宗宗主大殿之中，云山此时正坐在大殿首位之上。

    “不知道宗主找我有什么事情？”

    杨宇皱眉看着云山，开口问到。

    “没有什么特别的事情，就是好奇，你一个无法凝聚斗气的人，为何能够斩杀刘玲这个二星大斗师。”

    云山看着杨宇，眼眸十分平淡。

    “没什么特别的，只不过是我的身法快一些而已。”

    杨宇开口，并没有多说什么，他总觉得云山这一次找他，并不是有什么好事情。

    “哦？只是速度与够快吗？我听说，你的攻击，刘玲凝聚斗气也抵挡不住啊？”

    云山开口，看着杨宇，眼眸之中升起了一丝异样的神色。

    “力气大而已。”

    杨宇开口，他的确是依靠寂天圣体的力之极尽和修罗弑神刀的杀伐之力。

    “我听说，你拥有一柄血色的长刀，总是拥有一缕缕恐怖的杀伐之力在其中闪烁着。”

    云山开口，眼眸之中充满了玩味之色。

    “没有吧，”

    杨宇开口，眉头皱起的愈加厉害了，他算是明白为何云山要找他了。

    “呵呵，不是没有，当日那么多云岚宗弟子见到了，怎么能没有呢？”

    云山看着杨宇，笑着说道。

    “的确是没有，你看我身上，哪里像是能够藏大刀的地方。”

    杨宇开口，看着云山，十分肯定的开口说到。

    “你不用怕，将那血色长刀取出来给我看看吧，没事的。”

    云山开口，看着杨宇，眼眸之中升起了一丝火热之色。

    “的确没有，而且，我也没有纳戒。”

    杨宇摊开手，十指之上的确没有纳戒，而杨宇身上，也的确没有修罗刀的痕迹。

    而宗主大殿的门也被推开了，一个老者走了进来，对云山摇了摇头。

    云山顿时皱眉，脸色也微微转冷，看向了杨宇，道：

    “杨宇是吧，交出那柄血色长刀吧，那种神兵，不是你一个无法凝聚斗气的人能够拥有的，你持着它能够斩杀大斗师，若是给我，我便能够斩杀斗宗，为了云岚宗，还是交给我吧。”

    “我没有啊。”

    杨宇耸肩，十分无奈的开口说到，这个时候，只能打死不承认，因为云山死也找不到修罗弑神刀藏在那里。

    “杨宇，不用这么死脑筋，你把那把刀给我，今后，你和你姐姐，肯定能够过的更好。”

    云山看着杨宇，循循善诱。

    “可是，我真没有啊。”

    杨宇再次开口，就是不承认自己拥有修罗弑神刀。

    “……”

    云山看着杨宇，脸色转冷，心中皆是冰冷的情绪。

    “宗主，若是没有其他的事情，我就先退下了。”

    杨宇看向云山，开口说到。

    “走吧。”云山开口，眼眸变得极其冰冷。

    杨宇头也没回，直接便离开了宗主大殿，走向了自己阁楼的所在地。

    “宗主，就这样算了？”

    那名老者开口，看向了云山。

    “算了，不可能就这样算了，这几天找几个人去刁难他，逼着他使用那柄长刀，不用手下留情！”

    云山眼眸冰冷，开口说了一声之后，便直接闭上了眼眸，平复心中的杀意。

    “明白，我这就去安排。”

    那个看着点头离开，眼眸之中带着冷意。

    而杨宇已经回到了自己的家中，看着家中的景物，眼眸之中充满了冰冷的杀意。

    自己的房间之中已经变得凌乱不堪，如同遭过贼一般。

    “云岚宗，果然不是好东西，注定要被灭啊。”

    杨宇开口，看着房间之中的情景，冷冷的呢喃。

    “罢了，既然你们云岚宗容不下我，那我便自己出去修行，等我回来，我保证，会在萧炎之前灭了你云山！”

    杨宇冷冷的动了起来，开始收拾自己的衣服，他不打算就在云岚宗之中了。

    收拾好衣服，杨宇拿了一枚云韵给他准备的纳戒之后，将衣服装好，杨宇便开始写东西。

    他要离开，但是，不能让云韵为他担心。

    最后，在半夜，杨宇将纸条放到了云韵房间之后，直接寄来了阁楼。

    杨宇并没有选择云岚宗正门离开，而是从后山转悠，找了一个没有人的地方，直接寄来了云岚宗的宗门之地。

    连夜赶路，杨宇一路前行，目标直指魔兽山脉。

    寂天圣体需要的修炼资源太多，杨宇想要自己弄到，魔兽山脉是最佳的地方，魔核，魔兽血肉，还有药材，一吞噬祖龙血脉和杨宇的太上炼丹术，杨宇有信心，能够在魔兽山脉之中境界进步飞快！

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第328章、五星斗者

  
    “嗯？”

    第二天清晨，云韵刚刚醒过来，便看到了放在床头的一张字条。

    “这是？”

    云韵打开字条，看着其中的字迹，微微皱起了眉头。

    “小宇留下的？”

    云韵脸色顿时一变，连忙看向了其中的内容。

    “姐姐，我先离开了，呆在云岚宗之中实在无法修行，所以我一个人先出去历练了，我离开了，你不用来找我，我斩杀刘玲并不是运气，而真正的依靠自己的实力将刘玲给斩杀的，所以你可以放心，我绝对不会出事。

    我这次离开，大概要花费十年时间，等我成为了一名大斗师，甚至斗灵之后，我就会，回来云岚宗找你的，到时候，我来保护你。”

    “还有，我离开的十年，你自己也要好好修行，并且，你必须答应我，无论遇上了什么事情，你都不能去魔兽山脉之中，无论如何，你都不准去那个地方，这是小宇唯一恳求你的事情，”

    这就是杨宇留下的字条，也是他让云韵不用太担心能够说的一些事情。

    只不过，云韵毕竟是杨宇的姐姐，就算是有字条在，她依旧瞬间变得慌乱了起来，连忙找上云山，开始疯狂的做找杨宇，

    不过，杨宇已经进入魔兽山脉，所以，无论是云岚宗如何寻找杨宇，就是找不到。

    云韵足足心慌了几个月的时间，直到收到了杨宇的一封信，该我了其中属于三级魔兽的魔核之后，她才松了气，知道，杨宇是真正出去历练，而并非遇上了什么事情。

    不过，这都是后面的事情，杨宇的修行，在进入魔兽山脉的时候，才刚刚开始而已。

    ……

    “轰！”

    夜晚，月光如同无数轻纱，遮盖了整个斗气大陆。

    在魔兽山脉的一处山谷之中，杨宇瘦小的身形正在与一头一级魔兽大战，手中的修罗刀闪烁着璀璨的血色光辉，如同血液再流淌一般。

    他对面，一头魔狼正毛发炸起的盯着杨宇，眼眸之中充满了冰冷的光辉。

    刚刚的轰鸣声，乃是杨宇将这头魔狼给轰飞造成的，修罗刀之上的光辉，散发着恐怖的气息。

    “哼，斩了你！”

    杨宇眼眸冰冷，直接便冲向了魔狼，心中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “吼！”

    魔狼怒吼，眼眸之中闪烁着幽绿的光辉，冲向杨宇，一对爪子直接撕向了杨宇。

    “哼。”

    杨宇冷哼，直接一刀劈出，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “铛！”

    一刀劈出，修罗刀直接与魔狼的兽爪硬撼在一起，发出金属碰击声。

    “滚！”

    杨宇身体之中，无数的赤金色光辉突然闪烁，在杨宇血肉之中，如同神炉一般轰鸣。

    “轰！”

    修罗刀之上，本来停下来的劲力突然加大。

    魔狼还没反应过来，它爪子之上的修罗刀便轰然亮起，一股恐怖的力量再次出现，直接便将它的爪子给切成了两半。

    “死吧！”

    杨宇眼眸冰冷，身体直再次向前踏出一步，手中的修罗刀轰然斩出，眼眸之中充满了冰冷的光辉。

    “嘭！”

    魔狼的爪子被斩碎，踩在地面之上不仅有着钻心的疼痛，而且根本就支撑不了魔狼的身体。

    杨宇的修罗刀斩下，直接便将魔狼的头颅给斩了下来。

    “吞！”

    随着魔狼倒地，杨宇直接收了修罗弑神刀，随后将手掌对准了魔狼尸体，一缕缕黑色的吞噬之力从杨宇掌心之中浮现而出，直接便将魔狼尸体给全部笼罩其中。

    两三秒钟之后，杨宇将整头魔狼的浑身精华皆给吞噬，化作了自己提升寂天圣体的力量。

    “一级魔兽，现在不够用了，以后，得猎杀二级魔兽了。”

    杨宇挥了挥自己的拳头，发现并没有突破，无奈的摇了摇头。

    进入魔兽山脉已经一整年时间，杨宇一直呆在魔兽山脉之中，并没有进入人类城镇。

    而这一年时间，杨宇不断猎杀一级魔兽，采集药材炼制丹药。

    中规中矩的一年时间，杨宇将寂天圣体终于突破到了五星斗者。

    而如今，一级魔兽对望无语已经没有太大的帮助，几乎没有太大提升。

    所以，杨宇已经打算开始猎杀更加强大的魔兽。

    不过，这一年实在太过于平淡，杨宇几乎没有遇上任何大机缘。

    中规中矩的修炼，实在太慢，寂天圣体突破，需要的东西太过于恐怖。

    像在西游世界，那可是一个汇聚准圣全部精华的巫体丹才令杨宇从封号天尊突破到准圣境界的。

    如今，一切从零开始，斗破又不比西游世界，中规中矩的修行，实在太慢。

    在一片树林茂密的丛林之中，一个手中持着血色长刀的少年正和一头浑身都是绿色皮毛的虎类魔兽对峙着。

    两人身体之中散出来的气息，全部都是斗者级别！

    而这个便是已经找上了第二个目标的杨宇，和一头一级巅峰魔兽绿毛剑齿虎！

    “吼！”

    绿毛剑齿虎张来大嘴，一声巨大的咆哮声出，身体则是如同一道绿色的光影一般，朝着杨宇的方向冲了过来，一对巨大的犬齿如同两柄长刀一般，闪烁着一阵寒光。

    “修罗刀！”

    杨宇同样也是低喝一声，手中的血色长刀熠熠生辉，璀璨无比，被杨宇持在手中，便朝着绿毛剑齿虎冲了过去。

    “哐！”

    杨宇手中的修罗刀挥出，带着一股巨大的力量，拍在了绿毛剑齿虎的犬齿之上，两者相撞，出一声如同金属撞击一般的声音。

    “吼！”

    痛吼一声，绿毛剑齿虎便是再次闪电般的冲出，朝着杨宇的方向便冲了过来。

    “冥顽不灵的畜牲，还想在我的手中活下来？”

    杨宇眼中闪过一丝不耐和怒火，身形站在远处没有动作，双手紧紧的握着修罗刀！

    “吼！”

    就在绿毛剑齿虎冲到杨宇身前十米出，身体之上便闪过一道绿色的光彩，一条条粗壮的藤蔓从地底涌出，缠绕在了修罗刀之上。

    “自找苦吃！”

    杨宇冷笑一声，无数赤金色神曦从修罗刀之中涌出，一股股凌厉的杀气如同实质，直接将这绿色长藤给算出来斩成了碎片。

    “畜牲就是畜牲！”

    杨宇低喝一声，看着朝自己扑过来的绿毛剑齿虎，双臂之中的赤金色神曦轰鸣，修罗刀在绿毛剑齿虎惊惧的眼神之中直接就挣脱了藤蔓，随后便狠狠地拍在了绿毛剑齿虎的头颅之上。

    “吼！”绿毛剑齿虎眼神一闪，两只前爪便挡在了杨宇的灭神戟之上。

    “砰！”

    剑齿虎巨大的身体被修罗刀恐怖的力量给冲击到了地面之上，带起一阵滚滚烟尘，其的兽爪直接便被斩碎，而杨宇手中修罗刀也已经将这剑齿虎的头颅给劈成了两半。

    
  
  
  
第329章、斩杀五级魔兽【一】

  
    繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下。将整个山脉都包裹在一成淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。

    深夜之间，山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都已经归巢熟睡、整个森林都是在此刻陷入一片寂静，许久方才会有悠长的低吼声从远处缓缓传来，最后扩散消逝。

    漆黑的夜空之中、一道黑影忽然悄悄飞掠而过，瘦小的身形如同鬼魅一般，带起细微的空气流动，而其身形，借助着微小的空气流动，在夜空中一闪而逝，没有惊动任何东西！

    “咻！”

    山谷之外的一处树顶之上。一道人影忽然凭空出现，目光灼灼的望着一片巨大的湖泊，此时的湖泊周围尽是一片狼藉、大大小小的坑洞、凌乱的散步着。

    而在这个湖泊的不远处，一股股强大的斗气波动在天空之中涌动，漆黑的夜空之中，竟然被接二连三的红色和紫色覆盖。

    而从四周的狼藉就可以看的出来，这里的一切显然就是那里的斗气波动造成的。

    “两个斗王级别的魔兽？这大半夜的他们两个为什么会打起来？”

    杨宇的灵魂力感知到远处天空之中两股斗气主人的实力，露出了疑惑的深神色，“或者说，这周围有什么吸引了他们的宝物？”

    杨宇目光顿时亮了起来，开始扫视四周。

    在杨宇身前，十分空旷，魔兽山脉的参天大树空出了这一片区域。

    而在这个区域之中，有一片湖泊，在夜色之下的湖泊之中，有一缕缕黑色的气息浮现而出，在皎月之下显得极其妖异。

    “那个是？”

    杨宇看向了这个湖泊的正中心，在其中，有一株通体漆黑的莲花湖面之上摇曳着。

    而在他的四周，那股黑色的气息乃是最浓郁的。

    “黑色的莲花？这个东西，就是那两头斗王级别魔兽的目标？”

    杨宇看清楚了黑色莲花的模样，能够略微猜测出这朵黑色莲花的恐怖。

    “吼！”

    而在天空之中，两头斗王级别魔兽的战斗也已经进入了尾声，它们都已经皮开肉绽，全身浴血。

    “斗王级别。”

    杨宇移开视线，看向了天空之中的两头五级魔兽，目光开始闪烁起来。

    若是吞了这两头魔兽，还有那个湖泊之上的莲花也炼制成丹药服用以后，杨宇的实力，恐怕能够实现一次大飞跃。

    “既然如此，那这一次，必须冒险了。”

    杨宇进入魔兽山脉一年，一直都太过于平淡，如今，是时候干一票大的了。

    想清楚以后，杨宇的目光便一直盯着天空之中的两头五级魔兽，手中已经握起了修罗弑神刀。

    而两头魔兽的战斗也已经进入了尾声，在最后的一次厮杀之后，两头魔兽皆露出了疲惫之色，身形开始渐渐飞退，眼眸之中皆是凝重的光辉在闪烁着。

    “时候，到了……”

    杨宇站在树冠之中已经看的清楚，眼眸之中顿时升起了一丝杀意。

    “嘭！”

    下一秒，杨宇的身体之中，赤金色神曦再次开始轰鸣，的双腿猛地踏向了下方树干。

    随着一声轰鸣，杨宇的身体从树冠之中飞掠而出，如同一头搏空的神鹰，提着一柄修罗刀，直接便掠向了一头五级魔兽。

    “破虚步！”

    半空之中，杨宇再次踏出一步，赤金色神曦在杨宇双腿之中闪烁，竟然令杨宇的身影在空中再次提速，直接便将杨宇的身体给推送到了一头五级魔兽的身体上方。

    “死！”

    杨宇没有管五级魔兽是否反应了过来，他只是催动寂天圣体，无数赤金色神体从杨宇身体之中涌现，一缕缕毁灭之力与力之极尽的力量注入修罗刀之中。

    “唳！”

    五级魔兽怒吼，它当然也发现了杨宇这个人类小孩，怒吼一声，直接便朝着杨宇席卷出一道斗气光柱，斗王境气息展露无遗。

    “嗡！”

    然而，杨宇在半空之中踏步，身体直接横移开来，速度恐怖的惊人。

    “杀！”

    杨宇再次低喝一声，身形直接便向下落入，如同天外陨石一般，裹挟着无数的赤金色神光。

    “噗……”

    下一秒，杨宇的身体从这头五级魔兽的头颅出掠过，手中的修罗刀也已经斩出，直接没入了五级魔兽的脖颈之中。

    “嘭！”

    “轰！”

    不一会儿，两道轰鸣声响起，杨宇和那头五级魔兽的身体，几乎同时落在了地面之上。

    “还有一头。”

    但是，杨宇的身体却再次没入了山林之中。

    “吼！”

    另外一头五级魔兽良久才回过神来，目光顿时便确定了黑色湖泊之上的那株黑色莲花。

    “轰！”

    随着一道破空之声，五级魔兽直接便掠向了黑色湖泊之上，眼眸之中皆是火热的神辉在闪烁着。

    “死吧！”

    然而，在五级魔兽刚刚掠向黑色湖泊得瞬间，它身体下方的原始森林之中，一道瘦小的身影再次从树冠之中掠出，如同神鹰一般，搏击长空。

    “死吧！”

    杨宇盯着五级魔兽的头颅，右手握着的修罗刀直接脱手而出，如同一枚导弹一般，直接便轰向了五级魔兽的头颅。

    “咻！”

    修罗刀划破虚空，带着一阵呼啸，直接便没入了因为即将得到黑色莲花而失去警惕性的五级魔兽头颅之中。

    “元罹法，杀。”

    杨宇身体坠落向了地面但是却右手一握，原本插入五级魔兽头颅之中的修罗刀之中，再次浮现无数赤金色光辉。

    “嘭！”

    一道轰鸣，五级魔兽的头颅直接炸裂，伴随着无数的赤金色神曦，五级魔兽得身体也坠落向了地面之上。

    “成了！！”

    杨宇落在了地面之上，走到两头五级魔兽的尸体旁边，将自己的修罗刀给收回。

    “两头五级魔兽，还有那株黑色莲花，今天晚上，绝对算是一次大丰收！”

    杨宇嘴角之中浮现了笑意，两头五级魔兽，还有一株碰两头五级魔兽都生死相搏的药材，绝对是一次真正的大丰收。

    “先吞噬两头五级魔兽，看看能否突破九星斗者。”

    杨宇将两头五级魔兽弄到了一起，挖出一枚魔核收起以后，便直接开始吞噬两头五级魔兽的血肉精华。

    
  
  
  
第330章、火龙佣兵团【二】

  
    “大哥，我们只是斗师级别的佣兵团，深入到魔兽山脉这个地方，要是遇上了魔兽群该怎么办，太危险了！”

    在魔兽山脉之中，一队七人的队伍正在前进，其中一个男子开口，看着四周的景物，眼眸之中充满了凝重之色。

    “怕什么？我们火龙佣兵团虽然是只有斗师，但是，这魔兽山脉之中又不是只有魔兽，更何况，我们打不过，可以逃跑嘛。”

    那个领头的男子开口，眼眸之中带着无所谓的神色。

    “风龙，你也太胆小了，”

    七人队伍之中，有一个相貌不错的女子站在领头男子旁边，看着那个胆小的男子，讥讽一笑。

    “魅龙，你可真是站着说话不腰疼，这可是魔兽山脉中段，五级魔兽都有不少，三级，四级魔兽更是满地跑，随便遇上一头我们可就跑不掉了。”

    那个名为风龙的男子开口，眼眸之中依旧充满了畏惧之色。

    他是在搞不懂团长为什么要进入魔兽山脉的这个地方。

    “你懂什么，在这个地方，三级魔兽和四级魔兽是有，但是最多的却是二级魔兽，我们来这个地方猎杀魔兽，绝对是全部收获二级魔核，我们的收获，绝对会比那些在外围猎杀的人更加丰厚。”

    又是一个男子开口，十分不屑的看着风龙说到。

    “敢进入这个地方的人类，最差也是大斗师，就我们七个斗师，这不是过来送死吗？”

    风龙无奈，只能自己低声嘀咕，看向四周参天大树的目光之中充满了惊惧之色。

    “嗯？有血腥味！”

    而这个队伍前进了十几分钟之后，领头的男子突然停了下来，目光扫视四周。

    “血腥味？”

    其余六人皆脸色惊变，连忙取出了自己的兵器，警惕的看向了四周。

    “在那边。”

    领头男子开口，直接带着众人走向了一个方向，拨开一片灌木，看向了血腥味的来源。

    “嗯？”

    顿时，包括他在内的所有人都露出了惊色，不可思议的看向了眼前的景象。

    灌木的另外一头，乃是一片空地，在其中有一片湖泊，在月光映照之下，散发着黑色的光辉。

    而在黑色的湖泊旁边，一个看起来只有五六岁，坐在两头五级魔兽尸体之间的小孩出现在了他们视线之中。

    “这是什么情况，两头五级魔兽的尸体之间，怎么会坐着一个只有五六岁的小孩？”

    魅龙看着杨宇的背影，眼眸之中充满了惊色。

    “两头五级魔兽，不会是一地小屁孩斩杀的吧？”

    那个风龙开口，眼眸之中的惊色十分浓郁，咽了口唾沫。

    “说什么鬼话呢，一个五六岁的小屁孩，斗之气都还没有凝聚呢，怎么斩杀两头五级魔兽。”

    七人之中，又是一个男子开口，十分无语的看向了风龙。

    “地龙你自己看啊这就是只有两头五级魔兽的尸体和一个小鬼，除了他杀的，还能是谁杀的？”

    风龙再次开口，语气之中带着颤音，显然是一个极其胆小的人。

    “你们看，在那个黑色湖泊上面，有一株黑色莲花！”

    队伍之中，一个头发绿油油的男子开口。

    “还真是……”众人看了过来，皆发现了黑色的莲花。

    “好像是……能够让五级魔兽魔核蜕变，直接成为六级魔兽的魔煞莲。”

    那个头发绿油油的人开口，看着杨宇，眼眸之中充满了兴奋的神色。

    “真的？”

    那个领头男子看向了头发绿油油的人，眼眸之中顿时升起了凝重之色。

    “我敢肯定那个必然是魔煞莲。”

    头发绿油油的男子开口，眼眸之中泛起了兴之色。

    “木龙，如果这个真是魔煞莲，那这一次的收获，你占大头！”

    领头男子开口，看向那株黑色莲花，眼眸之中同样升起了兴奋之色。

    “这么说的话，那应该就是这两头五级魔兽互相搏杀，最后两败俱伤，然后被这个小鬼头捡了便宜？”

    魅龙开口，美眸之中顿时升起了水意。

    “现在来看，捡到便宜的人，可是我们！”

    领头男子开口，直接拨开灌木丛，踏步走出，直接走向了杨宇。

    “呵呵，的确，捡便宜的，是我们！”

    木空，魅龙等人开口，皆笑着点了点头，眼眸之中充满了玩味之色。

    可是，他们刚刚走到两头五级魔兽近前，眉头便皱了起来。

    因为两头五级魔兽已经只剩下皮包骨，一丝一毫血肉都没有剩下。

    “想要捡便宜？”

    这时，杨宇站了起来，看向这七人，眼眸之中皆是冰冷的杀意在闪烁着。

    “小鬼，年龄这么小就进入魔兽山脉可不行，会送命的。”

    领头男子看向杨宇，语气冰冷的开口说到。

    “我进来魔兽山脉，与你们没关系。”杨宇开口，语气冰冷。

    “哼，一个小鬼头，说话还这么冲，真以为我们是善茬，不杀小鬼的吗？”

    魅龙开口，听到杨宇冰冷的口气，冷冷说到。

    “哈哈，人家可是运气很好的一个小鬼，捡到两头五级魔兽的尸体呢。”

    木空开口，讥讽笑着。

    “不是捡到，是我杀的，你们若是不想有同样的结果，立马给我滚。”

    杨宇开口，眼眸冰冷的注视着七人。

    “呵呵，就你？”土龙也开口，语气之中皆是讥讽。

    “你们这是想找找死吗？”

    杨宇看着七人，目光愈加冰冷，他已经不想在废话了。

    “小鬼，我们不想杀你，告诉我们这两头五级魔兽为什么会这样？”

    领头男子再次开口，眼眸冰冷的看着杨宇。

    “我吞了。”杨宇开口，淡漠说道。

    “小鬼，我是在认真的询问你，并非是在与你废话，你若是再这样说一堆胡话，我可就要真的下杀手了。”

    看着杨宇，领头男子再次开口，眼眸之中再次泛起了冰冷的光辉。

    “那我倒是要看看，今天，会躺下来的人，究竟是谁！”

    杨宇看向了火龙佣兵团的七人，直接凝聚出修罗弑神刀，眼眸变得冰冷。

    自从拥有了修罗弑神刀之后，杨宇的性格之中便带上了一丝嗜杀。

    面对引起自己反感的人，杨宇几乎从不留手。
  
  
  
第331章、杀伐冷厉【三】

  
    “呵呵，哈哈哈，这个小鬼头，还想和我们来大战一场不成，就你这小身板，是嫌过的不够？”

    看着杨宇，那个木龙的眼眸升起了玩味之色，显然是对于杨宇的这个行为，极其不屑。

    “诶，你还真别说，这小家伙真的还没活够。”

    土龙开口，语气之中同样充满了玩味之色。

    “小鬼头，好好说话，告诉我们这两头魔兽的魔核在那里，还有，这两头魔兽为何会变成这副模样！”

    领头男子看着杨宇，再次语气冰冷的开口。

    “不用我说，你们很快就会明白的。”

    杨宇开口，看向了火龙佣兵团的七人，眼眸之中充满了冰冷的神色。

    “轰！”

    没有多说一句话，杨宇直接飞掠而出，身形如同闪电，踏碎一大片地面，直接飞掠到了这两个人的身前。

    “你们这是在找死。”

    杨宇冷哼一声，直接飞掠而出，冲到了火龙佣兵团的身前，手中修罗弑神刀在疯狂闪烁着。

    “还想动手？”

    火龙佣兵团七人之中，那个头发绿油油的木龙直接冷哼一声，身体之中，斗气开始涌动。

    他们七人早就已经确定，杨宇只不过是一普通人，根本就不具备任何的修为，乃是一个真正的如同小鬼。

    “哼！”

    杨宇冷哼一声，盯着这个木龙，身体之中席卷出无数的赤金色神曦，笼罩在杨宇身体和修罗刀之上。

    “力之极尽！”

    轰！

    一刀劈出，如同破空神雷，带着一阵音爆之声，直接便轰击向了木龙。

    “滚！”

    木龙冷哼一声，手中握着一柄长枪，直接便轰杀向了杨宇。

    顿时，一柄如同长鞭一般，极其刁钻的长枪轰杀而出，要正面硬撼杨宇。

    “轰！”

    然而，下一秒，两柄兵器碰撞在了一起，无数火花迸溅而出。

    木龙手中的长枪顿时变得颤颤巍巍，一道清晰可见的裂痕出现在了他的长枪之上。

    木龙的身体更是飞快的后退，一步三踉跄，直接被杨宇给震退了十几米。

    “这是怎么回事？”

    木龙看着杨宇，眼眸之中顿时泛起了不可思议的神色。

    因为杨宇不仅没有后土，反而气势愈加强势，木龙仿佛能够听道杨宇身体之中气血的轰鸣，脸色顿时变得极其凝重。

    “死吧！”

    杨宇一往无前，再次踏着地面掠出，身体之中，那股赤金色神曦愈加浓郁。

    “混账东西，一个斗气都没有凝聚的废物，还想对我动手？”

    木龙怒喝，心中泛起了冰冷的杀意，手中的长枪之中，一缕缕绿色的斗气浮现，他将要使用斗技了。

    “哼，一力破万法，力之极尽，杀！”

    杨宇眼眸冰冷，挥动手中的修罗刀，直接轰出一刀，力之极尽的力量，丝毫不隐藏。

    “轰！”

    下一秒，两柄兵器再次碰撞在了一起，轰鸣声再次响起，

    这一次，木龙的身体没有再抗住杨宇的力量，直接便被杨宇给轰飞，身体横移了十几米。

    “轰！”

    而杨宇也的确没有留手的意思，身体在落地之后便直接踏出破虚步，如同鬼魅一般，直接见出现在了木龙的身体之前。

    “轰！”

    下一秒，杨宇一刀斩出，从上往下，直接将木龙的胸口给洞穿，修罗刀也没入地面之中，将木龙给钉在了地面之上。

    “死！”

    杨宇抬起手，无数赤金色神辉围绕着皮肤在闪烁，而杨宇直接一拳轰出，将木龙的头颅给轰碎。

    “锵。”

    几个呼吸之后，杨宇甩了甩满是血迹的右手，再次将比自己还高的修罗刀给拔了起来。

    “下一个谁来，或者……一起上。”

    杨宇将修罗刀提在手中，挥了挥，一缕缕恐怖的杀意在刀身之上涌动着。

    “这……木龙就这样死了？他可是三星斗师！”

    魅龙开口，瞳孔皱缩的看着杨宇，脸上充满了震惊之色。

    “斩杀木龙，这怎么可能，他明明就没有凝聚斗气。”

    看着杨宇，土龙，风龙等人皆开口，无比震惊。

    “小鬼，你是不是有些太过分了？斩杀火龙佣兵团的人，后果可是很惨的！”

    然而，火龙佣兵团的团长却皱起了眉头，看着杨宇，脸色极其冰冷。

    “是吗？”杨宇开口，看向这个领头男子，冷冷一笑。

    “不管你这妖异的小鬼为何会拥有这样的实力，但是，今日在这里，你敢是我的手下。我就不能让你活着离开！”

    领头男子看着杨宇，冰冷开口，手中同样出现了一柄大刀，身体之中，一缕缕火焰斗气涌现。

    “动手杀了他！”

    剩下的五人也只能动手，皆取出了自己的兵器，眼眸之中闪烁起了冰冷的杀气。

    “是吗，那就动手试试看。”

    杨宇冷哼一声，眼眸之中泛起了冰冷的杀意。

    “轰！”

    下一秒，杨宇冲出，身体很瘦小，但是他冲出之时，却如同一头盖世凶兽掠出一般，裹挟着令人心头发麻的恐怖气息。

    “杀！“”

    火龙佣兵团的五人也动手，眼眸之中泛起了冰冷的杀意，催动自身斗气直接杀向了杨宇。

    “哼！”杨宇冷哼一声，直接飞掠而出，心中泛起了冰冷的杀意。

    “轰！”

    修罗刀挥动，裹挟着恐怖的气息，一刀刀挥出，皆有赤金色神曦在疯狂的闪耀着，充斥着四周，散发出恐怖的惊天杀机。

    寂天圣体之中，力之极尽，破虚两步，元罹法齐出，皆是无比恐怖的法，这火龙佣兵团六个普通的斗师，根本就不是杨宇的对手，

    面对诸天第一杀器，杀伐之力无所阻挡的修罗刀，火龙佣兵团六人的兵器，斗气根本就扛不住。

    仅仅几十个回合下来，杨宇凭借破虚步，身影如同鬼魅一般在四处乱窜，已经将六人给尽数斩杀。

    但是这六人就算联手，每人掌控着一种不同的斗气，也没有扔到杨宇一下。

    “呼……”

    杨宇吐了一口浊气，平复了一下心情，他发现，使用修罗刀杀人之后，几乎每一次都会被杀意充满心头。

    不过，看着火龙佣兵团之人的尸体，杨宇撇了撇嘴，眼眸之中升起了冷漠之色。

    
  
  
  
第332章、吞噬魔煞莲【一】

  
    “火龙佣兵团吗？”

    杨宇将这火龙佣兵团众人的纳戒给探索了一番，最终找到了他们得佣兵团徽章，还有他们所在城市的信息。

    “斗灵城。”

    杨宇看着一张地图，眼眸微微闪烁，

    “算了，吞噬魔煞莲以后去斗灵城之中逛一逛吧，佣兵团，应该是猎杀魔兽获取报酬的一个手段，钱财足够，可以去自己够买药材。”

    杨宇收起了那副地图，随后，目标便看向了湖泊正中心的那株黑色莲花。

    “魔煞莲吗？能够令令五级魔兽直接蜕变成为六级魔兽，药力应该足够我突破好几个境界。”

    杨宇嘴角微微扬起，脱下衣服之后，直接跃入湖水之中，游向了那株黑色莲花。

    湖水冰冷，如同寒冬腊月之中的冰冻湖水一般，极其刺骨。

    但是对于杨宇，已经没有太大影响，刚刚吞噬了两头斗王级别的魔兽，杨宇的境界已经再次突破，实现了一次飞跃，直接跨入了八星斗者。

    不过，两头斗王巅峰的魔兽竟然只让杨宇的寂天圣体突破三个小境界，这倒是令杨宇十分无奈。

    他实在无法想象日后要突破到斗圣，斗帝的时候，这斗气大陆的东西够不够自己使用。

    “希望这个魔煞莲好用，不然今后，可就难办了。”

    杨宇十分无奈的叹息一声，已经来到湖泊正中心，将这株黑色的莲花给摘了下来。

    魔煞莲，的确充斥着一股煞气，如同是这魔兽山脉孕育的魔气一般，给杨宇感觉，十分不凡。

    “魔煞莲，如果是能够让魔兽进化，那其中蕴含的力量，不言而喻，看来，得炼药了。”

    杨宇上岸，看着手中的魔煞莲微微皱眉，并没有直接吞噬，因为他感觉这个魔煞莲十分不凡，如果直接吞噬，恐怕后遗症会十分恐怖。

    “继续寻找药材。”

    杨宇收起药材，很快便离开了这个湖泊的所在地，随后的好几天都在魔兽山脉之中转悠，寻找能够令中和魔煞莲的药材。

    足足花费了一个月之后，杨宇才凑齐自己想要的药材。

    一处山巅之上，杨宇盘坐在那里，身前摆放着一个炼药鼎。

    “魔煞莲，还有中和魔煞莲的十几种药材，以太上炼丹术，应该能够炼制出一个不错的丹药。”

    杨宇清点着身前的物品，良久之后，才点了点头，物品已经齐全。

    “开始。”

    杨宇打开炼药鼎，双手在虚空之中结印，随后，猛地拍击在了炼药鼎之上。

    “轰！”

    刹那之间，原本还空无一物的炼药鼎之中，无数橘红色的火焰瞬间升腾而起，如同凭空出现。

    杨宇点头，直接将身旁的药材一份一份的丢入其中，开始炼丹。

    将药材焚烧的去除杂质以后，杨宇只留下其中的精华部分，一共十几中药材，皆是如此，即便是魔煞莲，也没有其他处理方法。

    “凝丹。”

    杨宇操控着自己的火焰，直接将所有精华汇聚在一起，凝聚成一枚丹药大小。

    虽然这枚丹药还如同无数精华液汇聚而成的一个水珠，但是在太上炼丹术面前，一切都太过去简单。

    十几分钟之后，那水珠一般的丹药直接凝聚在了一起，化作了一枚通体漆黑的丹药，其中弥漫出一缕缕恐怖的气息。

    “淬丹。”不过杨宇并没有停下，见到远没有停止。

    太上炼丹术，往往炼丹只需要一天，甚至几个小时就足够。

    但是太上老君的丹药为何都要花费上七七四十九天，皆是在淬丹。

    而杨宇的这一次淬丹并没有那么长，但是却也不断，足足花费了十六天。

    好在淬丹并不需要全程看护，杨宇每天还有不少休息时间，没有被无聊死。

    “好了。”

    十六天之后，杨宇收起了炼药鼎，而在杨宇的手中，此时只有一枚丹药躺在杨宇手中。

    “嗯？怎么变成黑白相间的丹药了，不是只有黑色吗？”

    杨宇看着手中的魔煞丹，十分惊讶，因为淬丹之后，魔煞丹已经大变模样。

    “算了，无所谓它变不变了，淬丹之后，丹药的力量只会更加强大，”

    杨宇耸肩，直接便将这枚丹药给吞了下去，随后再次盘膝坐下，寂天圣体之中的吞噬祖龙之力浮现，开始将这枚魔煞丹给抽丝剥茧，汲取其中的药力。

    “嘶……”

    不一会儿，杨宇便倒抽一口冷气，因为这魔煞莲之中，无数的药力席卷而出，涌入杨宇全身经脉，如同滚烫的开水一般，令杨宇十分痛苦。

    “果然，这魔煞莲的药力还是这么恐怖，当初若是直接吞噬，恐怕得痛死我。”

    杨宇眉头深深皱起，依旧在扛着那股滚烫的药力，十分痛苦。

    不过，这个魔煞莲的药力还是很恐怖的，直接便涌入杨宇身体之中，令杨宇的实力在飞速提升。

    然而，在杨宇的身体之中，还有一种变化杨宇并没有注意到。

    魔煞丹药所过之处，在杨宇身体之中，一缕缕十分微小的尘埃皆被这些药力给裹挟，涌向了杨宇的腹部。

    而随着药力被杨宇给吞噬，那些微小的尘埃却在杨宇的腹部停留，并没有跟着一起被吸收。

    这些尘埃很小，如同光点一般，但是确散发着一缕缕凶威，显然不是善茬。

    而随着杨宇吞噬魔煞莲的速度越来越快，魔煞莲之中的药力愈加变少，在杨宇身体之中，那魔煞丹的药力也就走遍杨宇身体，将杨宇身体之中所有微小的尘埃皆汇聚在了杨宇丹田之中。

    十几分钟，魔煞丹消失，最后一缕药力也没入了杨宇身体之中，但是却并没有被杨宇给吞噬。

    这缕药力在杨宇的腹部停留了下来，瞬间将所有的微小尘埃给汇聚在了一起。

    “轰！”

    下一秒，在杨宇的身体周围，一股恐怖的轰鸣声出现，直接便席卷四周虚空，散发出一股绝世凶威。

    而在杨宇身体之中，那无数的微小尘埃已经汇聚，凝结成为了一枚棱形的核，在其中，便是凶威的来源。

    “吟！”

    而杨宇的目光也陡然睁开，一缕黑色的神芒在眼底掠过。

    
  
  
  
第333章、斗灵城佣兵公会

  
    杨宇睁开眼眸的瞬间，在他的喉咙之中，一道低吟发出，传遍四野，带着一股恐怖的神威。

    “轰！”

    下一秒，杨宇的身体之中，无数黑色的气席卷而出，如同一片雾气，遮蔽一方。

    而这股黑色的气息之中，充满了一股威慑力，这竟然一股能量，而且，这边是杨宇天生无法凝聚的斗气！

    “吼！”

    下一秒，杨宇再次怒吼一声，身体在瞬息间化作一道黑色神光消失在了原地。

    而这道黑色神光却在渐渐变长，最后已经化作一道二三十米的长光。

    “轰！”

    在这黑色光华之中，突然出现一道轰鸣，而在这黑色光华之中，一只兽爪突然出现。

    “吟！”

    不一会儿，一道龙吟声出现，而那黑色光华也如同受到了巨大的冲击，瞬间消弥于无形。

    而黑色光华消失的瞬间，在天空之中，一道赤金色的神曦突然浮现，笼罩这处山巅。

    而一切的源头便是杨宇，此时此刻的杨宇，已经化作了一头赤金色的神龙，宛若神一般，那股恐怖的神威，即便是杨宇也感到震撼。

    “吞噬祖龙！”

    杨宇终于回过神来，看着自己站在的模样，他十分惊讶。

    吞噬祖龙血脉已经融合进入寂天圣体，除非杨宇自己催动，不然是不会化龙的。

    可是，杨宇却感觉吞噬祖龙血脉已经脱离了寂天圣体，成为了一个完全独立的血脉之力。

    并且，因为寂天圣体的影响，这股血脉之力已经愈加强悍，如同神血脉一般。

    “魔核？”

    而等杨宇内视之后，终于发现了问题的根源，因为杨宇的腹部丹田处，出现了一枚漆黑的核。

    而这个核，已经和吞噬祖龙血脉建立了某种联系，令两者相互作用。

    “我……变成魔兽了？”

    杨宇看着这个魔核，脸色十分古怪，这个魔核，好像已经令吞噬祖龙血脉变得不再完全依靠寂天圣体，能够令通过魔核，发挥出斗气的力量。

    “吞噬祖龙血脉并没有脱离寂天圣体，也就是说，这个魔核成为了吞噬祖龙血脉的一种媒介，让吞噬祖龙血脉成为了斗气大陆的本土力量，我今后也能够使用斗气了。”

    杨宇沉默了很久，热身体悬浮在天空之中，大半天之后才想明白其中的关系。

    “如果是这样，那岂不是我的寂天圣体提升到什么层次，我的斗气也是什么境界了？”

    杨宇微微皱眉，这个魔核只是一种媒介，令杨宇能够在使用吞噬祖龙血脉只是拥有斗气。

    可是，吞噬祖龙血脉终究是寂天圣体的一部分，寂天圣体是什么境界，吞噬祖龙血脉同样如此。

    “这个魔核不能修炼，我就是说，我依旧是不能修炼斗气的，只有寂天圣体提升，我的斗气力量才会跟着提升。”

    杨宇有沉思了一会儿，终于明白了过来。

    魔核是媒介，让杨宇杨宇能够使用斗气，但是，斗气的境界，还是源于寂天圣体。

    所以，寂天圣体的境界越高，杨宇使用的斗气也就愈加强大。

    “意外之喜啊。”

    杨宇重新化作人形，现在山巅，他自己也能够感应到，自己现在也拥有斗气境界。

    本来他还很烦，因为不能修炼斗气，遇上陌生人便被说一次废物。

    如今好了，他也拥有了能够被探查的境界！

    “吞噬魔煞丹，我的寂天圣体已经突破到了三星斗师，一次直接突破五个小境界，这能够令让五级魔兽进化的魔煞莲，果然非同凡响！”

    杨宇感受着自己的境界，十分满意的点了点头。

    六岁，三星斗师，这消息若是传出去，恐怕会吓傻一堆人。

    “境界也已经突破了，时间也差不多了，也该回去人类社会转转了，不然真成了魔兽，”

    杨宇取出了那个从斗灵城进入魔兽山脉的地图，打了个哈欠。

    随后，杨宇开始赶路，一路从魔兽山脉出发沿着地图上的路，反方向出发，一路朝斗灵城而去。

    很快，杨宇便来到了斗灵城之中，这个城市不算大，但也不小，听说有一位斗灵巅峰的城主坐镇。

    杨宇进入这个城市之中，第一件事情便是找了一家酒楼，大吃大喝了一顿，享受了一顿美食。

    随后，杨宇买了一些魔核，换了钱之后，杨宇买了许多新衣服，最后，找一家客栈，直接住了下来。

    彻底洗了个热水澡之后，杨宇便开始呼呼大睡，并且一睡便是两天，等杨宇醒过来，已经是第三天正午了。

    “果然还是睡的舒服啊。”

    杨宇微微一笑，穿上衣服之后。直接寄来了客栈，买了一些肉串边走边吃，杨宇一路向着斗灵城佣兵公会而去。

    来到佣兵公会之中，看着其中的景象，杨宇耸了耸肩。

    这里与其说是一个公会，倒不如说是一个酒楼，其中的人皆在大碗喝酒，就连醉汉都有好几个。

    “请问，这里是佣兵公会吗？”

    杨宇来到前台，双手扒着柜台爬了上去，看着一个正在记录什么的少女，杨宇开口问到。

    “额……”

    少女抬头，正想回答，但是看到杨宇之后，眉头顿时皱起。

    “是不是啊？”

    杨宇开口，十分无奈的开口问到。

    “小弟弟，你找佣兵公会干嘛？”

    看着杨宇，佣兵公会的少女笑着开口问到。

    “我要注册一个佣兵公会，”杨宇开口，平静说到。

    “小弟弟，这里是佣兵公会。不是你玩闹的地方，快点走吧。”

    少女嘴角扯了扯，十分无语的开口说到。

    “嘿嘿，今天还真是稀了奇了，又来一个注册佣兵公会的小鬼头，看年纪，好像还真的都是五六岁啊。”

    这时，一个正在喝酒的佣兵公会头领开口，十分玩味的看向了杨宇。

    “哈哈，六岁的小鬼头就想着注册佣兵团，真是不知道天高地厚啊。”

    有一个佣兵开口，看向了众人，嘴角露出了笑意。

    “这个，你还真别说，小鬼头注册佣兵团，可以拿去喂魔兽，兴许魔兽吃饱了之后，能够把魔核给吐出来呢？”

    “哈哈，这个笑话不错，吃饱了就把魔核吐出来。”

    四周的人看着杨宇，皆露出了笑意。

    
  
  
  
第334章 、寂天佣兵团【三】

  
    “注册佣兵团，有年龄要求吗？”

    杨宇站在柜台以上，看着身前的那个少女，十分无语的问到。

    自己这六岁的身份，好像的确太别扭。

    不仅被这些佣兵看不起，而且，还没这古怪高，弄得自己还得爬上去说话。

    “没有年龄要求，但是，要创建佣兵团，团长的修为最低要求也是九星斗者。”

    佣兵公会少女开口，看着杨宇，无奈的说到，

    若不是杨宇长的太帅，小正太模样十足，少女早就把杨宇给轰出去了。

    “嘿嘿，这小鬼头，说不定真是一个九星斗者呢。”

    一名佣兵开口，看着杨宇，笑呵呵的说到，

    “哈哈哈……”

    四周的佣兵听了，皆亏大笑了起来，不过也并非嘲笑，而是真的被逗乐了。

    “才九星斗者？”

    杨宇撇嘴，不以为然的看着这个少女。

    “才九星斗者？小弟弟，你真的别闹了行不行，姐姐还有事情要做呢。”

    看着杨宇，佣兵公会的少女无奈的开口说到。

    “我真的可以注册佣兵公会。”

    杨宇无奈的开口，他也很无奈，长成六岁模样，又不是故意的。

    不过，四周的人皆因为杨宇乐呵不停的日后，在佣兵公会的门口，还有一个瘦小的身影，她正聚精会神的看着柜台以上的杨宇。

    “小弟弟，真的别闹了。”

    佣兵公会的少女看着杨宇，无奈的说到。

    “还不信，”

    杨宇撇嘴，只能跃下古怪，走向了佣兵公会的一张桌子。

    “小鬼头，过来干嘛，你爷爷我可没有东西分给你吃，而且，小孩子可是不能喝酒的！”

    这一桌坐着一个佣兵团，开口的正是他们团长，乃是五星斗师。

    “尼玛，你是谁爷爷！”

    然而，杨宇走到这个佣兵身前，直接便是飞起一脚。

    “嘭！”

    瞬间，那个佣兵身体飞出，直接砸在了佣兵公会的墙壁之上，在上面留下一道道裂痕。

    “静！”

    瞬间，整个佣兵公会都安静了下来，所有人看着杨宇，皆露出惊讶之色。

    “我靠，你这小鬼头，什么路数？”

    那个佣兵团长站了起来，脸色微白的看着杨宇。

    刚刚那飞起一脚，其中蕴含的恐怖力量，就算是他也有些扛不住，最起码也有斗师的力量。

    “这小鬼头，也太变态了，这力量，最起码也有斗师境界。”

    这个佣兵团团长开口，再次笑着说道，心中充满了玩味之色。

    “就这小鬼头，斗师？”

    “你不会是在开玩笑吧，斗师啊，咱们这里只有佣兵团团长，还有哪几个顶级佣兵团的才有斗师强者。”

    “绝对在开玩笑，就算被这小鬼头一脚踹飞了，也不至于说这样的谎吧？”

    四周的佣兵皆开口，看向了杨宇和这个佣兵团团长，十分无语的开口，显然不相信杨宇一个五六岁的小鬼头，能够拥有斗师境界的修为。

    “不信是不是？自己看，或者，你们可以上来试试！”

    杨宇直接催动丹田之中的魔核，一缕缕黑色的斗气从杨宇身体之中席卷而出。

    “我靠，三星斗师！”

    一名佣兵瞬间站了起来，极其不可思议的看着杨宇。

    “这也么可能，一个六岁的小孩，竟然已经拥有了三星斗师的境界？”

    又是一个佣兵开口，十分震惊。

    “我这么多年，都活到狗身上去了。”

    好几个佣兵看着杨宇，眼眸之中充满了惊骇之色，心中皆是无奈。

    “小鬼，你是不是故意，直接显露修为不就行了，踹老子一脚干嘛？”

    看着杨宇，那个被踹了一脚的佣兵团团长十分不爽的开口说到，

    “谁让你说你是我爷爷，欠扁。”

    杨宇撇嘴，扫了一眼这个团长之后，直接便走向了柜台，再次脸色微黑的爬了上去。

    “我可以抓得吧？”

    杨宇看着震惊莫名的少女，开口问到。

    “这个，可以，可以。”

    少女连忙点头，取出一份表格，让杨宇开始登记。

    杨宇耸了耸肩，注册了一个属于自己的佣兵公会，能够让自己在佣兵公会之中赚取金钱。

    吞噬魔兽，魔核换金钱购买药材，事半功倍！

    “好了，寂天佣兵团已经成功注册，不过，现在它还不算真正的佣兵公会，想要得到报酬，必须完成一个任务以后才能够转正。”

    少女开口，提醒了杨宇一声。

    “好，我去看看有什么任务。”

    杨宇点头，迈步走向了任务公告栏。

    斗灵城佣兵公会，只有四级任务，分别对应斗者，斗师大斗师，斗灵。

    只不过，四级任务几乎没有，而其他任务也大多都是猎杀魔兽和寻找药材。

    “嗯？”

    找了两三分钟，杨宇顿时露出了喜色，直接迈步走向了古怪，再次爬了上去。

    “想好接哪一个任务了？”看着杨宇，少女笑着问到。

    “二级任务，猎杀火龙佣兵团七人。”

    杨宇开口，淡淡说道。

    “额……”

    四周，再次陷入了沉寂之中，火龙佣兵团，在二级佣兵团之中，可是最出名的，全员都是斗师。

    “我要交任务。”

    而杨宇还吓不死人不罢休，直接取出七枚佣兵团徽章，丢在了佣兵公会少女面前。

    “喔！这还真是火龙佣兵团的佣兵徽章！”

    顿时，佣兵公会的少女惊呼出声，眼眸之中充满了震惊，十分不可思议的看向了杨宇。

    “什么？”

    四周的佣兵听到了少女的惊呼声，也全都站了起来，心中极其震惊。

    “这个，是你捡的？”

    少女开口，虽然任务是猎杀火龙佣兵团，但是佣兵公会根本没办法确定究竟是不是杨宇杀的。

    “咚咚咚……”

    然而，随着七声咚隆响声，在少女身前的柜台之上，七个人头滚动，正是火龙佣兵团七人的。

    杨宇没想到随手斩下来的人头，能在这里代替作用。

    “……”

    少女瞬间惊呆了，不过并没有害怕，看着杨宇，如同见到鬼了。

    而四周的佣兵也忍不住好奇，皆凑过来瞄了一眼，顿时惊呆在了周围，看着杨宇，心中充满了惊惧与不可思议。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
重要通知，关于更新

  
因为下周二有一个大推荐，所以从今天到下周二会明天只有三更。

    不过，下周二会有一个大爆发，最少十五更保底，大家请体谅一下，这几天特殊原因，不过，下周二一定会让你们看的爽，最少十五更爆发，并且，下周二爆发之后，也会进入每天六更的爆发模式，直到我写不动为止！

    最后说一声抱歉，因为这个原因，让各位书友这几天看的不够爽，不过，以后，店下一定回补偿回来的。

《无限升级之穿越诸天》重要通知，关于更新 




  
  
  
第335章、小仙【一】

  
    “如何，我这个任务，现在算不算已经完成了？”

    杨宇看向了佣兵公会的少女，开口问到。

    “这个……”

    少女开口，语气有些结巴，一时间不知道该怎么回答杨宇。

    “到底有没有完成这个任务，我还要去接其他的佣兵任务。”

    杨宇开口，看向了这个少女，颇为不耐的开口说到。

    “算，当然算，你已经完成了一个任务，我这就给你登记！”

    少女开口，连忙取出了任务手册，开始给杨宇登记。

    “那现在我的佣兵团，算是正式的了吧？”杨宇开口问到，

    “当然，你已经可以随时去接其他的任务，只要完成了，就能够获得相应的报酬，”

    少女点头，连忙开口说到。

    “这样就行。”

    杨宇拿了一份正式佣兵证件之后，就直接跳下古怪，走向了任务公告栏。

    “小哥哥……”

    而就在杨宇寻找任务的时候，在杨宇的身后，响起了一声十分微笑的声音。

    “嗯？”杨宇转身，眉头顿时皱了起来，

    在他身前，正站着一个衣服十分破旧，脸色也十分苍白一个小女孩。

    小女孩眉清目秀，虽然十分憔悴，但是不难看出来小女孩长的十分精致。

    “你找我？”

    杨宇看向了这个小女孩，问道。

    “小哥哥，我……能不能也加入你的佣兵团？”

    小女孩看向杨宇，目光十分希翼的开口问到。

    “你？”杨宇微微一惊，十分差异的看向了这个小女孩。

    “小哥哥，我什么都会做，洗衣服，做饭，打扫，真的，我什么都会做，能不能让我加入你的佣兵团，我也想赚钱。”

    小女孩看着杨宇，目光之中的希翼愈加浓郁。

    “就是为了赚钱？”杨宇皱眉，看着这个小女孩。

    “对，我现在很需要钱，就算是跟着小哥哥去魔兽山脉猎杀魔兽我也可以。”

    小女孩点头，脸色十分肯定的回答道。

    杨宇没有再看任务栏，随手摘了一份，然后带着这个小女孩走向了佣兵公会之外。

    “你，之前不会是也想自己创建一个佣兵公会吧？”

    杨宇看向了小女孩，开口问到。

    “我创建不了。”小女孩开口，摇头说到。

    “你为什么这么想要钱？”

    杨宇开口，皱眉询问小女孩。

    “我爷爷和奶奶生病了，家里的钱都花光了，可是，他们的病还没有治好，所以，我需要更多的钱。”

    小女孩开口，明显变得失落了下去。

    “就只是为了这个吧？”杨宇开口问道。

    “对。”小女孩开口。

    “那这样吧，我和你一起去你家看看，我治好他们的病，你呢，就别在想着加入佣兵团了。”

    杨宇开口，对小女孩开口说到。

    “小哥哥你真的能够治好我爷爷奶奶的病？”

    小女孩开口，十分惊讶的看向了杨宇。

    “我是炼药师，我治不好，谁也治不好。”

    杨宇开口，摆了摆手说到，太上炼丹术和一身在洪荒世界越来的本领，就算是你弄个斗帝过来，也比不过杨宇。

    “好，小哥哥你跟我来。”

    小女孩点头，开始给杨宇带路，一路往斗灵城最偏僻的角落而去。

    当几分钟来到小女孩家中以后，杨宇顿时皱起了眉头。

    这是一间十分破败的茅草屋，其中，家徒四壁，别说是家具了，整个家中，只有一张木床，上面躺着的正是两个老者。

    “我来治病吧。”

    杨宇并没有多说什么，直接走向了两个老者，开始看病。

    “中毒了。”

    杨宇皱眉，这两个看着没有任何病情，只是中毒。

    “小哥哥，能够治好吗？”

    小女孩看向了杨宇，眼眸之中升起了期盼。

    “很轻松。”

    杨宇点头，直接催动吞噬祖龙之力，隔空对着两个老者，将其身体之中的毒素给摄取出来，皆以魔斗气包裹停留在了半空之中。

    “咳咳咳……”

    十几分钟之后，两声咳嗽声响起，两个看着的眸子全都睁开了，正在大声的咳嗽着。

    “爷爷，奶奶！”

    小女孩顿时惊喜的充了过来，直接扑到了两个老者的怀中。

    杨宇将毒素用火焰焚烧之后，开始在小女孩家中转悠，米缸之中空无一物，灶台已经冰凉，鬼知道几天没有生火了。

    “唉，寂天佣兵团，就先收一个小成员吧。”

    杨宇耸了耸肩，走向屋外，开始等小女孩和两个老者团聚结束。

    半个小时之后，小女孩走了出来，看向杨宇，眼眸已经变得红润。

    “这样吧，我允许你加入我的佣兵团。”杨宇开口，没等小女孩开口。

    “真的？”

    小女孩顿时惊呆了，不可思议的看向了杨宇。

    “我在斗灵城一个人住一间房子，在魔兽山脉一呆就是大半年，太容易荒废，所以，你就做我佣兵团的后勤吧，明天之后，给我看家。”

    杨宇点头，站了起来，点头说到。

    “好，我一定把小哥哥的家里打扫的干干净净。”

    小女孩连忙点头，小脸之上满是笑容。

    “明天我会过来接你和你爷爷奶奶，你们准备一下吧。”杨宇点头。

    “我爷爷奶奶也过去？”小女孩再次惊讶的看向了杨宇。

    “当然。”

    杨宇点头，像是想到了什么，取出一些钱，递给了小女孩，道：

    “这个你拿着去买一些肉食，你们吃饱了，别明天还要让我一个人把你们三个给抱过去。”

    “小哥哥……”小女孩看着这些钱，不敢伸手。

    “你不会真想让我抱你过去吧，小心我摸你屁股。”

    杨宇撇嘴，将钱直接塞在了小女孩手中。

    “小哥哥，你说什么呢！”

    小女孩顿时脸色一红，十分羞涩的瞪了一眼杨宇。

    “记得啊，吃饱，还有，衣服也换一件好一点的，明天要是让我看见你和你爷爷他们穿的不好，小心我打你屁股。”

    杨宇最后和小女孩说了一声之后，便直接离开了，没有再和小女孩说什么。

    不过，杨宇倒是问了小女孩的名字，可是小女孩说自己没有名字，爷爷奶奶都叫她小仙。

    杨宇没有多问，买一处小院和房子，还需要很多事情。
  
  
  
第336章、野狼佣兵团【二】

  
    杨宇将五级魔核给卖了之后，又通过佣兵公会的关系，买了一处不算好，但是足够大的小院，有四间房子，家具齐全。

    第二天，杨宇将小仙三人接到了这个小院之中，一番折腾，杨宇和小仙两人才将这个小院给整理完毕。

    和小仙三人在一起呆了几天，杨宇还是挺开心的。

    小仙很听话，也很勤劳，一个刚刚买下来的小院。没几天就变成了一个温馨小家。

    “还有九年时间，在这里生活一段时间，倒也不错。”

    杨宇脸上带着笑意，几天相处下来，杨宇已经渐渐喜欢上这个小家了。

    不过，杨宇休息了一个星期之后，便再次离开了斗灵城，他需要去完成当初随手摘下来的佣兵任务了。

    这个任务，说来也奇怪，竟然是探查一处宝藏，其中还附带着一份藏宝图。

    “宝藏，还让别人去探索吗？”

    杨宇撇嘴，对此十分无语，一份宝藏，在怎么说，那也得是斗王级别留下的东西。

    “算了，既然你们把藏宝图都给送上来了，那这个宝藏，就归我了。”

    杨宇咧嘴一笑，看着手中的藏宝图，直接开始寻找藏宝地点。

    魔兽山脉他呆了一年时间，还算是熟悉，连续在魔兽山脉之中探索了十几天之后，杨宇终于找到了宝藏所在地。

    不过，看着眼前的这处宝藏所在地，杨宇的眉头直接皱了起来。

    因为，在杨宇眼前的并不是什么宝藏所在地，只是一条十分宽阔的大河。

    而在这个大河之中，充满了煞气，其中，显然有什么穷凶极恶的存在。

    “煞气冲天的魔兽山脉，这附近更是一丁点魔兽的怒吼声都没有，”

    杨宇微微皱眉，看着这个河流，眼眸变得凝重起来，开始沿着河流前进。

    可是，杨宇几乎把整个河流都给探索了之后，却依旧没有发现任何魔兽的痕迹。

    也就说，整个这条河流，处于魔兽山脉中心的一条河流，竟然没有任何魔兽的痕迹，实在太过于诡异。

    “难不成，是这个河流之中的煞气让这些人心中充满了惊惧？”

    杨宇微微皱眉，显然是也发现了这条河流诡异之处。

    “如此说来，如果正有宝藏，那边是在这个河流之中。”

    杨宇微微皱眉，能够让魔兽山脉所有魔兽都避之不及的煞气，得是什么层次强者留下的？

    “魔兽山脉之中，最强的魔兽，好像是斗宗境界，这样来说的话，这河流之中宝藏的主人，最起码也是一位斗尊。”

    杨宇微微皱眉，显然是猜测到了什么。

    但是，也因为猜到了什么，杨宇才不敢进入其中，斗尊强者留下的东西，若是有一两个陷阱，恐怕，杨宇就得死无葬身之地了。

    “死无葬身之地，还真是麻烦啊。”

    杨宇皱起了眉头，在考虑是否进入这个河流之中探索那个宝藏。

    不过，杨宇最终还是放弃了，现在斗师的境界去探索斗尊的宝藏，实在有些得不偿失。

    “算了，这个宝藏，就此作罢吧，我也没兴趣了，等日后成为了斗皇之后再来看看。”

    杨宇耸了耸肩，放弃了继续探索，准备折身返回，在魔兽山脉之中猎杀一些魔兽突破以后，再去考虑其他的。

    “小鬼，来都来到宝藏门前了，就这样离开。真的行吗？”

    然而，就在杨宇准备离开之时，四周的灌木之中，一行几十人的队伍突然冲了出来，看着杨宇，脸色十分玩味。

    “你们是谁？”杨宇皱眉。

    “诶，领取了我们留下的任务，拿着我们的藏宝图来探索宝藏，还能不认识我们吗？”

    队伍之中，领头的中年男子开口。

    “想干什么直说，我不想与你们废话。”

    杨宇开口，眉头深深皱起。

    “这个还不简单，继续给我探索宝藏，想走？除非死在我们刀下！”

    领头的男子开口，直接去出了一柄寒光闪烁的大刀，目光冰冷的警告杨宇。

    “继续探索？我为何要继续探索？”

    杨宇开口，眉头深深皱起。

    “哼，我们的藏宝图，你以为是白拿的吗，给我跳下魔煞河，不然，你必死无疑！”

    领头之人开口，眉头深深皱起。

    杨宇去出了藏宝图，看着其上的注明，笑到，“野狼佣兵团。”

    “哼，下去魔煞河，或者，死在我们刀下，自己挑。”

    野狼佣兵团团长开口，眼眸冰冷的看着杨宇。

    “想让我下去？”

    杨宇冷哼一声，显然是并不在乎野狼佣兵团的威胁。

    “你只不过是一个三星斗师，而在我们这里，有斗灵，有十二名大斗师，其余的，也都是斗师，你还想翻出什么风浪不成？”

    野狼佣兵团团长看着杨宇，冷冷一笑。

    “当然不会，今天，这宝藏我会去探索，但是在探索这个宝藏之前，你们野狼佣兵团也别想舒服。”

    杨宇冷漠一笑，直接取出了修罗刀，看着眼前的这个男子，眼眸变得极其冰冷。

    “还想动手？”

    野狼团长脸色一冷，随后，直接冷喝，“杀了他，不在乎他一个帮我们探索宝藏的人！”

    “杀！”

    而其他野狼佣兵团的人也没有含糊，皆杀意沸腾的冲向了杨宇，显然没有一个好人。

    “哼，那就在去探索宝藏之前。好好和你们野狼佣兵团的各位要刷玩耍。”

    杨宇冷哼一声，直接冲向这些人，眼眸之中带着冰冷的杀意。

    “轰！”踏着破虚步，杨宇的速度快的惊人，如同瞬移一般，带着一连串的残影在野狼佣兵团的队伍一众飞掠。

    而野狼佣兵团的人却没有任何一个人能够跟上杨宇的速度。

    “杀！”

    杨宇眼眸冰冷，一头红色短发飘扬，手中的修罗刀之中也散发着血色光辉，令杨宇如同一尊在世修罗，杀意凌天。

    不过半个小时的时间，在杨宇破虚步的速度之下，野狼佣兵团不仅没有伤到杨宇，反而，他们的那些斗师成员，全都倒地，血液流成河。

    “野狼是不是？等我回去斗灵城，让你知道什么是生不如死。”

    杨宇的身影瞬间回到了魔煞河旁边，看着剩下的野狼团长还有十二名大斗师，嘴角微微扬起，充满了冰冷的杀意。

    “噗通……”

    但是，没等野狼等人开口说话，杨宇的身影直接跃入了魔煞河之中。

    
  
  
  
第337章、魔药峡谷【三】

  
    “下去了？”

    野狼佣兵团之中剩下的一名大斗师开口，皱眉问到。

    “下去了，我们在这里堵着，还是先回去斗灵城？”

    另外一人开口，询问到。

    “不着急，呆上四五天之后我们就回去斗灵城，四五天吃没有出来，恐怕也被这魔煞河之中的诅咒给吞了。”

    野狼团长摆了摆手，便带着众人走向了远处，心中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    野狼佣兵团，斗灵城最大的佣兵团，实力最强。

    可是，今天却被一个五六岁的小鬼头给斩杀了所有斗师，这令他杀意冲天。

    “嘶……”

    而在魔煞河之中，杨宇的身形已经被河水给整个淹没。

    几乎在瞬息之间，那无数的煞气便席卷而来，皆冲击向了杨宇，

    在这魔煞河之中，如同食人鱼一般，想要讲杨宇身体给整个撕碎。

    而最令杨宇惊骇的却是，在这个魔煞河之中，竟然无法使用斗气。

    “这煞气，这魔煞河之中好像有阵法的波动。”

    杨宇眼眸之中带着凝重之色，这个魔煞河好像真的很不凡，能够镇压斗气。

    “怪不得野狼佣兵团的人和四周没有魔兽踪迹，若是进入这个魔煞河之中，没有强大的肉身，恐怕几个呼吸之间，便会被魔煞河之中的煞气给撕成碎片吧？”

    杨宇十分惊讶，没有想到一个魔兽山脉之中，竟然会有这样恐怖的地方。

    若不是杨宇拥有寂天圣体，肉身无双，恐怕同样会被撕成碎片。

    不过，这个魔煞河的恐怖，显然不像是魔兽山脉这种小地方能够拥有的。

    “中州？还是……”

    杨宇眉头微皱，在魔煞河之中一直沉没，心中在思肘，实在想不通这个魔煞河的来历。

    “算了，既然这魔煞河之中有宝藏，那便由我来探索一番吧。”

    杨宇没有微皱，直接开始自己游泳，一直朝着魔煞河的最底部冲去。

    若是真有宝藏，恐怕也只会在这魔煞河的底部了。

    可是游动了接近一个小时，杨宇却根本就没有搜索到自己想要找的东西。

    “魔煞河之中，好像并没有什么好东西啊。”

    杨宇皱眉，这个魔煞河如同无底洞一般，根本就没有底。

    “不对，阵法！”

    可是，杨宇刚刚打算放弃，却突然灵光一闪，一开始他便想到了这个魔煞河之中有阵法压制斗气。

    那，这魔煞河的各种诡异之处，显然都是阵法手笔。

    “这样的话，一切就轻松起来了，”

    杨宇蔓延出灵魂力，开始感应四周的阵法力量。

    果不其然，这魔煞河正是阵法的手笔。

    “宝藏，我来了！”

    杨宇轻笑一声，在魔煞河之中开始四处乱转，如同一条迷路的鱼儿一般。

    而这只是杨宇在避开阵法，并且，一路朝着魔煞河底部游去。

    ““嗡！”

    一个小时之后，杨宇的身体突然一阵，还没等杨宇反应过来，杨宇的身体直接悬空，开始坠落而下，

    因为，杨宇已经不在魔煞河之中，而魔煞河也根本就没有底，而是直接通向了一个未知的空间。

    “尼玛。”

    杨宇的身体极速坠落，脸色顿时变得极其难看，他已经看清楚呢这魔煞河底部究竟是什么。

    这是一个大峡谷，和魔煞河的形状一模一样，而在杨宇的头顶，也正好便是魔煞河！

    “希望摔不死吧！”

    杨宇的身体在空中连忙摆正，破虚步踏出，猛地助力杨宇冲向了峡谷的一面峭壁。

    “嘭！”

    修罗刀出现，在冲到峭壁之上的时候，杨宇直接一刀插入峭壁之中。

    “呼……”

    几秒钟之后，杨宇在峡谷之中停了下来，并没有直接摔下去。

    “这大峡谷，还有阳光，看来，弄出这个峡谷的人，阵法造诣不错啊。”

    杨宇微微一笑，跃下峭壁，踏入了这个峡谷之中。

    “没什么特别的。”

    杨宇在自己所在位置行走了一段距离之后，并没有发现什么东西，没有一丝一毫的生机。

    “不过，既然有这个藏宝图在，这峡谷之中，就一定有什么好东西。”

    杨宇并没有放弃，一路前进，很快便找到了所谓的宝藏。

    “灵药，还全是魔属性的灵药。”

    杨宇眉头微微皱起，他发现了一处灵药田，在这灵药田之中，魔气四溢，煞气冲天。

    “比不上魔煞莲，但是，这么多……”

    杨宇细数下来，最起码有三四十株魔药。

    “这么多，如果炼制成丹药，应该足够我突破到大斗师了。”

    杨宇眉头微微皱起，直接便开始采摘这里的魔药。

    魔属性药材，炼药之后，谁都能够服用，但是其中蕴含的恐怖魔属性，却并没有几个能够扛得住。

    “魔属性，我拥有魔核，吸收这些魔属性的药材并不会太困难，但是，就看这一次，究竟能够突到什么层次了。”

    杨宇嘴角微微扬起，直接开始准备突破，眼眸之中升起了玩味之色。

    取出炼药鼎，杨宇将所有魔药区分类别，大概的摸清楚究竟有何作用之后，杨宇便开始分配，几种药材相辅相成，炼制丹药。

    三十几株药材，足够脏兮兮炼制三鼎丹药。

    太上炼丹术催动，杨宇直接开始炼丹，眼眸之中升起了期待之色。

    终于，四五分钟之后，杨宇成功炼制出了三鼎丹药，一共五枚，皆是漆黑的魔丹。

    “魔核，吸收魔丹来突破，再加上修罗弑神刀这个大杀器，看来，我今后的道路，尸骨累累啊。”

    杨宇看着五枚魔丹，叹息一声，他好像已经踏上了西游之中的寂天之路，而且更加彻底。

    西游，他只是说入魔，可是在斗破，他是直接成为了魔。

    “无所谓了，只要能够突破成为了斗帝，完成斗破世界的任务就行。”

    杨宇耸了耸肩，直接盘膝坐下，取出一枚魔丹，直接服下。

    如同到处服用魔煞丹一般，这魔丹之中的魔气被杨宇吸收直接，直接没入魔核之中，像是过滤了之后，才被寂天圣体给吸收，令杨宇的境界开始缓缓提升。

    而一枚丹药吸收下来，时间足足多花废了一倍，但是，吸收这个魔丹之后，杨宇也像是感应到了什么，却没有抓住这一丝感应。

    
  
  
  
第338章、炼药师公会

  
    不过，一枚丹药吸收之后感应不到，杨宇还有四枚，有所感应，那杨宇就肯定能够感应得到。

    不过，将剩下的四枚丹药给吸收之后。杨宇却皱起了眉头，因为那一丝感应，并非是好事情。

    因为凝聚那枚魔核，杨宇能够吸收提升修为的药材，好像已经变的局限了很多。

    萧炎修炼焚诀，吞噬异火能够快速提升修为，但是，没有异火，他同样也能吞噬其他东西辅助修行

    而杨宇如今发现，无论是吞噬天地灵气，还是其他丹药，好像都会被体内的那一枚魔核给排斥。

    杨宇如今的修炼状态，是吸收丹药和灵气，然后通过魔核过滤，才能够被寂天圣体给吸收。

    可是，如今魔核却排斥所有魔属性之外的东西。

    “这样来看，以后只能搜寻魔属性有关的东西，还有魔兽来突破了。”

    杨宇眼眸变得冷冽了起来，今后突破，修炼途径的确少了，但是，目标也专一了。

    “魔兽，整个斗气大陆，魔兽最多，层次最高的，只有三大种族了，”

    杨宇嘴角扬起，已经有了自己的目标，若是真的魔属性药材不够用了，杨宇只能去猎杀魔兽来炼丹了。

    “修罗弑神刀，这样的修炼方法，这我是注定要成为大魔头吗？”

    杨宇站了起来，十分无奈的苦笑。

    随后，杨宇又在魔药峡谷之中搜索了一番，花费一个星期，将整个魔药峡谷给探查了一个遍，发现其中只有魔属性药材。

    但是，除了杨宇最开始得到的魔属性药材，其他的药材皆被阵法给保护。

    最弱的一个阵法，也得杨宇拥有斗王级别的力量才能够破除。

    不过，其中的药材倒是比最开始的药材高级很多，其中的魔属性力量，很恐怖。

    “斗王，斗皇，斗尊，斗圣等等，这些药材都有相对应的阵法保护，看来今后得时不时的便往魔兽山脉跑了。”

    杨宇无奈耸肩，只能选择暂时放弃了这个魔药峡谷。

    从魔药峡谷之中再次进入魔煞河，杨宇穿过阵法，花费了十几分钟便冲破水面，重新回到了魔兽山脉之中。

    “这个时候，回去斗灵城，若是遇上了野狼佣兵团的人，会很危险，我现在也才八星斗师，还不是斗灵的对手。”

    杨宇上岸，但是并没有立刻赶会斗灵城报仇，他现在的实力，还不够。

    而且，现在回去，若是让野狼佣兵团知道了自己和小仙等人的住处，恐怕，危险的就不止杨宇一个人了。

    “另外的方法的话，只能皆借刀杀人了，和野狼佣兵团实力相近的佣兵团，斗灵城之中还有两队。”

    杨宇目光闪烁起了危险的光芒，直接起身，再次踏上了回去斗灵城的路。

    这一次，虽然只离开了一个月，但是收获太丰厚了。

    三天之后，杨宇再次踏入斗灵城之中，但是，杨宇没有回家，也没有去佣兵公会，而是朝着斗灵城之中除城主府之外，最豪华的一处建筑走去。

    穿过四五条大街，杨宇来到了一处雪白得建筑之前，如同一栋豪华的别墅一般，奢华气息十分浓郁。

    而在这个建筑的正门，有一个极大的牌匾，其上有一个字――药！

    炼药师公会，斗灵城之中地位比城主府还要高的势力。

    “小鬼头，你来炼药师公会干什么，快点给我离开啊！”

    看着杨宇走向炼药师公会，两个大斗师护卫走了上来，神色十分不耐的驱逐杨宇。

    “我是来领取炼药师徽章的，而且，我也听说了，今天是炼药师等级考核。”

    杨宇看着两个护卫，淡淡开口说到。

    “就你？”一个护卫看着杨宇，露出不屑。

    “小鬼头，快点离开了，炼药师公会可不是你玩耍的地方，若是让上官少爷见到你，你肯定少不了一顿挨揍，”

    一名护卫也开口，直接警告杨宇。

    “我就是炼药师，来参加炼药师考核，有什么不对的吗？”

    杨宇皱眉，同样变得不耐起来。

    “小鬼，快点滚蛋，别让我们再见到你。”

    一名护卫直接用手推开杨宇，不爽说到。

    “这样，可不行。”杨宇开口，脸色变得冷漠了起来。

    “什么事情？”

    这时，一行五个十六七岁的青年走了过来，其中，领头的华服平面度开口，皱眉询问护卫。

    “上官少爷，来了一个闹事的小鬼头，说是要参加炼药师考核，我正在轰走他。”

    护卫连忙对这个青年开口。

    “满是的小鬼头？”

    青年颇为有趣的扫视一眼，最后看到了杨宇，露出了冷笑，道，“这个小鬼头？”

    “是的。”两名护卫皆点头应到。

    “呵呵，还真是稀奇啊，这么的小鬼，竟然说自己是炼药师？”

    那个上官少爷看向杨宇，露出了讽笑。

    其背后的四位破青年也笑出了声，皆带着讥讽。

    “让不让进去，明说。”

    杨宇撇嘴，不想与这些人浪费口舌。

    “进，为什么不让进。”

    那个上官少爷微笑，对两个护卫摆了摆手，笑着看向了杨宇。

    “哼，偌大一个炼药师公会，总算有一个懂事的了。”

    杨宇撇嘴，直接踏步走向了炼药师公会之中。

    “混账，你怎么和上官少爷说话呢！”

    两名护卫听到杨宇说的话，顿时露出了怒色，对杨宇大喝。

    “闭嘴！”

    然而，杨宇转身，一身黑袍突然鼓动而起，无数魔气从杨宇身体之中席卷而出，八星斗师的气息，横扫而来。

    “嘶……”

    瞬间，两名护卫倒吸冷气，一句话不敢说。

    杨宇多少岁，就突破了八星斗师？已经吓呆了这两个护卫。

    “上官，这小鬼头占你便宜，就这样算了？”

    而那五个青年却不以为然，他们皆是炼药师，心高气傲，其中一个少女开口，颇为不忿的开口对上官开口说到。

    “无事，等下炼药师等级考核，他若是真的是闹事，那我就让他知道我上官明的手段！”

    领头少年开口，冷冷的盯着杨宇的背影，显然是已经动了真火。

    
  
  
  
第339章、参加考核

  
    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼突兀出现的五六岁少年，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。

    站在略微有些冷清的大厅内，杨宇无奈的摇了摇头，刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着杨宇快步行来。

    “这位，额……小弟弟，看你面生的模样，应该是第一次来我们斗灵城的炼药师公会吧？”

    微笑着来到杨宇面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。

    “嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，杨宇点头道：

    “的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章。”

    “哦？您也是一名炼药师？”

    闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在杨宇身上扫了扫，颇为震惊的问道。

    “嗯，能告诉我有什么程序么？”

    并没有在意女子眼中的那抹震惊，杨宇笑着点了点头。

    “您请这边。”

    见到杨宇点头确认，青衣女子微微一惊，但也不想多说什么，俏脸上明显多出了几分疑惑，退后几步，来到柜台前，对着杨宇微笑道。

    从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着杨宇盈盈笑道：

    “小弟弟，请说出您的名字，年龄，导师的名字，我需要替你登记。”

    “杨宇，年龄七岁，导师太上。”

    杨宇略微沉吟，淡淡说道。

    “小弟弟还真是年少有为啊。”

    少女无奈的看着杨宇，不知道为何杨宇一个五六岁的小孩是怎么被放进来的。

    “一般。”杨宇撇嘴，淡淡说道。

    “小弟弟，你先等等吧，我等下就带你去参加炼药师等级考核。”

    见到淡然的态度，少女无奈的开口，她实在不知道该用什么态度对待杨宇。

    快手快脚的收好桌上的东西，少女将登记表拿在手中，然后对着杨宇引手道：

    “小弟弟，跟我来吧，如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章，小弟弟你应该是考核一品炼药师吧？”

    纤手翻看着资料，少女随口微笑着问道。

    “这个，看情况的，视你们这里的药材等级而定，不过应该是三品。”

    杨宇摇了摇头，并没有确切的回答，因为药材等级足够，杨宇甚至能够炼制出九品丹药。

    少女走动的脚步骤然一顿，突然停下来的身子，差点让杨宇撞上去。

    “您说……您要考核三品炼药师？”

    偏过头来，少女微张着红润的小嘴，一副不可思议的目光盯着杨宇。

    六岁的年龄，就想考核三品炼药师？就算是整个斗气大陆，恐怕也没有这种妖孽吧？

    少女看着杨宇，不由得觉得杨宇是一个来玩闹的小鬼头。

    “有什么问题么？”点了点头，杨宇淡淡的道。

    “没……没有。”回过神来，少女急忙摇了摇头，再次开口，笑吟吟的道：

    “小弟弟你以前并没有领过炼药师徽章吧？”

    “嗯。”

    “既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能继续考核二品炼药师。”

    少女微笑着将考核的程序与杨宇说了出来。

    “唉，那便一个个的来吧。”杨宇点头，他自然十分清楚。

    微微一笑，少女和杨宇行走的速度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。

    目光在四名大汉胸口上扫过，杨宇耸了耸肩，他发现，这四人都是九星斗者。

    “还不如外面的两个，看来，门面还是门面啊。”

    杨宇心中低估，知道伟为何会如此。

    “这小鬼头是你弟弟吗？”

    守卫开口，皱眉看向了杨宇和少女。

    “不是，他也是前来参加考核的。”

    少女将登记表递给了守卫，颇为无奈的开口说到。

    “七岁，就像来参加炼药师考核？”

    守卫再次开口，语气变得极其不喜。

    “怎么，又想驱逐我？”杨宇看向了守卫，眉头皱起。

    “小鬼，这里乃是炼药师考核之地，不是你玩耍的地方，快点离开，不然，我们只能动手了。”

    一名守卫开口，看着杨宇，眉头直接皱起。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    下一秒，炼药师等级考核所在地之中，四个身影突然飞了进来，皆脸色煞白，嘴中咳血。

    这么大动静，顿时引起了四周之人准备参加考核之人的关注。

    “一个炼药师考核，什么时候变得这么麻烦了，老子是不是炼药师，你们这群废物，有一个断定吗？”

    这时，杨宇走了进来，身体之中，赤金色的神曦在轰鸣，令杨宇如神临凡一般。

    “怎么回事？”

    这时，两名四品炼药师走了过来，皱眉看向了杨宇和杨宇负责接引的少女。

    “没事，我是来参加炼药师考核的。”

    杨宇开口，淡漠说道。

    “你？”两个四品炼药师皆皱起了眉头。

    “信与不信，你们别下定论，考核马上就开始了，我参加之后，你们就精彩了，”

    杨宇开口，没有多说什么，也不想多说什么。

    “你真是炼药师？”

    两名四品炼药师再次开口，依旧不敢相信。

    “试一试就知道了。”

    杨宇摆手，直接迈步走向了一旁，不在开口说话。

    “行，今日就让你试一试。”

    两名炼药师也没有驱逐杨宇，权当是一个闹剧。

    当然，最重要的是，杨宇将四个九星斗者给轰飞，震慑到了他们。

    “雨然妹妹，看到没有，这个就是我和你说的那个傻子。”

    而在一旁，那五个青年也到来了，全都站在一个十分美丽的少女身旁。

    “傻子？七岁就能够击败四名九星斗者的人是傻子，那我们是什么？”

    名为雨然的少女开口，看向了这五人脸色很淡然，但是却带着一丝看不起。

    
  
  
  
第340章、惊呆【三】

  
    “雨然妹妹，这个小孩明显是来闹事的，一个七岁的小鬼头，怎么可能会是炼药师，你怎么还帮着这个小鬼头说话？”

    上官明开口，看着雨然，有些不爽的说道。

    “你见过这个小孩炼药？”

    雨然扭头，看向了上官明，淡淡问到。

    “没有，但是，我可以百分百的肯定，这个小鬼，一定不是炼药师，春秋吃饱了撑的来闹事。”

    上官明开口，十分笃定的开口说到。

    “的确，这个小鬼头年纪才这么点，怎么可能是炼药师。”

    又有一人开口，脸色十分笃定。

    “呵呵。”

    名为雨然的少女微微一笑，没有在开口，但也没有看杨宇，如同一切事情与她无关。

    杨宇自然也注意到了这个与众不同的少女，除了长的漂亮之外，杨宇看着这个少女，却如同看着一个二三十岁的成熟女性一般。

    这个雨然，太淡然，给人感觉太过于成熟。

    “好了，大家也别愣着了，都登台吧，检查一下自己的药材还有各种物品，别到时候考核开始了却出现变故。”

    两位四品炼药师开口，语气淡然的对众人开口说到。

    两人，一个是上官明的爷爷，乃是斗灵城炼药师公会的会长，另外一人人称华老，据说是那个少女的师尊。

    “登台吧，傻子！”

    这时，那五个青年看向了杨宇，十分不屑的开口，语气之中充满了讥讽之色。

    “嗯？”杨宇皱眉，看向了这五人。

    “看什么看，考核开始了，快点来看看你的丹方，尽快放弃吧。”

    上官明开口，对杨宇讥讽说到。

    “行不行，我杀了你？”

    杨宇俩口，看着上官明，眼眸之中闪烁起了冰冷的光辉。

    “上官明，闭嘴！”

    他爷爷，会长上官夜开口，立刻怒斥上官明。

    就算杨宇不是炼药师，但是击败四个九星斗者的实力摆在那里，最差也是斗师。

    七岁的斗师，这天赋纵观整个斗气大陆也是前无古人。

    所以，他们两个四品炼药师都保存了一丝敬畏，今后的杨宇，必定是绝世强者，他们就算是炼药师，也不过是杨宇的板上鱼肉而已。

    “在废话一句，今日这炼药师公会也得染血！”

    杨宇冷哼一声，直接找了一个木桌站定，冷漠开口。

    “……”

    上官明没有在开口，但是眼眸之中的冰冷光辉却极其浓郁，

    “小弟弟，你很不凡。”

    杨宇对面，竟然是雨然，此时正看着杨宇，眼眸十分精明的开口说到。

    “是吗？”杨宇含糊其辞，并没有回答。

    “希望你能创造一个奇迹！”

    少女看着杨宇，淡淡说道。

    “也许吧。”杨宇点头，并没有多说什么。

    雨然微微一笑，没有再开口说什么，开始清点自己的药材和丹方。

    而杨宇也大概的扫了一眼，微微一笑，这些药材，的确是炼制一品丹药的，并且，一共有三份。

    “爆血丹？”

    杨宇看着自己手中的丹方，微微一惊，没有想到竟然是这种一品丹药。

    爆血丹，乃是一种副作用很强的丹药，但是却能够令九星斗者在短时间之内拥有斗师的力量。

    这种丹药，说是一品，其实已经可以算是二品丹药的范畴了。

    “无所谓，炼制了这枚丹药以后，直接就炼制三品。”

    杨宇撇嘴，没登上官夜和华老开口，直接取出了自己的炼药鼎。

    “开始。”

    杨宇吐了一口浊气，直接捏起手印，从虚空之中勾动出炼丹之火。

    拿起药材，杨宇开始炼丹，风轻云淡，速度快的惊人。

    并且，杨宇的炼药手法，与其他人截然不同，可以说是完全两种。

    “这炼药之法？怎么从来没有见过？”

    上官夜开口，他现在已经可以确定，杨宇的确会炼药。

    只是，看着杨宇的炼药手法，他很疑惑，根本就没有见过。

    “的确没有见过，好像与我们的炼药方法截然不同。”

    华老也点，斗气大陆炼药手法都是相同的，根本就没有杨宇这种。

    “他师尊叫太上，这名字，是不是太过于……”

    上官夜拿着杨宇的登记表，疑惑开口。

    “太上，这名字，还真是敢叫啊。”

    华老也哑然一笑，很无语。

    “不过，这杨宇的炼药手法，却完全不同于斗气大陆，这太上……”

    上官夜沉思了一会儿之后，却又觉得太上这人，或许真的存在。

    “看吧，看这个杨宇，究竟有何等层次。”

    华老开口，眉头微微皱起，心中也十分震惊。

    而在高台之上参加考核的杨宇，已经完成了炼药，一品丹药的炼制，太轻松了。

    而现在的杨宇一直在淬炼丹药，虽然打不到魔煞丹那般的十几天。

    但是，一品丹药而已，几分钟足矣。

    而随着杨宇的淬丹，其他人的考核已经结束。

    “雨然，一品丹药炼制成功，并且，十分精纯，不错，在努力一两年，你就能够成为二品炼药师了。”

    华老和上官夜看着第一个走下来的雨然，评估了一下雨然炼制的丹药，微微点头。

    “多谢老师，会长夸奖。”

    雨然很有礼貌，直接开口感谢。

    “嗯。”

    华老和上官夜点头，显然是极其满意。

    “爷爷，我也已经完成了。”

    这时，上官夜也走了过来，眼之中带一丝笑意，显然是完成了一品丹药的炼制。

    “嗯，成品的一品丹药，不错，你也算是成为了一品炼药师。”

    上官夜点头，眼眸之中带着一丝笑意。

    “嗯，我会努力，尽快成为二品炼药师的。”

    上官明点头，显然是十分高兴。

    “嗯，有进取心就是好的。”

    上官夜微微点头，露出了欣慰的笑容。

    “铛！”

    然而，在高台之上，突然响起了一道开鼎的声音，紧随而至的，便是一股极其浓郁的药香。

    杨宇站了起来，将一个玉瓶放在了一旁，清理炼药鼎之后，杨宇才拿着装有丹药的玉瓶来到了上官夜和华老身前。

    “如何？”上官夜和华老看向了杨宇，笑着问到。

    “能怎么样，一个傻子，爷爷你不会真的当他会炼药吧？”

    上官明在一旁开口，语气之中充满了讥讽之色。

    
  
  
  
第341章、三品炼药师

  
    “我说过，你在开口，我就灭了你！”

    杨宇看向了上官明，眼眸变得冰冷了起来，手中直接握住了修罗刀。

    “别，小兄弟，你千万别动手，这里毕竟是炼药师公会。”

    上官夜连忙挡在了上官明身前，十分无奈的开口。

    “小兔崽子，给我滚回家去，一个月不准踏出家门一步，不然我亲自打断你的腿！”

    上官夜和杨宇说完话，便连忙转身怒斥上官明，心中皆是无奈。

    自己这孙子是傻子吗？

    本身就只有六星斗者的实力，有什么胆量去招惹斗师，真的是不怕死。

    “让他滚蛋，我不想看到他。”

    杨宇收起了修罗刀，他现在的确有求于炼药师公会，如果就这样杀了炼药师公会的会长的确不太好。

    “滚，紧闭一个月不是开玩笑的！”

    上官夜再次开口，根本就不给不服气的上官明说话的机会。

    “小鬼，你给我等着！”

    上官明脸色很难看，怒视杨宇，威胁一声之后，才转身离开。

    ““嘭！””

    然而，他刚刚说完这句话，在他的后背，一股恐怖的力量便冲击而出，直接便将他后背的骨头给轰断了四五根，他的身体更是直接冲击在了炼药师公会的墙壁之上。

    “踏踏踏……”

    然而，杨宇还在一步步走向他，手中握着修罗刀，直接放在了倒地不起的上官明脖颈以上。

    “别惹我，不然，没有人我不敢杀，就算你是炼药师公会会长的孙子，也没用！”

    杨宇目光盯着上官明，其中充满了冰冷，如同一个经历过尸山血海的魔头一般。

    “小兄弟……”

    上官夜连忙跑了过来，十分无奈的看向了杨宇。

    “我不会杀他，仅限今天，日后若是有一丝一毫他招惹我的消息，我会去会长府上登门拜访的。”

    杨宇摆手。收起了自己的修罗刀，重新走向了华老等人。

    “来人，把上官明带回去，告诉他父亲，这小兔崽子，禁闭三个月！”

    上官夜开口，挥了挥手之后，重新走向了杨宇和华老等人。

    “怎么样？你的丹药，炼制成功了吗？”

    华老正开口询问杨宇，眼眸之中充满了好奇之色。

    “其实，没有炼制成功也没事，你修炼天赋足够卓绝，今后，一样能够名震斗气大陆。”

    上官夜开口，他对我杨宇还是很欣赏的。

    “一品丹药而已。”

    杨宇撇嘴，将玉瓶递给了华老，极其平淡的说道。

    “爆血丹！”

    华老顿时惊呼，看向了自己手中的玉瓶，充满了不可思议。

    “什么？竟然炼制成功了？而且，还是爆血丹这个伪二品丹药？”

    上官夜开口，看向了杨宇，眼眸之中充满了惊骇的神色。

    二品丹药啊，在场的年轻一辈可没有任何一个人能够炼制出来。

    众人看着杨宇，心中充满了惊讶，极其震撼。

    “爆血丹，炼制的困难程度，丝毫不弱于二品丹药，你不仅炼制出来了，而且速度还这么快，简直不可思议。”

    华老再次开口，语气依旧十分震惊。

    “那我现在可以算是二品炼药师了吧？”

    杨宇开口，看着两个老头，问到。

    “可以算，当然可以算！”上官夜开口，直接开口。

    “那好吧，给我准备三品丹药的药材，我继续考核。”

    杨宇点了点头，再次平静开口。

    “……”

    “什么？”

    “我没听错？你还要接着考核？”

    上官夜和华老如同见到鬼一般，眼睛瞪大的盯着杨宇。

    “有没有药材，有的话，我现在就开始炼制，”

    杨宇开口，看向了上官夜，淡淡问到。

    “有，当然有，这里。”

    上官夜直接取出一堆药材，自掏腰包，皆是能够炼制三品丹药的药材。

    杨宇点头，取了一些自己需要的，顺便贪了三份能够炼制丹药的药材之后，点头，直接盘膝坐下，取出了自己的炼药鼎。

    “轰！”

    凭空引出火焰，杨宇直接开始炼药，即便是三品丹药，杨宇同样风轻云淡，手法娴熟的如同一位炼丹老祖一般。

    一个小时之后，经过淬丹的三品丹药，正式出炉，被杨宇装进了一个玉瓶之中。

    “三品丹药，真是三品丹药！”

    上官夜惊呆在了原地，心中充满了惊骇。

    “三品丹药，竟然被一个七岁的小孩炼制出来了？”

    看着杨宇，华老也惊呆了，不可思议的看着杨宇。

    “果然不是普通人。”

    雨然也看着杨宇，眼眸好奇。

    “差不多了，今天就这样吧，”

    杨宇站了起来，从华老和上官夜手中取回了玉瓶，不着痕迹的收进了纳戒之中。

    “额，到此为止？”

    上官夜开口，看向了杨宇，脸色古怪。

    “你不会还能接着炼制其他丹药吧？”

    华老也看向了杨宇，眼睛瞪的更大了。

    “我可没有说我还能接着炼制，”

    杨宇耸肩，他并不像接着继续了，不然恐怕震动的就不仅仅是斗灵城，怕是整个斗气大陆都会被惊动。

    “别啊，小兄弟你若是能够继续炼制，我可以出药材，炼制出来的四品丹药，归你？！”

    上官夜连忙开口，笑呵呵的看向杨宇，眼中满是期盼。

    “你什么意思，搞得好像谁拿了你药材炼制的丹药一样。”

    杨宇顿时瞪眼，十分不爽的看向了上官夜。

    “可是……刚刚……”上官夜张了张嘴。

    “别胡说啊，谁拿你丹药了。”杨宇再次瞪眼。

    “……”

    四周的人看着杨宇，有些无语，这还是刚刚那个冷厉的小魔头吗。

    “我先走了，去佣兵公会还有事情，”

    杨宇根本就不给其他人说话的机会，直接便跑向了考核场所之外，很快便没影了。

    “跑路了？”上官夜开口，脸色十分古怪。

    “……”四周的人看着，同样心中古怪，嘴角抽了又抽。

    而杨宇很快离开了炼药师公会，一路沿着街道行进，目光越来越冰冷。

    当杨宇再次看到佣兵公会那熟悉的建筑之时，嘴角直接扬了起来。

    不过，这一笑，其中蕴含的意味，恐怕就有些令人后背发寒了。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第342章、百战神兵图录显威

  
    “佣兵公会啊，野狼佣兵团啊，希望今天你在！”

    杨宇眼眸变得冰冷了起来，直接踏步走向了其中，心中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    依旧是那道酒气冲天，所有的佣兵都在哪里大声喧哗，一个个都极其彪悍。

    “野狼佣兵团，既然今天你们在的话，那一切就好办了。”

    杨宇微微一笑，随意找了一个角落坐下，开始听野狼佣兵团周围之人的对话。

    “张宁，你们野狼佣兵团那些斗师全部都死亡，听说，一个月前那六岁就注册佣兵团的杨宇造成的？”

    旁边桌子的人看向了野狼，好奇的开口问到，显然十分好奇。

    “哼，别在提这件事情，一说起来我就不爽。”

    野狼佣兵团的团长张宁开口，眼色不善的扫了一眼好奇之人。

    “这件事情张宁上次就说过了，的确让他很不爽！”

    旁边有一个人开口，显然是之前听过张宁解释。

    “说来听听，我对这个七岁小鬼头妖孽，很好奇。”

    好奇之人连忙看向了这人，眼中充满了好奇之色。

    “这个，你还真别说，那个七岁的小鬼头，可是一点也不像七岁，完全就是一个心机之辈。”

    这人开口，笑着开口，喝了一口酒。

    “哦？”

    “张宁他们本来路过魔煞河，可是这个杨宇突然出现，避而不战，直接将所有的斗师都轰下了魔煞河，他们的纳戒，皆被这个杨宇给夺去了。”

    这人再次开口，笑着说道。

    “埋伏？”好奇之人开口，十分惊讶。

    “这是杀人夺宝，利用魔煞河的凶名，将野狼佣兵团的所有斗师都给击杀了。”

    这人开口，摆手道。

    “那张宁他们怎么回来的？”好奇之人来口，再次询问。

    “你是不是傻，那杨宇只不过一个三星斗师，就算再厉害，也不是大斗师和斗灵的对手啊。”

    解释之人撇嘴，十分无语的看向了那个好奇的家伙。

    “原来如此，没想到一个七岁的小鬼，竟然有这么重的心机。”

    好奇之人开口，一副恍然大悟的模样。

    “呵呵，你们设计想要害我，回来以后，竟然还敢编排我？”

    杨宇在一旁听着，眼眸顿时变得冰冷了起来。

    站起来，杨宇没有在听下去的意思了，直接迈步，走向了野狼佣兵团所在的桌子。

    “……”

    瞬间，那原本正在解释和好奇的两人看向了杨宇，顿时瞪大了眼睛。

    两人如同见到鬼一般，因为野狼佣兵团说了，杨宇已经被他们格杀，死无葬身之地，扔下了魔煞河。

    “呵呵，见到我，是不是很奇怪？”

    杨宇看向了这两人，笑着开口，眼眸之中带着一丝玩味。

    “这……怎么可能，张宁，你们不是说，杨宇被你们给傻了吗？”

    皆是的那个佣兵看向了同样震惊的野狼，十分无语的开口说到。

    “这……我也不知道啊！”

    野狼佣兵团的众人开口，显然是同样的震惊，还有些没反应过来。

    他们看着杨宇，一样眼神惊骇，如同见到了鬼一般，

    “呵呵，见到我，真的有这么惊讶吗？还是说，你们真的以为，我已经死了？”

    杨宇再次开口，看着野狼佣兵团的众人，露出了冷笑。

    “你……怎么可能还活着回来，你不是已经越下魔煞河了吗？”

    张宁开口，十分震惊的开口，心中充满了惊骇之色。

    “呵呵，跃下魔煞河，我刚刚可是听说，是你们将我击杀以后，扔下的魔煞河啊。”

    杨宇开口，对于野狼佣兵团的这个人编排自己，十分不爽。

    “你是怎么从魔煞河之中活着回来的，魔煞河，从来就没有人能够活着从其中出来，就算是六级魔兽都做不到！”

    看着杨宇，张宁并没有回答，而是直接站了起来，心中极其不爽。

    “呵呵，我怎么活着回来的不重要，重要的是，我回来以后，听说了很多不实的造谣。”

    杨宇微微一笑，盯着张宁，眼眸变得冰冷。

    “什么造谣？”

    那个好奇之人再次开口，盯着杨宇问到。

    “张宁是吧，和大家说说，野狼佣兵团的斗师，是怎么死的？”

    杨宇开口，看向了张宁，冷漠说道。

    “怎么死的，我都已经在佣兵公会说过十几次了，都是你这个阴险小人使用诡计，利用魔煞河击杀的！”

    张宁开口，脸色很难看，但是却依旧没有说出事实。

    “对啊，我也是这么听说的。”

    那个好奇之人开口，他刚刚听说的，的确是这样。

    “是吗？那我可就真的为那些死在我刀下的野狼佣兵团斗师感到惋惜了。”

    杨宇开口，看向了野狼佣兵团长张宁，嘴角微微扬起。

    “死在你刀下？你别在这里胡说，他们都是被你给偷袭打下魔煞河的！”

    张宁怒喝，他可不能让杨宇揭穿，不然他以后怎么在斗灵城混？

    “是不是死在我刀下的，很简单，我这就让所有人看一看，您的野狼佣兵团，是不是应该死在我手中。”

    杨宇微微一笑，头顶之上，突然弥漫出一缕缕紫灰色光辉，一股恐怖的神威席卷而出。

    “百战神兵图录，大道凯印，凝。”

    杨宇站在原地，轻喝一声，而在杨宇头顶，一本紫灰色的书浮现而出，并且快速翻页，最后停留在了一个印有铠甲的页面。

    “嗡！”

    在杨宇身体之上，一整套盔甲浮现而出，宝肉的盔甲，鲜血染红的披风，模样和缩小的阴阳战甲一般无二。

    “大道刀印！”

    杨宇冷哼一声，取出了修罗刀，但是，百战神兵图录也开始翻页，停留在印有神刀的一页。

    而在这一页之中的刀印直接浮现而出，与杨宇手中修罗刀融合在了一起。

    “铮！”

    瞬间，在杨宇周围，如同响起了大道证明一般。

    “死吧！”

    杨宇的身体在一瞬间掠出，如同鬼魅。

    而最恐怖的却是杨宇的防御和修罗刀的攻击。

    野狼佣兵团十二名大斗师，联手抵抗杨宇。

    但是，攻击破不了杨宇的大道铠印，十二人联手，却被杨宇一刀一个，如同切瓜砍菜一般，不到半分钟，十二个大斗师便尽数倒地。

    这边是无敌法的威力，百战神兵图录，乃是真正的余无敌法！

    
  
  
  
第343章、惊呆的佣兵公会【一】

  
    百战神兵图录悬浮在杨宇头顶，弥漫出一缕缕紫灰色光辉，如同神曦，散发着混沌之威。

    “现在，你来说说，你野狼佣兵团的斗师，是我使用阴谋诡计斩杀，还是，我用我手中的修罗刀，一个个斩杀？”

    杨宇开口，看向了张宁，语气冰冷的开口，手中修罗刀点指张宁。

    “混账！你竟然敢杀我的部下！”

    张宁顿时暴怒，脸色愈加难看，手中直接取出一柄长剑，无数斗气席卷而出，斗灵境气息恐怖无匹。

    “哼，你野狼佣兵团用假的藏宝图来坑害我，在魔煞河围杀我，还敢说是我使用了阴谋诡计？”

    杨宇开口，看向了张宁，眼眸变得极其冰冷。

    “你这是在找死，今日不杀你，难泄我心头之恨！”

    张宁盯着杨宇，怒喝一声，直接提着手中的长剑杀向了杨宇，斗气在他手中长剑之上席卷，竟然催动了斗技。

    “碎石斩！”

    张宁斩出一剑，带着恐怖的威势，斗气涌动，如同风呼海啸。

    “破天一刀。”

    杨宇冷哼，身体之中，力之极尽的力量再次爆发，在杨宇身体和修罗刀之中席卷而出。

    而融合了大道刀印的修罗刀本就攻击力暴涨，如同融合了大道一般，

    如今，力之极尽再次涌入，顿时将其威势再次拔升。

    “轰！”

    一刀劈出，修罗刀之中，无数赤金色神曦席卷。

    几乎在瞬间，张宁的身体便倒退，手中的长剑在瞬间被斩断，断口平滑的令人心惊。

    “张宁，千不该万不该，你不该惹我，今天，要死在这里的，是你！”

    杨宇开口，看着张宁步伐稳健，一步一步踏向了脸色难看的张宁。

    “该死的家伙，一个八星斗师而已，我张宁乃是二星斗灵，还怕你不成！”

    张宁冷哼，双手之中凝聚出无数斗气，充满了恐怖的气息。

    “死吧，”

    杨宇冷哼一声，也不想再废话，直接踏出破虚步，身形瞬间消失在了原地。

    “轰！”

    下一秒，张宁看着自己身前，直接一拳轰出，凝聚自己最强的一击，要轰杀冲向自己的这个身影。

    “灭天一刀！”

    杨宇冷哼，收回力之极尽的力量，元罹法之中的毁灭之力出现，直接涌向了修罗刀，

    顿时，在修罗刀周围的虚空出现了裂痕，如同被撕裂了一般。

    这一次，杨宇直接一刀斩在了张宁的手臂之上，几乎瞬间便斩碎其凝聚的斗气。

    “噗……”

    随着一道飙血之声，张宁的右手，整个被杨宇给斩了下来。

    “啊！”

    张宁痛吼，身体飞速后退，十分惊骇的看着杨宇。

    斗灵，竟然不是一个斗师的对手，而且，斗气被斩碎，他根本就无法对抗杨宇。

    的确，拥有修罗刀，寂天圣体和百战神兵图录这三样东西的杨宇，在斗破苍穹的世界，无法使用常理在揣度。

    “刀下留人，张宁，你不能杀！”

    这时，在佣兵公会的内部之中走出一人，他从一个门户之中走出，乃是一个中年人，具备五星斗灵的实力。

    “会长！”

    所有佣兵都看了过去，顿时开口，恭敬喊到。

    “今日，他必死无疑，谁挡我的路，谁就去培养！”

    杨宇转身看向了佣兵公会会长，冷漠开口，他如今火力全开，并不惧怕一个五星斗灵，最多拼个两败俱伤。

    “张宁乃是我佣兵公会三大佣兵团之一，我不可能看着他，被你给斩杀，你还是罢手吧，”

    会长开口，看着杨宇，劝诫说道。

    “我要是不呢？”

    杨宇开口，看向了会长，眼眸冰冷。

    “你若执意要杀他，我只能出手阻止，”

    会长开口，无奈说道，他们佣兵公会不能少了张宁这个斗灵。

    “呦呵，你们佣兵公会，今天还挺热闹。”

    就在这剑拔弩张，火药味十足的时候，佣兵公会的大门处，一个老者和一个少女走了过来。

    “哦？卡姆会长竟然出来了？稀奇事情啊。”

    老者走进佣兵公会，看到佣兵公会的会长，顿时露出了惊讶之色。

    “师傅，这里，死人了。”

    老者身后的少女开口，指了指倒地的十二名野狼佣兵团大斗师。

    “怎么回事？”

    看着也皱眉，立刻看向了卡姆会长。

    “别管我这里有什么事情，我倒是更好奇，什么风把你华老和雨然给吹过来了？”

    卡姆会长并没有回答，而是开口询问华老。

    而这两人，正是炼药师公会的四品炼药师华老和他徒弟雨然。

    “我？没有什么特别的事情，乃是来找杨宇小兄弟的。”

    华老开口，笑着对卡姆会长说到。

    “师傅，他在那里。”

    雨然开口，指了指脸色冰冷，如同杀神一般的杨宇。

    “杨宇小兄弟，你走那么急干嘛，你这才刚刚参加完炼药师考核，衣服和徽章都还没领呢。”

    华老开口，连忙走向了杨宇，十分无奈的开口说到。

    “什么？”

    “炼药师考核？”

    “领取徽章和衣服，这杨宇，不会通过了炼药师考核吧？”

    四周的佣兵顿时如同见了鬼一般的看向杨宇和华老。

    “华老，你刚刚说什么，杨宇他能够领取炼药师衣袍，还有徽章？”

    卡姆会长顿时脸色一变，不可思议的看向了华老，

    而张宁更是脸色瞬间变得煞白，本来还以为能够得到卡姆会长庇护，因此逃过一劫。

    “废话，杨宇可是千年不得一个的炼药天才，才七岁啊，就已经能够炼制三品丹药，如今可是真正的三品炼药师！”

    华老开口，语气还带着一丝颤抖的开口说到。

    “三品炼药师？”

    卡姆会长顿时头皮发麻，震惊的不行。

    四周的人已经说不出话了，七岁的三品炼药师，太凶残了。

    “杨宇小兄弟，这时刚刚给你制作的炼药师药袍，还有这个，三品炼药师徽章。”

    华老来到杨宇身前，将徽章和衣袍都地给了杨宇。

    “多谢。”

    杨宇点了点头，收起炼药师徽章之后，便再次看向了卡姆会长，冷冷道，“我要杀张宁，你想拦我吗？”

    “不拦了，不拦了。”

    卡姆会长连忙摇头，十分无奈的说到。

    七岁的三品炼药师，他可惹不起。
  
  
  
第344章、八年之后，无语的萧炎【二】

  
    “杀张宁？”

    华老看向了杨宇，随后，扫视一圈佣兵公会，顿时头皮发麻。

    倒地十二个大斗师，一个斗灵被斩了一只手，如今吓的脸色发白。

    他第一个联想到的，便是这一切出自杨宇手笔。

    “看来他在炼药师公会说要击杀上官明，不是开玩笑啊。”

    看着一地的尸体，华老心中发毛，算是知道杨宇是一个什么样的人了。

    “看来，得找机会去找上官夜提醒一声，不能让上官明出家门了啊。”

    华老看着四周，心中充满了无奈。

    “既然你不拦我了，那今天，这张宁，就不可能活着离开佣兵公会了。”

    杨宇冷哼一声，直接便转身，再次看向了张宁。

    “该死的小鬼，既然今天你与我不死不休，那你也别想好过！”

    张宁看着杨宇，脸色变得十分阴森，显然是已经视死如归，想要拉一个垫背的了。

    “哼。””杨宇冷哼一声，无所畏惧，直接提着修罗刀便冲向了张宁。

    “轰。”“轰！”

    “轰轰轰……”

    修罗刀斩出，威势恐怖的吓人，每一刀斩出，都如同是刀道斩出，具备大道韵味。

    可张宁毕竟是一个斗灵，比杨宇实力高出两个大境界，就算杨宇实力无匹，也花费了好几分钟才彻底斩杀张宁。

    “斗师斩斗灵，杨宇小兄弟，你可是一个真正的妖孽啊。”

    华老看向了杨宇，十分震惊的开口。

    “还行，”杨宇淡淡的回了一声，将百战神兵图录重新归于灵魂之中，修罗刀也收回了身体之中。

    “七岁的三品炼药师，七岁就斩杀斗灵，杨宇小兄弟你这成绩，绝对是前无古人！”

    张宁开口，看着杨宇，十分震惊的开口说到。

    “嗯。”杨宇点头，接受了这个赞扬。

    “我先回去了，你们聊。”

    没等华老等人再次开口，杨宇便直接离开了佣兵公会。

    一路行走，杨宇回到了家中，“小仙，我回来了。”

    “杨宇哥哥！”

    小仙从家中跑了出来，直接扑到了杨宇怀中，眼眸之中充满了惊喜。

    “家里还好吧。”杨宇揉了揉小仙的头发，笑着问到。

    “嗯，爷爷奶奶和小仙这几天都很开心，吃的饱饱的，睡觉也不冷了。”

    小仙点头，对杨宇点了点头。

    “嗯，这样就行。”

    杨宇微微一笑，和小仙走进了家中，两个小孩脸上都带着笑意。

    八年以后……

    “萧炎，你要去别的地方了吗？”

    魔兽山脉之中，一对少男少女正停留在一处，看着对方，其中的少女开口问到。

    “嗯，我还要去一些地方，而且，我想去最近的黑岩城参加炼药师考核，”

    萧炎开口，看向了眼前的少女，眼眸之中带着一丝笑意。

    “参加炼药师考核？那你去黑岩城干嘛，跟我去斗灵城吧，我哥哥也是炼药师，他可以带你去。”

    少女开口，笑着看向了萧炎。

    “斗灵城？”萧炎开始沉吟。

    “去吧，斗灵城去沙漠的路程也很近，炼药师考核，有熟人带路，会方便很多。”

    萧炎体内，药老开口道。

    “好吧，我跟你去斗灵城参加炼药师考核。”

    萧炎听到药老的话，点了点头，笑着应下了少女的邀请。

    “那就走吧，带你去见见我哥哥，让你这个家伙知道，什么才是真正的天才。”

    少女看着萧炎，十分不爽的开口说到。

    “小医仙，就算我拿了飞行斗技，你也不这样记仇吧，我可不想和别人比，”

    萧炎开口，十分无语的说道。

    “哼，谁让你这家伙拿飞行斗技了，本来我还想带回去送哥哥的。”

    小医仙开口，十分无语的说道。

    “额，”萧炎无奈的耸肩，只能扯开话题，

    “小医仙，说说你哥哥吧，一直听你吹嘘他，他发没有多厉害啊？”

    “我哥哥有多厉害？说出来，吓死你！”

    小医仙开口，看着萧炎，一副十分骄傲的模样。

    “说说看啊。”萧炎撇嘴。

    “我给你说说他七岁的事情吧。”

    小医仙开口，语气极其自豪的开口道，“我哥哥七岁的时候就参加炼药师考核了。”

    “扯，七岁，斗之气都还没凝聚，怎么炼药？”

    萧炎撇嘴，十分无语的看着小医仙。

    “哼，你别不信，我哥哥不仅参加了炼药师考核，而且还通过了，听雨然姐姐说，我哥哥当时直接就成为了三品炼药师。”

    小医仙开口，语气十分自豪。

    “噗……”

    萧炎刚刚喝的一口水直接喷了出来，脸色极其古怪的看向了小医仙。

    “信不信由你，不过，等去了斗灵城，你见到我哥哥之后你就不得不信了。”

    小医仙开口，对于萧炎的眼神十分不爽。

    “小医仙，开玩笑也要有一个限度，七岁的三品炼药师，你开什么玩笑。”

    萧炎极其无语，七岁的三品炼药师，怎么可能。

    “我就知道你不会信，所以，你可以把我现在说的话都当成玩笑，不过，等见到了我哥哥，你就知道是不是真的了。”

    小医仙开口，淡淡说道，并不想辩解。

    “嗯哼，你继续说，他还有什么天才之处了。”

    萧炎撇嘴，无语的说到。

    “七岁的时候，我哥哥就已经修炼成为了八星斗师，现在已经是一名一星大斗师了，而且，这还是因为我哥哥别魔煞河困住五年，没办法修炼的缘故。”

    小医仙开口，语气之中充满了自豪。

    “七岁的八星斗师，我的姑奶奶，你能不能别吹牛了？”

    萧炎看着小医仙，愈加无语了，他发现平时和他在一起极其冷静的小医仙突然变了一个模样，谎话连篇。

    “不仅仅如此，我哥哥七岁的时候，还以八星斗师的境界，斩杀了一名二星斗灵。”

    小医仙再次开口，充满自豪。

    “噗……”

    刚刚喝水的萧炎又喷了，整个人都变得不好了，对小医仙十分无语。

    “哼，信不信，等下你就知道了。”小医仙开口，没有在多说什么。

    她知道怎么说萧炎都不会信，因为太惊人了，所以，等到了斗灵城，一切自会真相大白。

    
  
  
  
第345章、与药老的比试【三】

  
    “老师，这小医仙说的那个哥哥，是真的存在吗？看下小医仙的样子，好像确有其人。”

    萧炎也没有再开口说话，询问脑海之中的药老。

    “这个，我也不太清楚，不过，我感觉应该是假的这种人，就算是在中州，在整个斗气大陆，也不可能存在，太妖孽了。”

    药老开口，同样震惊的不行，小医仙太过于语出惊人了。

    “我感觉也是假的，七岁的三品炼药师，七岁就能够斩杀斗灵，太假了。”

    萧炎开口，点头说到。

    “究竟有没有，去了斗灵城之后就知道，如果真有，恐怕，这斗气大陆都要变天了。”

    药老开口，对于小医仙描述的哥哥，显然是无比震撼的。

    ……

    斗灵城之中，杨宇正在家中琢磨刀法，如今又过去八年，也是离开云岚宗之后的十年，他到了该回去的时候了。

    这之后的八年，杨宇算是栽了一个跟头，魔煞河河底的阵法，竟然有惊天禁止，五年开启一次，杨宇本来想去其中再摸索摸索，谁知道，直接被困了五年，除了琢磨刀法和修身养性，愣是没有突破一丝一毫的修为。

    而等王宇出来，通过吞噬魔兽，到现在才堪堪突破大斗师，这令杨宇十分无奈。

    而这五年时间，小仙为了做找杨宇，也开始随佣兵团进入魔兽山脉。

    因为长得漂亮，又会制造，所以被所有佣兵称之为小医仙。

    而杨宇回家知道这个消息，可以说是被雷的不轻，极其震惊，没想到小仙会是小医仙。

    不过，之后的生活便回到了平淡之中，杨宇和小医仙两人皆没有遇上什么大事情。

    “小医仙去魔兽山脉，到快回来的时候了。”

    杨宇这几天没有出门，他知道小医仙快回家了。

    傍晚时分，小院的大门被推开了，小医仙欢呼雀跃的跑到了杨宇身前，脸上充满了笑意。

    “回来了啊。”

    杨宇笑着揉了揉小医仙的头发。

    “嗯，回来了。”小医仙点头，脸上带着笑意。

    “这位是？”

    杨宇看向了小医仙身后跟来的少年，开口问到。

    “他啊，萧炎，和我在魔兽山脉一起寻宝的伙伴，”

    萧炎开口，笑着说道。

    “哦？”

    杨宇眼眸微闪，对于突然出现的萧炎，十分震惊。

    “你好，”萧炎对杨宇点了点头。

    “杨宇。”杨宇微微一笑，淡然的回应。

    “哥哥，这家伙不信你是三品炼药师，而且，还不信你斩杀过斗灵。”

    小医仙开口，对杨宇说到，语气之中充满了不忿。

    “这个很正常，说出去，没几个人会信，”

    杨宇开口，淡淡笑道。

    “你真的在七岁就成为了三品炼药师，而且，以八星斗师的境界斩杀了一名斗灵。”

    萧炎开口，看向杨宇问到，眼眸之中充满了好奇。

    他刚刚听药老说了，杨宇年龄如今的确是只有十五岁，而且，修为境界，也的确达到了一星大斗师。

    “这个东西，究竟是不是真的，我说是真的，你信吗？”

    杨宇开口，看向了萧炎。

    “不信。”萧炎尴尬一笑，摸了摸鼻子。

    “我的修为是一星大斗师，斩杀斗灵，很轻松，这个你不用问我，等会去佣兵公会打听打听就知道了。”

    杨宇微微一笑，道。

    “对，你可以去佣兵公会打听，当时的情况，很多人都知道。”

    小医仙开口，眼眸之中带着一丝玩味之色。

    萧炎摸了摸鼻子，不知道该怎么回答，略显尴尬。

    “至于炼药师等级，这个很简单，我这里有不少药材，我们两个可以来比比。”

    杨宇微微一笑，看向了萧炎。

    “比试炼药？”萧炎开口，显然很惊讶。

    “不是和你，是和你体内的那个灵魂此时，你最多是二品炼药师，和我比也没有意义。”

    杨宇开口，笑呵呵的看着萧炎。

    “你………”萧炎顿时眉头皱起，凝重的看向了杨宇。

    “炼药师的灵魂力，不能以常理揣度，更何况，我的确感应到了。”

    杨宇耸肩，看向了萧炎。

    “能够感应到我，看来，你的灵魂力，的确非同一般。”

    药老也不藏着了，直接从纳戒之中出现颇为好奇的看着杨宇。

    “比比？”杨宇开口，看向了药老。

    “可以，我也想看看七岁成为三品炼药师的你，如今，达到了何等层次。”

    看着杨宇，药老开口，眼眸之中充满了好奇之色。

    “来吧，挑药材。”

    杨宇取出了自己珍藏的药材和顶级魔核，笑着看向了药老。

    “徒儿，接你身体给为师用一下，今天，我来试试这个天才。”

    药老直接占据萧炎的身体，眼神十分期待的看向了杨宇。

    “呵呵，不会让你失望的，”

    杨宇微笑，与药老比试见到，绝对有趣。

    不一会儿，杨宇和药老皆挑选完了药材，都是能够炼制五品丹药的药材。

    “五品。”

    看着杨宇，药老瞳孔微缩十分震惊。

    “开始了。”

    杨宇微微一笑，并没有多震惊，取出炼药鼎以后便开始炼丹。

    太上炼丹术的手法再次出现，又将药老给惊了一次。

    这种炼药手法，他从没见过，更没听过，这令他十分震惊。

    不过，药老也没有停下，同样开始炼药，无比娴熟，风轻云淡一般。

    而且，他直接动用了骨灵冷火，他感觉杨宇会给他惊喜，所以他没有丝毫托大。

    炼丹速度很快，杨宇和药老皆手法娴熟，仿佛五品丹药对于他们来说，很简单一般。

    而随着时间的流逝，药老炼药结束，五品丹药很快便出现在了几人视线之中，丹香四溢。

    “还不错，”

    杨宇走到药老身前，对这枚丹药点了点头。

    “你干嘛呢，让丹药在里面继续焚烧，会成为废丹的，”

    看着杨宇，药老十分无语的看向了杨宇。

    “那是你们。”杨宇撇嘴不以为意的开口说到。

    “什么叫是我们，丹药已经成形，继续焚烧，必定会成为废丹啊。”

    药老开口，对于杨宇说的话不苟同。

    “呵呵，这叫做淬丹，等明天一早，你就知道了。”

    杨宇摆了摆手，带着萧炎去客房睡下，将药鼎就放在那里焚烧。

    
  
  
  
第355章、云岚宗弟子考核

  
    第二天一早，杨宇睡到日上三竿才起床，可是，刚刚出门，变看到药老的灵魂已经停留在了杨宇炼药鼎的旁边，目光死死的盯着炼药鼎。

    “差不多了。”

    杨宇微微一笑，走到炼药鼎之前盘膝坐下，捏着法诀，将炼药鼎之中的火焰给散去之后，轻松一笑，将炼药鼎给打开。

    瞬间，一股扑鼻的丹香飘荡而出，令整个小院之中都充满了香味。

    “真的……还在！”

    看着杨宇炼药鼎之中的那枚丹药，药老脸色顿时变得古怪了起来，心中充满了古怪之色。

    凝丹之后，便要直接取出丹药，不然焚烧过久，必定会成为废丹。

    可是，杨宇不仅没有成为废丹，从刚刚的丹香，药老甚至觉得，这枚五品丹药更加精纯，更加强大了。

    “五品丹药。”

    萧炎看着炼药鼎之中取出来的五品丹药，脸色顿时变得古怪了起来。

    他今年十九岁，才刚刚成为二品炼药师而已，

    可是，杨宇十五岁，却竟然已经能够炼制五品丹药了。

    “你这丹药，比我的要精纯很多，完全可以说是最高级的五品丹药了。”

    看着杨宇，药老开口，显然是十分杨宇这个丹药的强大的。

    “还不错吧。”

    杨宇微微一笑，同样对于这个五品丹药很满意。

    “五品丹药啊，你完全可以成五品炼药师了，十五岁的五品炼药师，这……”

    药老看着杨宇，已经震惊的不知道该怎么形容杨宇了。

    “一般般。”

    杨宇微微一笑，并没有骄傲。

    “这还一般般呢？”萧炎开口，十分无语的看着杨宇。

    “你是不是能够炼制更加高级的丹药，而且，我感觉你根本就不是火属性的斗气吧？”

    药老看向了杨宇，开始询问其他事情。

    “当然不是火属性的斗气。”

    杨宇点头，理所当然的说到。

    “那你这炼药术……”

    要看着杨宇，已经震惊的不知道该说什么了。

    斗气大陆，成为炼药师要求很严苛，不仅要是火属性斗气，还得带一些木属性才能够成为炼药师。

    而杨宇，不仅火属性，也不是木属性，不仅成为了炼药师，还比他更厉害。

    “我的炼药术，呵呵，这个我就不说了，”

    杨宇摆手，并没有说出来的意思。

    “你今后，最好别在人太多的地方炼药，不然，若是让人知道你拥有这种非凡的炼药术，恐怕，追杀会成为永无止尽的。”

    药老看向杨宇，警告一声。

    “有什么可怕的，只要敢招惹我，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    杨宇撇嘴，不以为然的开口说到，丝毫不在乎。

    “斗气大陆很大，你现在只不过是一个大斗师，应该心存敬畏。”

    药老皱眉，对杨宇的自信很不看好。

    “你也说了，是现在。”

    杨宇微微一笑，嘴角带着若有若无的笑意。

    “算了，你自己看着办吧。”

    药老看着杨宇风轻云淡的态度，无奈的耸了耸肩，他知道自己劝不动。

    “走吧，我带你去炼药师公会。”

    杨宇微微一笑，拍了拍萧炎的肩膀，带着其走向了炼药师公会。

    有杨宇介绍，萧炎的考核很容易就安排了进去。

    而杨宇没有再停留，回到家中，找上了小医仙。

    “小医仙，我要离开一段时间了。”

    杨宇看着小医仙，开口说到。

    “去魔兽山脉吗？”小医仙开口，询问杨宇。

    “当然不是，这一次，我是出远门。”杨宇摇头。

    “啊？那你要去哪里？”

    小医仙开口，皱眉问到。

    “回去一个地方，大概要一年，或着两年的时间，到时候我再回来看你。”

    杨宇摆手，他这一次是回去云岚宗，去呆上一段时间。

    “这么长时间？”

    小医仙眉头愈加皱起了，显然是有些不舍。

    “没事，我肯定会再回来的，而且，我的名头，你今后一定能够听得到，整个斗气大陆，你想找我，会很简单。”

    杨宇微微一笑，揉了揉小医仙的头发。

    “你，不回去很远的地方吧？”小医仙皱眉，看向了杨宇。

    “当然不会，我肯定还在加玛帝国境内的。

    杨宇摆手，他还没有离开加玛帝国，去中州的打算。

    “哥哥，那你一定不能出世。”

    小医仙点了点头，他知道杨宇有事情要处理，所以并没有多说什么。

    当初杨宇被困住五年，她同样熬过来了，更何况，他想要找杨宇，随时可以去找。

    “对了，你的厄难毒体没事，你尽管修炼，我已经用阵法禁锢了它，你没突破一个大境界，阵法封印就是解放一些厄难毒体，到时候，你就直接凭借厄难毒体修炼，不会影响别人，而且，修炼速度会一日千里。”

    杨宇想到了什么，再次揉了揉小医仙的头，拥有太上老君传承，压制厄难毒体，很简单，一个阵法的事情而已。

    “我知道，这段时间我已经尝试了，厄难毒体的确影响不到我，而且，每次解放出来的厄难毒体都能够令我直接突破四五个小境界。”

    小医仙点头，她修炼比杨宇完很多，但是站在却已经是五星斗师，都是凭借厄难毒体。

    “嗯，这样就行了，只要你能够好好修行，以后可以去任何地方找我，或者等你成为斗宗之后，可以随时找我，到时候哥哥带你去四处转悠，”杨宇点头。

    “嗯，我会尽快修行！”

    小医仙点头，脸色很坚定。

    “那就这样，我先走了，我会经常回来的。”

    杨宇点了点头，站起来之后，直接离开了小院，乘坐一头魔兽，直接飞向了云岚宗的方向。

    魔兽的速度很快，杨宇在几天之后便到达了云岚宗最近的城市。

    进入其中，杨宇听着四周的讨论声音，嘴角微微扬起。

    “云岚宗弟子招收，还真是运气。”

    杨宇微微一笑，这一次回去云岚宗要轻松很多了。

    ……

    云岚宗山脚下，此时人声鼎沸，所有人都在排队。

    “姓名，”一名老者在登记，记录前来参加考核的人。

    “杨宇。”

    “杨宇？”

    看着抬起头，看着眼前的少年，顿时心头一震。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第346章、惊呆所有人【五】

  
    “真的是你？”

    这个老者认识杨宇，当初云韵寻找杨宇，这个老者也是其中一员。

    “是我。”

    杨宇点头，并没有多余的话语。

    “你怎么回来了，你又不能修炼，回来也没用啊？”

    老者看向杨宇，眉头微微皱起。

    “给我登记就行，到底能不能通过考核，这个你说了不算。”

    杨宇开口，淡漠说道。

    “行，给你登记，但是，这一次你不准闹事，不准再给宗主添麻烦。”

    老者开口，以警告的口吻和杨宇说话。

    “登记吗？”杨宇皱眉，有些不耐。

    “姓名杨宇，年龄。”

    老者无奈的叹息一声，对于杨宇，他们的确不能打不能骂。

    “十五。”杨宇开口，淡淡说道。

    “好了，先进去等待吧，之后才会开始考核。”老者点头，开口道。

    杨宇走了进去，没有说话，脸色一直冷着。

    等待了十几分钟之后，那个负责登记的老者才走了进来，在一块巨大的石碑之上停了下来。

    “各位，今天是我云岚宗的弟子考核，招收要求很简单，只有两个。”

    “第一便是修为要求，必须是在五星斗者之上。”

    “而在你们身前的这个石碑，便是修为测试碑，除了能够测试你们拥有修为之外，还能够测试你们的斗气属性，若是有人具备成为炼药师的天赋，将会直接成为云岚宗的顶礼弟子。”

    老者开口，看着杨宇等人，朗声喝到。

    “明白，”

    参加考核的人皆点头，大声回应。

    “好了，开始准备考核吧，按照登记的顺序，我喊到名字就上来测试。”

    老者点了点头，再次朗喝一声，随后便看向了自己的登记册，开口道，“晨宇。”

    “来了！”

    被叫到名字的人开口，眼眸之中带着一丝笑意，直接冲到了测试碑之前，

    “测试来吧，和你们以前使用过来的测试碑一样，没有什么差别。”

    老者点头，笑着对这个人！开口说到。

    “好！”少年点头，直接将自己的双手手掌皆放在了测试碑之上，并且引动自己的斗气，没入了其中。

    测试碑在震动，测试少年的斗气属性和修为境界。

    过去两三分钟之后，这测试碑之上出现了波动，一缕缕气流在测试碑汇聚成为几个大字。

    分别是雷，以及九星斗者。

    “九星斗者，不错，而且还是雷属性，今后能有一番作为。”

    老者点了点头，登记之后，显然对于这个晨宇的测试结果还算满意。

    “下一位，荣梅。”

    老者开始点名，让在场的人一位位开始测试，他登记结果，而没有达到要求的，直接便被驱逐离开了云岚宗。

    “下一位，周全。”老者点名。

    “来了。”

    一个男子迈步走到了测试碑之上，年龄看上去差不多到二十岁了。

    “测试吧，”

    老子点头，好像认识这个人，嘴角微微扬起。

    “好，”周全点头，直接开始测试，脸上充满了自信的笑容。

    两三分钟之后，四周顿时响起了震惊的议论声。

    因为这个周全的测试结果，很惊人。

    斗气属性乃是风，而这个周全的修为境界，却已经是八星斗师！

    “这个周全，应该是大家族弟子，而且，肯定是内定的云岚宗弟子，今后必然会成为一位长老的弟子。”

    有人开口，嘴角扬了起来，显然是知道这个周全的底细。

    “长老弟子，这周全，今后在云岚宗可能够混的风生水起了。”

    众人开口，看向周全的眼眸之中充满了羡慕之色。

    云岚宗长老弟子，其身份地位，将非同小可。

    杨宇身体，对此不以为然，云岚宗长老弟子，他不是没有斩过。

    “下一位，纳兰嫣然。”

    这时，老者再次开口，语气之中带上了一丝尊敬。

    “嗯？”

    杨宇皱眉，疑惑的看向了走向测试碑的少女。

    纳兰嫣然，不是已经成为云岚宗的弟子了吗？

    “各位不用疑惑，嫣然少宗主是进行试炼，每一年的考核她都会参加，这是宗主对她的要求，她必须得到第一名，不然就会受到责罚。”

    老者看到很多人疑惑，连忙开口解释道。

    “试炼吗，只是磨磨纳兰嫣然的锐气吧？”

    杨宇耸了耸肩，让一个少宗主和一群还没成为弟子的人一丝考核，算是一种炼心吧，

    毕竟，云韵和他，可是做了四年的杂役，而云韵还是带着强大的修为做的。

    测试结果出来了，纳兰嫣然毕竟是少宗主，斗气属性也是风属性，而她的实力更是已经达到了一星大斗师。

    “主角天赋很不错，”

    杨宇点头，如果萧炎没有异火帮助，的确不可能三年之内战平纳兰嫣然。

    “下一位，杨宇。”

    而纳兰嫣然刚刚测试结束，便响起了看着的声音，下一个测试的，竟然是自己。

    “呵，和我耍小手段，想让我知难而退？”

    杨宇冷漠一笑，在他面前登记的，最少有十个男生，可是，如今纳兰嫣然之后直接就是自己，显然是被动了手脚。

    这个老者希望杨宇测试之后，对比了纳兰嫣然的妖孽，能够知难而退。

    “今天，就让你们知道，什么才是真正的天才。”

    杨宇冷哼一声，直接迈步走到了测试碑之前。

    “你就是师尊的弟弟？”

    纳兰嫣然站在那里，并没有离开，十分差异的看着杨宇。

    “呵呵，小侄女。”

    杨宇微微一笑，看着纳兰嫣然道。

    “什么小侄女，你这小鬼头还没我大。”

    纳兰嫣然皱了皱眉头，但是没有发怒，只是丢给了杨宇一个白眼。

    “侄女，看好了，”

    杨宇微微一笑，将双手放到了测试碑之上，等待了两三分钟。

    测试碑震动，无数的气流开始汇聚，在巨大的石碑之上凝聚成为了几个大字。

    杨宇的斗气属性，测试碑定义为魔。

    而杨宇的修为境界测试结果也出来了，瞬间令整个广场都安静了下去。

    一星大斗师！

    和纳兰嫣然这位云岚宗少宗主的修为境界，竟然一模一样！

    整个广场都安静了下去，所有人都惊呆了。

    【还有五更在明天下午！！！】

    
  
  
  
第347章、一个叫做杨宇的天才【六】

  
    “一星大斗师？这怎么可能，这个叫做杨宇的人，比纳兰嫣然少宗主还要小吧？”

    有一人看着测试碑之上的测试结果，惊呼出声实在不敢相信，杨宇的修为竟然会这么高。

    “这怎么可能，我周全得到家族全力培养也才八星斗师境界，这个突然冒出来的小鬼，怎么可能比我还厉害？”

    之前测试的周全也脸色一变，心中充满了震惊之色，他无法接受这个结果。

    “一星大斗师？可是，师尊和师公都已经说了，杨宇不是无法凝聚斗气的吗？”

    纳兰嫣然也十分震惊的看着杨宇，充满了不可思议。

    她纳兰嫣然是一星大斗师，可是，那是整个家族和云岚宗的资源培养出来的。

    可是，她知道自己这个“师叔”是从五岁便离开了云岚宗，一直都是自己修行。

    “杨宇，你……竟然，凝聚斗气了？”

    看着杨宇，登记看着也心中一惊，显然是没有想到杨宇的实力竟然会如此恐怖。

    “我离开之时只不过五岁，这么早就下定论，呵呵……”

    杨宇看着这个老者，显然知道其心中的震惊，冷漠一笑。

    “你……竟然自己修炼达到了一星大斗师？”

    纳兰嫣然看向杨宇，美眸之中充满了异样的神色。

    “很正常。”杨宇微微一笑。

    “你是怎么做到的，你离开的时候五岁，一个小孩，能做什么？”

    看着杨宇纳兰嫣然再次开口，她是从八岁开始修行，五岁的时候还在玩泥巴呢。

    “去魔兽山脉呆上十年，我相信，你必定能够成为斗王，甚至更高。”

    杨宇对纳兰嫣然点了点头，淡淡说道。

    “你……五岁就进入了魔兽山脉，一呆就是十年？”

    看着杨宇，纳兰嫣然心中震惊，美眸之中已经充满了异样的神色。

    “有没有兴趣，我下次带你去转转，那里的风景挺好的。”

    杨宇微微一笑，道。

    “……”纳兰嫣然看着杨宇，心中震惊，魔兽山脉，对于你来说，就是风景美吗？

    而四周的人听到杨宇五岁进入魔兽山脉，皆脸色惊变，心中充满了震撼。

    “这个考核，我算是通过了吧？”

    杨宇看向了登记老者，淡淡说道。

    “当然，当然通过了，”

    老者连忙点头，一个十五岁的一星大斗师，还是宗主的弟弟，他不恭敬都不行了。

    “继续吧，等下我在参加之后的考核，”

    杨宇点头，下一轮便是实战，他还没有继续发威呢。

    “好。”

    登记老者点头，开始让其他人来参加考核，花费了大半个小时，一共一百多人的登记考核才结束。

    “各位跟我来吧，你们如今都是云岚宗弟子，之后的考核，将决定你们能否成为长老弟子。”

    登记老者点头，带着杨宇等人开始登山，一路朝云岚宗之中而去。

    等众人登上山巅，云岚宗的大门口，此时正聚集着很多人，长老和宗主皆在其中。

    而在这里，有五个高台，便是接下来将要战斗的地方了。

    “接下来，便是擂台战，在这里，一共有五个擂台，所以今日有五位长老将会收徒，只要你们能够成为最后站在上面的人便能够成为长老弟子。”

    登记老者微微一笑，看着杨宇等人开口说到。

    “现在，有自信的人，可以登台成为擂主了，只要你们能够站到最后，就能够成为长老弟子。”

    登记老者开口，说完之后便直接跃向了高台，在那里停了下来。

    “等吧，”

    杨宇在角落之中站定，并没有急着登台，等下只要击败了最后五人，自己纳兰嫣然之后，自己就能够以最强势的姿态回到云岚宗了。

    “我来！”

    有五位斗师很自信，直接登台，眼眸之中充满了笑意，直接进入高台之中。

    而这五人也的确是刚刚测试结果之中排名最靠前的五位，如果没有意外，这五人的确能够成为最终胜利的五人。

    而四周的其他弟子也没有登台挑战的意思，他们实力相差太多，这几人皆是大家族弟子，他比不了。

    无论是斗技，还是境界。

    等待了两三分钟，五人站在高台之上，皆意气风发，极其自豪。

    “哼，这样就胜利了吗？太过于没有意思了。”

    而五人之中最强的周全开口，眼眸之中升起了冰冷之色，扫视一圈之后目光停留在了杨宇的身上。

    “哼，刚刚不是有人测试结果很厉害吗，还一星大斗师，怎么，现在成了缩头乌龟，不敢登擂台挑战了？”

    周全开口，目光注视着杨宇，语气之中充满挑衅意味。

    他本来是纳兰嫣然之外最强的，可是，谁知道杨宇突然出现，令他直接被压了一头，还是被比自己小了五岁的小鬼头。

    “再说我吗？”

    杨宇抬头，顿时与周全的目光对视在了一起，脸色直接转冷。

    不过，杨宇没有搭理，他站在还没有上去的意思。

    “哼，一个缩头乌龟，你的测试结果，不会是你用特殊方法伪造出来的吧，不然为何不敢登台来挑战？”

    周全再次开口，盯着杨宇，脸色冰冷。

    “对啊，他不是一星大斗师吗，为何不敢登台？”

    “一星大斗师，对付斗师很简单，他却不敢登台。”

    “如此看来，这杨宇，竟然是骗过测试碑，伪造出了自己的测试结果。”

    四周的其他新弟子也明白了过来，知道周全是在说杨宇，而如今杨宇也没有登台，瞬间引起所有人的猜疑。

    “杨宇，你若不是伪造了测试结果，就给我登台，若是伪造了测试结果，今日，我便代表云岚宗将你打断一条腿！”

    周全盯着杨宇，抬手点指，十分冰冷的喝到。

    “你想挑战我？”

    杨宇抬头，看向了周全，眼眸变得冰冷。

    “哼，挑战你，我只是想看看，你这家伙的考核结果，是真是假，如果是假的，那你今日便准备吃点苦头吧！”

    周全冷哼，眼眸之中充满了冰冷神色。

    “不知者无谓，看来你们云岚宗是没有听说过一个叫做杨宇的天才。”

    杨宇冷哼一声，直接从纳戒之中取出了一件衣袍。

    
  
  
  
第348章、真正的天骄！【七】

  
    “叫做杨宇的天才？”

    周全皱眉，没听懂杨宇在说什么。

    “他自己可就叫做杨宇，居然说自己是天才，真是不要脸。”

    一个新弟子开口，看着杨宇，脸色十分不屑。

    “一个叫做杨宇的天才，哈哈哈，自己夸自己，这人还真是够厚脸皮。”

    看着杨宇，新弟子全开始站了起来，充满了不屑。

    “叫做杨宇的天才？”

    而云岚宗的那些长老却皱起了眉头，像是对杨宇这句话似曾相识一般，

    而坐在首位，气势超脱，无比雍容华贵的云韵眼眸之中升起了惊喜之色。

    她认出了杨宇，自己的弟弟回来了，她此时很激动，

    但是，她听到杨宇这一句话出口，眼眸之中的激动便更加浓郁了，因为，他清楚杨宇说这句话的意义。

    而杨宇取出了一件衣袍之后，直接穿了起来，又取出一枚徽章挂在了胸口。

    随后，杨宇登台，迈步走向了周全所在的擂台，脸色冰冷无比。

    “哼，以为自己取出一件衣服穿上就无敌了吗？”

    周全冷哼，看着杨宇走向了自己，眼眸变得更加冰冷。

    “无敌，不是一件衣服带来的，而是，我自己杀出来的。”

    杨宇踩着破虚步，几乎在瞬息之间便登上了擂台，眼眸冰冷的注视着周全。

    “不对，杨宇穿的这个衣服，好眼熟，”

    这时，新弟子之中唯一具备成为炼药师的那个弟子开口，看着杨宇的衣袍，脸色变得凝重了起来。

    “哦？炼药师兄弟，你认识这个衣袍？”

    新弟子好奇了起来，皆看向了这个炼药师弟子。

    “让我想想，一时想不起来了。”

    那个弟子摆手，直接低下头开始沉思。

    “这……”

    “这不可能，他……”

    而在长老席，那些长老看着杨宇穿上衣袍，呆上徽章的瞬间，皆脸色惊变，如同见到了鬼一般。

    因为，这个衣袍乃是炼药师专属的药袍，只有成为炼药师的人才能够拥有。

    “这……怎么可能，杨宇竟然成为了炼药师？”

    一名长老惊呼，充满了不可思议。

    “一个名为杨宇的天才，名为杨宇的天才，这句话，好耳熟。”

    又是一名老者开口，显然想起了什么。

    “丹王古河之前来我云岚宗，讨论过一个人，斗灵城七岁三品炼药师妖孽，杨宇！”

    一名长老幽幽开口，他同样也是一名炼药师。

    “对了，我想起来了，八年前震动整个加玛帝国的天才，就叫做杨宇，不过因为这个杨宇消失了五年才没有被皇室给招揽。”

    又是一名长老开口，显然是听说过这个消息。

    “七岁的三品炼药师，七岁便斩杀了一名斗灵，这就是关于那个名为杨宇的天才的传言！”

    又是一名长老开口，眼眸升起了浓浓的震撼之色，

    他们当初听到杨宇的时候，也以为是云韵的弟弟杨宇，可是后来一想，杨宇根本就不能修炼，所以就当成了另外一个同名同姓的人，并没有太在意。

    可是，如今看到杨宇回归，还穿着炼药师药袍，顿时脸色惊了。

    “周全，杨宇胸口的徽章之上，有几道花纹？”

    一名长老开口，询问周全。

    “三道，怎么了？”周全回应，脸色有些疑惑，他和杨宇刚要开战呢。

    “真是！”所有长老皆惊呆了，坐在原位，一句话都说不出来了。

    “我想起来了，这个衣袍乃是炼药师专属的药袍。”

    那个炼药师新弟子开口，眼眸之中充满了凝重之色，显然是没有想到杨宇竟然会是一名大斗师。

    “炼药师？”

    四周的新弟子皆震惊了，不可思议的看向了杨宇。

    “三道花纹，那就是三品炼药师！”

    炼药师新弟子再次开口，显然更加震惊了，根本就无法想象，杨宇竟然会是一名三品炼药师。

    “三品炼药师？”

    四周的新弟子再次惊呆了，看向杨宇的目光，如同见到了鬼，瞪的很大。

    “你……竟然是一名三品炼药师？”周全皱眉，脸色很难看。

    杨宇没有回答，只是冷冷一笑。

    “这不可能，你的斗气属性乃是魔，怎么可能成为炼药师？”

    周全再次开口，显然更加震惊了。

    “火属性斗气，我有啊，木属性，我也有啊。”

    杨宇眼眸微闪，结手印，直接勾动出无数火焰与翠绿色光辉，正是火属性与木属性。

    “三种属性斗气？”

    周全脸色更加难看了，若杨宇真是一名三品炼药师，那他今后在云岚宗怕是呆不下去了。

    十五岁的三品炼药师加一星大斗师，二十岁的八星斗师，孰轻孰重，连他都清楚。

    “哼，是不是很难受？”

    杨宇看着周全，冷哼一声。

    “哼，你若是没有一星大斗师的修为，今日，我便让你尝尝苦头。”3

    周全没有开口说话，但是心中却充满了冰冷，显然是对于杨宇，充满了怨毒。

    “哼，今日我就让你们知道，什么才是真正的天才！”

    杨宇开口，脸色冰冷，直接冲向了周全，冷哼一声。

    “哼，那我就看看，你究竟有没有一星大斗师的实力。”

    周全也冷哼一声，盯着杨宇，直接飞掠而出，手中出现一柄长枪，无数风属性斗气汇聚。

    “风林长枪！”

    周全低喝，体内的风属性斗气开始翻涌，斗技直接使用。

    瞬间，周全手中的长枪化作无数虚影，在瞬间，如同出现了七八柄长枪一般。

    “碎！”

    然而，杨宇看着这长枪虚影，直接一拳轰出，一缕缕赤金色光辉在杨宇拳头之上闪烁，

    “铛！”

    一瞬间，如同金属硬撼声音响起，而在杨宇的身前，那长枪虚影皆消失了，周全手中的长枪被一直赤金拳头轰击，几乎在瞬间，一股巨力涌现。

    “嘭！”

    周全的身体在瞬间倒飞而出，而他手中的长枪直接断了，一分为二，飞向之中。

    “死吧。”

    杨宇跃向空中，直接握住断掉的长枪，猛地将枪头掷出。

    “噗……”

    枪头如同一道赤金色闪电，瞬息之间便将周全的左胸口给穿了一个透亮。

    “咳……”

    周全咳血，脸色瞬间煞白，生机在飞速流逝。

    
  
  
  
第349章、战纳兰嫣然【八】

  
    “嘭……”

    当周全的身体落在擂台之下的地面上之时，身体之中已经没有了丝毫鲜血在流淌，脸色煞白，身体却在抽搐着。

    “下杀手？”

    一众长老看着这个情景，脸色顿时变了，皱起眉头。

    “杀伐果断，冷厉风行，和古河描述的那个杨宇一模一样，当初他七岁斩杀十二名大斗师，一名斗灵，也没有丝毫留情。”

    最开始认出杨宇来的炼药师长老开口，皱眉看向了杨宇。

    “当初在云岚宗，他击杀杂役管事，还有张峰，刘玲的时候，同样没有丝毫留情，”

    又是一名长老开口，脸色很难看，和张峰，刘玲关系不一般。

    “杀伐果断，这个杨宇，真不像是一个小孩，炼制就是一个魔头，”

    那些长老看着杨宇，显然是对于杨宇的杀伐，有些不喜。

    “还有谁，要挑战我吗？”

    杨宇开口，看向了另外四个擂主，脸色冰冷。

    “额……”

    四人皆头皮发麻，往杨宇反方向挪动。

    “不敢与我一战，那今后，便不要再来招惹我。”

    杨宇开口，看向了其他人，扫视一圈，一股冰冷的杀意弥漫而出。

    “杀意，这种杀意……”

    四周的人皆在这时头皮发麻，感受到了杨宇散发出来的冰冷的杀意。

    “杨宇，你这样杀同宗门弟子，是不是不太好？”

    纳兰嫣然此时也站在长老席，看着倒在血泊之中的周全，眉头微皱，

    “哦？有什么不好的？”

    杨宇开口，看向了纳兰嫣然，嘴角微微扬起。

    “他现在也是云岚宗弟子，今后，我们都是同门，可是，你却直接杀了他，是不是有太过分了？”

    纳兰嫣然眉头微皱，她本以为杨宇最多教训一下周全，可是谁知道，杨宇竟然直接击杀了周全。

    “我天生如此。”

    杨宇开口，淡淡的回应纳兰嫣然。

    “你这样不分青红皂白的杀人，以后云岚宗谁还能和你相处，今后，你若是再杀人，师尊怎么处理？”

    纳兰嫣然开口，看着杨宇，眉头微微皱起。

    “这个事情，我自己会处理，若是有人敢为难姐姐，我会斩了他！”

    杨宇开口，淡淡回应道。

    “又是杀人，，你就不能好好处理一些事情吗？”

    纳兰嫣然皱眉，脸色很不爽。

    “你这侄女怎么这么多管闲事？我杀不杀人，关你什么事情？”

    杨宇看向纳兰嫣然，十分无语的说道。

    “这个……反正我就是要管，你以后绝对不能再杀人了。”

    纳兰嫣然美眸微闪，转口说道。

    “小侄女，不会是从小听我姐姐说我的帅气，你对我芳心暗许了吧？”

    杨宇看向纳兰嫣然，摸了摸下巴，玩味说道。

    “混蛋，你胡说什么呢！”

    纳兰嫣然顿时脸色一红，十分无语的喝了一声。

    “实话实说而已。”

    杨宇撇嘴，自己的面容，的确英俊的不像话。

    “小宇，这是我找的弟媳，你不准惹她生气，”

    云韵见纳兰嫣然一副气呼呼的模样，对杨宇摇了摇头说到，

    “……”瞬间，整个云岚宗都安静了下来。

    长老惊呆了，不可思议的看向云韵。

    一众新弟子惊呆了，脸色变得震撼莫名。

    杨宇呆住了，看着云韵和脸色瞬间通红的纳兰嫣然，嘴角抽了又抽。

    “这都那跟那，我和她，不可能的。”

    杨宇无语的开口，他和纳兰嫣然怎么可能凑成一对。

    “我说了算还是你说了算？”

    云韵看向杨宇，脸立刻板了起来。

    “这个……”杨宇想了想嘴，不知道该说什么。

    “杨宇，你什么意思，是我纳兰嫣然不够好，还是你眼界太高？”

    纳兰嫣然顿时脸色转冷，她从小被云韵“洗脑”，本来是接受了杨宇的。

    可是杨宇如今当着这么多人的面说他们两个不合适，这令纳兰嫣然很不爽。

    “……”

    杨宇嘴角扯了扯，这都哪跟哪，自己会被和纳兰嫣凑成一对了。

    “哼，今天我一定要狠狠的教训你一顿！”

    谁知，纳兰嫣然直接跃下高台，来到了杨宇所在的擂台之上。

    “小侄女，咱能不能别闹。”

    杨宇看着纳兰嫣然，真的很无奈。

    “小宇，听话一点，要是嫣然生气了，小心我教训你！”

    云韵坐在长老席首位，瞪着杨宇说道。

    “……”杨宇嘴角再次抽搐了起来，脸色漆黑一片。

    自己这姐姐，恐怕起以为杨宇没办法修炼，所以早早就帮杨宇物色好了媳妇。

    “混蛋，给我接招！”

    纳兰嫣然冷哼一声，直接冲向了杨宇，对着杨宇，直接一掌拍出。

    “真的，小侄女你别闹了，”

    杨宇无奈，耸肩，直接踩着破虚步，从纳兰嫣然的身旁闪过，避开了这一掌。

    “哼，今天我一定要教训教训你。”

    纳兰嫣然看着杨宇，冷哼一声，身体急转，再次冲向了杨宇。

    “真的，别闹了。”

    杨宇无奈，同样轰出一掌，与纳兰嫣然硬撼在了一起，但是杨宇并没有使用全力。

    “哼！”

    纳兰嫣然冷哼一声，直接踹出一脚，直指杨宇命门。

    “我靠，小侄女你够狠啊，你以后真打算嫁给我，干嘛踢我那里。”

    杨宇连忙踩着破虚步后退右手如同钳子一般直接抓住了纳兰嫣然的小腿。

    “混蛋，放手！”

    纳兰嫣然穿的乃是裙子，小腿皆露了出来，滑腻的小腿直接被杨宇握住，令纳兰嫣然如遭雷击。

    “不放，放了你肯定得胡来。”

    杨宇撇嘴，依旧紧紧握住纳兰嫣然的小腿。

    “混蛋，看我不狠狠的教训你！”

    纳兰嫣然脸色通红，冷哼一声之后，直接身体跃起，另外一条腿也踹向了杨宇。

    “真的别闹。”

    杨宇连忙松手，并且用手一推，直接将纳兰嫣然给推开了。

    “啊！”

    纳兰嫣然惊呼，身体不稳，直接倒向了底面。

    然而，纳兰嫣然并没有倒下，杨宇出现在了他的背后，右手已经揽住了纳兰嫣然倒下的身体。

    “什么东西这么软？”

    杨宇揽住纳兰嫣然的右手握了握，感受到了一股奇艺的柔软之感。

    “呀！”下一秒，纳兰嫣然的尖叫声再次响起。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第350章、杂役弟子【9】

  
    “流氓！”

    纳兰嫣然脸色通红一片，直接一拳砸出，将没有防备的杨宇给轰下了擂台。

    “额……刚刚抓到的，不会是……”

    杨宇躺在地上，如同没事人一般，像是想到了什么，脸色陡然一变，直接闭上了眼睛。

    “流氓，你这个臭流氓！”

    纳兰嫣然略带哭腔的声音响起，但是却越来越小，显然是快没有了。

    “云韵姐啊，你这是坑弟弟啊，纳兰嫣然跟我根本就没有可能的嘛，”

    杨宇站了起来，直接走向了一旁，脸色十分无奈，心中充满了无语。

    自己带离开多久，这姐姐就帮自己物色好了媳妇儿？

    “好了，今天的云岚宗弟子考核到此结束了，除杨宇之外的其余四人，你们以后拜师一位长老，好好修行吧。”

    云韵站了起来，看着杨宇等人，眼眸之中带着笑意，宣布可这一次云岚宗弟子考核正式结束。

    “小宇，你跟我回去吧，”

    云韵对杨宇招了招手，开口说了一声，随后便走向了远处，眼眸之中带着一丝笑意。

    “好。”杨宇点头，直接跟了上去，直接走向了自己之前所住的那个阁楼。

    而云韵也的确还住在这里，见杨宇走了进来，立马笑着走到了杨宇身前，眼眸之中充满了笑意。

    “姐姐。”杨宇微笑着点了点头。

    “一走就是十年，一点消息也没有，你这家伙，也太自作主张了。”

    看着杨宇，云韵无奈的开口说到。

    “没办法，谁让当时的我得不到修炼资源呢，只能自己出去修行，自己去找。”

    杨宇无奈的耸了耸肩，开口说到，

    “现在你回来了，带着真正的天才之名，就好好待在云岚宗之中修行，你的天赋比嫣然更强，以后，一定能够成为名震加玛帝国的超级强者。”

    云韵点头，笑着对杨宇开口说到，显然是知道杨宇的实力。

    “嗯哼。”杨宇耸肩，对于云韵所说的话不以为然。

    “师尊，这个臭流氓怎么在这里？”

    这时，纳兰嫣然从二楼走了下来，看到杨宇也在，顿时脸色一变。

    “小侄女啊，过来聊天啊。”

    杨宇邪魅一笑，对纳兰嫣然点了点头。

    “臭流氓！”

    纳兰嫣然看着杨宇，一直在瞪眼，

    “小宇本来就住在这里啊，我不是和你说过了吗？”

    云韵开口，笑着看向了纳兰嫣然。

    “啊？”纳兰嫣然脸色顿时耷拉了下来。

    “小侄女，以后准备洗脚水，记得把你小师叔的洗脚水也给准备了。”

    杨宇微微一笑，调侃道。

    “小宇，怎么说话呢，嫣然是……”

    云韵开口，等着杨宇。

    “老姐啊，你就别乱点鸳鸯谱了，我和她真的不可能的。”

    杨宇耸肩，不管怎么说，纳兰嫣然与自己是不太可能在一起的。

    “不可能就不可能，你以为我愿意嫁给你吗？”

    纳兰嫣然脸色变得冷漠了一些，哼了一声。

    “小侄女，这样就对了，”

    杨宇点了点头，对纳兰嫣然点了点头手指头。

    “别叫我小侄女，你还没我大呢，怎么老是一副长辈的模样。”

    纳兰嫣然刚刚冷漠下来的脸再次变得漆黑，对于杨宇的称呼，十分无语。

    “嘿嘿，谁让你是我姐姐的弟子呢。”

    杨宇耸了耸肩，笑呵呵的说道。

    “你这小家伙，别在说这些没谱的话了。”

    云韵看着杨宇，十分无语的在杨宇额头上敲了敲。

    “对了，姐姐你没去过魔兽山脉吧？”

    杨宇开口，看向了云韵，他不就之前刚刚遇上萧炎。

    “前几天有人请我去魔兽山脉帮他寻找紫云晶，我拒绝了，所以，一直没去过魔兽山脉。”

    杨宇开口，笑着说道。

    “那你认识药岩吗？”杨宇开口，再次询问道。

    “没听说过啊，”

    云韵摇头，疑惑的看向了杨宇。

    “恩，没事了。”

    杨宇点了点头，没有在说什么，以后便开始东扯西谈，消磨了大半天的时间，直到云韵和纳兰嫣然极速，杨宇才开始整理自己的房间。

    “杨宇，没想到，你还敢回来！”

    这时，在杨宇的房间之中，突然出现了一个人影，鹤发童颜，眼眸之中带着漠然之色。

    “云山。”

    杨宇停下了手中的整理，看向这个老头，眉头深深皱起。

    “杨宇，既然你回来了，而且，我也已经可以确定，你的实力i能够跨大境界斩敌，皆是因为那柄血色长刀，那么，将那柄刀给我吧。”

    看着杨宇，云山开口，语气极其冰冷。

    “什么血色长刀？”杨宇皱眉，脸色很难看。

    “我派人打听过，当初在斗灵城佣兵公会你斩杀十二名大斗师和二星斗灵，皆是因为你的那柄血色长刀。”

    云山开口，盯着杨宇，眼眸变得极其冰冷。

    “哼，我的血色长刀，凭什么给你，你算什么东西？”

    杨宇转身，正面对着云山眼眸冰冷的开口，也不留丝毫情面了。

    “你回到云岚宗之中，那么，就等于是我的板上鱼肉，你以为，你还能够再跑出我的手掌心吗？”

    云山开口，语气冰冷，充满了冰冷的杀机，显然，他不介意杀人夺宝。

    “呵呵，那你知道我将长刀藏在那里吗？”

    杨宇开口，看着云山，脸色冰冷。

    “这个我还真不知道……”

    云山敲着桌子，脸色变得冷冽了起来，心中带着一丝冰冷的光辉。

    “呵呵，所以，你就别痴心妄想了。”

    杨宇冷漠一笑，对于云山的冰冷，极其不屑。

    “不一定，你若是不交出来，我可以从云韵身上入手。”

    看着杨宇，云山脸色很冰冷。

    “那你小心被那柄刀给斩了，二星斗皇持着我的刀，要斩一个斗皇巅峰，很轻松。”

    杨宇看着云山，冷漠一笑，他根本就不怕，云韵成为了斗皇，持着修罗弑神刀，若是杨宇再以百战神兵图录加持，云山也能够斩了。

    “你这是在威胁我？”

    云山看着杨宇，又开始敲桌子，脸色很难看。

    “呵呵，这可不是威胁，只是警告，你若是敢动我姐姐，我保证，你必死无疑。”杨宇淡漠开口。

    
  
  
  
第351章、激将法？【十、十一更合并，为舵主略明不懂加更】

  
    “杨宇，你最好别找死，在我云岚宗之中，什么事情，都还是我说了算！”

    云山看着杨宇，脸色很难看。

    “呵呵，别用云岚宗来来我，对我来说云岚宗可有可无，我根本就没有依靠云岚宗的意思，我回来这里，只是为了我姐姐。”

    杨宇冷笑着看向云山，显然对于云山的威胁很不在乎。

    “杨宇，你的心思的确很多，也很聪明，但是你别忘了，就算你再聪明，在绝对的实力之前，你也不是我的对手。”

    云山开口，看着杨宇，直接站了起来，一股杀意弥漫而出。

    “呵呵，杀我？那你动手吧，不过，那把刀，可就要和我一丝去阎王殿了。”

    杨宇开口，看向了云山，冷漠开口。

    “你什么意思？”云山皱眉，脸色变得冰冷了起来。

    “看好了，”

    杨宇微微一笑，直接伸出右手，无数血色光辉在杨宇手中汇聚着。

    最后，修罗弑神刀出现，惊天的杀意在刀身之中翻涌，宛若尸山血海。

    “这……怎么回事？”云山皱眉，心中剧震，他从来听说过还有这样的兵器。

    “血脉圣兵，伴随我而生，伴随我而灭，没有我的召唤，就算是斗帝来了，也用不了！”

    杨宇开口，对云山冷冷笑到，将其所有想法都给击碎。

    “这么说，不控制你，这刀我还不能使用了？”

    云山皱眉，冷漠的看着杨宇。

    “聪明。”杨宇微微一笑，对云山点了点头。

    “如此的话，我明白了，杨宇，你放心，这血色长刀，早晚是我云山的！”

    云山对望无语开口说了一声，语气变得极其冰冷。

    “呵呵，我等着，但是恐怕等成为斗宗，等来魂族的时候，死的，恐怕就是你了。”

    杨宇冷漠一笑，他知道云山想等自己成为斗宗之后，再来以云韵要挟杨宇。

    杨宇冷漠一笑，对此不以为然，接着开始整理自己的房间，虽然不知道能够在云岚宗呆多久，但是，总得有一个住处。

    这一天，杨宇很轻松，云韵也很快处理完宗门事物回家了，杨宇特地用大锅煮了火锅，和云韵还有小侄女一同在饱餐。

    杨宇很高兴，一顿饭下来，将小侄女和自己姐姐逗的双脸通红，最后实在笑不动了之后，差点没揍杨宇让杨宇闭嘴。

    杨宇乐的清闲，十分悠闲自得的享受两个美女的白眼。

    ……

    第二天，杨宇离开了云岚宗的住处，走向了新弟子领取竞拍和服饰的地方。

    “你是哪一位？”负责分发令牌的人开口，看向了杨宇。

    “杨宇。”杨宇开口，淡淡回应。

    “哦，老宗主特别下令的那个杨宇啊，行，这时你的令牌和服饰，”

    分配的人看向杨宇，眼眸之中带着一丝无奈之色，将一块令牌和一件粗布衣递给了杨宇。

    “杂役弟子？”杨宇皱眉，看向了这个分配之人，眼眸变得冰冷。

    “杨宇，这个我也没办法，老宗主特别下令，我们也没办法。”

    这个中年人开口，十分无奈的说到。

    本来云岚宗之中的人听说杨宇是那个七岁的三品炼药师都很兴奋的。

    可是，他昨天就被老宗主安排，要故意刁难杨宇，这令他很无奈。

    “这件事和你没关系，你不用这样的表情。”

    杨宇接过了令牌，至于衣服，直接丢在了一旁。

    “你以第一名进入云岚宗，新弟子的一千积分都在里面，我没克扣。”

    中年人再次开口，显然是不想为难杨宇，但是又迫于无奈。

    “多谢。”

    杨宇微微一笑，并没有为难这个中年人。

    这云岚宗之中，真正让人厌恶的，暂时也只有云山一人了。

    杨宇离开了供奉部，直接走向了云岚宗存放斗技的斗技阁，杨宇要去里面看一些刀法和体术斗技，琢磨一些斗技出来

    十几分钟以后，杨宇来到了一个三层楼的建筑之前，这个建筑周围，皆是云岚宗的弟子在巡逻，可以说是戒备森严。

    这阁楼，便是云岚宗最重要的地方――斗技阁。

    斗技阁当中有无数珍宝斗技，不过这些东西都需要用积分去兑换。

    斗技阁很大，很辽阔，而呈列的宝物分成了很多种类。

    有功法类、斗技类、甚至，还有一些丹方。

    “杨宇？”

    大门口坐着的长老见到杨宇，眉头微微皱起。

    “我来看看斗技，或许有我想要修炼的。”杨宇点头应到。

    “去三楼吧，那里皆是玄级斗技。”

    老者点头，并没有问杨宇要令牌，直接便让杨宇去三楼。

    “不用看我的身份令牌吗？”

    杨宇有些差异的看向了这个长老，杂役弟子，可是连进入斗技阁的资格都没有。

    “不用了，你直接去三楼吧，你是三品炼药师，更是云韵宗主的弟弟。”

    老者摆手，并不像为难杨宇。

    “宗主的弟弟，看来云岚宗的人，对于姐姐都很爱戴啊。”

    杨宇点了点头，直接踏上了去三楼的楼梯。

    进入三楼，这里面皆是玄级斗技，也有两部地级，不过，并不是杨宇寻找的目标，所以杨宇直接放弃了。

    杨宇在斗技阁三楼停留了一个消失，将所有的刀法斗技和体术斗技皆看了一遍，以他在西游世界的修炼根基，已经差不多将其中的精华给琢磨了出来。

    “斗技，是这样的一个运转方法啊。”

    杨宇点了点头，总算是了解斗技的使用原理，他也走了自己的想法，能够创造出属于自己的斗技了。

    “无敌法百战神兵图录以斗技的方法使用，很恐怖，一百零八道大道兵印，所向披靡，至于刀法，碎天一刀和灭天一刀足够使用了。”

    杨宇点了点头，直接离开了三楼，他已经没有去看其他斗技的必要了。

    “你不兑换斗技？”

    长老看着杨宇准备两手空空的离开，顿时皱起了眉头。

    “不换。”杨宇点头。

    “是不是你的积分被克扣了？”长老皱眉，脸色很难看。

    “没有，只是暂时没有想要的斗技，所以先放弃，以后再来重新挑。”

    杨宇摆手，对于这长老的关心点了点头。

    “如果你是积分不够使用的话，可以去演武场，那里可以进行挑战，赌博宗门积分。”

    老者开口，认为杨宇就是积分不够使用。

    “好，我这就去。”

    杨宇点了点头，直接离开斗技阁往演武场而去。

    云岚宗有很多药材，毕竟是一个大宗门，不过皆要以积分兑换，而杨宇站在的想法，便是赚积分，去兑换魔属性药材。

    这演武场面积极大，中央有着不少云岚宗弟子聚集在那里，当看到杨宇到来时，这些云岚宗老弟子弟子的目光顿时便齐刷刷的看了过来。

    “哈，新人！”

    “听说昨天云岚宗来了不少新弟子，这便是其中一位吧？”

    “这人便是以第一名进入云岚宗的杨宇。”

    “第一名进入云岚宗能够得到九百积分，且因为是新人的关系，无偿送一百积分，也就是说他现在拥有一千积分。”

    瞬间，云岚宗演武场之上所有的目光都齐刷刷凝固在杨宇的身上。

    这些目光，充满着炙热。

    “看样子，我还真是香饽饽啊。”

    杨宇察觉到这一道道火热的目光，嘴角不禁泛起冰冷的笑意。

    “哈哈，杨宇是吧。”

    一道笑声响起，一名背负着长刀的二十几岁青年出现在杨宇的面前，八星大斗师的气息散播开来，目光灼灼，

    “我叫朱一鸣，听说你是以第一名进入云岚宗的，如何，有没有胆量，跟我公平一战？”

    杨宇看着眼前的青年朱一鸣，内心泛起了冷笑。

    周边那群云岚宗弟子却是颇为恼怒。

    “该死，让人抢先了！”

    “这朱一鸣，速度还真快啊。”

    “希望杨宇不要应战。”

    “你现在，应该是八星大斗师吧？”杨宇开口，笑呵呵的看着这位青年。

    “怎么，怕了不成？能够成为云岚宗弟子，你也是一位天才，莫非连这点胆量跟骨气都没有？”

    那朱一鸣直接嗤笑起来，在激将杨宇。

    “朱一鸣是吧？”

    杨宇抬起头来，看着朱一鸣，淡淡一笑，“你也不用激我，这一战，我接了，说吧，你要赌多少积分？”

    “痛快。”看到杨宇应战，朱一鸣面色一喜，连道：

    “我知道你身上应该有一千积分，我也不全赌，就赌五百积分，给你留五百积分去斗技阁当中兑换一门玄级低阶的斗技，如何？”

    “五百积分，是不是太少了一点，我只接受全赌。”

    杨宇淡漠开口道，无数之中带着一丝不屑之色，他也在激这个朱一鸣。

    “好，一千积分就一千积分。”

    朱一鸣也不犹豫，心底已经开始暗喜。

    在他想来，杨宇刚成为云岚宗弟子，且仅仅只是一名一星大斗师而已，实力能强到哪去？

    而他，可是一个月之前便突破了八星大斗师，一个月又有所巩固，这一战，不管怎么样，肯定都是他赢的。

    一想到马上就能多出一千积分来，他心底自然美滋滋的。

    在云岚宗，积分太难得到了，一千积分，那可不是什么小数目。

    “哈哈，你小心了。”

    朱一鸣直接出手了，一个跨步便已经出现在杨宇的面前，随后背在他身后的长刀猛的拔出。

    
  
  
  
第352章、积分一大堆

  
    杨宇嘴角带着冷漠的笑容，看着朱一鸣冲过来，心头已经出现了冰冷的笑意。

    “死吧！”

    杨宇脸色冰冷，直接冲向了朱一鸣，手中并没有出现任何兵器，只是双手之上覆盖着一层赤金色神曦，要硬撼这个朱一鸣。

    “哼，不自量力，我乃是土属性斗气，力大无穷，一刀劈下去，就算是魔兽也得半死不活，你想以肉身硬撼我，是不是有些太过于异想天开了？”

    朱一鸣冷笑，盯着杨宇，直接给一戟轰出，心中充满了冰冷的神辉。

    “死吧！”

    杨宇脸色冰冷，直接一拳轰出，紫金色神曦在杨宇手中汇聚，力之极尽与闺元罹毁灭之法皆在杨宇拳中汇聚着。

    “轰！”

    一拳轰出，如同碾碎了虚空，整个空间都发出一阵令人牙酸的铮鸣。

    而杨宇的一拳与朱一鸣长刀硬撼在一起，却并没有造成丝毫伤害。

    到而杨宇的拳头与朱一鸣的长刀硬撼在一起，杨宇的身体连退四五步。

    而朱一鸣却没有丝毫退步，手中长刀只是微微震动一番以后，便没有了动静。

    “哼，一个一星大斗师还想与八星大斗师为敌？”

    看着杨宇，朱一鸣冷笑，显然是认为自己占据了绝对的上风。

    “是吗？”

    杨宇冷漠一笑，看着朱一鸣，心中皆是冷笑。

    他不能碾压击败朱一鸣，不然，等下还有谁回来给他送积分？

    “杨宇，你这一千积分，我收下了！”

    朱一鸣冷漠一笑，直接冲向了杨宇，心中带着冰冷的笑意。

    “来吧，一战！”

    杨宇冷冷一笑，再次绽放赤金色神曦，冲向了朱一鸣。

    然而，无论杨宇和朱一鸣硬撼多少次，都是杨宇被击败，如同被朱一鸣给压着打一般。

    “朱一鸣，你的确很强，但是，我使用兵器以后，一定能够击败你。”

    杨宇大喝，取出了自己的修罗刀，如同被逼出了底牌一般。

    “杀！”

    朱一鸣冰冷大喝，心中充满了冷冽之色，手中大刀之上土黄色的斗气在凝聚，令那一柄大刀宛若山岳一般。

    “哼！”

    杨宇冷喝，身形再次冲出，直接掠向了朱一鸣，脸上泛起了冷笑。

    “碎天一刀！”

    杨宇大喝，一刀劈出，裹挟着恐怖的威势，修罗刀之上的赤金色神曦宛若魔神的威猛一般，带着滔天神威。

    “轰！”

    这一刀劈出，朱一鸣手中的长刀已经扛不住了，几乎在顺便便被杨宇给，断成了两半。

    “败吧！”

    杨宇冷漠喝到，直接一脚踹出，将朱一鸣给踢飞到了远处，脸色变得煞白。

    “怎么可能……刚刚还被压制的很惨的杨宇，为何直接就反败为胜了？

    “这不可能，刚刚朱一鸣明明将这个杨宇压制的死死的。”

    “这个杨宇，取出兵器之后，就如同换了一个人一般，竟然以一星大斗师的修为，击败了朱一鸣？”

    四周的云岚宗弟子看着杨宇，皆露出了惊色，无法想象杨宇竟然具备这么恐怖的实力。

    “我赢了。”

    杨宇走到朱一鸣身前，笑着开口，取出自己的令牌，看着朱一鸣。

    “杂役弟子？”

    看着杨宇，朱一鸣再次一惊，杨宇不是以第一名进入云岚宗的吗，为何会成为杂役弟子。

    “这与你无关，将一千积分给我就行。”

    杨宇开口，盯着朱一鸣说到。

    “愿赌服输，这一千积分，给你。”

    朱一鸣无奈一笑，没想到阴沟里翻船，被一个一星大斗师给击败了。

    “呵呵，可惜你不是斗灵，不然这一千积分是谁给谁，还不一定呢。”

    杨宇微微一笑，看着朱一鸣，淡然一笑，

    “斗灵境的青年一辈，我们云岚宗则没有几个。”

    朱一鸣摇头，他们大多都是接近斗灵境，但是却还没突破。

    “无所谓了，反正我赚到了一千积分。”

    杨宇微微一笑，并没有在多说什么。

    “杨宇，别急着走啊，我还没挑战你呢。”

    这时，又是一个青年走了出来，竟然是一名一星斗灵。

    “赵方，这家伙竟然也想挑战，他可是斗灵！”

    “赵方挑战，若是这杨宇还接着应战，可就是傻子了。”

    四周的云岚宗弟子见到站出来的人，皆露出了惊色，没想到斗灵也会挑战杨宇。

    “呵呵，你也想挑战我？”

    杨宇开口，看向了这个赵方。

    本来两千几分能够凑出一个五品丹药的辅助药材了，但是如果朱一鸣要送积分，杨宇不介意兑换六品丹药的辅助药材。

    “哼，敢不敢，我同样与你赌全部的积分！”

    赵方，看着杨宇，脸色冷漠无比。

    “比，为什么不比？”

    杨宇冷漠一笑，再次凝聚出修罗刀，眼眸冰冷的盯着赵方。

    “哼，一星大斗师还想与一星斗灵一战，痴心妄想，你的积分，我手下了！”

    赵方冷漠一笑，直接冲向了杨宇，心中带着冰冷的神辉。

    然而，杨宇同样冷漠一笑，对于赵方，他并不想留情，因为，积分足够了。

    两刀，赵方还没反应过来，便直接被杨宇给再胸口斩出一道混口，鲜血横流，倒在地上站都站不起来了。

    “斗灵，在我眼中，同样不是很强，”

    杨宇冷漠一笑，直接从赵方的竞令牌之中取走了两千积分。

    “杨宇，你太嚣张了，斗灵，你不是你一个大斗师能够令瞧不起的！”

    然而，这时却又站出来了一名青年，脸色很冰冷。

    “张伟！”

    “竟然是张伟，张峰的表哥。”

    “不得了了，张伟竟然相对杨宇出手，这是要为表弟出头吗？”

    四周的弟子见了，全都惊呼出声，脸色变得凝重了起来。

    若是积分赌战出了人命，死的还是宗主的弟弟，恐怕，云岚宗，要出大事。

    “张峰的哥哥？”

    杨宇看向了这个青年，嘴角泛起了冷笑。

    “积分赌战，四千积分，与我一战！”

    张伟开口，语气冰冷。

    “我为什么要与你一战？五星斗灵，我可不想和你一战，不是对手。”

    杨宇撇嘴，走向了一旁，眼眸之中升起了冰冷的光辉，根本就没有应战的想法。

    
  
  
  
第353章、宗门任务

  
    “杨宇，你就这样走了，赚了积分，就此作罢？”

    张伟开口，冷言讽刺杨宇。

    “傻逼，赚了积分不走，然后送给别人？”

    杨宇看着张伟，讽刺一笑，对于张伟的激将法，根本就不感冒。

    “胆小的鼠辈，给我出手，与我一战！”

    张伟却不依不挠，盯着杨宇，眼眸之中充满了冰冷的光辉。

    杨宇没有搭理张伟，直接走向了供奉部，那里是兑换物品的地方。

    “混账，孬种，鼠辈，录不敢应战的胆小鬼！”

    张伟显然十分愤怒，看着杨宇的背影，一直在谩骂不停。

    而杨宇当做耳旁风，张伟还是五星斗灵，不使用白百战神兵图录根本就不是对手。

    所以，杨宇只能暂时放弃击杀这个家伙，他不想再引起云山的关注，不然真的会撕破脸皮。

    现在就撕破脸皮，对于杨宇来说，并非明智之选，他还不想云韵这么早就进入纷争之中。

    “看来，还是得找机会离开云岚宗了，药材，得自己去找，魔兽，云岚宗之中也没有，”

    杨宇十分无奈，只能走向了供奉部，希望能够在哪里兑换到一些好东西，

    不过，杨宇最终还是失望了，他只兑换到了辅助药材，魔属性的药材，甚至一株都没有见到。

    “六品丹药的辅助药材，只要找到了主药，炼制成功以后，就能够再次实现一次巨大跨越。”

    杨宇脸上露出了笑意，算是给了自己一些心理安慰。

    “算了，继续去赚积分吧，只要有几分。就能够自己下宗门任务，让云岚宗的人帮我去找魔属性药材。”

    杨宇在路上琢磨，想出了一个方法，短时间之内对杨宇有大用。

    “赚积分，站在两手空空，积分赌战也没有几个人敢和我赌战，只能去完成宗门任务了。”

    杨宇冷漠一笑，回到了家中开始休息。

    ……

    第二天，杨宇来到了宗门任务大殿，在这里皆是各式各样的宗门任务，只要完成了，便能够去供奉部领取积分。

    “最起码，要一千积分，才有可能弄到主药级别的魔属性药材，”

    杨宇直接越过门口的小型任务，直接来到了一千积分到几千积分的任务地点，这里的任务，最少也得是五星大斗师才能够接取。

    因为，这里的任务，不是猎杀魔兽，便是暗杀强者，或者去有四级魔兽庇护的地方获取药材。

    “选那些炼药师的任务吧，大多数都和魔兽有关，我正好去转悠转悠，猎杀一些魔兽吞噬，获取我需要的药材。”

    杨宇心中有想法，寻找任务速度很快，几秒钟便跳过一个任务，看下一个。

    “猎杀四级巅峰魔兽火狼，获取魔核，任务奖厉两千积分。”

    杨宇看着眼前的这个任务，有些心动，四级巅峰魔兽，杨宇有机会猎杀，但是，风险同样大的不行。

    “不行，现在境界太低了，斗灵巅峰，不一定能够击败。”

    杨宇摇头，直接放弃了这个任务，开始继续搜寻。

    “这个任务，可以让人组队完成。”

    良久，杨宇看向了另外一个任务，脸上露出了一丝笑意。

    “虽然不积分奖励只有七百积分，但只是猎杀这头七星斗灵的巨力猿的话，凭借百战神兵图录，肯定能够完成。”

    杨宇直接接下了这个任务，这个任务简单，并且奖励丰厚，

    最重要的是，这个任务的地点，乃是魔兽山脉，这个杨宇无比熟悉的地方。

    “顺便回去看看小医仙。”

    杨宇微微一笑，直接迈步走向了家中，

    这个任务的出发时间乃是一周后，到时候会有七个人组队，一同出发。

    所以，杨宇还有很多时间可以休息，顺便巩固修为，让自己的基础更加牢固。

    一周时间过的很快，杨宇整理好了自己的物品之后，直接便走向了云岚宗大门，他们需要在哪里集结。

    “嗯？”

    然而，来到大门不远处，看着其中的物品，杨宇眉头顿时皱了起来，因为，七人队伍之中，有一个让他很不舒服的人。

    张伟，张峰的哥哥，和杨宇有深仇大恨的家伙。

    “是你？”

    张伟也看到了杨宇正在走过来，顿时皱起了眉头，心中充满了冰冷。

    “我也很好奇，你竟然有胆量接猎杀七星斗灵级别魔兽的任务。”

    杨宇微微皱眉，冷冷说到。

    “哼，我倒是很好奇，你一个孬种，连我的挑战都不敢接的家伙，有什么胆量和资格加入这一次人物！”

    看着杨宇，张伟冷漠开口，脸色十分难看，

    “我也很好奇，你一个只敢挑战一星大斗师的家伙哪来的胆子和资格接这个任务！”

    杨宇冷漠一笑，直接一同样的话回敬张峰。

    “杨宇，你这样的小鬼，恐怕连魔兽山脉都没有去过吧？我劝你还是放弃这次任务吧，这个魔兽山脉之中的魔兽，可不是你一个一星大斗师能够对付的！”

    张伟看着杨宇，冷言讽刺道。

    “这个你就不用担心了，魔兽山脉，我比谁都熟悉。”

    杨宇冷漠一笑，他在其中呆了十年，说是魔兽山脉长大的都不为过了。

    “就你，还熟悉魔兽山脉？”

    张伟看着杨宇，冷冷笑到，充满了不屑。

    “信不信是你的事，不过，我只为了任务。”杨宇撇嘴，并不像再多说什么。

    “哼，我们猎杀的乃是七星斗灵级别的巨力猿，你一个一星大斗师，简直就是来送死的！”

    张伟再次开口，像是想在口头上先报仇一番。

    “七星斗灵而已。”

    杨宇冷漠一笑，他当初还是八星斗师的时候便斩了一个二星斗灵。

    如今，斩一个七星斗灵，同样做得到。

    “哼，说大话谁不会，我就怕，这一次死在魔兽山脉的人，怕是会有一两个，”

    张伟看着杨宇，眼底闪过一丝冰冷的杀意，

    “死人吗？的确会有！”

    杨宇嘴角顿时咧起，在云岚宗不能使用百战神兵图录，但是在魔兽山脉可以啊。

    既然如此，那这个一而再再而三挑衅杨宇的张伟，这一次魔兽山脉之中，注定陨落。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第354章、野狼坡

  
    “魔兽山脉，的确会死人。”

    杨宇开口，看着张伟，嘴角露出了冰冷的杀意。

    “哼，到时候，恐怕是无论谁死了，宗门之中的人，也管不了，就算是宗主，也一样。”

    张伟开口，隐藏着自己的杀意，但是心底却始终充斥了冰冷的杀机。

    “呵呵，那就到时候看谁能够活着回到云岚宗之中了。”

    杨宇开口，看着张伟，眼眸之中充满了冰冷的杀机。

    “你们两个别在这里争锋相对了，今日我们是去魔兽山脉之中猎杀七星斗灵的魔兽。”

    另外四人之中一人开口，看着杨宇和张伟，无奈的说到。

    孙艺宁你给我闭嘴，这件事情，与你无关！”

    张伟冷冷回头，喝了一声这个青年。

    “……”孙艺宁没有再开口，只能无奈的耸了耸肩。

    这个任务恐怕不会比之前想象的那么简单了。

    “哼，最终死在魔兽山脉之中的人，熊就是你。”

    杨宇冷漠一笑，看着张伟冰冷的神色，心中露出了冷笑。

    “到齐了？”

    就在这时，又是一个青年走了过来，三十岁左右，脸上带着一丝笑意。

    “刘大龙师兄。”

    除杨宇之外的人都对这个青年喊了一声。

    “六星斗灵，加上其他人，猎杀一头七星斗灵的魔兽，的确很轻松。”

    杨宇点了点头，知道这个任务的简单程度了。

    “杨宇？”

    然而，这个刘大龙见到杨宇的时候便皱起了眉头，眼底闪过一丝敌意。

    “认识我？”

    杨宇略显诧异的开口，显然没有想到这个刘大龙会认识杨宇。

    “的确认识，新弟子第一名，击败了嫣然。”

    刘大龙看着杨宇，露出了一丝笑容。

    “她赢了我。”杨宇开口，不知为何，他感觉这个刘大龙对他有一丝敌意。

    “呵呵，谁赢谁输并不重要，不过，我倒是听说，你摸了不该摸的地方？”

    刘大龙开口，依旧带着一丝笑意。

    “呵呵，这件事情谁没有听说？当时这家伙可是摸了少宗主的胸。”

    张伟开口，眼眸之中带着幸灾乐祸。

    “意外。”杨宇撇嘴，不以为意的回答道。

    “呵呵，没事了，大家出发吧，这一次猎杀巨力猿，还需要各位齐心协力呢。”

    刘大龙微微一笑，像是刚刚什么事情都没发生一般，直接走向了一旁。

    “出发吧，租了魔兽之后，直接出发魔兽山脉。”

    张伟微笑着开口，像是有什么事情让他很高兴一般。

    杨宇并没有在意，来到云岚宗山脚下的城镇，众人租了魔兽之后便离开了云岚宗，一路朝魔兽山脉飞行而去。

    三天三夜都在赶路，杨宇并没有和其他人交谈，直接一路来到了魔兽山脉之中。

    在小镇找了一个住处之后，众人便开始休息，之后几天便要深入魔兽山脉，猎杀巨力猿。

    “杨宇，你要小心张伟和刘大龙了。”

    傍晚，正在吃饭的杨宇旁边，孙艺宁坐了下来，脸色十分凝重的对杨宇开口说到。

    “怎么了？”杨宇差异的看着孙艺宁。

    “张伟和刘大龙这三天三夜一直飞行在一起，看起来在讨论什么。”

    孙艺宁开口，凝重的对杨宇说到。

    “也许是在讨论猎杀巨力猿的事情呗，他们两个毕竟是实力最强的的人。”

    杨宇开口，其实他心里却门儿清。

    “张伟与你的愁怨，谁都清楚，你也很清楚，这一次来魔兽山脉，他肯定会对你下手。”

    孙艺宁开口，对于杨宇的态度直皱眉。

    “这个我知道，”杨宇点头。

    “刘大龙，对你其实也心存杀意。”

    孙艺宁开口，十分凝重的警告杨宇。

    “为何？我好像没招惹过这个刘大龙吧？”杨宇撇嘴问到。

    “因为纳兰嫣然，刘大龙乃是纳兰嫣然得追求者之一，在宗门之中，碍于你是宗主的弟弟，这个追求者没有一个人敢威胁你，但是，离开了宗门，就不一定了。”

    孙艺宁开口，在警示杨宇。

    “你为什么要和我这些？”杨宇开口询问，颇为差异。

    “云韵宗主这些年对宗门很好，一心想让云岚宗成为更强大的宗门，你是他弟弟，我不想让宗主伤心。”

    孙艺宁开口，话语间对云韵充满了尊敬。

    “放心吧，死在魔兽山脉的肯定不是我，这些话，你应该去和张伟与刘大龙说，”

    杨宇点头，但是却根本就没有担忧。

    他又不怕张伟和刘大龙联手来击杀自己，有无敌法百战神兵图录，七星斗灵杨宇都能斩了，更何况六星斗灵。

    “杨宇，别逞强，这一次猎杀巨力猿，你必须要小心，无论如何，不能让这两人有机可乘。”

    孙艺宁开口，再次提醒杨宇。

    “行，我注意。”杨宇点头，并没有多说什么。

    孙艺宁点了点头，直接离开了，他只是想要提醒杨宇。

    而杨宇更加轻松，根本就没有畏惧张大龙等人的意思。

    不过，杨宇第二天一早还是直接离开了，没有通知任何人，

    刘大龙和张伟还以为杨宇畏惧逃跑了，心中充满了失落，因为没有机会斩杀杨宇了。

    但是，杨宇并非跑路，只是没有和刘大龙等人同路而已。

    既然回来了魔兽山脉，杨宇自然要去斗灵城一趟，看看小医仙有没有遇上困难。

    刘大龙等人要赶到魔兽山脉猎杀巨力猿，最快也需要十天才能够赶到。

    杨宇还有很多空闲，可以去魔兽山脉之中搜寻一些药材，猎杀魔兽，看看能不能再次突破一个小境界。

    “希望能够突破吧。”

    杨宇坐在魔兽背上，若是能够再次突破，那么击杀张伟，刘大龙和巨力猿便能够轻松很多。

    经过一个上午的飞行，杨宇很快便来到了斗灵城。

    看着其中熟悉的建筑，杨宇无奈耸肩，他没想到竟然这么快就能够回来。

    “先回家一趟吧，然后就去猎杀四级魔兽，尽量争取再突破一个境界！”

    杨宇走向了自家小院，心中也带着一丝笑意。

    他很早便达到了一星大斗师境界，只要这一次吞噬足够多的四级魔兽，突破二星大斗师并不困难。

    
  
  
  
第355章、野狼坡

  
    “小医仙，在家吗？”

    杨宇开口，推开小院的大门，走了进去。

    “杨宇哥哥？”

    小院之中顿时响起了小医仙惊疑的声音。

    “对，我有事回来魔兽山脉，所以先回来看看你。”

    杨宇点头，来到小院之中，还没走两步，一道白色的身影便出现在了杨宇的身旁。

    杨宇微微一笑，将这个身影揽入怀中，伸手揉了揉少女的头发。

    “哥哥，你怎么这么快就回来了，”

    看着杨宇，小医仙眼眸之中露出了惊喜之色。

    “宗门之中有点事情，我出来一趟，需要进去魔兽山脉，”

    杨宇开口，笑着说道。

    “宗门？哥哥你加入了哪个宗门，我也要加入其中。”

    小医仙立刻看向了杨宇，眼眸之中皆是惊喜的神色。

    “不行，我在那个宗门有一个仇人，你去了，会给我添麻烦，先在斗灵城带着，等你成为斗皇之后，我才能够带你一起去历练，”

    杨宇摇头，暂时没办法带着小医仙一起，不然云山就有威胁自己的手段了。

    “你没事吧？”

    小医仙并没有追问为什么，而是十分担忧的看着杨宇。

    “没关系，我姐姐是斗皇，所以他不敢动我。”杨宇摇头。

    “这样就好。”小医仙拍了拍胸口，为杨宇松了一口气。

    “进入坐吧，我在这里呆一天，明天才离开，”

    杨宇微笑，带着小医仙走向了客厅。

    “杨宇，好久不见啊，”

    客厅之中，却坐着一个二十四五岁的美女，正是华老的弟子雨然。

    “雨然啊，的确好久不见。”

    杨宇点头，并不觉得诧异，

    “呵呵，当初离开，都不和姐姐我道别的嘛，”

    雨然看着杨宇，呵呵一笑。

    “道别什么的，有小医仙通知就行了，我去道别，不知道要浪费多少时间，”

    杨宇撇嘴，他的确不喜欢去客套，太烦人了。

    “还有，你这家伙什么时候再去参加炼药师考核，小医仙都和我说了，你之前炼制过五品丹药。”

    雨然开口，十分无语的说道。

    “这个就算了，十五岁的五品炼药师，我怕吓死人，而且，到时候的我，可能更加没时间空闲了，”

    杨宇直接拒绝，太过于妖孽也不行。

    十五岁的五品炼药师，这种天赋，魂族百分百会盯上。

    杨宇现在才大斗师，可不想惹上远古八族和中州的那些势力。

    “你这家伙知不知道，若是你能够成为十五岁的五品炼药师，到时候你就可以离开我们加玛帝国，成为中州那些超级势力的座上宾啊！”

    看着杨宇，雨然开口，十分无语的说道。

    “我就是还不想去中州，所以才将这些家伙给击杀的。”

    杨宇无奈开口，他现在还不想过于出名，因为，他现在太弱了。

    “随你吧，别人都恨不得进入中州，做杂役弟子都行，你这家伙却放弃成为座上宾的机会，”

    雨然撇嘴，不在开口说话，对于杨宇的想法十分不解。

    “小医仙，这就突破了五星大斗师了？”

    杨宇也耸了耸肩，不在说话，而是看向了小医仙。

    “你离开以后我又突破了一次释放了一些厄难毒体的力量，所以才突破的。”小医仙点头说到。

    “这样来说，不用两三年，你就能突破斗皇了。”

    杨宇微微一笑，对小医仙说到。

    “到时候哥哥你可不能说话不算话，必须去那里都带上小仙。”小医仙开口，盯着杨宇说到。

    “嗯。”杨宇点头，笑着揉了揉小医仙的头发。

    在杨宇和小医仙的欢声笑语之中，一天时间很快度过，第二天正午，杨宇才告别小医仙和雨然，再次踏入了魔兽山脉之中，

    凭着记忆之中的底图，一路摸索，走向了巨力猿所在的地方。

    ……

    “已经赶路五天了，这个杨宇还没有出现，不会是逃回云岚宗，等着我们猎杀巨力猿之后，坐收成果吧？”

    魔兽山脉正是夜色，一行六人的队伍正在前进，张伟开口，语气之中充满了冰冷，

    “哼，若他真是逃回云岚宗了，那这一次任务的积分，属于这个杨宇的，便我们六人平分。”

    刘大龙冷哼一声，脸色很难看。

    “这是当然，一个逃跑的鼠辈，也想坐收成果？”

    有三名云岚宗弟子点头，皆露出了笑意，眼眸之中皆是兴奋。

    唯有孙艺宁脸上带着笑意，他十分满意杨宇逃跑回去，因为这样杨宇就不会死，宗主便不会因为弟弟的死而伤心了。

    “可惜了，没有杀死这个该死的家伙，今后就更加没有机会了，怎么办？”

    刘大龙眉头深深皱起，脸上皆是冰冷的杀机。

    “该死的家伙，真是一个胆小的孬种，本来这一次肯定能够为张峰报仇的。”

    张伟也脸色很难看，心中充满了冰冷。

    不知不觉中，因为两人的分心偏离了原本的前进道路。

    “嗷呜……”

    十几分钟之后在六人的不远处，突然响起了一道狼嚎。

    “嗷呜……”

    瞬间，整的魔兽山脉如同活了活来一般，狼嚎突然此起彼伏。

    而张伟等六人刚刚离开一个灌木丛，踏入了这个光秃秃的山坡之上。

    “嘶……”

    一瞬间，六人全部头皮发麻，倒抽冷气。

    因为在他们的身前，正有上百双绿油油的眼睛盯着他们，而那此起彼伏的狼嚎，此时近在眼前。

    “嗷呜……”

    上百头浑身漆黑的魔兽野狼盯着张伟等人，全部都站了起来，龇牙咧嘴。

    “全是……三级魔兽，还有一头四级魔兽的头领。”

    刘大龙也头皮发麻，脸色很难看，心中惊惧。

    “准备跑吧！”

    张伟开口，身形已经在缓缓后退，随时准备跑路。

    “人类，敢踏入野狼坡，你们很有胆量！”

    那头四级魔兽，野狼头领开口，盯着张伟等人，眼眸之中充满了嗜血之色。

    “无意间踏入，我们这就离开了。”

    张伟连忙开口，群居魔兽很少，少得可怜，而如今遇上皆是三级魔兽的群居野狼，他们心中比吃了死老鼠还难受。

    “走？今日，你们都要成为我们的食物！”

    四级魔兽野狼头领冰冷开口，直接怒号一声，仿佛下达了什么命令。

    
  
  
  
第356章、震慑群狼

  
    “混账，这魔兽太多了，快跑！”

    孙艺宁想也没想，直接大喝一声便冲向了远处。根本就没有和这群魔兽野狼一战的想法。

    “哼，你们三个殿后吧，给我们先拦住这些魔狼！”

    朱大龙看向了对于之中的另外三人，目光冰冷的锁定一人。

    下一秒，那个人的身体直接倒飞而出，被一股恐怖的力量给踹飞，直接便落在了冲过来的野狼群不远处。

    “哼，你们三个实力最弱，去了巨力猿的山洞也没有任何帮助，还是早点去死吧，等我们完成任务之后，得到的积分会烧给你们的！”

    张伟想法和刘大龙一模一样，并且更加恶毒，挡在两个准备逃跑的弟子面前，手中突然凝聚出两股斗气，五星斗灵的威势，席卷而出。

    “混账，你这是在祸害同门！”

    其中一个弟子脸色大变，连忙凝聚拳印，汇聚斗气，迎击向了张峰的拳头。

    然而，张伟毕竟是一个五星斗灵，具备压倒性的力量，

    这两个弟子虽然硬撼张伟，并没有受伤，但是身体却直接后退了十几米，已经距离野狼群越来越近。

    “你们三个，好好与野狼群一战，等我们完成了任务，会好好记住你们三个的！”

    张伟和刘大龙聚集到一起，快速冲向了远处，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “刘大龙，张伟，你们两个畜牲坑害同门，该死！”

    一个弟子怒喝，他已经被野狼群包围，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。

    “两个畜牲不如的东西，我们死了，做鬼也不会放过你们的！”

    另外一名弟子怒喝，眼眸之中充满了怨毒，显然对于刘大龙和张伟极具怨念。

    “刘大龙，张伟，祈祷我们别回到云岚宗，不然，你们今天做下的事情，我们一定会告诉云韵宗主的！”

    最后一个弟子怒喝，心中有一些悔恨，他悔恨自己当初为何要跟着这两个猪狗不如的东西去羞辱宗主的弟弟。

    “哼，回去云岚宗？看看你们的处境？就你们现在这副模样，我怕第二天都见不到你们的骨头。”

    刘大龙回头冷漠一笑，丝毫没有自责的意思。

    “哈哈，之后等我们成为了斗王之后会回来帮你们报仇的，然后给你们上一柱香！”

    张伟同样嗤笑一声，显得有些幸灾乐祸。

    “混账！”

    “该死的家伙。”

    “两个畜牲，猪狗不如的东西。”

    三名弟子看着眼前的野狼群，脸色煞白，极其怨毒的怒喝出声。

    “嗯？”

    而在野狼坡的不远处，一头四级魔兽尸体旁边一个少年睁开了眼眸。

    “有动静。”少年正是在赶往巨力猿地盘的杨宇，他刚刚猎杀了一头四级魔兽，正在吞噬。

    刚刚吞噬完毕，还没来得及欣喜，便听到了辱骂声响起。

    “刚刚吸收一头四级魔兽突破到了二星大斗师，竟然就又有事情送上门来了吗？”

    杨宇站了起来，仔细听着这辱骂声的来源。

    “云岚宗的那几个？刘大龙和张伟他们？”

    杨宇略微一惊，确定了方向之后，却听到其中一人提起云岚宗，像是在警告谁一般。

    “算了，这一次的行事，我自己就能够完成。”

    杨宇嘴角露出了笑意，直接便踏步而出，追向了那个方向。

    “嗯？只剩下这三个人了，刘大龙他们吗？”

    杨宇皱眉，看着被野狼群给包围，正在劲浑身解数自救的三个云岚宗弟子，眉头微微皱起。

    “这三人，救，还是不救呢？”

    杨宇微微皱眉，没有想到会是这样的情况，

    这些野狼，杨宇击退，很容易。

    但是，想到这些人之前与刘大龙和张伟一起看不起他，他便有些不想动手救人。

    “罢了，无论你们之前如何，就当是为了云韵姐吧。”

    杨宇摇了摇头，最终还是决定解救这三人。

    “嗷呜……”

    而那些围住了三人的野狼群正在放声怒号，眼眸之中皆是嗜血光辉在闪烁着。

    云岚宗三个弟子虽然没有能够碾压这些野狼的实力。但是却也都是斗灵，短时间之内根本就不惧野狼。

    “野狼坡的狗崽子，全都给我滚！”

    杨宇拨开灌木丛，从其中踏步而出，看着野狼坡的狼群，眼眸之中泛起了冰冷的杀机。

    “谁？”

    野狼坡的野狼首领看向了杨宇，幽绿的瞳孔之中，泛起了杀机。

    “我是谁不重要，我想要说的是，全都给我滚，不然，你们必死无疑！”

    杨宇开口，看向了那个野狼首领，眼眸冰冷。

    “就你一个大斗师，也敢这样对我说话？”

    野狼首领看着杨宇，冰冷开口，而其他野狼也全部都围向了杨宇。

    “这就是我我要说的话，我给你一分钟时间考虑，你离开，或者，我将你们这些狼崽子全灭了！”

    杨宇开口，盯着野狼首领，身体之中赤金色神曦再次浮现，血肉轰鸣，令杨宇如同一个炽热燃烧的神炉一般。

    “一个人类的大斗师，还不如我的手下，敢如此对我说话，你这是在找死！”

    野狼首领盯着杨宇看了一会儿，再次冰冷开口，杀机毕露。

    “十秒过了。”杨宇开口，淡淡说道。

    “给我撕了他！”

    野狼首领眼眸一冷，已经人耐不住，直接怒喝一声。

    “吼！”

    其余野狼全部怒吼，皆冲向了杨宇，带着冰冷的杀机。

    “吟！”

    然而，杨宇根本就没有动手，只是张开嘴，眼眸冰冷的注视着这群野狼，怒吼一声，

    顿时，一股滔天的龙威浮现，直接便席卷了整个野狼坡，其中，仿佛有一股地狱修罗般的恐怖杀机在弥漫。

    “龙族？”

    野狼首领一个踉跄，身体连忙后退了四五步，惊骇的看着杨宇。

    “还有半分钟！”

    杨宇镇住了所有的野狼，见没有野狼敢再动弹，冰冷开口。

    “我走！”

    野狼首领开口，脸色很惊惧，直接嚎叫一声之后，带着所有的野狼离开了杨宇所在的地方。

    “哼。”

    杨宇冷哼一声，没有多说什么，只是冷冷的注视着野狼群离开。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第357章、金刚液

  
    “杨宇……”

    三名云岚宗弟子看着杨宇，脸色从震惊变成了不好意思，眼眸之中皆带着歉意之色。

    然而。杨宇并没有搭理这三个人，挥了挥手之后，便转身准备离开。

    “杨宇，之前对你口出不敬，实在对不起。”

    一名弟子开口，看着杨宇不愿与他们说话，心中愈加歉意浓郁。

    “对，我们不应该出言对你羞辱，是我们错，我们给你道歉。”

    又一名弟子开口，眼眸之中带着愧疚之色。

    “不用道歉。”

    杨宇撇嘴，根本不以为意，若不是这几人说话不是很难听，恐怕早就已经死了。

    如果这些人和刘大龙还有张伟那般出言不逊，恐怕，杨宇这一次不仅不会救他们，还会帮野狼群一把。

    “杨宇你要小心刘大龙和张伟，这两个人太阴险，简直就是畜牲。”

    一名弟子开口，提醒杨宇道。

    “哦？”杨宇开口，刚刚这三人骂的畜牲，是刘大龙和张伟，而不是野狼群。

    “这两人为了逃命，竟然攻击我们，将我们给逼入绝境，实在不是东西。”

    一人开口，眼眸之中充满了冰冷的光辉，心中皆是凝重之色在闪烁着。

    “对，我们会被野狼群给围困，就是这两人故意为之将我们给逼到野狼群之中。”

    剩下的弟子开口，同样充满了怨念。

    “真是这样？”

    杨宇开口，有些不相信，这刘大龙和张伟，真有这般阴险。

    “不然以我们斗灵境的速度，这群野狼怎么可能追的上我们。”

    三人点头，十分肯定的说道。

    “好，我知道了。”

    杨宇点头，随后便直接消失在了原地，身体直接没入了魔兽山脉的夜色之中。

    “刚刚野狼首领离开之时，说杨宇是龙，你们听到了没有？”

    一人开口，像是想到了什么，看向了另外四人。

    “的确，我也听到了，那头野狼首领好像就是因为听到了杨宇的那声龙吟之后，心中充满了惊惧，”

    一人开口，眼眸之中带着凝重之色，显然是没有明白野狼首领为何会叫杨宇为龙。

    “杨宇，是真正的龙，是一头魔兽还是，他掌握一众强大的声波斗技？”

    三名弟子皱起了没有，心中十分狐疑，难不成杨宇真的是一头魔兽？

    “他的斗气属性是魔，使用声波斗技之后，可能让这个野狼首领产生了错觉，以为杨宇就是一个使用声波斗技的强者？”

    一个弟子开口，说出了一个最具有可能性的情况。

    “这个倒也是，宗主的弟弟，怎么可能会是一头魔兽，”

    云岚宗弟子点头，心中松了一口气。

    “不过，声波斗技啊，就算是我们云岚宗都没有，看来杨宇这十年，机遇不小。”

    三人结伴而行，并没有再去猎杀巨力猿，而是走向了返程的路程。

    他们要回去揭露张伟和刘大龙，如果现在再去猎杀巨力猿，无异于送死，张伟和刘大龙一定会为了不身败名裂而斩草除根的。

    而杨宇却一路猎杀魔兽突破，一路朝着巨力猿所在的地盘而去。

    这一次，猎杀巨力猿是次要的事情，将刘大龙和张伟两个阴险小人击杀，才是杨宇最重要的事情。

    杨宇脸色很冰冷。

    赶路几天之后，杨宇踏入了巨力猿所在的地区，按照地图记录，巨力猿长期呆在一个山洞之中，很少外出。

    “巨力猿，七星斗灵，要斩杀倒是简单，”

    杨宇眼眸之中泛起了一丝冰冷的杀机，他直接往巨力猿山洞而去。

    途中，他发现了人的踪迹，很多灌木皆被斩断，显然是有人族出现过。

    “刘大龙和张伟已经出现过了啊？”

    杨宇眉头皱起，心中升起了冰冷的光辉，杀机浮现。

    不一会儿，杨宇来到了一个巨大的山洞之前，而在这个山洞的不远处，张伟和刘大龙两人便站在那里，望着山洞之中在商量什么，脸色很凝重。

    而杨宇一眼望过去，也发发现在这个山洞之中有异样。

    现在正是正午，本来山洞之中应该是阴凉，昏暗一些的，

    可是，在杨宇的视线之中，这个山洞之中，有无数的金光在闪烁，宛若有一潭水，折射了阳光一般，

    “不对，这个山洞不是露天的，阳光根本就照不进去，这些金色光辉，究竟从何而来？”

    杨宇的目光闪烁了起来，心中灵光闪现，嘴角顿时扬起。

    巨力猿的山洞之中，肯定有宝贝！

    “哼，两个阴险小人，不是巨力猿的对手，所以不敢进入其中了啊？”

    杨宇站在远处，看着踌躇不定的刘大龙和张伟，冷漠一笑。

    “呵呵，你们两个，站在这里干什么？为何还不进入其中猎杀巨力猿？”

    杨宇走了过来，看着刘大龙和张伟，冷笑着开口，心中充满了玩味之色。

    “杨宇？你竟然来到了这里？”

    刘大龙转身，脸色十分紧张，看到杨宇之后，更是直接眉头皱起。

    “这里乃是魔兽山脉深处了，生活在这里的皆是三级魔兽。”

    张伟开口，同样眉头紧皱。

    “呵呵，我怎么进来的不重要，重要的是，在这个巨力猿的山洞之中有重宝，这个，我很清楚。”

    杨宇开口，看向了刘大龙和张伟，眼眸之中闪烁起了冰冷的光辉。

    “你想干什么？”刘大龙皱眉，但是说话声音很小。

    “干什么？这其中的巨力猿和巨力猿守护的宝贝，都有我的份，因为，我也是这次任务的一员。”

    杨宇开口，冷漠一笑，直接走到了两人近前，目光已经将山洞之中的景象一览无遗。

    巨力猿在山洞之内，只不过在呼呼大睡，鼾声震天。

    而在巨力猿的身旁，有一个池子，其中，便是那无数金色光辉的源头！

    整整一个池子之中，充满了金色的液体，散发着一股特殊的力量波动。

    “金刚液，上古时代的东西！”

    杨宇皱眉，认出了这个东西，乃是斗气大陆上古时代，佛门之中淬体使用的物品。

    “炼体宝液！”

    杨宇眼眸亮起，心中无比兴奋。

    斗气大陆，用于炼体的东西，可以说是几乎没有。

    如今见到这一池子金刚液，杨宇很兴奋，因为，寂天圣体将再次突破，并且，能够巩固一次基础！

    【卡文之中，今日只有两更。】

    
  
  
  
第358章、杀人夺宝？

  
    “你为何会出现在这里，按道理说，你应该已经被斩杀了！”

    看着杨宇，刘大龙眼眸之中充满了命凝重之色，他觉得杨宇突然出现在这里，一定不会有好事情发生。

    “很好奇我为何能够出现在了这里吗？”

    杨宇开口，看着刘大龙，眼眸之中泛起了冰冷的光辉。

    “你一个一星大斗师进入魔兽山脉深处，早就应该被魔兽山脉之中的凶兽给吞了吧？为何还能够出现在这里？”

    看着杨宇，张伟也脸色很凝重，他同样觉得有些异常。

    “我能够进入这里的原因，与你们两个无关，但是，既然我进来了，那这金刚液和巨力猿的魔核，就都归我了！”

    杨宇开口，语气很冷，对于刘大龙和张伟，他早就杀意暗藏了。

    “你的？你是不是想太多了？”

    张伟开口，看向杨宇，也不管杨宇为何能够出现在这里了，眼眸之中已经泛起冷意。

    “你当初敢占嫣然便宜，更让宗主将嫣然嫁给你，对不起，我刘大龙会让这一切成为泡影的！”

    刘大龙同样开口，脸色跟冰冷。

    “怎么？见到金刚液，想要先除了我？”

    杨宇开口，对于刘大龙和张伟现在就发难有些差异。

    “哼，今日你必须死在这里！！”

    刘大龙开口，语气之中充满了杀意与妒忌。

    “杀我弟弟张峰，今日，我就替他报仇！”

    张伟取出一柄长剑，盯着杨宇，一缕缕火焰斗气在长剑之上汇聚着。

    “既然你们要动手，那我就成全你们。”

    杨宇开口，直接凝聚出修罗刀，并且，在杨宇的头顶之上，一本紫灰色的书籍悬浮而出。

    “动手吧，今日，我一人斩了你们。”

    杨宇盯着张伟和刘大龙，手中的修罗刀之上，血色光辉开始熠熠生辉。

    杨宇如同至尊一般，周身赤金色神曦闪烁，一身黑袍迎风鼓动，目光冷峻，身体之中弥漫而出得气息，带着有我无敌之意。

    “杀！”

    刘大龙冷哼，直接动手，掠向了杨宇的方向，手中长剑之中，一缕缕青色斗气在流动着一般。

    他们并没有进入山洞之中战斗，怕惊醒巨力猿。

    “碎天一刀！”

    杨宇冷喝，赤金色神曦在杨宇双臂之中轰鸣，力之极尽的力量，灌输进入修罗刀与杨宇手臂之中。

    “嗡！”

    一刀劈下，没有斗气波动，但是修罗刀所过之处，却出现了吱呀声一般，空间被力之极尽的恐怖力量给轰击的承受不住。

    “乘风剑术！”

    刘大龙怒喝，催动了云岚宗之中的一门玄级高阶斗技，乃是一门快到极致的剑术。

    “轰！”

    然而，杨宇的目光宛若能够勘破阴阳，直接一刀劈下，生生的阻击在了刘大龙长剑之上。

    一瞬间，一股恐怖的轰鸣声出现，赤金色神曦与青色斗气碰撞在一起，宛若火星撞地球，引起能量大爆炸。

    逸散出来的能量宛若浪潮一般，席卷向了杨宇和刘大龙。

    “哼，与我一战，全是你们运气不好，”

    杨宇冷哼一声，身体虽然后退了四五步，但是却没有受到丝毫影响。

    反而是刘大龙，已经身体踉跄，整个手臂都在插门了，虎口裂开，鲜血在淌出。

    “好恐怖的力量，就算是斗王不使用斗气，纯粹的肉身力量，也没有这个杨宇恐怖吧！？”

    刘大龙脸色凝重，看着杨宇，心中惊疑不定。

    他现在总算明白为何杨宇能够越级斩敌了，这么恐怖的力量，就算是斗王没有防备，恐怕也得饮恨。

    “哼，一个一星大斗师，还想翻出什么风浪？”

    看着杨宇，张伟冷哼一声，他也冲了出来，眼眸变得冰冷，手中的长剑之上火焰升腾，直接斩向了杨宇头颅。

    “灭天一刀！”

    杨宇冷哼，眼眸冷冽，毁灭之力涌入修罗刀之中，随着杨宇挥刀，直接便斩向了张伟的长剑。

    “嘭！”

    一道轰鸣声响起，这一次，不止刘大龙瞪大了眼睛，就连张伟也充满了不可思议，身影在飞速后退。

    当他站定，看着手中的长剑，脸色变得极其凝重。

    碎了，在杨宇的修罗刀之下，落了一地他长剑的碎片，至于他手中的长剑，此时只剩下了一个剑柄，即使如此，剑柄之上也已经充满了裂痕。

    “这也……太诡异了吧，我的长剑可是我师尊求人以玄铁铸就，付出了极大代价才得到的，竟然，被人给一刀斩碎了？”

    看着杨宇，张伟心头在发颤，眼眸之中升起了畏惧之色。

    “大道刀印，出！”

    然而，杨宇看着脸色凝重的刘大龙和张伟，并没有停手的意思，

    头顶之上的紫灰色书籍翻动，最终，停留在了刀印的那一页。

    “嗡！”

    刀印复活，宛若携带着大道之力，直接没入了修罗刀之中。

    “大道刀印，碎天一刀！”

    杨宇冷哼，盯着刘大龙，身体直接踏碎虚空，轰然出现在了其身前，手中修罗刀已经扬起，轰然斩下。

    “该死！”

    刘大龙脸色惊变，充满了惊骇，没有想到杨宇的速度会快到这个骇人的地步。

    无奈，其只能握着长剑，横挡在了自己的身前，体内斗气席卷而出，疯狂的涌入长剑之中。

    “嘭！”

    然而，一刀劈下，刘大龙的长剑瞬间化作两半，直接便斩断，断口平滑的如同镜面一般，

    刘大龙的身体也被飞，落向了远处，两条破手臂皆骨折，被巨大的力量给冲击，直接断了。

    “大道刀印，灭天一刀。”

    然而，他的身体还没有停下来，在他背后，便想起了杨宇幽冷的声音。

    “噗……”

    下一秒，一柄血色的长刀没入了刘大龙的胸口之中，将其心脏贯穿了一个通透。

    “千不该，万不该，你就不该惹我！”

    杨宇直接抽回修罗刀，任由刘大龙的身体坠落向了地面，脸色很冷漠。

    从刘大龙招惹他，不断羞辱他的那一刻开始，他的命运，便注定了。

    “站在，还剩下一个！”

    杨宇转身，看向了另外之人，脸色再次冷漠了几分。

    
  
  
  
第359章、四星大斗师

  
    “这不可能，刘大龙可是云岚宗青年弟子之中排名第十的存在，六星斗灵，你一个一星大斗师，怎么可能斩杀他！”

    张伟脸色骤变，直接后退，不可思议的看向了杨宇。

    “我能不能杀死他，他现在都已经死了，而最后，轮到你了。”

    杨宇看着张伟，脸色很冰冷，手中的修罗刀之中，大道刀印的力量，再次涌现。

    大道刀印，如同终极刀道，乃是诸天最强之刀印，所向无敌。

    “不管你究竟为何会具备这样的实力，你终究也只是一个一星大斗师，我就不信，你今天还能够斩杀我！”

    张伟冷哼，冰冷的语气之中，充满了杀机。

    “那我便，斩了你！”

    杨宇冷哼一声，头顶之上的百战神兵图录再次翻动，最终，停留在了一根针上面。

    “大道针印，杀！”

    杨宇冷哼，右手在虚空之中划过一股，便迅速朝着张伟的方向掷出了一根银针。

    “轰！”

    一瞬间，在杨宇身前的虚空宛若被一枚导弹给轰破了一般，一股恐怖的轰鸣声响起，如同晴空霹雳一般。

    “噗……”

    瞬息之间，原本还冰冷盯着杨宇的张伟脸色骤变，瞬间失去血色。

    因为，他的右臂已经整个炸裂了，变成了无数碎肉，洒落一地。

    “死吧？！”

    杨宇冷哼，立刻冲出，踏碎一大片土地。

    “杨宇，你这个该死的家伙，今日，我活不了，你也别想好过！”

    张伟脸色变得冰冷，充满了悬浮，极其狰狞的怒吼一声之后直接便冲向了巨力猿所在的山洞之中。

    “给我醒过来，给我杀了这个该死的家伙！”

    张伟脸色很冷，直接一掌拍在了巨力猿，身体之上，三咆哮一般的在巨力猿耳旁怒吼。

    而张伟却脸色惊惧的，直接冲向了巨力猿的身体背后，避开了巨力猿醒来以后的第一视线。

    杨宇没有开口，只是冷漠的看着，丝毫没有因为巨力猿睁开的眼眸而感到畏惧，脸色依旧平淡如水。

    “吼！”

    巨力猿站了起来，第一个见到的，自然是杨宇，眼眸之中，顿时升起了冰冷的杀机，

    魔兽与人族，乃是真正的天敌，见到之后便是不死不休。

    “轰轰轰！”

    下一秒，巨力猿冲向了杨宇，身形巨大的巨力猿冲击出来的时候，如同引起了地震一般。

    “巨力猿，气血冲天，看来是使用金刚液修炼过肉身啊。”

    杨宇脸色带着一丝期待，斗气大陆没有体修，他从进入斗气大陆开始，几乎没有遇上过肉身恐怖的存在，魔兽同样如此。

    如今，见到一头体修凶兽，杨宇来了兴趣，他想要与巨力猿一战，巩固自己的修为！

    杨宇眼底升起了兴奋之色，没有再关注张伟，小家伙，早晚都能够斩了！

    “大道铠印，出！”

    杨宇再次催动百战神兵图录，令其再次翻动了起来，恐怖的力量在其中开始浮现。

    最终，百战神兵图录停在了一页，其中，一套有些斑驳残破的铠甲印在其上。

    “嗡！”

    下一秒，在杨宇的身体之上，一套漆黑的铠甲出现，直接凝聚在了杨宇的身体之上，血红的披风，同样凝聚了出来。

    “死吧！”

    杨宇脸色冰冷，直接冲向了巨力猿，身体之中，赤金色神曦在涌现。

    “吼！”

    巨力猿怒吼，身体之中，如同金刚液金色光辉一般的神曦出现，在其皮毛之中，巨力猿直接一拳轰出，没有丝毫留情的意思。

    “神王拳！”

    杨宇冷哼，同样一拳轰出，赤金色身体在杨宇身体之中轰鸣，如同神炉一般。

    而无数赤金色神曦包裹这杨宇，随着血红色披风的鼓动，在令杨宇看上去宛若一尊修罗神王，带着天下唯我独尊的气息在席卷天地。

    “轰！”

    杨宇身体冲天而起，一拳轰出，直接便镇压向了巨力猿，一股恐怖的力量浮现，令整个空间都仿佛在震颤。

    几息之后，杨宇和巨力猿皆身体横移，被对方恐怖的力量给击退。

    “七星斗灵的体修，的确强大。”

    杨宇很惊讶，巨力猿的力量，竟然已经不输于使用力之极尽的杨宇了。

    “哼，再接我一拳吧，我就不信，惊天还斩不了你！”

    杨宇冷哼，身体之中的赤金色神曦愈加璀璨，神王拳再次凝聚，神威无匹。

    ““吼！”

    巨力猿怒吼，身体之中同样璀璨，金色的光辉在他毛皮之中璀璨，令其整个化作了金色猿猴一般，

    “轰！”

    然而，杨宇终究更强，神王拳一出，如同绝代神王亲临，虚空都震颤。

    这一拳，巨力猿被轰飞，身体落向了远处，它的眼神都在此时变得有些涣散了起来。

    “再来！”

    杨宇冷哼，身体之中，力之极尽与毁灭之力全现。

    “灭神掌！”

    这一次，杨宇化拳为掌，但是，力量却更加恐怖，灭神掌，比力之极尽三大拳法，更加恐怖！

    “吼！”

    巨力猿回神，如同受到了羞辱一般，开始疯狂咆哮，金色的光辉爆发，如同一个太阳突然亮起一般。

    “哼！”

    然而，杨宇无所畏惧，直接冲到巨力猿身前，一掌轰下。

    赤金色神辉凝聚，化作一道巨大的掌印，遮蔽苍穹一般，落向了巨力猿。

    “轰！”

    刹那间，轰鸣响起，烟尘滚滚，遮蔽大半个山洞。

    “死吧！”

    杨宇眼眸之中，阴阳二气流转，宛若两个太极图，已经见到了无数烟尘之中的巨力猿。

    “轰！”

    杨宇挥掌，搅动虚空中的灵气，凝聚成为一道灭神掌印，将巨力猿给镇压。

    杨宇从空中落下，直接踏步走向了山洞之中的金色池子，没有去查看巨力猿。

    他自信，巨力猿已经被他轰杀！

    而杨宇来到金色池子之前，巨力猿的动静没有在出现张伟的身影也已经消失。

    “准备突破吧！”

    杨宇直接踏入金色池子之中，开始吸收其中的药力。

    一战下来，他有一种感悟。

    当第二天正午，杨宇从金色池子之中踏步走出的时候，体内气息，已经再次变化。

    四星大斗师，杨宇再次突破！

    【特殊原因，本书以后的更新会降低，没有每天五更了，将会固定在每天三更，都在每天下午。

    不过，简介之中说过的绝世唐门，完美世界，完美世界前传，遮天，这几个世界，一个不会少，我会将他们都写一个完美的结局！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第360章、回云岚宗

  
    “张伟这家伙，应该已经逃跑了，有些可惜，没有斩杀他。”

    杨宇挥了挥拳头，浑身舒畅，但是却总感觉没有斩杀张伟有些不爽。

    “没杀就没杀吧，这家伙反正要逃回云岚宗，早晚会被我给斩杀！”

    杨宇冷哼，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    张伟现在逃了，不代表他就不会死，就算回到了云岚宗之中，他依旧必死无疑。

    “突破四星大斗师，呆在云岚宗也没有用了，看来，又得离开了，去其他地方，寻找机缘！”

    杨宇叹息一声，云岚宗和加玛帝国已经不适合杨宇，根本就没有强大的魔药了。

    “这斗气大陆，宗门之中，要进入太困难，去中州也太危险，真正好的去处，如今，只剩下一个了。”

    杨宇眼眸精芒闪烁，已经大概有了一个目标，这一次再回云岚宗以后，杨宇便要开始做准备离开了。

    “先去斗灵城待两天吧，这一次，是真的要出远门了。”

    杨宇无奈耸肩，离开了巨力猿的山洞，身形朝着远处飞去。

    在斗灵城呆了十天，杨宇才离开，让小医仙心中不会有太大的不舍。

    回到云岚宗，杨宇并没有直接去交任务，而是穿上一身地盘，遮挡面容，在云岚宗之中转悠。

    “诶，你们听说没有，张伟前两天回来，如同得了失心疯一般，整个人都惊惧的不行，”

    演武场，一个四五个弟子距离在一起，其中一人笑着开口。

    “张伟回来了？他不是和刘大龙接了一个任务，离开了云岚宗吗？”

    周围的人看着这个青年，脸色很惊讶。

    “哈哈，这么劲爆的消息你们都不知道，这几天在云岚宗之中都快传疯了。”

    青年再次开口，十分得意的看向其余几人。

    “快点说，到底什么事情，别在这里卖关子。”

    另外几人很无语的瞪了一眼青年，警告意味十足。

    “我告诉你们啊，这张伟回来以后啊，直接找上了他的师父，说咱们宗主的弟弟，想要杀刘大龙的他，如今，刘大龙已经成为了一具尸体。”

    这名弟子开口，微微一笑。

    “什么？宗主弟弟，竟然要杀他，而且，还将刘大龙给斩杀了，那可是咱云岚宗弟子之中排名前十的存在啊！”

    一个弟子开口，充满了震撼。

    “宗主弟弟，好像就是刚刚加入我们云岚宗的一个一星大斗师吧？竟然拥有这么恐怖的实力？”

    另一人开口，更加震惊。

    一星大斗师斩杀一名六星斗灵，这实力，也有些太过于不可思议了吧？

    “的确很不可思议，但是，根据张伟所说，他们当时来到巨力猿的山洞，发现了一处重宝，而这杨宇便杀人夺宝，直接对他们两人出手，斩杀刘大龙，张伟也十分惊险才逃了出来。”

    那个弟子再次开口，显然是十分了解张伟这一次回来以后的动态。

    “真是这样吗？为什么我听着就不像真的，一个一星大斗师，怎么斩杀六星斗灵？”

    一人开口，愈加震惊，显然是不敢相信杨宇能够斩杀刘大龙。

    “这个你们不行都不行，这一次他们去猎杀凶兽的队伍之中，只有张伟和其他人活着回来了，但是，其他人是很早就逃回来了。”

    那个青年再次开口，十分笃定，他语气肯定，自己的消息肯定是真的。

    “这么说，是宗主弟弟杨宇发现重宝，所以杀人夺宝？”

    “杀人夺宝，这种事情还是同门之间发生，这个杨宇，太……”

    另外几名弟子也不在说相不相信，只是发出感慨，对于杨宇的人品产生了质的改变。

    “这还用说，这种阴险小人今后得小心一点，我们惹不起啊！”

    最开始说话的青年开口，提醒旁边得几人。

    “杀人夺宝，张伟啊张伟，还知道先声夺人，回来给我恶人先告状？”

    这几个青年身旁，一个黑衣人嘴角突然扬起，露出了冰冷的笑意。

    “哗……”

    下一秒，黑衣人的黑袍被飞，一个十五岁的背影，直接走向了没内门弟子的住所区域。

    “该死的，哪个混账扔的衣服，找死是不是？”

    这时，五个被黑袍遮住脑袋的人开口，脸上火气很重。

    “有意见吗？”

    杨宇转身，目光盯着五人，身体之中，一股若隐若现的赤金色神曦浮现，如同血色一般刺目，惊人后背发寒。

    “杨……杨……杨宇？”

    五人顿时惊呼，说话都变得结巴了。

    “刚刚，说我找死？”

    杨宇再次开口，冰冷开口，语气之中充满了冷意。

    “没……没有！”

    一人开口，连忙摇头，不知为何，他感觉杨宇十分危险。

    “如果不是觉得我该死，就别惹我。”

    杨宇开口，脸色很冰冷，直接转身，准备再次离开。

    “混账东西，你用黑袍丢在我们脑袋上，不道歉就想离开？”

    然而，那个一开始说话，散播消息的青年开口，对杨宇怒喝。

    “宋化，别这样，”

    其余几人摇头，皆劝诫这个青年别惹杨宇。

    “……”杨宇没有搭理他，依旧在踏步走向远处，目标直指云岚宗内门弟子住所区域。

    “该死的家伙，你这个杀人夺宝，杀戮同门的无耻小人，这里是云岚宗，你犯了错误，就要给我道歉，不然，谁都能够代替宗主教训你。”

    青年开口，语气之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “嗡！”

    然而，这个青年这句话一出，在杨宇的头顶之上，突然混沌气倒转，紫灰色的百战神兵图录浮现。

    “轰！”

    下一秒，这个青年的头颅直接炸裂，化作一片血雨洒向地面。

    而神兵图录此时停在大道针印，百战神兵图录最强暗器的一页。

    而杨宇头也没回，紫灰色直接消失重回杨宇灵魂，而宋化的身体直接倒地。

    “……”

    旁边四人看着，一惊呆住了，嘴巴张的极大。

    “他这是要去……内门弟子的住所吧？”

    “刚刚宋化说的事情，他听到了。”

    四人对视一眼，知道要出大事，直接跑向了宗主大殿。

    
  
  
  
第361章、杀了，又如何？

  
    杨宇踏步，脸色很冰冷，直接便来到了内门弟子的住所区域。

    “你是谁，来内门弟子住所区域干什么？”

    两名内门弟子看着杨宇，直接堵了上来，脸色很冰冷。

    “让开！”杨宇开口，语气很冷漠。

    “这里乃是内门弟子的住处，将你的身份令牌给取出来我们看看，若是没有内门弟子令牌，休想进入此地！”

    看着杨宇，两名内门弟子冷哼，充满了不屑。

    “让开！”杨宇盯着两人，眼眸之中的冰冷，愈加浓郁。

    “给我离开这里，你若若是执迷不悟，小心我们把你丢出去！”

    盯着杨宇，两个内门弟子语气更加冰冷了。

    “嘭！”

    然而，他们话音刚刚落下，在他们的头顶以上，便突然出现了一座神印，带着恐怖的威压。

    “轰！”

    轰隆隆的巨响出现，如同地震了一般，那座神印从天而降，宛若神岳。

    杨宇迈步，直接踏入了内门弟子的住所区域，那两个弟子，已经整个人都被镇压进入了地面之中，不知是死是活。

    “张伟住在哪里？”

    杨宇拦住了一个内门弟子，开口询问。

    “张伟的住处？你去找就行了，都有门牌的。”这个内门弟子很和善，笑着回答杨宇。

    “多谢。”杨宇点头，直接迈步，开始寻找。

    最终，杨宇在一个二层阁楼之前停了下来，看着门牌之上的名字，眼中杀意闪烁。

    “大道锤印！”

    杨宇再次召唤神兵图录，翻动书页，将其停留在了一柄大锤的书页。

    “嗡！”

    书页之中的锤印消失，化作紫灰色气流，凝聚在了杨宇的手中，化作一柄巨锤，无数混沌气缭绕，宛若大道神锤。

    而杨宇挥动巨锤，直接横抡到了身后，下一秒，直接怒喝，一锤轰向了张伟的住所。

    “铮！”

    “铮！”

    “铮！”

    而在巨锤抡动之时，正在迎风暴涨，随着一阵阵的大道铮鸣，原本只有一个树桩大的巨锤已经变得比张伟的阁楼还在巨大。

    而杨宇抡动这个巨锤很轻松，赤金色身体在杨宇身体之中冲天而起，不断轰鸣。

    “轰！”

    下一秒，不断的轰鸣声响起，巨锤砸出，几乎在瞬间将张伟的阁楼给轰成碎片，在天空之中，无数木头与土块横飞，皆是张伟的阁楼。

    而在这阁楼的残渣之中，一道身形也在极速横飞，嘴中吐血，脸色煞白一片。

    杨宇迈步，追着这些残渣，身后，巨锤拖着，引起大地震。

    “怎么回事？”

    “出了什么事情，大声大地震了吗？”

    “有强者来攻云岚宗，这震动，从何而来！”

    四周的阁楼之中，很多内门弟子皆冲了出来，脸上带着一丝惊惧。

    但是，一瞬间，他们瞪大了眼睛，不可思议的看着被杨宇拖在身后，比一栋阁楼还要巨大的巨锤。

    “这……什么兵器？”

    “这锤子，有人能够挥动吗？”

    内门弟子看着巨锤，皆惊呼出声，不可思议。

    “什么不能挥动，看那前面，不是有人在拖着吗？”

    一个弟子开口，跟是震惊。

    “嘶！”

    一瞬间，所有人都倒抽冷气，充满了震撼。

    他们见到了杨宇的背影，见到了杨宇拖着巨锤，淡然迈步的背影。

    “混账，是谁！究竟是谁，敢在云岚宗之中毁我云岚宗内门弟子的住所！”

    而在远处，无数的阁楼残渣之中，张伟的身形站了起来，正在怒声咆哮，充满了杀意。

    “张伟，好久不见啊。”

    而杨宇迈步过来，拖着巨锤，语气充满了冰冷。

    “杨宇！”

    张伟瞪大了眼睛，充满了惊骇与不可思议。

    “呵呵，一别十几天，看来，是你先回到云岚宗之中啊！”

    杨宇开口，看向了张伟。

    “你想干什么？”

    张伟脸色很凝重，看着杨宇背后的恐怖巨锤，想到刚刚自己阁楼瞬间成为残渣，顿时头皮发麻。

    “没有什么特别的事情，今天，我是过来与你清算的。”

    杨宇开口，盯着张伟，眼眸之中充满了冰冷。

    “清算什么？这里乃是云岚宗，你不会想在这里杀我吧？”

    张伟开口，想到了什么，脸色变得好看了许多。

    云岚宗，禁止同门残杀，而他和杨宇都是云岚宗弟子，自己的师尊更是长老，他不相信杨宇敢在云岚宗之中杀他。

    “呵……先回到云岚宗，恶人先告状，说我杀人夺宝，那我今天就让你知道，什么是真正的杀人夺宝！”

    杨宇盯着张伟，头顶的百战神兵图录再次翻页，不久，停在了如同翻天印一般的一尊神印之上。

    “轰！”

    在张伟的头顶，无数紫灰色气流突兀凝聚，凝聚成为一尊神印，镇压在了他的头顶。

    “嗯？我……怎么动不了了？”

    张伟脸色骤变，他发现自己的身体，无法动弹分毫，就连斗气都无法催动了。

    “轰隆隆……”

    当他抬头，脸色瞬间化作苍白，头皮反驳，背后冰寒。

    因为，杨宇背后的那柄巨锤，随着杨宇身体之中赤金色神曦爆发，已经离开地面，被杨宇给生生抡了起来。

    “死吧！”

    而杨宇的惊人之举还没有停止，在杨宇脚下，随着一声爆鸣，杨宇的身体竟然直接冲向了高空之中。

    紧接着，那遮天巨锤随着杨宇的身形，一同轰击向了下方的张伟。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    下一秒，整个云岚宗剧震，在内门弟子的住所区域，整个地面龟裂，所有建筑都在这时轰然倒塌。

    而在巨锤落下之地，已经出现了一个巨大的坑洞，如同陨石冲击造成一般。

    至于四周，所有地面都已经充斥了裂痕，如同整座云岚宗的大山都要消泯一般。

    十几秒钟之后，无数烟尘散去，杨宇踏向了远处，准备离开。

    而那柄巨锤却伫立在那里，陷入地面，处于所有裂痕的源头。

    “张伟！”

    这时，一名老者冲了过来，看着眼前景象，顿时惊怒的看向了杨宇，

    “该死的家伙，你敢杀我弟子！”

    杨宇抬头，看着这位斗王境的长老，冷漠开口，

    “杀了，又如何？”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第362章、逐出云岚宗？

  
    “混账东西，我云华乃是云岚宗首席长老，三星斗王强者，你一个小辈，也敢先杀我的弟子？”

    盯着杨宇，飞行在天空之中的云华长老开口，语气之中充满了冰冷。

    “我杀谁？需要向你解释吗？我杀谁？你一个斗王蝼蚁，也敢过问吗？”

    杨宇开口，盯着云华，语气冰冷，带着冷意。

    “混账，在云岚宗斩杀内门弟子，你还敢如此嚣张？”

    云华怒喝，额头青筋爆起，可见气的不轻。

    “我嚣张，你敢管吗！”

    杨宇开口，看着云华，不仅没有一丝一毫的畏惧，反而在杨宇的语气之中，充满了浓浓的不屑。

    “杨宇，不要以为你是宗主的弟弟，我就不敢对你动手！”

    云华看着杨宇，语气之中皆是冰冷的杀机。

    “想动手就动手，我杨宇没说要接我姐姐的威名！”

    杨宇冰冷一笑，显然对于这一句话充满了讥讽。

    “你是宗主的弟弟，我不杀你，只问你最后最后一遍，我弟子张伟，可还活着？”

    然而，云华却很忌惮，并没有动手，而是看向了那个遮天巨锤，脸色很凝重。

    杨宇没有说话，脸色很冰冷，淡漠的看着云华。

    “今日，若是我弟子张伟活不成，就算你是宗主的弟弟，我也会让你生不如死！”

    云华脸色冰冷，身影从天而降，来到了大道神锤旁边，双手握在了锤柄之上。

    “嗯哼……”

    然而，云华一用力，自己却一个踉跄，身体猛地往前一顷，差点因为用力过度而摔一跤。

    巨锤太重，云华根本就无法挪动分毫。

    “这巨锤，最起码千万斤，甚至更重，这杨宇……如何抡动的？”

    云华转身，看向了杨宇，脸色很凝重。

    他已经肯定，自己的弟子，绝对尸骨无存了，这种重量的巨锤轰击，就算是斗皇来了，也得身体崩裂。

    大道兵印，乃是杨宇参悟一百零八种神兵，体悟一百零八种神兵大道，凝聚出来的兵印。

    说是兵印，其实和神兵大道的雏形没有太大区别。

    一兵印，一大道！

    若非杨宇自己创造了百战神兵图录，这锤印，刀印，铠印等等，别说是挥动，就是移动一分一毫都做不到。

    人力，可能挪动大道吗？

    “杨宇不管你从何处弄开的这种神兵，你今日杀我弟子已成现实，你必须付出代价！”

    看着杨宇，云华再次开口，语气转冷。

    “试试！”

    杨宇开口，不屑的来着云华。

    “哼，那我就先给你尝点苦头！”

    盯着杨宇，云华冷喝，心中怒火中烧，对于杨宇的不屑，他极其愤怒。

    身影掠出，在他的手中，无数斗气汇聚，四周的天地之力也随之翻涌而起。

    “大道钟印，大道铠印。”

    杨宇冷哼，斗王他不是对手，但是，也休想伤到杨宇分毫。

    杨宇冷哼，催动百战神兵图录翻动，将铠印和钟印皆凝聚而出。

    残破铠甲着身，血色披风迎风鼓动，在杨宇身侧，一道神钟在沉浮，裹挟着无数的混沌气。

    “轰！”

    云华攻来，斗王一击直接轰出。

    “铛！”

    但是，杨宇身前的大钟沉浮，直接挡在了云华掌印之前，随着钟鸣，云华飞退四五步。

    “继续？”

    神钟移开，杨宇讥讽的视线盯着云华，他刚刚，纹丝未动！

    “该死的家伙，今日，我要你死。”

    杨宇讥讽的声音再次触动了云华的心头，他怒了，双目血红一般，直接冲天而起。

    “轰！”

    无数斗气翻涌，斗王能够借助天地之力，而云华此时，正在勾动一方，凝聚无数的斗气与手掌之中。

    “杀！”

    云华怒喝，一道掌印凝聚，压塌虚空一般，带着三星斗王的巅峰力量，镇压向了杨宇。

    “铛……铛……铛！”

    然而，在掌印轰击向杨宇的时候，却依旧只有钟鸣声此起彼伏，响彻整个云岚宗。

    烟尘散去，杨宇杨宇完好无损，头顶之上，紫灰色的大钟滴溜溜直转，混沌气垂落，护住杨宇周身，完好无损。

    “不可能！”

    云华立刻惊呼，乃是斗王，怎么可能全力一击奈何不了一个大斗师！

    “什么事情，这么热闹？”

    然而，云华话音刚落，在不远处的天空之中，一道杨宇十分熟悉的声音响起。

    云山来了！

    而在云山旁边，还有自己的姐姐云韵，以及一大帮云岚宗长老。

    “小宇，你没事吧？”

    云韵见到杨宇，直接来到了杨宇身旁，眼眸之中皆是关切之色。

    “没事。”杨宇摆手，他完好无损。

    “这巨锤，挺有意思的。”

    云山一到来，便注意到了大道神锤，眼眸之中顿时升起了火热之色。

    “给我过来，”

    云山低喝，他知道刚刚动静都是因为这个巨锤，若是没有杨宇的血色长刀，这遮天巨锤，也不错。

    “嗯？”然而，无论他如何催动天地之力，都无法挪动这个巨锤分毫。

    “又是这种神兵。”

    云山皱眉，将巨锤当作和杨宇血色长刀一样，只有杨宇能够使用的血脉神兵。

    “一本书，一口钟，还有一副铠甲，这杨宇，浑身都是宝！”

    云山转头，看向了杨宇，愈加震惊了，眼眸之中可是火热。

    “哼。”

    杨宇低哼一声，知道云山盯上了自己的百战神兵图录。

    “杨宇，今日你斩杀同门，若是不想得到大怪罪，还想继续在云岚宗之中修行，就将你身上的那本书，还有铠甲，神钟，自己这个巨锤，都交给我，不然，你的后果会很惨！”

    果然，云山看着杨宇，直接传音，语气之中充满了贪婪。

    “你来抢夺一下试试，我不介意将我的血色长刀和这本书，神钟交给我姐姐，然后，与你撕破脸皮，斩了你，我们姐弟成为云岚宗的新宗主！”

    杨宇传音，看向了云山，眼眸之中皆是冰冷的光辉在闪烁着。

    “你在威胁我？”云山皱眉。

    “哼，若不是为了亲自斩你，我早就姐姐将你给斩了！”

    杨宇冰冷回应，他想修炼成为斗皇之后，亲自斩杀云山，所以才没有和云韵坦白，云山一直惦记他。

    不然，杨宇和云韵联手，云韵使用修罗刀，有百战神兵图录辅助，一个巅峰斗皇，轻松斩杀！

    “杨宇，别以为我不敢动手，待我成为斗宗，你的这一切，都是我的！”

    云山再次传音，充满了杀机。

    “呵……”

    杨宇冷漠一笑，没有发表任何看法。

    等云山成为斗宗，杨宇也距离斗皇不远了，到时候，谁死谁活，还不一定！

    “杨宇，你的好东西，早晚都是我的，但是，今后，你休想在云岚宗之中修行！”

    云山传音，带着威胁，他不想杨宇得到云韵的栽培，然后对他产生威胁。

    “想把我逐出云岚宗？”

    杨宇冷漠一笑，这这正合他意！

    
  
  
  
第363章、黄石城

  
    “你想怎么做就怎么做吧，但是，我可以肯定的告诉你，时候我们两人再见，你肯定会死。”

    杨宇看着云山，语气冰冷的传音，丝毫不在乎云山今后能否突破斗宗。

    “哼，离开云岚宗，没有宗门的栽培，就你一个这样的小鬼头，也想成为强者？”

    云山冷漠一笑，根本就不担心杨宇的威胁。

    “哼。”杨宇冷哼一声，离开了云岚宗，杨宇有的是机会能够成为至强者。

    “杨宇，斩杀同门，这乃是重罪！”

    看着杨宇，云山语气冰冷的开口，没有再选择传音。

    “我说了，杀了，又如何？”

    杨宇冷漠一笑，知道云山已经下了决定。

    “哼，杀了又如何？你这样的杀人魔头，我云岚宗容不下你，怕是今后，云岚宗弟子会被你给全都杀光了！”

    云山冷漠开口，盯着杨宇喝到。“

    “师尊，你这是什么意思？你不会是想找将小宇给逐出云岚宗吧？”

    云韵开口，看着脸色冷漠的云山，脸色变得很复杂。

    “云韵，你弟弟杀心太重，不适合呆在云岚宗之中，他还是离开比较好，去其他的地方修行。”

    云山开口，他还不想和云韵撕破脸皮。

    没有了云韵坐宗主，他就要重操旧业，那里还有时间突破斗宗境界。

    “可是，小宇他只是……”

    云韵开口，语气很复杂，他并不想杨宇离开云岚宗。

    “姐姐，你留在云岚宗之中修行吧，我有其他的去处。”

    杨宇开口，看着云韵，微笑着说到。

    “师尊，能不能不要让小宇离开，以后我会好好管住他的。”

    云韵摇头，依旧看向了云山，开口问到。

    “不行，杨宇杀心太重，他在云岚宗之中才呆了多长时间，就已经有张伟，张峰，刘大龙和刘玲死在了他的手中，再留他，怕是云岚宗弟子，会被他给杀光了。”

    云山摇头，十分肯定的开口，云韵如此在乎杨宇，若是今后倾尽全力培养，恐怕，他还真会被杨宇给斩杀了。

    “就是要将我给逐出云岚宗？”

    杨宇开口，看向了云山，冷漠开口。

    “对，从今天之后，你将不再是我云岚宗的弟子，今后，你也不准再踏入云岚宗一步！”

    云山开口语气十分肯定，下了死命令。

    “可以，我今后不再是云岚宗的弟子”

    杨宇微微一笑，逐出云岚宗，他也正好安心去那个地方了。

    “姐姐，你在云岚宗之中好好修行，放心吧，五年之内，我一定会在回来的，”

    杨宇拍了拍云韵的肩膀，示意其不用再多说什么。

    “而且，你是宗主，今后要培养纳兰嫣然这个少宗主，若是我使用了你的修炼资源，岂不是会被人给诟病？所以，我自己出去寻找机缘，等我成为斗皇之后，我就会回来的！”

    杨宇微微一笑，让云韵安心。

    “你一个人，在外面历练，太危险了！”

    云韵开口，看着杨宇，依旧有些不情愿的开口说到。

    “这十年，你看我出事了吗？”

    杨宇微微一笑，十分自信的说道，“放心吧，我会很快回来的。”

    “你要去哪里，你不告诉我，我不会让你离开的！”

    云韵皱眉，她感觉杨宇也想离去，便开口询问道。

    “迦南学院，去这个地方，很安全的！”

    杨宇开口，微笑着说到。

    迦南学院在附近的国家很闻名，乃是真正的修行圣地，杨宇说去这里，云韵肯定不会担忧了。

    “去哪里没问题，但是你必须每年给我修书一封，不然，我会去找你。”

    云韵开口，松了一口气，迦南学院的确很安全，而且，比云岚宗这种宗门更适合杨宇这样的人。

    一切机缘，天赋与实力决定！

    “杨宇，你该离开了。”云山开口，眉头紧锁。

    “行。”杨宇点头，与云韵再次道别。直接头也不回的离开了云岚宗，

    这个地方，他不喜欢，呆在这里只是为了迁就对云岚宗有所羁绊的云韵。

    “下次回来，这云岚宗，就不是现在的云岚宗了。”

    杨宇眼眸冰冷，离开云岚宗，直接在附近城市寻找一头凶兽离开了云岚宗。

    杨宇在往塔戈尔大沙漠前进，他要去看看青莲地心火现在有没有被萧炎给吞噬。

    若是没有萧炎吞噬，也没有被美杜莎给取走，厌恶不介意半路截胡，反正自己的炼丹术也需要一种火焰。

    与其凭空制造，还不如使用异火来的方便。

    一路前行，杨宇倒是遇上了不小的机缘，在一个山脉之中，发现了一株魔药，配合云岚宗兑换的药材，杨宇再次服用魔丹，突破到了六星大斗师。

    而此时，杨宇离开云岚宗才半个月而已。

    “果然，现在的我，不适合呆在宗门之中，就要四处乱逛。”杨宇在嘀咕，心情很不错。

    黄石城，塔戈尔大沙漠附近的一个城池，是杨宇此行的目的地，距离青莲地心火所在的地方最近的一个城市。

    杨宇没有跟着魔兽降落向黄石城，直接从其背上跃下，身体在半空中凌空一翻，杨宇双脚稳稳的立在了地面之上。

    轻拍了拍衣服上的一些灰尘，抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑，松了一口气。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气。

    那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    黄石城，已经接近沙漠的中心，能够在蛇人族的领地之中生存下来，其中，有很多隐藏着的强者。

    “得进入转转，看看有没有强者隐姓埋名之后在这里卖东西，若是能够再寻到一株魔焰，寂天圣体就能够直接突破到九星大斗师了。”

    杨宇盯着黄石城，披上炼药师长袍，直接迈步走向了黄石城。

    三品炼药师，能够受到优待，杨宇现在没有闲工夫在黄石城之中大闹一番。

    【今天发烧，头很痛，所以只更新一章，明天会恢复三更。】
  
  
  
第364章、木老头【补更】

  
    黄石城不是很大，但是却风景不错，因为沙漠的天气，所以无论是男人，女人都穿的很少，比起加玛帝国的华服着身，有着一种别样的特色。

    杨宇在大街上行走，黑袍加身反而显得十分另类。

    不过，杨宇也没有在黄石城待下去的一丝，在所有的商店之中来开始搜寻隐藏的宝贝。

    不过，所有大的商铺转下来，并没有杨宇想要的东西。

    反而，在杨宇走进一个黄石城位置最好，却最简陋的地方时，眼眸亮了起来。

    这个商铺很小，其中摆出来出售的东西也没有几件，丹药倒是挺多，但是却都品级不高。

    不过，这里唯一吸引杨宇的东西也不是这些丹药，而是摆放在角落之中，如同无人问津的一株药材。

    一枚蕴含魔属性药力的果子，感觉起来，比当初的那枚魔煞莲还要恐怖。

    杨宇走到这枚魔药之前，一缕缕灵魂力感应着魔药，嘴角露出了一丝笑意。

    “小友，你是要来买东西，还是卖东西？”

    就在杨宇观察这个魔药的时候，商铺的内室之中走出来了一个老者。

    身形佝偻，脸上的褶皱如同百年老树的树皮一样，他看向杨宇的眼眸也混浊无比，仿佛一个即将进入棺材的垂死之人。

    “我是来买东西的。”

    杨宇开口，指了指魔属性的果子，笑着说道。

    “你要药材？不是要丹药？”

    老者开口，颇为惊讶的问到。

    “当然，我自己就是炼药师，我购买药材就是为了炼制丹药来突破。”

    杨宇点头，理所当然的说到，只要用这枚果子配合一些云岚宗兑换的药材，杨宇就能够炼制一枚七品丹药，突破九星大斗师，只是几天时间而已。

    “你身上穿的是炼药师长袍吗？”

    看着杨宇，看着惊讶问到，没想到杨宇这么年轻就是一名炼药师了。

    “嗯。”杨宇点了点头。

    “三条花纹……三品炼药师！”

    看着走到近前，看清楚了杨宇胸口的徽章，脸色顿时惊讶了起来，充满了不可思议的光芒。

    “你认识吗？”杨宇好奇问到。

    “不认识，只是听说过，”

    杨宇摇头，混浊的眼眸，更加暗淡了。

    “这株魔药怎么卖，我需要这个药材，”

    杨宇开口，笑着问到，并不像再和这个老者瞎扯淡了。

    “这株药材……”

    “木老头，今天还在开业呢？”

    就在老者准备说话的时候，在门外，突然走进来三人，领头的中年人开口，语气之中充满了不善。

    “钱老板，我说过了，我这个店铺不会出手，你要是想要这个地方，等我死了以后，再重新去城主那里购买吧。”

    木老头转身，看着这突然出现的三个人，眉头顿时皱起。

    “呦呵，还有客人呢，还是一个这么年轻的小鬼头，”

    看着杨宇，这个钱老板再次开口，没有搭理木老头的话。

    “钱老板，你还是离开吧，这个地方乃是我从城主那里得来的，你若是想要，不必找我，去找城主！”

    木老头看着所谓的钱老板，没有皱的很深。

    “哼，别拿城主压我，要不是城主不管这里的事情，你觉得我会跟你三番两次的废话吗？”

    钱老板冷哼一声，显然是在城主那里碰壁过。

    “既然如此，那这个店铺，你就只能等我死了之后再来取了。”

    木老头皱眉，冷漠的开口说到。

    “木老头，别这样不识趣，我们老板说了，只要你交出这个店铺，从今往后，他给你养老，还不知足吗？”

    钱老板背后有两名护卫，皆是一星斗灵，其中一人开口，威胁道。

    “木老头，别不识抬举，这店铺早晚是我们钱老板的，你今后要是还想在黄石城待下去，就给我乖乖交出这个店铺！”

    另外一名护卫也开口，语气更冲，如同要现在就动手教训木老头一般。

    “钱老板，别说这些废话了，这店铺我是不会交出来的，除非我死了！”

    木老头开口，语气更加肯定。

    “木老头，我不为难你，但是，你不让我好好接手这个店铺，那你也别想好受，”

    钱老板看着杨宇，冷冷的哼了一声，显然是已经动怒了。

    “我这里乃是城主赠送，你若是想要强抢，先去问问城主同不同意。”

    木老头开口，并不害怕这个钱老板会对他动手。

    “哼，还想拿城主压我？告诉你，今天，这个店铺，必须是我的！”

    钱老板脸色瞬间变得阴沉，显然是木老头的话刺激到了这个钱老板。

    杨宇在一旁看着，并没有插手的意思，也没有帮谁的想法，他呆在这个店铺，只为了魔药。

    “钱老板，你离开吧，不然，我就要去城主府找城主了。”

    木老头皱眉，脸色冷了下来，也有些怒气升起。

    “呵呵，这个不着急，毕竟，该走的，不止我一个人。”

    钱老板冷冷一笑，看向了杨宇，一缕冰冷在眼底闪过。

    “三品炼药师啊，渍渍，这么年轻的三品炼药师，还真是不多见啊！”

    钱老板看着杨宇冷冷一笑，眼眸之中没有敬畏，反而充满了讥讽。

    钱老板自认自己行走了整个加玛帝国，见过最年轻的炼药师那也是二十一岁的一品炼药师。

    而杨宇这个十五六岁却穿着三品炼药师长袍的，在他眼中，百分百是冒牌货。

    杨宇看着这个钱老板，没有想到最终的战火会引到他身上。

    “小兄弟，不管你这炼药师长袍是从哪里偷的，你现在还是跟我一起离开这个店铺吧，不然，免不了你得吃一番苦头。”

    看着杨宇，钱老板开口，语气冰冷。

    “小鬼，我们钱老板说过了，黄石城谁也不准来这个老东西的店里买东西，你若是不想喂蛇，就赶紧给我滚蛋！”

    “快点走，不然别怪你爷爷我不客气！”

    钱老板身后的两名护卫开口，皆带着威胁的语气，体内的斗气已经在运转。

    “你们……欺人太甚！”

    木老头身体在颤抖，盯着钱老板，气愤不已。

    【补更只有一更，下午还有今天的三更！！！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第365章、九星大斗师

  
    “想对我出手？”

    杨宇抬头，看向了这三个人，嘴角微微扬起，他刚刚还不想插手的。

    但是，现在杨宇改主意了。

    “废话，听不懂我们老板说的话吗？赶紧给我滚蛋！”

    护卫大喝，盯着杨宇，眼眸之中带着危险之色。

    “呵呵，那我要是不滚蛋呢？”

    杨宇看着钱老板和两个一星斗灵的护卫，露出了玩味的笑容。

    “小鬼头，别以为穿上了三品炼药师长袍我就不敢动你，这加玛帝国之中，还没有你这样的炼药师，假冒炼药师，我杀了你也不为过！”

    看着杨宇，钱老板冰冷开口，作为商人，他常和炼药师打交道知道假冒炼药师的后果。

    “是不是假冒的，你说了不算，但是，今天你想对出手，这是一个很不明智的选择。”

    杨宇看着钱老板，微微一笑，淡然说道。

    “哼，今日你要么自己滚蛋，要么我弄死你，把你丢去喂蛇，你自己远！”

    钱老板冷哼，整个黄石城之中，除了城主，还没有他钱老板不敢动的人。

    “试试。”杨宇看着钱老板，冷漠开口，丝毫不在乎钱老板的威胁。

    “哼，给我动手，一个小鬼头还敢这么不听话，剁了喂蛇！”

    钱老板冷哼，心中怒火升腾。

    “小鬼，你自己找死的！”

    两个护卫露出了狰笑，直接拔出两柄大刀，一星斗灵的强大气息直接席卷而出。

    “呵呵，今天，我把你给活着喂蛇！”

    杨宇冷哼，眼眸之中掠过两缕冰冷的杀机。

    “狂帝拳，凝！”

    杨宇大喝，赤金色神曦从杨宇身体之中席卷而出，直接便涌向了杨宇，无数恐怖的狂意用处，霸道无匹。

    “杀了这个小鬼！”

    两名护卫无所畏惧，他们乃是斗灵，在黄石城之中已经算是半个高手了。

    “嘭！”

    然而，杨宇一拳轰出，赤金色神曦凝聚成拳印，如同遮天蔽日一般，直接将两人身前的虚空给挤满，狂意在其中涌动，无敌之势笼罩两个护卫。

    “轰！”

    两人的长刀劈出，但是却根本无法撼动拳印，反而他们的长刀在瞬间崩裂，断成了四五截。

    “死吧。”

    杨宇冷哼，赤金色神曦源源不断，力之极尽的力量，令这道拳印的力量宛若神岳降临一般。

    “轰！”

    几息之后，老者那简陋的商铺直接少了一面墙壁，至于两个护卫，已经成为了碎肉。

    “木老头，这黄石城之中，哪里有蛇。”

    杨宇看着钱老板，冷漠开口。

    “斗兽阁，里面有专门的蛇圈。”

    木老头开口，头皮微微发麻，他感觉杨宇是真的要将这钱老板给活着喂蛇。

    “多谢，我先带这个钱老板出去一下，等会我在回来买这株药材，”

    杨宇微微一笑，直接走到钱老板身前，提着瑟瑟发抖，哀嚎不断的钱老板走向了斗兽阁。

    大概过去了两个时辰，杨宇才再次踏入木老头的商铺，脸色很淡然。

    “小友……那个，钱老板呢？”

    木老头开口，咽了口口水问道。

    “没了。”

    杨宇淡淡的回应了一声，再次开口问到，“这株药材，价格多少？”

    “不用付钱了，不用付钱了，你帮我解决了一个大麻烦，我哪里还能收钱。”

    木老头连忙开口说到。

    “我没想帮你，只是这个钱老板惹到了我而已，所以，还是付钱吧。”

    杨宇摇头，并不想白拿。

    “不用了，这种魔属性的药材，除了魔兽需要，根本就没人能够使用，小友你还是收下吧。”木老头摇头。

    “你店里也没生意，真的不要收钱？”杨宇再次开口问到。

    “我在这里只是想安度晚年，没想过赚钱，”木老头摇头，摆手说到。

    “随你，既然你不要钱，那我就手下这个药材了。”

    杨宇耸肩，直接将魔药给拿了起来，微微点头。

    “你这里有没有安静一点的地方，我想要去炼药。”

    杨宇开口，炼药之后再服用，不出三天，杨宇就能够再次突破了。

    “有一处地下室，虽然昏暗一点，但是谁也进不去。”

    木老头点头，直接为杨宇引路，当杨宇来到了一个地下室之中。

    “多谢，我使用三天就行。”

    杨宇点头，对木老头微微躬身，随后便直接进入其中，关好门，并以阵法保护了四周。

    而杨宇也没有闲着，直接开始炼药，一株魔药配合一些高级药材，七品丹药很容易炼制出来。

    两天之后，经过淬丹的七品丹药出鼎，药香四溢，令整个地下室之中都充斥了丹香。

    “突破九星大斗师，尽量争取突破斗灵，那样的话，这一次去看异火，就有更大的把握了。”

    杨宇微微一笑，直接服下了这枚丹药，运转寂天圣体的吞噬祖龙之力，开始吸收其中的药力。

    魔药的药力都很暴烈，甚至，和直接吸收火焰进入体内没有区别。

    每一次一次吸收，杨宇都感觉很不舒服，虽然不是很痛苦，但是那种灼烧之感持续大半天，任谁也会心情烦躁。

    不过，好在吞噬祖龙之力恐怖，一个小时便将这个丹药给吞噬完毕。

    那精纯的魔属性力量皆涌入杨宇体内，令寂天圣体的境界，开始修炼拔升。

    “九星大斗师，距离斗灵还差一些。”

    杨宇眉头微皱，没有突破斗灵实在有些可惜。

    “罢了，没有突破便没有突破吧，等去了迦南学院，想要突破斗灵，很简单。”

    杨宇直接起身，撤去保护地下室的阵法，打开门户，重新回到了木老头的商铺之中。

    “小友……小友，你昨天，是不是炼制出来了七品丹药！”

    而杨宇刚刚出现在木老头身前，木老头便直接冲到了杨宇身前，混浊的眼眸之中皆是激动之色。

    “你偷看？”杨宇皱眉。

    “没有，没有，只是因为我出生在一个炼药世家，所以，闻到丹香辨认出来的。”

    木老头连忙解释，没有经过允许偷看炼药，乃是大忌。

    “有什么事情吗。”杨宇点了点头，炼药世家的确有这本领。

    “我想请求您一件事情！”木老头开口，眼眸之中充满了期待与希翼之色。

    
  
  
  
第366章、埋伏

  
    “炼药师能够帮到的事情不多，而且，我也没有很多空闲，你先说说要去那里帮你，我看看顺路不顺路。”

    杨宇摇头，这个木老头知道自己能后炼制七品丹药才来摆脱自己，肯定是与炼药师有关。

    但是，炼药师能够帮到的事情，大多都很麻烦，杨宇可不想浪费太多时间。

    “黑角域。”老者开口，心中很忐忑。

    “没问题，你说的，想要我帮忙的事情是什么，”

    杨宇点头，既然是黑角域的话，那杨宇就能够去帮忙了。

    反正黑角域过去一些，便是迦南学院了。

    “不是什么很复杂的事情，只要您出手，肯定能够轻松完成。”

    木老头开口，语气之中带上了一丝尊敬。

    七品炼药师，还是杨宇这么年轻的，能不恭敬吗？

    “黑角域，一个丹门，炼药师宗门，我所在的木家，便是下属的一个宗门，而我女儿，便是木家的第一炼药天才，可是，我木家，我女儿却始终被刘家给压着，”

    “而今年便是我女儿和刘家长子参加丹门考核的日子，若是我女儿不如刘家长子，就得嫁给他，可是，我女儿并不像……”

    木老头开口，脸上带着深深的愤怒，但是却有语气极其无奈。

    “你想让我去帮你女儿炼药，击败那个所谓的刘家长子？”

    杨宇点头，大概明白其中缘由了。

    “丹门考核，所有人都能够带一个药童辅助，我想请求您，帮帮我女儿，击败那个刘家长子。”

    木老头开口，差点没跪下去，眼眸之中也皆是恳求之色，

    “既然答应你了，我就会帮你。”

    杨宇点头，并没有说任何拒绝的话，“对了，你女儿多少岁？”

    “二十八岁了。”木老头答到。

    “差不多是四品炼药师？”杨宇开口，二十八岁，应该接近五品炼药师，但是还没有达到。

    “对。”木老头点头。

    “行吧，你告诉我怎么成为你女儿的药童。”

    杨宇点头，这个很简单，甚至不用杨宇出手，指点木老头女儿成为五品炼药师就行。

    杨宇的炼丹之术不输太上老君，指点一个四品炼药师，轻而易举，就是药老来了，杨宇也能够指点一大堆。

    “这个令牌，只要你给我女儿木婉清看了，她就能够明白了，”

    木老头开口，直接取出一枚令牌给了杨宇，上面刻着木长天三个字。

    杨宇点头，和木老头问了一些丹门和木家，刘家的事情之后便直接离开了，重新踏入了塔戈尔大沙漠之中。

    他现在要去寻找那个有青莲地心火的山洞，看看能否得到青莲地心火。

    塔戈尔大沙漠，很大，在白天，更是让人望而却步，不仅仅是炎热，还有那无边无际的黄沙，简直会令人发疯。

    不过，杨宇并不在乎，他拥有寂天圣体，别说是大沙漠，就是藏着青莲地心火的岩浆，杨宇也根本不怕。

    不过，在大沙漠之中搜寻了整整一天，杨宇却根本就没有任何收获。

    不过好在杨宇做了一些功课，虽然第一天并没有找到那个山洞，但是第二天傍晚，却已经来到了那个山洞之前。

    看着眼前，杨宇惊讶的发现，这里的凹陷之地，已经被挖出了一个半米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。

    “这个山洞，应该是被埋起来的吧，怎么站在，被挖开了？”

    杨宇眉头皱起，看着眼前的洞口，眉头微皱，有一种不好的预感，

    “不对劲，这四周，有蛇类的气息！”

    没过两秒钟，杨宇没有顿时皱起，因为在四周，他感应到了不少蛇人族的气息，而在这个动口的周围，也有蛇类爬过的痕迹。

    “美杜莎来了，可是，没听黄石城的人说这附近有斗皇的气息爆发啊？”

    杨宇皱眉，如果美杜莎来夺过异火了的话，那么附近的城市之中早就应该有这种传闻了。

    “还是说……”

    杨宇脸色突然变得古怪了起来，看向下方的动口，虽然黑黝黝一片，但是杨宇却仿佛看到很多东西一般，

    “美杜莎夺青莲地心火，应该会受一些伤，在这里等着，看看有没有机会镇压她，然后半路截胡。”

    杨宇眉头微微扬起，直接找了一个地方藏住了自己身形，百战神兵图录直接出现在了杨宇的头顶。

    这一次，并非翻开一页，而是直接翻开了四页，并且，寂天圣体的力量，全部都涌入了这四页之中。

    等待了三四个小时，半夜时分的时候，原本黝黑的洞口，没有丝毫动静的下方山洞之中，突然出现了一股恐怖的气息。

    “轰！”

    而那个黝黑的动口之中，突然冲天而起无数的火光，将整个夜空都给照亮的无比绚烂。

    而在这无数火光之中，一个人身蛇尾的魅惑蛇人冲了出来，手中握着一枚青色莲子，眉头紧皱。

    不得不说，美杜莎的确很美，无论是人身部分的身材，还是那魅惑的双眸，如凝脂的肌肤，都充满了倾国倾城的魅惑之意。

    但是，杨宇并不在乎美杜莎是否美的惊人，他今天来这里，只是为了青莲地心火。

    “大道钟印，大道翻天印，塔印，鼎印，给我镇压！”

    杨宇从暗处冲了出来，直接顶住了美杜莎，眼眸之中皆是凝重之色。

    而随着杨宇的怒喝，紫灰色的百战神兵图录之中，四道神兵凝聚，直接冲天而起，皆爆发出惊天镇压之力，冲击向了美杜莎的头顶。

    “四象封天阵！”

    当然，杨宇没想过以他大斗师的修为，使用百战神兵图录能够镇压斗皇巅峰的美杜莎，

    所以，他准备了一个镇压阵法，配合四道大道兵印，威能将会翻倍。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    四道大道兵印占据四角，四象封天阵直接围绕在了美杜莎的身体之上。

    而随着大道兵印的轰鸣，一股恐怖的镇压之力浮现，令大片虚空颤抖，所有灵气皆在一瞬间消失的干干净净。

    
  
  
  
第367章、与美杜莎谈心

  
    而四象封天阵封印的可不仅仅是四周的阵法，处于阵法中心，被四道大道兵印给镇压的美杜莎，现在同样从天空之中落了下来，并且，身体之中的斗气已经得完全封禁。

    “成了！”

    杨宇惊呼，连忙冲向了美杜莎，没有想到自己的阵法和大道兵印配合成功之后，竟然能够镇压一个斗皇巅峰。

    “嗡！”

    然而，杨宇刚刚来到阵法近前，而那镇压美杜莎的大道兵印却突然一震，皆开始颤动，宛若有巨大的力量在冲击着大道兵印一般。

    而原本被镇压了所有斗气，根本就无法动弹的美杜莎体内，再次涌现了些许斗气，令其斗皇境的气息再次逸散而出。

    “斗皇巅峰，还是差距太大了，镇压不了。”

    杨宇围着四象封天阵转了一圈，无奈的摇了摇头，自己的境界还是太低，镇压不了美杜莎这个斗皇巅峰啊。

    “人类！”

    美杜莎虽然挣脱了一些阵法封印，但是依旧被镇压着，只能够自保。

    所以，她看向了旁边的镇压她的人，眉头深深皱起。

    他没有想到，镇压自己的竟然回事一个人族，而且是一个才十五六岁的小鬼。

    “美杜莎女王，有些可惜，本来我还想镇压你之后夺取青莲地心火呢。”

    杨宇看向了美杜莎，十分无奈的摇了摇头，略带失望。

    “你什么意思？”看着杨宇，美杜莎的目光变得危险了起来，

    “放心，你现在能够使用斗气，我才不会傻到去抢你的东西，不过，咱们两个聊聊呗，毕竟，蛇人美女，我还真没见过。”

    杨宇看着美杜莎。笑着开口，直接在一旁坐了下来。

    “和我聊聊？”

    美杜莎微微惊讶，人族叫到了她，从来只有逃跑，根本就没有人敢近身。

    而这个人族小鬼，不仅将她给镇压了，现在还坐下来，想和自己聊天？

    “对啊，比如说说这塔戈尔大沙漠之中的药材，你知不知道那里最多？”

    杨宇开口，笑着询问美杜莎，若是能够问出一点来，就算没有得到青莲地心火也值得了。

    “我为何要告诉你，敢镇压我的人族，等我出来，你活下去的机会都没有！”

    看着杨宇，美杜莎冷冷回应，觉得杨宇太过于自大，面对她还敢如此从容，这是对她美杜莎女王的一种看不起。

    “女王啊，咱们明说吧，你现在虽然释放了斗气，但是，我这封印阵法，你终究还是破不开，那咱们就耗下去，看看最后谁先忍不住。”

    杨宇撇嘴，对于美杜莎的冷言丝毫不在乎。

    “你这是在威胁我？”

    美杜莎眼眸更冷了，盯着杨宇，杀机涌现。

    “女王啊，现在是你被我给镇压了，咱们能不能尊重一下我，别这样说话？”

    杨宇无奈开口，美杜莎心高气傲，有些不太好搞啊。

    “敢对我出手的人族，全都已经死了，你也不会例外！”

    看着杨宇，美杜莎冷漠开口，语气冰冷。

    “女王，我就问一个问题，然后就放你离开，你告诉我哪里药材最多呗？”

    杨宇再次开口，颇为期待的看向美杜莎女王。

    “呵呵，你是人族的炼药师吧？”

    美杜莎冷漠一笑，冷静下来以后，认出了杨宇的炼药师长袍。

    “对啊，你告诉我药材生长在那里，到时候我将丹药分你一半啊。”杨宇开口，对美杜莎点了点头。

    “塔戈尔大沙漠的药材皆在我的皇宫之中，你……敢去拿吗？”

    看着杨宇，美杜莎冷漠一笑，对杨宇的话充满了不屑。

    “你的皇宫，是寝宫里面吗？”

    杨宇开口，好像塔戈尔大沙漠之中值钱的东西都被美杜莎给收藏了，药材同样不例外。

    “你想去？”美杜莎美眸眯起，危险的神芒在闪烁。

    “倒是想去，就是有一些麻烦，会很危险，而且，到时候要是你也回到了蛇人部落，那我不得被你给大卸八块。”

    杨宇无奈开口，他的确想去美杜莎的皇宫之中搬空那些药材，可是，危险系数太大。

    “哼，人族的小鬼，你最好有一点自知之明，站在逃出塔戈尔大沙漠，或许，你还会活下去得机会！”

    看着杨宇，美杜莎语气冰冷的开口，她一直在挣脱阵法，已经初见效果。

    “不对啊，你被我镇压了，我变成你的模样去你的皇宫不就行了。”

    杨宇耸肩，看着美杜莎，眼眸之中顿时升起了精芒。

    “变成我的模样？”美杜莎皱眉，没听明白。

    “虽然不是一个世界，但是，粗略的只是改变外貌还是做的到的。”

    杨宇嘴角扬起，三十六变和七十二变在斗气大陆虽然不能像西游世界一样自如变化，具备变化之物的天赋。

    但是，仅仅是外貌的话，还是能够变化一段时间的。

    “女王，告诉我你的寝宫在哪里？”

    杨宇开口，看向了美杜莎，开口问到，眼中精芒闪烁。

    “人类，你别自寻死路！”

    美杜莎冷喝一声，自己的寝宫，也是一个人族能够能够进入的吗？

    “不告诉我就算了，我自己去找。”

    杨宇撇嘴，取出四株高级药材代替了自己的大道兵印以后，便直接转身，朝着塔戈尔大沙漠深处跑去。

    首先，他得找到美杜莎所在的蛇人部落，之后瞒天过海，将美杜莎的宝库给搬空就行。

    不过，杨宇花费了足足一整天的时间才找到美杜莎的蛇人部落所在地。

    “一天时间，美杜莎是斗皇巅峰，四象封天阵应该能够维持两天时间，时间充裕！”

    杨宇在蛇人部落之前停留了一段时间，思量之后，确定了自己的计划，直接变化成为美杜莎的模样。

    踏着破虚步，杨宇手中捧着一个变化出来的青莲地心火，直接冲向了蛇人部落之中。

    而那些蛇人起初很震惊，但是并没有阻拦，美杜莎女王，谁敢拦？

    而且，能够在天空之中前行不依靠翅膀，只有斗皇强者，斗王必须凝聚斗气羽翼才能够飞行，所以，他们更加不敢阻拦。

    
  
  
  
第368章、气到想吐血的美杜莎

  
    美杜莎的寝宫，不是很大，但是却也不小，就算是杨宇踏入其中，也被深深的震撼了一把。

    太豪华了，整个寝宫之中，比皇宫还要奢华了皆是金镶玉，玉镶金，四处可见高级药材，比云岚宗之中能够兑换药材不知道高级多少。

    “尼玛，搬！”

    杨宇走了进来，也没有想着要恢复原来的模样，反正等下离开还要重新以美杜莎的模样离开。

    索性，杨宇扭着蛇尾巴，开始在这宫殿之中四处游荡，将所有能够见到，自己能够用上的东西都收入了纳戒之中。

    至于那些看不上的，杨宇撇都没有撇一眼。

    “额……”

    “额……”

    然而，杨宇刚刚走了半圈，身体便突然停了下来。

    因为，在他面前，一个一模一样的美杜莎出现在了杨宇的面前，美眸之中充满了震惊与不可思议。

    而杨宇面前的美杜莎同样十分震惊，看着杨宇，眼眸之中充满了不可思议。

    “你是谁！”

    杨宇看着美杜莎，反而先开口，大声问到，声音同样变了，如同美杜莎一般，充满了魅惑与高傲。

    “该问这个问题的，是我。”

    美杜莎看着杨宇，眼眸眯了起来，心中很冰冷，但是，同样也充满了好奇。

    因为，斗气大陆从来没有这样的变成一模一样的易容术。

    “我是美杜莎啊。”

    杨宇开口理直气壮，但是心中却比吃了死老鼠还憋屈。

    自己的阵法，有四株高级药材作为根基，根本就不可能这么容易消泯吧？

    杨宇脸色很无语，自己的阵法，竟然这么快就被这个美杜莎给挣脱了，这才不到一天吧？

    “你究竟是谁？为何能够变化成为我的模样？”

    看着杨宇，美杜莎眼眸很凝重，充满了冰冷与好奇。

    “我都说了我是美杜莎女王，按照顺序，该你告诉我你是谁了。”

    杨宇撇嘴，十分无语的看着美杜莎。

    “什么按照顺序，我才起美杜莎女王，你应该告诉我真正得身份，不然，今日你必死无疑！”

    美杜莎抬起了一只手，一缕缕斗气凝聚，美眸之中升起了危险的神色。

    “我才是美杜莎女王好不好。”

    杨宇开口，对于美杜莎的话语，语气十分无语，他反而像是真正的美杜莎一般。

    “给你一个最后的机会，要么现在告诉我你是谁……嗯？”

    说到这里，美杜莎女王像是想到了什么，目光突然移开，扫向了四周。

    见到那原本摆放整齐的高级药材皆消失了，美杜莎的美眸顿时变得煞气涌动，体内斗气都已经爆发出来了。

    “人类的小鬼，没想到，你还真敢来我的寝宫，变成我的模样，来偷东西啊！”

    盯着杨宇，美杜莎冰冷开口，手中的斗气，宛若已经带上了杀意一般。

    “额……”

    杨宇愣了一下，然后便脱口而出，“你怎么认出来的？”

    “哼，当初你离开之时说要变成我的模样来蛇人部落偷东西，我还以为你是为自己逃跑找借口，没想到，你真的敢来啊！”

    美杜莎女王盯着杨宇，斗皇巅峰的力量已经笼罩了整个美杜莎的寝宫。

    “看，有飞碟！”

    杨宇想也没想，直接指着美杜莎女王背后大喝一声，然后，运转破虚步，拔腿就跑。

    美杜莎女王一惊，扭头看了过去，倒是却只见到空无一物。

    而放她回头，却发现，杨宇已经消失在了她的寝宫之中，没了踪迹。

    “人类小鬼！”

    美杜莎的眼眸冰冷，充满杀意的低声开口，身形直接出现在了外面。

    “所有蛇人族听令，我们蛇人部落之中，来了一个我的冒充者，乃是一个肮脏的人族，给我全沙漠追杀，谁杀死他，重重有赏！”

    美杜莎如同一代女帝，站在整个蛇人部落的天空之中，朗声开口，美眸之中充满了冰冷的光辉，冰冷的声音传遍整个蛇人部落。

    但是，这一刻，并没有谁动起来。

    冒充美杜莎女王进入蛇人部落，还从美杜莎女王手下逃跑，这样的人，根本就不可能存在。

    所以，这些蛇人只是盯着天上的美杜莎，眼眸之中充满了冰冷与惊讶。

    惊讶于，平日间高冷无比的美杜莎女王，竟然会这么生气与愤怒。

    “还在这里愣着干什么，给我出发，今天，必须将这个人族给我抓出来！”

    美杜莎冷喝，声音之中充满了毋庸置疑的冰冷。

    下方的蛇人无奈，还能怎么着，直接出发，全部涌出了蛇人部落，

    只不过，他们始终不相信人族能够潜入蛇人部落，只是当做这件事情为美杜莎心情不好。

    所以，这些蛇人在沙漠之中浪了一夜之后，便皆回到了蛇人部落，说没有找到这个人族。

    这一下，差点没把美杜莎给气的吐血。

    被一个人族大斗师给镇压了大半天，没有青莲地心火在身旁的话，甚至可能更久。

    如今，自己寝宫之中的宝物被搬空了一半，一个小小的大斗师还从她美杜莎，她的整个蛇人部落之中逃跑了！

    这令美杜莎十分气愤，十分的愤怒。

    在她的心中，杨宇成为了头号必杀对象，如果再见面，必然是不死不休的那种！

    “阿秋……阿秋……”

    杨宇在前行，突然无缘无故的打了好几个喷嚏。

    “美杜莎女王，不会还在记恨我吧，不就是抢了她一些药材吗？”

    这已经起很多天之后，杨宇正在一个大草原之中前行，揉了揉鼻子，十分幽怨。

    当然，这家伙纯属是黑心，抢了别人东西，还不准别人惦记他。

    不过，离开了塔戈尔大沙漠，杨宇便直接来到了黑角域，如今，他便身处黑角域大平原！

    而穿过黑角域大平原，杨宇便能够进入黑角域，木家之行结束之后，杨宇便会直接去迦南学院，自己的最终目的地！

    而在黑角域这里，因为特殊地形的缘故，几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，构建了最野蛮的规则，另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在“黑角域”中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则，丛林法则，那便是，弱肉强食！

    
  
  
  
第369章、木家护卫

  
    黑角域，杨宇进入其中，只有两件事情。

    一，进入迦南学院修行，而二便是去黑角域丹门之下的木家，帮助木家木老头的女儿成为这一次炼药此时的第一名。

    “黑角域到了，可是，这木家想要进入却有些麻烦。”

    杨宇皱眉，灵魂好几天的赶路，他已经来到了黑角域木家之前，

    可是，他却无法进入其中。

    他出示那个令牌的时候，那些护卫却皆说不认识，将杨宇给直接轰走。

    “看来，当时没有问清楚啊，着进入木家都困难，还说什么去见木婉清？”

    杨宇皱起眉头，显然是没有想到自己会遇上这么一个难题。

    “算了，先打听打听吧，总有方法能够进入木家的，反正只是去帮一个忙，又不是加入木家。”

    杨宇撇嘴，离开木家正门，走向了一旁。

    “小哥，我向你打听一件事。”

    杨宇回过头来，走到一位路人旁边，对着那路人开口问到。

    “想要打听木婉儿小姐，还是木婉清小姐吗？”那人微笑着问了下。

    “我想打听木婉清，你能否跟我说说她的一些消息。”

    杨宇点头，看来这木家的这两个女儿在这个城之中还挺有名的。

    听到杨宇的话那路人眼睛睁得大大的，随即笑容更加的暧昧了起来，笑着对杨宇道：

    “兄弟我劝你一声，别有太多想法，木婉清小姐岂是我们能觊觎的，说句自嘲的话，我修为也是七星斗灵，兄弟你或许还不如我，不是我乱说，在木婉清小姐面前，我都不敢抬头直视她。”

    “我只是问问，并没有其它想法，小哥和我聊聊又有何妨。”

    杨宇摆手，自己又不是追求木婉清，根本就不在乎是否看不看木婉清的事情。

    “木婉清小姐她可是木家第一美女，今年才二十八岁而已，却已经到了斗王的境界，武道的天赋端的非常可怕，除此之外，木婉清小姐最厉害的乃是炼药之术。”

    “据说，木婉清小姐已经对五品炼药师初窥门径，成为一名四品巅峰的炼药师了，如今，听说木婉清小姐正在闭关研究一些丹方，冲击五品炼药师，为炼药大赛做准备。”

    那路人缓缓的说着，道：“兄弟，这样的人物，可不是我们能够有念想的，黑角域丹门之下，最强的炼药势力刘家的那一位妖孽，才有资格配得上木婉清小姐。”

    “原来如此，天赋确实很厉害。”

    杨宇目露思索的神色，二十八岁能够踏入斗王境界，天赋算是非常不错了。

    虽然比不上杨宇和自己姐姐那样的天赋，但是，将来成为一位斗皇，还是有很大可能性的。

    更何况，这木婉清乃是出声在一个丹药世家，将来要成为斗皇，就算是自己炼制丹药堆上去也没有多困难。

    如此天赋，在黑角域这个地方，已经算是不错了，自保无虞。

    “小哥，那我若是想要见见木婉清小姐，要如何才能够做到。”

    杨宇又问了一声，这个才是自己最重要的事情。

    “怕是很难，木婉清小姐现在正在闭关冲击五品炼药师，除非她自己走出来，否则你也不可能冲入木府当中去找她。”

    那小哥笑着道：“当然，若是有木家的人把你引进木家，或许你还有见到木婉清小姐的可能。”

    “引进木家？”

    杨宇神色微凝，这倒是一个不错的主意，他既然要帮助木婉清，最起码先要见到她。

    “多谢小哥和我说这么多了。”

    杨宇笑着说道，那路人笑着摇头：“看来你还真想进木府，我只能祝你好运了，告辞。”

    那人离开之后，杨宇却并没有离去，而是懒散的倚靠在墙壁上，眼眸微微闭上，仿佛就那么睡着了般。

    “木家的人。”

    等了大概半个时辰之后，杨宇微微一笑，一对人马引起了杨宇的注意。

    一个女子领头，身后跟着一行护卫，皆穿着一品或是二品的炼药师长袍。

    “各位，能否先等等？”

    杨宇微微一笑，直接拦在了这些人的身前，微微一笑道。

    “嗯？”

    领头的女子皱眉，看向了杨宇。

    “呵呵，在下听说你们木家正准备参加丹门的炼药比赛，不知道，是否还需要一个药童？”

    杨宇微微一笑，看向了这个领头的女子。

    这个女子很漂亮，身材也很完美，肌肤若凝脂，对男人的吸引力还是挺大的。

    “你是炼药师吗，不是就给我滚蛋！”

    这个女子身旁离他最近的那个护卫开口，皱眉瞪着杨宇，他乃是一名三品炼药师！

    “不才，在下很早以前就是炼药师了。”

    杨宇微微一笑，直接取出三品炼药师长袍，还有炼药师徽章穿戴整齐，笑着看向了这个女子。

    “三品炼药师？这么年轻？”

    看着杨宇，这个女子惊讶出声。

    “小鬼，你这炼药师长袍从何处偷来的，你这年纪的三品炼药师，整个斗气大陆可都没有啊！”

    然而，那个护卫却再次开口，眼眸之中升起了冰冷之意。

    “呵呵，炼药师长袍，还能偷吗？更何况，三品炼药师，最起码也是斗灵境吧，可是，在下只不过是一位九星大斗师。”

    杨宇开口，看着这个护卫，直接以其为例子，笑着说道。

    意思很明显，你也是三品炼药师，我一个十五岁的小孩，可能杀了你之后夺了你的炼药师长袍吗？

    “木华，你先别说话，”

    那个女子开口，颇为好奇的看向了杨宇，道：“不如这样吧，你证明一下你是否为三品炼药师，如果你是，我一定给你最好的待遇！”

    “这样，够不够证明？”

    杨宇微微一笑，直接在手中凝聚出一团火焰，并且，随着杨宇的操控，这团火焰还在不断的变化形状，叶子，小树，手掌，人形，甚至，还化作一条火龙，一只火凤凰。

    “凝聚实火，四品炼药师的手段，而且，你的火焰掌控能力，甚至比我还强大！”

    看着杨宇，这个女子更加震惊了，美眸之中皆是不可思议的光辉。

    “如何？”杨宇开口，淡淡一笑。

    “可以，你先跟着我进入木家，你可以成为也木家的护卫，给你最好的待遇！”

    女子点头，十分肯定的说道。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第370章、震惊的木婉儿

  
    “多谢了。”

    杨宇点头，对女子感谢一声，只要进入木家，见到木婉清之后，一切便简单起来了。

    “我是木家二小姐，名为木婉儿，你平日叫我二小姐就行。”

    看着杨宇，木婉儿点头，继续迈步，走向了木家之中。

    “行。”杨宇点头，心中略微惊讶。

    没想到能够这么快就遇上这木家之中的绝色双珠之一。

    同为木家最瞩目的女子，平日间应该会有不少机会碰面吧？

    “你叫什么名字？”

    木婉儿点头，开口问到。

    “杨宇。”杨宇点头。

    “从何而来？”木婉儿开口，再次问到。

    “不是黑角域之人，来自一个帝国，”

    杨宇开口，并没有说来自加玛帝国，因为加玛帝国七岁三品炼药师杨宇的名头，说不准就已经传到黑角域来了。

    “那我问你一个最重要的问题，也是一个我最在乎的问题，你现在，究竟是什么品级的炼药师？”

    木婉儿开口，脸色颇为认真，

    因为，杨宇能够凝聚实火，乃是四品炼药师的手段。

    可是，她同样也是四品炼药师，可是，控火手段根本就比不上杨宇，甚至，差上十万八千里。

    若是有杨宇帮助她，那这次炼药大赛，恐怕，她炼制出五品丹药的可能性都很大。

    “你想我是几品炼药师，我就是几品炼药师。”

    杨宇淡淡开口，但是语气之中却充满了自信。

    “哼，真是大言不惭，说是几品就是几品，真是会扯蛋！”

    看着杨宇，木婉儿另外一旁的护卫木华开口，脸色很不屑，充满了嫉妒。

    原本，他才是木婉儿的贴身护卫，是一起参加大赛的护卫，与木婉儿最亲近之人，

    可是，杨宇的出现，直接夺走了他的一切，这令他心中十分愤怒。

    “爱信不信。”

    杨宇耸肩，反正自己的确是有什么等级的药材就能够炼制什么等级的丹药。

    “你说的，是真的吗？”

    看着杨宇，木婉儿开口，脸色十分凝重的问到。

    “嗯哼。”杨宇点头，不以为然道。

    “如果我说你是七品炼药师，你就能够炼制出七品丹药？”

    看着杨宇，木婉儿美眸死死的盯着杨宇。

    “我说能，你信吗？”

    杨宇开口，看向了木婉儿，微微一笑。

    “呼……”

    木婉儿没有回答杨宇，但是却深深的洗了一口气，看着杨宇，美眸之中充满了好奇与期待。

    “你们先回去护卫府，有事情，我会过来寻你们！”

    木婉儿离开了，直接不管杨宇等人，独自一人，快步离开了原地。

    杨宇耸肩，跟在这些护在身后，走向了护卫府。

    “小鬼，这里是黑角域，你这样出风头，是在自寻死路！”

    而在途中，木华直接来到了杨宇身前，眼眸之中充满了冰冷的光辉，冷声警告。

    至于其他人，不敢掺和，两个三品炼药师，他们根本惹不起。

    “呵，的确，这里是黑角域。”

    杨宇微微一笑，这木华竟然感慨警告他，真是自寻死路。

    “我管你是三品炼药师还是四品炼药师，婉儿的贴身护卫是我，你最好三天之内离开木府，不然，我保证你成为一具尸体，挂在木家门口。”

    木华看着杨宇，冷冷开口，声音很低，但是却杀意暗藏。

    “对不起，我这人什么都怕，就是不怕你这样的家伙。”

    杨宇冷冷一笑，看着木华，根本就没有丝毫畏惧。

    七星斗灵，他已经斩过不少了。

    “哼，一个九星大斗师，还敢这么嚣张，行，不走是不是，那我就让你知道，黑角域的规则是什么！”

    看着杨宇，木华冷冷一笑，透着一股森然。

    杨宇没有再搭理木华，而木华也没有再和杨宇多说什么，他已经下了杀心。

    他一个七星斗灵，一个三品炼药师，到这木家之中来当护卫，为的就是木婉儿这个大美人！

    如今，杨宇成为他最大的绊脚石，在黑角域这个地方，处理的方法还不简单？

    杨宇无所事事，根本就没有将木华放在心上，找了个地方便开始睡觉，享受暖洋洋的太阳。

    “杨宇，起来了！”

    杨宇正舒服的时候，身旁却突然响起了呼喊声，令杨宇叹息一声。

    “你还叹气？我告诉你，你今天要是简直不出四品丹药，我可就不将你就在木家了。”

    来人正是木婉儿，脸上带着一丝希翼之色。

    “证明自己？”

    杨宇开口，无奈的问到，自己刚刚不是已经证明了吗？

    “当然，你说自己是三品炼药师，但是，究竟能不能炼制功，这个得我亲眼所见！”

    木婉儿看着杨宇，十分认真的说到。

    “行，不过，最好选择一个没人的地方，我让吓着别人。”

    杨宇开口，微微一笑，淡淡说道。

    “行，你随我来吧。”

    木婉儿点头，眼底带着一丝期待，但是，同样也透着一丝冰冷，

    若是杨宇骗了她，那么，在这黑角域之中，杨宇就不是被逐出木府这么简单了。

    “相信我吧。”

    杨宇微微一笑，对于木婉儿所说的这些话，他其实比谁都清楚。

    而木婉儿带杨宇来到的，是木婉儿住处的小院。

    “这里很清净，平时没有我的允许，谁也不能进入这里，”

    木婉儿点头，同时也取出了很多药材，皆是顶级药材。

    “呵呵。”

    杨宇微微一笑，看着木婉儿取出来的药材，无奈摇头。

    这些药材，就是炼制八品丹药也绰绰有余啊，这木婉儿摆明要杨宇炼制高级丹药。

    “随后怎么吧，看好了，”

    杨宇耸肩，他来木家只是为了帮助木婉清，既然借了这木婉儿的身份，那便给她一些报酬。

    挑选了这些药材，杨宇微微一笑，直接开始炼制，过程风轻云淡，但是三个时辰却令木婉儿等的有些不耐烦。

    “出鼎。”

    杨宇却很平淡，在半天之后，直接打开药鼎，将其中的三枚七品丹药皆取了出来，那股沁人心脾的药香浓郁无比。

    “真……真的是，七品丹药！”

    看着杨宇手中的三枚丹药，木婉儿充满了震惊，美眸之中皆是不可思议。

    
  
  
  
第371章、作死的木华

  
    本来，杨宇是能够炼制八品丹药的，只不过，怕太过于骇人，便放弃了。

    所以，将药材药材之中的精华分成了三份，炼制成为了三枚七品丹药。

    “一枚给你，另外两枚，我收下了。”

    杨宇淡淡开口，直接收起了两枚七品丹药。

    按照斗气大陆的炼药手法，这些药材若是炼制长七品，恐怕也只能收获一枚，

    所以，杨宇手下另外两枚，并没有什么不好的。

    “这……怎么可能，七品丹药，你如今才十五岁吧？”

    看着杨宇，木婉儿十分震撼，对于杨宇炼药师能力，已经无法用语言形容来形容了。

    “丹药。”

    杨宇开口，再次伸了伸手。

    “你，为什么会能够炼制七品丹药，这位太惊人了吧？”

    看着杨宇，木婉儿接过了丹药，开口问到，十分震惊。

    “天赋而已。”杨宇微笑着说了一声。

    “你今年，真的是十五岁吗？”

    木婉儿再次询问这个问题。

    “十六了，”杨宇摆手，他在斗破世界，的确只有十六岁。

    “不行了，我要去告诉我父亲，你这样的炼药师天才，恐怕就是中州最强的炼药师势力，丹塔之中也没有你这样的天骄。”

    木婉儿激动了起来，转身就准备跑开，去找自己的父亲，木家的家主。

    “这个还是算了吧，如果你将我能够炼制七品丹药的事情说出去，明天，木家就再也见不到我了。”

    杨宇摆手，他来木家，只想与木婉清结识，其他人都并不像有所瓜葛。

    “你……什么意思？”木婉儿皱眉，有些疑惑的看着杨宇。

    “说实话吧，我来你们木家之中，只是受人之托，前来帮助完成一件事情，所以，能越少的人知道我，越好。”

    杨宇开口，对木婉儿摆了摆手。

    “受人之托，来帮忙一件事情？炼药大赛？”

    木婉儿开口，更加惊讶了。

    “对，就是来你们木家之中帮助一个人，完成炼药大赛的。”杨宇点头。

    “谁？？我吗？”

    木婉儿开口，脸色微微有些惊讶，一个七品炼药师竟然来特地帮助自己。

    “额……”

    杨宇摸了摸鼻子，脸色显得有些尴尬。

    “不是我吗？”

    木婉儿看着杨宇的模样，像是明白了什么，心中有一些失落。

    “受人之托，不然我也不会来这里，”

    杨宇摆手，示意这件事情和要帮助的人没关系，乃是摆脱之人的原因。

    “你来这里，是为了帮助谁。”

    木婉儿点了点头，明白杨宇的意思，随即开口问道。

    “这个。”

    杨宇微微一笑，将木老头的令牌取了出来，丢给了木婉儿。

    “这是，大伯的令牌，你是来帮助木婉清姐姐的！”

    木婉儿一眼便认出了令牌，变得极其震惊。

    “你放心吧，你带我进入木家，我会给你一些报酬，你距离成为五品炼药师，几天时间而已，”

    杨宇微微一笑，没有做那种事后不认人的人，他会回报木婉儿。

    “你……要帮助我成为五品炼药师？”

    看着杨宇，木婉儿的眼眸之中瞬间被惊喜充满。

    “作为报酬。”

    杨宇点头，木婉儿本来就踏入四品炼药师很久，指点一下，踏入五品炼药师，很简单。

    “杨宇，谢谢你，真的谢谢你！”

    木婉儿开口，美眸之中皆是惊喜之色。

    成为五品炼药师，那么，她将也能够进入丹门，成为核心弟子，将来的成就，不可限量。

    “举手之劳。”杨宇摆手，淡淡说道。

    “举手之劳，呵呵，我踏入四品炼药师两年了，你几天就能够帮助我成为五品炼药师，真是……”

    然而，听了杨宇的话，木婉儿却自嘲一笑。

    举手之劳这四个字，实在太过于讽刺了啊。

    “呵呵，你不用太过于不自信，我们，不一样。”

    杨宇摇头，并没有在多说什么。

    “对了，你要帮助木婉清姐姐，需要我才你找她过来吗？”

    木婉儿开口，看着杨宇，开口问到。

    “当然，她的炼药之术我也要指点，木老头让我务必让木婉清成为第一名。”

    杨宇点头，他打算教一些木婉清炼丹之术，最好能够成为六品炼药师，再不济，那个什么刘家天才能够炼制一枚五品丹药，木婉清要能够炼制两枚！

    “那好，我这就去找她。”

    木婉儿点头，她已经等不及要成为五品炼药师了。

    “明天吧，你今天找她，明天我们再在你这里教学。”

    杨宇摆手，笑着对木婉儿说了一声。

    “行，我这就去通知我婉清姐姐，她听到大伯还活着的消息，一定会很开心的。”

    木婉儿点头，直接转身便跑开了，去寻找木婉清了。

    杨宇也没有留下木婉儿住处，直接离开，回到了护卫府。

    “该吃晚饭了啊。”

    杨宇看了看天色，已经傍晚，差不多吃饭了。

    而护卫府之中，已经饭菜飘香，十分浓郁。

    “恩，伙食不错。”

    进入护卫府的食堂，杨宇点了点头，直接打了饭菜，开始寻找座位。

    “只有这里了吗？”

    可是，找到座位，杨宇却微微皱眉，因为整个食堂，只剩下一个凳子。

    其他桌子有空处，但是却皆没有凳子。

    “行啊！”

    杨宇冷冷一笑，看着木华在远处阴冷的笑容，心中掠过一丝杀意。

    “还弄断了凳子腿。”

    杨宇冷漠一笑，放下饭菜之后，踢了踢凳子，却发现已经烂了。

    “渍渍，吃肉啊，打的饭菜挺丰盛啊。”

    木华走了过来，一只手背在身后，一只手勾搭着杨宇，脸上皆是玩味的笑容。

    “你确定，要和我玩这些小手段？”

    杨宇微微一笑，扭头看向了木华，淡淡开口。

    “呵呵，什么是小手段，我只是在告诉你，有我在，这木家，是容不下你的！”

    木华开口，淡淡的对杨宇开口说到，那背在身后的手伸了出来。

    他拿着一个伙夫的大勺子，直接便伸到了杨宇的饭菜上面，一股令人恶心的恶臭传出。

    “啪嗒……”

    大勺子之中的东西倒了出来，直接落在了杨宇的饭菜之中，那恶心的模样，令同桌的人皆皱起眉头，全部退避离开了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第372章、斩木华

  
    “我靠，这也太恶心了吧？”

    同桌的人饭都不吃了，直接离开了杨宇所在的饭桌，脸色变得十分难看。

    “额……”

    四周的人也全都干呕一声，显然十分脸色凝重，根本就没有想到木华会弄出这么一手。

    “碰！”

    然而，下一秒，还没等众人回过神来，原本还极其嚣张，脸上皆是冰冷笑容的木华身体直接弯了下去。

    至于他的脑袋，已经被杨宇给死死的摁在了桌子上。

    而他的脸，不偏不倚，正好压在了杨宇的饭菜之中，也就是，木华倒出来的东西之中。

    “嗯嗯嗯……”

    木华的身体在疯狂的扭动着，身体之中的斗气冲击而出，四处冲击，当然，距离木华最近的杨宇。自然是木华的攻击对象。

    但是，杨宇巍峨不动，坐在那里，一只手就只是死死的压着木华，令其死也起不了身。

    “额……”

    四周的人看着，却也都脸色微变，皆脸色微白，变得十分恶心。

    “吃屎了，那饭菜之中的东西，木华因为被杨宇给摁着，全都给吃了。”

    “吃屎，我靠，这也太恶心了吧？”

    “这木华，还真是自作孽啊，恐怕，今天他不吃完那些东西，杨宇是不会放过他了，”

    看着杨宇，四周的人皆脸色变得十分畏惧。

    他们的实力还不如木华，看到木华被杨宇给这样镇压了，他们能不然吗？

    “木华，我都说了，千不该万不该，你不该来惹我！”

    杨宇做在一旁，周身赤金色神辉闪烁，阻挡着木华斗气的冲击，

    右手也死死的摁着木华，令其根本就起不了身，只能与那些东西亲密接触。

    “杨宇……杨宇，快点……放开我！”

    木华断断续续的声音传出，充满了畏惧，他已经被恶心的快受不了了。

    “放了你，今天，吃完这个你带过来的东西之后，我会送你去见阎王。”

    杨宇冷哼，木华敢往他的饭菜之中倒大便，若是这木华还能活下去，那才是真的奇怪了。

    “杨宇，谁是杨宇！”

    这时，在护卫府的食堂门外，一个女子充了进来，脸上带着焦急之色。

    女子长的很漂亮，一身青色长裙将其衣衫包裹的十分紧致，一双美腿更是修长。

    不过，此时的女子却脸上带着泪痕，充满了焦急之色。

    “婉清小姐。”

    四周的护卫脸色一变，全部躬身行礼。

    “杨宇在吗？”

    木婉清开口，扫视一圈，脸色十分急切。

    “这个……”

    一众护卫看向了角落之中的杨宇和木华，脸色变得十分古怪。

    “嗯？”

    木婉清顺着视线看了过去，顿时脸色一变，秀眉微蹙。

    “杨宇？”

    但是，看清楚之后的木婉清开口，脸色顿时变得极其愤怒。

    “嗯嗯！”四周的护卫连连点头。

    “还有一人是谁？”木婉清皱眉，冷冷问道。

    “护卫统领木华。”一个护卫开口，如实说到。

    “混蛋！”

    木婉清脸色一凝，身形瞬间消失在了原地，背后凝聚一对斗气羽翼，飞掠到了杨宇身旁。

    “给我放开他！”

    木婉清开口，脸色极其冰冷，一掌轰出，斗王境力量尽显。

    “嗯？”

    杨宇皱眉，右脚猛地踏向地面，身体横移，松开木华，直接来到了十几米之外，皱眉看着眼前的少女。

    木婉清看起来很漂亮，但是和木婉儿一般，并算不上绝色，只不过那一双美腿却十分引人注目，修长而不显骨感，美的恰到好处。

    “你是谁？”

    杨宇皱眉，自己还没有斩杀木华，和女人冲出来算什么意思？

    “敢这般羞辱我的恩人，你这是在找死！”

    木婉清开口，盯着杨宇，冷冷喝到。

    他听木婉儿说了，杨宇乃是一名四品炼药师，但是实力只有九星大斗师。

    所以，听到杨宇和木华两人在这里，她想也不想就知道，被羞辱的一定是杨宇。

    因为，他们木家的护卫统领最差也得是斗灵境，而杨宇一个九星大斗师，的确只有被欺辱的份。

    “婉清大小姐。”

    木华像是遇上救世主一般，连忙将头从那黄色之中的东西之中抬了起来，整个人都趴到地上去了。

    “没事了，你先去清理一下吧，这个欺辱你的人，我会帮你杀了他！”

    木婉清开口，对木华微微一笑，然后便扭头看向了杨宇。杀意涌现。

    木华如遭雷击，刚刚木婉清的笑容令他惊为天人，心中开始惊喜的狂跳起来。

    婉清小姐这样保护自己，还要帮自己斩杀杨宇，这算是，喜欢自己吗？

    “他今天必须死！”

    杨宇开口，听到这个少女是木婉清之时，眉头瞬间皱起。

    为了一个木华，这木婉清，竟然要杀自己？

    “今天，要死的人是你！”

    盯着杨宇，木婉清冷漠开口，心中充满了冰冷的杀意。

    看到将自己父亲笑意带来的恩人，脸上都是那种东西，木婉清怎么可能心中好受。

    “狼心狗肺。”

    杨宇冷哼一声，修罗刀，百战神兵图录在一瞬间全部席卷而出。

    而百战神兵图录更是直接翻开，一尊神印直接从其中飞出。

    “斗王境，镇压你几分钟还是很轻松的！”

    杨宇如今距离斗灵也只不过一步之隔，所以，使用百战神兵图录，还是能够镇压斗王的。

    “轰！”

    翻天印变大，直接笼罩在木婉清头顶，将其死死的镇压在原地，无法动弹。

    而杨宇亦没有停留在原地，提着修罗刀，直接便冲向了木华，脸色极其冰冷。

    没有手下留情，杨宇直接便是碾压，无比狂暴的碾压向了木华。

    即便木华拥有七星斗灵的实力，拥有强大的斗技，同样不是杨宇的对手。

    拥有百战神兵图录和寂天圣体的杨宇，根本就无法使用斗气大陆的实力来评价他的战力。

    “嘭！”

    两三秒钟之后，杨宇将木华的脑袋丢在了那饭菜之中，然后，提着修罗刀，走到了木婉清身前。

    因为被镇压，刚刚的战斗他一丝一毫都没有看到，但是她能够感受到血腥味，知道已经死了一人。

    “你竟然敢杀我的恩人！”

    木婉清开口，冷漠的看着杨宇，心中的杀意愈加凝重。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第373章、迦南学院考核

  
    “木婉清是吧？”

    杨宇站在木婉清身前，脸色更加冰冷的开口，

    木婉清没有开口，但是冰冷的脸色，谁也看的出来，木婉清此时很愤怒。

    的确，她认为杨宇已经死了。

    所以，还没有问清楚自己父亲在那里的木婉清，心中杀意沸腾。

    “没想到啊，木老头的女儿竟然是一个这样的人，呵呵。”

    杨宇看着木婉清，冰冷开口，充满了讽刺意味。

    “你什么意思？”

    木婉清皱眉，她根本就没有听明白杨宇刚刚在说什么。

    “呵呵，还是说，你这个木家大小姐觉得你父亲木老头是你的一个污点，想要杀我灭口，然后让你父亲的名字永远不会出现在木家？”

    杨宇开口，冷笑着盯着木婉清。

    “你认识我父亲？”木婉清脸色顿时一变。

    “哼，你父亲让我来木家帮助你成为丹门炼药大赛的第一名，现在看来，你这狼心狗肺的人，好像并不值得我帮你。”

    杨宇看着木婉清，冷漠开口，若非受人之托，受了木老头一株魔药的恩惠，杨宇早就将这个木婉清给斩了。

    “你……你……”

    “你什么你，这一次算我运气不好，没有遇上好人。”

    杨宇冷哼一声，直接打断了木婉清的话，冷漠说到，

    “不过，木老头的承诺我会兑现，不过，我要改一改方法了。”

    杨宇冷哼一声，走到木婉清身旁，手指点在木婉清眉心，冷漠开口，“这炼药之法你和木婉儿一同修炼，炼制七品丹药，不在话下。”

    杨宇冷冷说了一声，随后便将一种炼药之法输入到了木婉清的脑海之中。

    “别想着自己一个人独占这种炼药之法，它必须要两人相辅相成，一同炼药，不然还不如你自己的炼药手法，”

    杨宇冷冷一笑，看着木婉清木然的神色，冷声说完。

    “你……”

    “对了，虽然不知道你这不孝女对木老头如何，但是我奉劝你，有时间就去塔戈尔大沙漠的黄石城找一下他，他已经活不长了。”

    杨宇最后冷冷的说了一声，对于这个对自己恩人出手的女人，没有丝毫好感。

    将大道翻天印收回，杨宇直接踩着破虚步，几乎在瞬间就消失在了木家护卫府的食堂之中。

    “被父亲嘱托，来这里帮我，教我炼药之法的七品炼药师，这个十五六岁的小孩，才是……杨宇吗？”

    木婉清脸色呆滞，看着杨宇消失的背影，心中升起了一股怅然。

    “刚刚离开的少年，是谁？”

    木婉清回神，压下心中的愧疚，开口看向了其余的护卫。

    “果然。”木婉清无奈一笑，心中的愧疚愈加浓郁了。

    “刚刚发生了什么？”木婉清开口，看向木华的身体，心中的怒火也蹭的一下升起。

    一个护卫开口，将事情说清楚，木婉清也脸色凝了起来。

    “将他的尸体挂起来，喂乌鸦！”

    木婉清开口，直接转身离开了，只不过，她心中很愧疚，特别是想到自己对自己的恩人出手，心中愈加自责。

    不过，这一切已经与杨宇无关，被恩将仇报，他怎么可能还呆在木家，

    离开木家护卫府之后，杨宇便直接离开了木家，离开了这个城市，开始赶路前往迦南学院，

    至于他和木婉清两人之间的误会，已经不重要了。

    杨宇对于木婉清的感官，已经差的不能再差了。

    不过，过了一天之后，杨宇便已经忘的一干二净。

    ……

    三天时间，在间隙不停的赶路中，飞速度过，而那地图之上的迦南学院，与杨宇之间的距离，也是越来越近。

    在第三天接近黄昏时刻，满脸疲惫的杨宇，忽然间变得精神抖擞了起来。

    因为，杨宇已经见到了十分有象征性的东西，和平镇的死灵树。

    “迦南学院，到了吗，正好，明天就是招收弟子的日子了。”

    杨宇微笑，他在来迦南学院之前便已经算过气息，差不多是掐着时间来的。

    前进的速度减缓了许多，停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，万古目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

    望着那小镇，杨宇顾不得浑身风尘，快速冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。

    在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，不过让杨宇有些诧异的是，虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出。

    可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。

    似是察觉到一旁杨宇目光的注视，这些人也只是恶狠狠的反瞪回去了一眼，这让杨宇有些好笑，这如果是在黑角域中的话，恐怕这些家伙早就拔刀砍人了吧？

    不过，杨宇也并没有太在意，他直接进入和平镇，找上了执法队。

    “小友，你来我迦南学院干什么？”

    执法队的男子开口，好奇问到。

    “我是来参加明天的新学员招收的。”杨宇开口，笑着说道。

    “你是……来参加考核的？”

    看着杨宇，执法队之人往杨宇背后看了又看，脸色极其震惊。

    “对，请问你能否给我带路一下？”杨宇开口，笑着说到，

    “你一个人？没有长辈互送？”

    执法队之人惊呆了，一个十五六岁的小孩，能够横穿黑角域，来到迦南学院？

    “当然，”杨宇开口，理所当然的说道。

    “这里可是黑角域啊！”

    看着杨宇，护卫队之人开口，脸色十分震撼。

    “额……我不能加入迦南学院吗？”

    杨宇开口，被一而再再而三的追问，有些无奈了。

    “没，没有，绝对没有！”

    执法队之人连忙开口，笑着对杨宇开口说到，

    “请跟我来，我带你前去迦南学院，明天就是正式考核的日子。”

    “多谢了。”

    杨宇微笑着点头，加入迦南学院，想到迦南学院炼药系那存放药材的地方，杨宇就露出了笑意。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第374章、考核

  
    第二天正午，杨宇被迦南学院的引路人带上，一句朝着迦南学院的一处广场之中行去，参加今年的新生考核。

    杨宇睡了一觉，整个很都神清气爽，也已经恢复到了巅峰状态今天的考核，他无所畏惧。

    “这位大哥，我问一下，你们迦南学院得新生考核，有哪些东西的分别？”

    杨宇开口，询问迦南学院的引路人。

    “这次考核，其实和平常我们去斗气大陆其他国家招收弟子是差不多的，只不过因为条件允许，多了一些能够更加看出你们具体实力的考核。”

    引路人开口，笑着说道，他听说了，杨宇可是独自一人横跨黑角域来到迦南学院的妖孽啊！

    “只是测试一下具体的实力，就能够加入迦南学院了吗？”

    杨宇点了点头，应该是年龄界限之中，达到了一定境界，就能够加入迦南学院。

    “恩，一开始的考核便只有一个，骨龄和你的境界测试。只要达到要求，便能够加入迦南学院外院，”

    引路人开口，微笑着点头。

    “之后还有其他考核，是什么？”

    杨宇开口，好奇问到，因为他从没有从原著之中看到过。

    “战力测试，挑选自己认为能够击杀的一个境界，迦南学院的养兽场会给你们准备魔兽。”

    引路人开口，点头说到。

    “呵，这个东西，倒是有意思。”

    杨宇微微一笑，对于这一次的考核来了一些兴趣。

    不用等到加入内院，杨宇在这一次考核之中就能够大放光彩了。

    “到了，和其他宗门的考核差不多，排队参加考核测试，确定你的名额之后，下午就能够去养兽场了。”

    引路人指了指正有一老一少组队排队的小广场，笑着说到，

    “多谢。”

    杨宇微微躬身，道谢之后，便直接走向了考核队伍，开始等待。

    而在前方，很多人都在等着考核，只有两三名老者在摸骨，记录每一个人的骨龄，然后放行进入广场之内的测试碑。

    杨宇的测试很简单，摸骨结束，他便进入广场开始等待，与云岚宗当初的考核，甚至没有丝毫区别。

    而杨宇也并没有等待多长时间，登记年龄的那些老者很快便来到了测试碑之前，看着杨宇等人，朗声喝到，

    “测试碑，乃是测试你们的斗气层次，具体如何使用，不用我多说了，现在，叫到名字的一个个登台测试！”

    “好。”

    杨宇等人点头，并没有任何疑惑，很清楚其中的道道。

    “第一位，云鼎，二十一岁，登台测试。”

    “我来了！”

    一名青年点头，快速来到了测试碑之前，对迦南学院的老者点了点头。

    随后，他便将自己的双手手掌贴在了测试碑之上。

    而没过去几秒钟，在测试碑之上，测试结果已经出来了，一缕缕金色光辉凝聚成为几个大字。

    “云鼎，二十一岁，二星大斗师，通过考核。”

    迦南学院的老者点头，对这位青年招了招手，让其站到自己身后。

    “第二位，张琼之，二十岁，登台测试。”

    老者随后开口，继续老师考核，

    而第二位登台的买起一名少女，想象很不错，一声长裙，有一种婉约的美。

    一分钟之后，测试结果出来了。

    “张琼之，二十岁，三星大斗师，不错，通过考核。”

    迦南学院的老者点头，对这个张琼之还算满意。

    “三星大斗师，二十岁左右，都是这个层次吗？”

    杨宇微微耸肩，迦南学院的外院普通弟子，好像普遍都是这个层次。

    考核还在接着继续，只不过，一共三十多人，他们的考核结果基本上都差不多。

    都是二星大斗师到四星大斗师，并没有特别的天才。

    不过，迦南学院的老者并不觉得失望，因为顶级弟子，在他们迦南学院之中，已经有不少了，并不指望新生之中能出什么特别的妖孽。

    “渍，听说这一次新生考核之中，好像有一个是独自横跨黑角域来到我们迦南学院的，而且年龄还很小。”

    两名老者其中一人开口，有些好奇的问到。

    “刚刚最后一个测试的但是年龄很小，不过，十六岁，横跨黑角域，有些不现实吧。”

    拿着骨龄登记手册的老者开口，微微皱眉道。

    “才十六岁？”

    一开始说话的老者负责判定每个新生的资格，但是，听到了这个老者的话，顿时惊讶了起来，

    “这个还真不是我乱说的，的确只有十六岁。”老者微微点头。

    十六岁，我倒是要看看，这个小鬼头，有什么特别的。”

    考核老者点头，扫视一圈，最后停在了杨宇的身上，眼眸之中升起了浓浓的好奇之色。

    “最后一位，杨宇，十六岁，请登台测试。”

    终于，半个小时之后，轮到了杨宇这最后一个登台测试的人。

    “十六岁？十六岁要参加考核，应该不用来迦南学院吧，他这个年龄的，每年迦南学院都有人去各国招收啊。”

    一个新生开口，十分好奇的看着杨宇，眼眸之中充满了惊讶。

    “长的倒是不赖。”一名少女开口，看向杨宇的眼眸之中充满了小星星。

    “嗯，你们看，他好像是一个人来的。”

    那个名为张琼之的少女开口，十分惊异，

    因为，他们都是长辈互送来到迦南学院的，现在都还陪着，下午的养兽场测试结束才会离去。

    “这杨宇，是一个人自己来的？”

    瞬间，所有新生都惊讶了，好奇的看向了杨宇，就算是随行的那些斗王境长老，也好奇了起来。

    “我来测试吗？”

    杨宇开口，来到了测试碑之前，笑着问到，

    “开始吧，只剩你了，测试结束，我们好去安排下午的养兽场测试。”

    一名老者点头，微微一笑。

    “好。”

    杨宇点头，直接将手掌贴在了测试碑之上，随后，赤金色神曦从血肉之中涌现，通过丹田的魔核，没入了测试碑之中。

    半分钟，测试结束，测试结果也出现。

    然而，整个广场都安静了下去，看着杨宇，眼眸之中充满了惊骇与不可思议。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第375章、天才之名

  
    “杨宇，十六岁，九星大斗师，通过考核。”

    负责登记的老者无比惊讶，说话的时候都已经语气颤悠悠了。

    “九星大斗师，竟然是九星大斗师，这怎么可能！”

    “绝对不可能，九星大斗师，即便是迦南学院的天才弟子，也是二十岁以上才能够达到。”

    “前所未闻啊，十六岁的九星大斗师！”

    那些新生惊呆，眼眸之中皆是不可思议，看着杨宇，已经有些不敢相信。

    “十六岁的九星大斗师，天才，真正的天才，”

    迦南学院的登记老者点头，开口对杨宇说到。

    “嗯，”杨宇点头，丝毫不谦虚。

    “下午的养兽场考核好好努力，若是能够证明自己，几个月之后的内院考核，你肯定能够位列其中。”

    老者点头，笑着对杨宇说到，赞赏有加。

    “明白了。”

    杨宇点头，自己本来就已经有了自己的打算，下午的养兽场考核，他要让所有人都知道自己的强大，自己的妖孽。

    因为只有这样，杨宇才能够接触到迦南学院高层，才能够有机会去药材阁之中搜刮东西。

    “好了，今天上午的资格测试已经结束，在场的各位皆不错，通过了考核，今天下午再一同去参加养兽场的实战测试之后，明天，你们就能够来迦南学院报道了。”

    老者开口，对众人说了一声以后，便让杨宇等人去了迦南学院食堂吃饭。

    杨宇等人也清闲，吃了饭之后聚在一起晒太阳，坐在广场之上，有说有笑的聊天。

    杨宇心情不错，和这些人聊的很开心。

    不过，但是杨宇一人被唯一的两个女弟子围着，让其他男生有些无奈。

    杨宇，俊逸的不像话，而且是充满了阳刚的那种帅气，对女生冲击力无比巨大。

    而且。十六岁九星大斗师的天赋摆在那里，张琼之和另外一名女弟子，能不倾慕吗？

    “听说没有，这次新生考核之中，出了一个妖孽！”

    外院一班之中，一个青年开口，他刚刚从食堂听到一个劲爆的消息回来。

    “新生之中的妖孽，能有多强？”

    另外一个青年开口，因为午餐结束，此时的一班之中，基本上已经到齐了。

    “呵呵，说出来，怕吓到你们！”

    那个青年开口，眼眸之中还带着震惊之色。

    “给我快点说。”

    这时，一个白衣青年开口，脸色略微有些冷漠。

    “对，快点说，吞吞吐吐跟一个婆娘一样。”

    另一旁，两个绿色少女坐在一起，其中一个略显成熟的开口，有些不耐烦，另外一个少女却眼都没有眨一下，好像丝毫不关心一般。

    “嘿嘿，我告诉你们啊，这个妖孽叫做杨宇，今年才十六岁，但是你们知道他已经是什么境界了吗？”

    青年再次开口，语气之中充满了笑意。

    “四星大斗师？”

    那个成熟的少女再次开口，撇嘴说到，他们这些人，大多都是五星大斗师左右。

    “琥嘉，我告诉你，这个杨宇啊，他可是一名九星大斗师，比熏儿女神，还要厉害！”

    青年开口，看了一眼琥嘉旁边淡漠的少女，大声说到。

    “真的？”

    一班整个都安静了下来，但是，琥嘉旁边的少女却眼眸动了动好像有了一些兴趣，开口问到。

    “熏儿女神，我不是说他很厉害，只是，他的确已经到了九星大斗师。”

    青年连忙开口，他还以为是自己的那个对比，让熏儿女神生气了呢。

    “不用紧张，我只是好奇，一个新生，真有这么厉害？”

    熏儿微笑着开口，让这个青年不用太紧张。

    他只是纯粹好奇，因为，整个中州，他从没有听说过姓杨的大家族。

    所以，杨宇不太可能是哪个大势力培养出来的天才，所以她才会好奇。

    “熏儿女神，你是不知道，这个杨宇，还有一个很妖孽的事迹呢！”

    青年松了一口气，随后像是邀功一般，再次开口，十分期待的再次开口。

    “还有什么特别的事情？”熏儿开口，愈加好奇了。

    “这个杨宇啊，听学院这一次负责考核的老师说，他乃是从加玛帝国而来，来自一个只有斗皇坐镇的的小国家。”

    青年再次开口，语气之中带着一丝不可思议。

    “你说什么？他来自哪里？”

    熏儿蹭的一下站了起来，眼眸直接亮了起来。

    “和熏儿女神你一样，也是来自加玛帝国。”青年开口，点头说到。

    上次和熏儿一同来的加玛帝国天才，只有熏儿一人著名，天赋卓绝。

    即便是以往来自加玛帝国的人也天赋平平，所以这个青年才会这么惊讶。

    “你确定他是叫做杨宇，而不是萧炎？”

    熏儿开口询问，她相信，整个加玛帝国之中，能够有这样天赋的，只有她的萧炎哥哥。

    “熏儿女神，我们还会不认识那个萧炎吗，这人不是，”

    青年顿时脸黑了，心中极其不爽，对萧炎的不爽。

    而一班之中的其他青年同样脸黑了，心中极其不爽。

    “你有没有打听他的模样？”熏儿开口，认为杨宇是萧炎化名而来。

    “问了，长老说，这个杨宇是他见过最英俊的青年，虽然一头红发有些怪异，但是，依旧是英俊的不像话，就连内院的那几个，比这个杨宇都差十几条街。”

    青年开口，同样有些惊讶的说到，实在有些惊讶，长老竟然会对一个新生的外貌这么赞赏。

    “红发……”

    熏儿眼神一暗，坐了下去，她的萧炎哥哥不仅不是红发，而且，长的也没有那么帅气。

    所以，她很清楚，杨宇绝对不是她的萧炎哥哥。

    “对了熏儿女神，这个杨宇还是独自一人来到我们迦南学院的，横跨整个黑角域，而且根据打听，老师说，这个杨宇在附近几个城市之中，有着赫赫凶名！”

    青年再次开口，他知晓很多内幕，都是从他的二叔，那个登记长老处听来的。

    “凶名？”

    “一个九星大斗师，去黑角域闯出凶名？你这是在骗我们吗？”

    这一次，所有人都撇嘴不屑，根本就不相信，即便是熏儿，也有些不相信。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第376章、养兽场

  
    在黑角域，能够具备凶名的，不是穷凶极恶的斗王，便是一些在黑角域拥有地位的斗皇和斗宗。

    可是，杨宇一个大斗师，充其量也就是能够斩杀斗灵，如何闯出凶名？

    “你们还真别不信，虽然我二叔没有告诉我这个杨宇的凶名从何而来，但是从我二叔的口气之中听来，应该不是假的。”

    这个青年开口，十分肯定的和众人说到。

    “一人横穿整个黑角域，若是没有遇上麻烦，谁都能行，可是现在看来，这个杨宇在黑角域应该战斗过不少次。”

    熏儿开口，她冰雪聪明，从青年说的那些消息之中就能够听出很多重要的东西。

    “应该是这样没错，”青年连忙点头应和熏儿。

    “这么说，这个杨宇的战力，还逆天了不成？”

    一个青年开口，面色十分无语，显然是对于杨宇的这些事迹并不在意。

    “的确，一个九星大斗师，再怎么厉害，也就是一个大斗师，和内院那些天之骄子相比，这个杨宇，还是有很大的差距。”

    那个白衣青年开口，看到熏儿极其感兴趣的模样，心中十分不爽。

    “这个我就不清楚了，下午才是实战考核的测试，这个杨宇具体的实力，恐怕要下午才能够看的出来，而且，还是他不藏拙的情况。”

    青年开口，耸了耸肩，这一次并没有解答问题。

    “他的战力如何，我们去看一眼就知道了。”

    熏儿开口，眼眸之中精芒闪烁，对于杨宇愈加好奇。

    “下午，不用上课吗？”

    琥嘉看向了熏儿，哑然说到。

    “我去和若琳导师请假，今天下午，我们一丝去看看这一次新生考核的实战。”

    熏儿站了起来，直接走向了教室之外，去寻找若琳导师了。

    “该死，这个杨宇究竟是哪里人，熏儿女神除了对那个萧炎，还从来有这么兴致高过。”

    一个男子开口，眼眸之中皆是不爽。

    “九星大斗师，我们惹不起啊。”

    然而，这些青年虽然不爽，但是却皆没有多说什么。

    他们这只不过是五星大斗师和六星大斗师，杨宇他们惹不起。

    “哼，一个九星大斗师又如何，新生就是新生，进入我们班级的话，到时候就得给我们好好叫一声学长！”

    这时，又是一个青年开口，脸色十分冰冷。

    ……

    接近傍晚十分，杨宇等人的悠闲终于被打破，那两个负责考核的老者终于再次走了出来，看着杨宇和一众青年，笑着说道，

    “来吧，去养兽场，实战考核，就要开始了。”

    杨宇等人点头，直接跟了上去，脸色都很认真。

    与魔兽战斗，并且，是必须将魔兽击杀，这个，无论是谁都得认真对待。

    养兽场。

    作为整个迦南学院专属区域最大的一个，也是迦南学院最大的建筑，养兽场的占地面积足有迦南学院外院所有教学楼、宿舍楼那么大。

    在整个斗气大陆上，能够以单独的学院之力圈养魔兽的，那绝对是凤毛麟角，即便是中州的那些大势力，也就圈养一些坐骑，而迦南学院却是什么种类的魔兽都圈养，用来给弟子进行实战磨练。

    即便有一些势力圈养魔兽，但能够达到迦南学院养兽场这种规模的是绝无仅有。

    圈养魔兽可没那么容易的，既要保持魂兽的野性，同时不同魔兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魔兽的驱策，投入之大，是如同大势力连想都不敢想的。

    不过，好在迦南学院依靠着一座大型原始森林，其中，有不少的魔兽，并不愁魔兽的来源。

    甚至，迦南学院直接猎捕活的魔兽，然后直接圈养，通过这样的方法来保证养兽场的魔兽数量，

    而养兽场，也算是迦南学院意义上唯一会死人的地方。

    因为，迦南学院禁止同门相杀，所以，若是有人在学院之中出了意外，是有可能实在原始森林和这个养兽场之中。

    若是有人觉得学费太贵，只要去过养兽场的学员就都不会有这种感觉了，和他们的学费相比，迦南学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。

    养兽场主要分为两大部分，一部分是学员们无法看到的，就是专门圈养魂兽的地方，被称之为兽圈。

    而另一部分就是斗兽场，也就是杨宇等新生此行的目的地。

    养兽场的斗兽场区域呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。

    从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑，第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。

    杨宇等新生一起走入这座养兽场的时候，所有人都有些目不暇接的感觉，无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑之一了。

    因为是进行实战考核，所以，杨宇等新生并不会到观战台上去，为了尽快结束，所有人都是整齐的排列在养兽场斗兽区外等待自己的考核。

    而杨宇同样也站在外围等待，和下午境界测试的报名顺序一样，杨宇依旧是最后一名，从那几个青年按顺序开始考核。

    “有人啊。”

    杨宇抬起头，看向了观看区，今天是上学的时间，而这斗兽区的观看区并非十空无一人。

    一共三十几人，有男有女，年龄和杨宇同行的那些青年差不多。

    他们都在看着杨宇等人，眼眸之中充满可好奇与期待。

    站在这个队伍最前面的是三个女生，一个中年女子，穿着蓝色长裙，身材十分丰满，但是却并不媚人，反而有一种平淡婉约的美。

    另外两个年龄和杨宇差不多，乃是两名少女。

    而杨宇看到其中一位的时候，嘴角微微扬起，

    “古熏儿，若琳，琥嘉，应该是这三个人吧？熟人啊。”

    杨宇感慨，没想到仅仅参加新生考核，还没进入迦南学院，就能够见到这几位无比熟悉的人。

    
  
  
  
第377章、秒杀五级魔兽

  
    “这里面，那个角落之中，最年轻的就是杨宇？”

    熏儿等人进入斗兽区之后变开始寻找杨宇，新生进入斗兽区，气宇不凡的杨宇便直接引起了所有人的注意，

    当然，主要是杨宇那一头红发实在太过于引人注目，整个斗气大陆怕是都寻不出来几个。

    “十六岁，一头红发，应该就是这个青年。”

    琥嘉点头，看向杨宇的眼眸之中，充满了惊奇。

    她喜欢熏儿，甚至，从来没有喜欢过男生。

    但是，如今，仅仅是看到了杨宇的外貌，琥嘉便陷入了震惊之中。

    “看吧，三十几人考核，最多我就到半夜，我很好奇，这个杨宇究竟有多么厉害。”

    白衣青年再次开口，看着杨宇俊逸的面容，心中愈加妒忌与不爽。

    杨宇很淡然，扫了一眼熏儿等人之后，便随便找了一处做了下来，开始观看新生考核。

    实战考核，免费看这行斗兽，何乐而不为。

    而在高台之上，第一位考核之人，选择好了自己的对手，已经战至一处。

    这个青年只有三星大斗师，挑选的对手也只是三星大斗师，

    经过十几分钟的鏖战，虽然赢了，但是却太过于中规中矩，令所有人都不以为意。

    第二位登台的是张琼之，她是两名女生之中的一个，三星大斗师。

    而她挑选的却是一头四星大斗师，想尝试越级挑战。

    而事实上，她也成功了，这个张琼之，竟然拥有一门地级斗技，配合她的雷属性斗气，攻伐之力无双。

    越级挑战成功，还是一个女生，这令观看区的那些老生升起了兴许。

    而且张琼之和若琳导师一般，都有一种古美人的婉约，小家碧玉之美，十分引人注目。

    之后，接近六七个小时，多个斗兽区同时考核结束以后，终于，在半夜十分，最后一个人登台测试了。

    “杨宇，你选择什么境界的魔兽考核？”

    考核老师点头，微笑着询问杨宇。

    “十分准确的境界吗？”杨宇问到。

    “当然，我们养兽场之中的魔兽都是经过严格筛选的。”考核老师点头。

    “这样的话，我选择一头六星斗灵……”

    杨宇开口，但是却突然停顿了下来，开始沉思。

    “九星斗灵？”

    两名老师之中的一个开口，长大了嘴巴。

    “这……有些太过了吧，你现在只是一个九星大斗师而已，挑战九星斗灵级别的魔兽，可就是越一个大境界啊。”

    另外一个老师开口，同样震惊的不行。

    “这个杨宇，是故意说这样来吓人吗？”观看区，白衣青年开口，脸色十分不爽。

    “哼，一个九星大斗师挑战九星斗灵级别的魔兽，这杨宇还真是吹牛不打草稿。”

    “九星斗灵的魔兽，内院的强榜前十都没有几个人能够击败，这杨宇。太夸大了。”

    熏儿等一班之人开口，脸上皆升起了不爽，对杨宇的自傲感到不屑。

    “九星斗灵，约一个大境界。”

    熏儿看着杨宇，眼眸在闪烁着，仿佛要看穿杨宇的所有底细一般。

    “九星斗灵的魔兽太弱了，迦南学院有没有体质强悍的五级魔兽，斗王一星，二星都没有区别。”

    杨宇沉思结束，既然打算扬天才之名，那便，搞大一点。

    “有倒是有，熊类魔兽基本上都肉身强悍，实力也无比强大。”一名老师开口。

    “你别告诉我，你要挑战五级魔兽！”

    另外一个老师开口，眼眸瞪的很大。

    “对，我要挑战五级魔兽，你们带一头熊类魔兽过来吧！”

    杨宇微微一笑，直接凝聚出修罗刀，百战神兵图录也从灵魂之中浮现，凝聚在了杨宇的头顶。

    “你确定？”老师再次开口询问。

    “嗯。”杨宇十分肯定的点头。

    “准备一头吧，等下我们两个，随时准备出手。”

    两个老师商量了片刻，点头答应了杨宇的要求。

    他们都是斗王，一头一星斗王级别的五级魔兽，他们能够瞬间镇压。

    “五级魔兽？这杨宇，是在找死吗？”

    “斗王啊，那可都是一方强者。他竟然以九星大斗师的境界去挑战？”

    老生一班的人群已经沸腾了，站在观看区，皆在大声讨论着。

    “他是不是找死，马上就能够得到结果了。”

    熏儿开口目光注视着斗兽区的通道，在那里，一股无比浑厚的斗王境气息在慢慢靠近。

    “这股气息，是土灵熊！”

    琥嘉也感受到了魔兽的气息，顿时惊呼出声。

    “肉身强悍，力大无双，土属性灵气也很强大的土灵熊？”

    一众老生和新生皆惊呼出声，被这头魔兽的名字给惊到了。

    “既然不是防御性的魔兽，修罗刀，也就用不上了。”

    杨宇已经看清楚了通道之中的魔兽，直接收起了修罗刀，而身体之中，却弥漫出无数赤金色神辉。

    “吼！”

    不久，一头庞然大物出现，浑身土黄色，一缕缕黄色气流围绕在其周身，那一块块凸起的肌肉，彰显出这头魔兽的力量。

    “大道铠印，凝！”

    杨宇冷呵一声，直接凝聚出阴阳战甲，力之极尽与毁灭之力也皆涌入了自己的双拳之中。

    “轰！”

    瞬间，杨宇周身发生气爆，如同有什么恐怖的力量在碾压虚空一般。

    “人类，给我死！”

    五级魔兽能够说话，土灵熊怒喝着，直接冲向了杨宇。

    “神王拳！”

    杨宇冷哼，赤金色神曦涌动，如同凝聚王冠。

    此时四周之人看着杨宇，宛若见到了一位神王，一代盖世神王般。

    “轰！”

    杨宇的拳头凝实，赤金色神曦在双拳之中涌动，力之极尽与毁灭之力皆疯狂肆虐。

    “嘭！”

    下一秒，一道惊天巨响出现，而惊人瞪大眼睛，惊掉下巴的画面也出现了。

    土灵熊的硕大身形此时在飞退，它与杨宇拳印硬撼的爪子，竟然已经炸裂成为了无数碎肉。

    “杀！”

    杨宇怒喝，身体直接踏着破虚步，瞬息来到土灵熊身前，化拳为掌，直接轰出。

    灭神掌！

    一掌轰出，那股毁灭之力便令整个虚空都在震颤，而土灵熊的胸口，此时已经被杨宇的掌印给覆盖。

    瞬间，土灵熊那硕大的身形，被杨宇一掌贯穿了一个通透，生机在瞬间消退。

    五级魔兽，相当于斗王强者的一头魔兽，几乎在瞬间被杨宇给斩杀！

    四周，已经噤若寒蝉，没有任何一人开口，都张大嘴巴，眼眸之中充满惊骇，心中在不断的重复写不可能三个字。

    杨宇挥了挥手，直接跃下斗兽区的高台，脸色冷漠。

    而五级魔兽，已经冰冷，成为尸体！

    【这几天回老家，新年回家。很多事情要忙，不过，已经快忙完了，明天下了火车之后，后天就恢复每天三更！】

    
  
  
  
第378章、若琳导师

  
    五级魔兽，相当于斗王强者，即便是与真正的斗王一战，也不逞多让。

    可是如今，不仅仅五级魔兽死了，而且，还是被杨宇一个九星大斗师给斩杀的，

    斩杀斗王，在所有人的眼中，只有斗王强者才能够做得到。

    “五级魔兽，真的……死了！”

    负责考核的那两个老师等不及，直接冲到高台上，呆他们来到土灵熊尸体上，只见到土灵熊的整个胸腔内都成为了糊，仿佛杨宇的一拳将土灵熊的整个内脏全都轰成了泥。

    “这……还是九星大斗师的拳头吗？”

    另外一名考核老师开口，眼眸之中充满了不可思议的神色。

    “张老师，宋老师，五级魔兽，土灵熊，真的死了？”

    下方，所有的新生开口，他们都离杨宇远远的，眼眸之中充满了敬畏的光辉。

    “对，两位老师，你说一下吧，我这边得学生也挺好奇的。”

    远处观战区的若琳导师也开口了，眼眸之中带着一丝笑意。

    “土灵熊，刚刚和杨宇硬撼的拳头，全部碎了，你们应该看的清清楚楚。”

    名为张老师的考核老师点头，开口道，

    “但是，你们没有见到，此时土灵熊的整个胸口都被贯穿，不仅如此，他的所有内脏，此时全都变成了面糊一样，刚刚那一拳，就好像如同绞肉机一般。”

    “胸口被贯穿了一个通透，内脏成了粘糊？”

    “这可是斗王级别的魔兽，这个杨宇，真的有这么恐怖吗？”

    那些一班的老生开口，眼眸之中皆是疑惑与不相信。

    “你们若是不相信，可以自己下来看一看。”

    宋老师开口，对那些一班的老生开口，摇了摇头。

    “不用去看了，张老师说的没有错，这头土灵熊，已经死的不能再死了。”

    熏儿开口，她将一切都看的清清楚楚，无比确定。

    杨宇，的确以九星大斗师之力，斩杀了五级魔兽。

    “真的？”

    一众男学员不再不相信了，全都惊呼出声。

    “杨宇，你的实力……”

    张老师也看向了杨宇，惊讶的开口。

    “算是打了这土灵熊一个措手不及，若是土灵熊第一击能够和我平手，这场战斗就会持续很久，我必败无疑。”

    杨宇摇头，斗王，他现在还不是对手。

    只能说，杨宇取巧了。

    他选择体魄强悍的魔兽，就是知道，这种魔兽一开始都会仅凭肉身对敌。

    所以，第一击，杨宇必胜，并且能够建立绝对的优势。

    若是其他魔兽，一上来就借助天地之力，使用绝对的斗王强者力量，杨宇顶多打个平手。

    “这样吗？”

    张老师点了点头，但是想了想，又觉得不对，开口道，“可是就算是第一击，你也不可能碾压五级魔兽吧。”

    “这个是绝对的实力。”杨宇开口，淡然说道。

    “嘶……”

    一瞬间，所有人都倒抽冷气。

    他们明白，杨宇不是五级魔兽的对手没错，但是，五级魔兽也铁定奈何不了杨宇。

    也就是说，杨宇如今，凭借九星大斗师的力量，能够发挥出准斗王的力量！

    “张老师，宋老师，若是没有事情，我就先离开了，明天就要来报道，我想回去好好睡一觉了。”

    杨宇打了个哈欠，笑着说到。

    “去吧去吧，大家都先回去吧，明天再来报道。”

    宋老师点头，挥手说到。

    “明白了。”一众新生点头，皆转身准备离开，杨宇速度最快，几个呼吸之间便消失在了夜色之中。

    “熏儿，明天开始，你在一班，就有对手了。”

    若琳导师看着杨宇消失的背影，笑着开口，脸上充满了笑意。

    “若琳导师，你是想将杨宇弄到我们一班之中修行？”

    熏儿开口，语气之中带着一丝惊讶。

    “其他老师还不知道杨宇这个天才的存在，我为何不讲他拉倒一班，提升我的业绩？”

    若琳导师开口，嘴角噙着一丝笑意，这种天才若是从她的班级进入内院，她的业绩，一定会提高很多。

    “一个竞争对手吗？”

    熏儿点了点头，同样望向了那个方向，眼眸之中升起了一丝期待，“不过，暂时的我，还不是他的竞争对手。”

    熏儿她现在还没有真正全力修炼，所以实力根本就不如杨宇。

    “哼，一个新生而已，我追求熏儿这么久，她正眼都没瞧过我，等着，明天加入一班是不是，我让你知道，什么是羞辱！”

    一班之中，那个一开始便对杨宇不爽的青年心中不忿，充满了嫉妒之色。

    不过，杨宇对于这一切并不清楚，因为，他已经回到客栈之中，倒头大睡了过去。

    “额，是不是已经正午了……”

    第二天，杨宇醒过来的时候，便眉头微微皱起，极其无奈。

    “迟到了。”杨宇爬了起来，快速跑向了迦南学院，脸色极其古怪。

    他从没有想过，从西游世界回来以后自己，还能够迟到。

    而当杨宇来到新生报道的广场之时，立马露出了苦笑。

    整个广场已经没有几个人，或者说，只剩下一个人了。

    “你好。”

    杨宇走上进前，开口喊到，

    这时一个美女，看上去有三十岁，但是却并不现苍老。

    反而，美女身上有一股成熟的气质，美女的眼眸很大，充满了一众灵性，极其明亮，琼鼻小巧，樱唇小嘴轻抿，好像在升起一般，一头长发垂到腰际，令少女的那股成熟魅力愈加浓郁。

    美女穿着一身蓝色长裙，令那修长的身材更加玲珑有致，胸前的饱满更有一种呼之欲出的感觉。

    不过，令杨宇最瞩目的却是那一双美腿，因为是旗袍一般的长裙，所以美腿露出了很大一部分，肌肤如羊脂一般晶莹，再长裙若隐若现的体现在，愈加的吸引人。

    “杨宇是吧？”

    美女开口，看着杨宇，那眼眸之中带着一丝娇嗔。

    “嗯。”杨宇点头，好像明白了一些什么，因为，这个美女昨天在斗兽区的观战区见过。

    “我是你的老师，若琳。”

    美女开口，果然和杨宇猜测的一般，正是若琳导师。

    “哈……哈哈哈……若琳导师啊。”

    杨宇很尴尬，只能摸了摸头，第一天就迟到，让导师等了一个上午，能不尴尬吗？

    
  
  
  
第379章、插科打诨弄出来的暧昧

  
    “怎么了？怎么哈哈笑啊？”

    看着杨宇，若琳导师挽了挽自己的长发，看上去风情万种。

    但是，杨宇却能够从若琳导师的美眸之中看到一丝责怪与生气，顿时更加尴尬了。

    “睡过头了……所以迟到了。”

    杨宇开口，摸着鼻子，十分尴尬的说道。

    “第一天就迟到，还是一整个上午，你可真行。”

    若琳导师也不藏着掖着了，直接美眸瞪着杨宇，十分嗔怪的开口说到。

    “这个，那个，我也没办法，谁让若琳导师你昨天出现在斗兽区让我看到呢。”

    杨宇无奈，但是像是想到了什么，眼眸顿时转了转，盯着若琳导师，开口说到。

    “我？这关我什么事情？”

    看着杨宇，若琳导师一愣，十分疑惑。

    “若琳导师，你不知道吗？昨天，我见到你，便一见钟情，整个晚上，我都因为脑海之中是你的影子，所以，根本就睡不着。”

    杨宇看着若琳导师，眼眸变得深情起来，柔声开口道，“当我今天从你的影子之中醒过来的时候，已经到了这个时间了。”

    “杨宇，你胡说什么呢！”

    若琳导师听了杨宇的话，先是愣了一下，然后便脸色微微一红，嗔怪的对杨宇开口。

    “若琳导师，今天，我第一个见到的人是你，我很开心。”

    杨宇再次开口，望向若琳导师的双眸之中，愈加充满了深情。

    “杨宇，不准在胡说了，”

    若琳导师脸色微红，眼神变得有些慌乱了起来，打住了还想接着开口的杨宇，连忙道，

    “好了，我不怪你迟到的事情了，跟我去一班报道吧。”

    若琳导师转身，脸色红润，心中很乱的迈步走向了一班。

    像是想到了什么，她再次开口，“以后，不准再说这样的事情了，你是学生，我是你的导师……”

    “若琳导师，你放心吧，我会让你成为我女朋友的。”

    杨宇开口，看着若琳导师的背影，心中升起了一丝笑意。

    不知为何，看着若琳但是脸红的模样，杨宇心中也微微有一些悸动。

    他本来只是想插科打诨，将迟到的事情糊弄过去，可是没有想到，竟然会自己也产生一丝悸动。

    “呼……”

    若琳导师听到这里，脸色更红了，心中仿佛有什么在跳动一般，只能吐气缓解，没有在反驳杨宇。

    只不过，不知道为何，看着杨宇那俊逸的面容，加上杨宇昨晚逆天战力对她的冲击，令她这个经常被迦南学院男老师告白的美女，也心生悸动。

    “若琳导师，很漂亮。”

    杨宇看着若琳导师的背影，嘴角微微扬起。

    就这样，在两人的沉默之中，两人皆来到了一班，我就死熏儿，琥嘉等人所在的班级。

    “来了。”

    一班的老生全都坐会了自己的座位，眼神十分敬畏的看向若琳导师背后的杨宇。

    “杨宇他睡过头了，所以，迟到了一个上午，大家体谅一下，毕竟，今后就是一个班级的学员了。”

    若琳导师带着杨宇走进一班，开口说到，

    但是，想到杨宇对他的解释，刚刚平复下来的脸色再次一红，没有在开口说话了。

    “大家好，我是杨宇，来自加玛帝国，十六岁，九星大斗师。”

    杨宇微微躬身，他来迦南学院，并不像闹事情，所以很平和。

    “啪啪啪……”

    熏儿微微一笑，先开始鼓掌，而其他学院也全都开始跟着鼓掌。

    “哼，一个迟到的家伙，有必要给他鼓掌吗？”

    然而，总有一两个吃饱了撑的，在这时开口，语气之中充满了嫉妒。

    “这位同学，黄粱一梦，人总有不想醒来的美梦，我不是故意的。”

    杨宇微笑着看向了这人，淡淡说道。

    “……”若琳导师脸色很红了，心在扑通扑通的直跳，她很清楚杨宇这话的意思。

    “哼，还美梦，迟到了就是迟到了，哪来的那么多借口。”

    这个青年再次开口，语气更加不爽。

    “呵呵，的确是我迟到了。”

    杨宇微微一笑，并没有动怒，看向了其他学生，再次躬身道，“各位同学，这次是我的错，迟到影响了大家学习，我给大家道歉，待会儿我会给若琳导师四十枚四品丹药，每人一枚，算是给各位同学的见面礼，也算是道歉礼物。”

    “四品丹药？”

    “哇……”

    顿时，所有老生皆惊呼出声，对杨宇的感官好到爆炸。

    “若琳导师，这个是丹药，等下你分给同学们吧。”

    杨宇微微一笑，来到若琳导师身前，看着脸色红润的若琳导师，心头微微跳动，再次道，

    “这是两枚七品丹药，你也手下吧，可以帮助你突破到斗王。”

    “七品丹药？我不能收。”

    若琳导师接下了四十枚七品丹药，但是看到另外两枚丹药，直接摇头。

    “若琳导师，手下就行。”

    杨宇直接握起若琳导师的手，将七品丹药放在了其手中。

    “……”下面的老生看着，不知道该说什么了。

    “哼，影响我们一个上午的上课，你以为，一枚四品丹药就能够糊弄过去？”

    然而，那个青年再次开口，语气之中的嫉妒更加浓郁了。

    “这位同学，你还想怎么样？”

    杨宇皱眉，他虽然想在迦南学院安静修行，但是不代表，他会忍让太多。

    “哼，我觉得，你应该九十度弯腰，到每一个同学面前，道歉！”

    这个青年开口，十分冷漠的开口说到。

    “刘明，只不过是迟到而已，杨宇同学给每人一枚四品丹药，已经足矣。”

    若琳导师开口，看向这个青年，微微皱眉。

    “对，杨宇，你不用听他胡说，我们并没有责怪你的意思。”

    熏儿也开口，对杨宇点了点头。

    “对，我们没有生气！”

    其他学院全都点头，四品丹药，他们都来自大家族，也三四个月才能够享用一枚啊。

    “多谢各位同学的体谅。”

    杨宇微微一笑，对众人点了点头，然后又转身看向了若琳导师，笑到，“若琳导师，你的关心让我很开心。”

    “我才没有关心你。”

    若琳导师这句话脱口而出，但是，刚说完，她就捂住了嘴巴，脸色红的如同一个苹果一般。

    看起来平平常常的一句话，但是无论杨宇和其他学员怎么听，都带着一丝娇嗔。

    “有古怪！”

    所有老生都眼眸亮了起来，眼眸之中全是熊熊的八卦之火。

    他们了解若琳导师，虽然温婉，待人亲和，但是，却绝对没有像今天我这样，一直都小女人撒娇一般的姿态。

    “若琳导师，你真……”

    杨宇看着羞涩的若琳导师，刚想说出来的话打住了，若是第一天就上学就和导师传出什么，对若琳导师开锁，并不是什么好事情。

    “哼，他们体谅你，我可不体谅你，你让我一个上午坐在这里没有上课，必须给我弯腰道歉！”

    然而，在这暧昧的时刻，那个不知死活的刘明再次开口，语气之中只有嫉妒与愤怒。

    熏儿女神，因为杨宇一而再再而三的震惊，显得对杨宇十分感兴趣，一反以往高冷的形象。

    如今，若琳导师更是因为杨宇而脸红羞涩，其中的意味，傻子都明白。

    所以，他十分愤怒，一班两个正常的倾城美人，全都与杨宇有非一般的关系，他心中实在嫉妒的不行。

    
  
  
  
第380章、炼药系

  
    “给你道歉？”

    杨宇看向了这个名为刘明的青年，脸色冷了下来。

    “对，就是给我道歉，必须恭恭敬敬的给我道歉，毕竟，这一次迟到，是你的错！”

    刘明冷哼一声，若是杨宇露出洋相让若琳导师和熏儿女神见到了，这绝对能够让他大快人心。

    “刘明是吧？”

    杨宇开口，盯着刘明，在杨宇的头顶之上，一本紫灰色的书籍浮现而出，静静的漂浮在杨宇的头顶之上。

    “出现了，那本凝聚出一副铠甲奇书！”

    熏儿的目光顿时凝了起来，盯着杨宇的百战神兵图录，眼眸在闪烁着。

    “百战神兵图录……”

    琥嘉也看了过来，注意到百战神兵图录之上的六个大字，她十分惊讶。

    “这本书的名字吗？”

    熏儿坐在琥嘉旁边，听到了琥嘉的声音，眼眸顿时凝了起来。

    “哼，熏儿女神他们愿意原谅你，不代表我也原谅你，一枚四品丹药，我还看不上！”

    刘明开口，十分冷漠的开口说到。

    “最后问一遍，你确定要我给你躬身道歉？”

    杨宇开口，对于这个刘明摆明的刁难，心中只有冰冷。

    “刘明，这件事情就此为止了，杨宇已经给大家道歉，该给没人一枚四品丹药，足够了，”

    若琳导师从杨宇给她七品丹药，要帮她突破斗王的羞涩之中回过神来，看着刘明，颇为严厉的开口说到。

    “若琳导师，可是他迟到了，浪费我一个上午的时间，这四品丹药我可以不要，但是，他必须给我道歉！”

    刘明开口，摆明了就是要杨宇给他卑躬屈膝。

    “呵，想要我道歉也行，但是，我问你最后一个问题。”

    杨宇冷漠一笑，嘴角泛起了冰冷，淡漠道。“”

    “哼，不道歉，什么都是白说！”

    刘明已经被嫉妒冲昏了头脑，早就将杨宇斩杀五级魔兽得事情给忘的一干二净了。

    “你……还想活着吗？”

    杨宇开口，头顶之上，百战神兵图录开始翻动，一缕缕紫灰色的气流垂落而下，宛若开天只是的混沌，无比神秘与恐怖。

    而在杨宇身体之中，一股凛然的杀意浮现，宛若修罗魔神降临一般，整个一班都在此时冷了许多。

    “你……你，什么意思。”

    刘明心头一跳，头脑突然清醒，像是想到了什么，脸色瞬间变得煞白。

    “我的道歉，你配接受吗？”

    杨宇开口，盯着刘明，冷漠开口，一点没有十五六岁的少年模样，反而如同一个活了无数年的修罗，身后踏着尸山血海而来的修罗！

    “我……我……我，不是，不是故意的，我不要你的道歉了，”

    刘明开口，脸色煞白一片，已经被吓得不行了。

    “杨宇，迦南学院是不准杀人的。”

    若琳导师抬手放在杨宇的肩头，对杨宇微微摇头。

    “我不杀人，但是，我想让你们知道，我杨宇，不是一个平和的人，去加玛帝国云岚宗打听打听，去黑角域打听打听，我只是一个杀人魔头。”

    杨宇开口，目光扫视一圈，语气之中那股凛然杀意愈加浓重。

    “不准杀人。”若琳再次开口，对杨宇摇了摇头，十分肯定的说道。

    “放心吧，你都说了，我当然不会要杀人。”

    杨宇回头，对若琳微微一笑，但是当再次看向刘明之时，眼眸之中却依然有着煞气在涌动。

    “但是，一而再再而三的刁难我，我必须给你一点教训。”

    杨宇冷哼，百战神兵图录停在了大道针印的一页。

    那如同暗器之大道凝聚出来的一枚无形之针飞射而出。

    “噗……”

    瞬息，刘明的右臂之上，一缕鲜血飙飞而起，他的整个右手也紧随着整个都变得无力，如同煮熟的面条一般垂了下去。

    “废你一臂一年，好好学会待人处事，别人给你好脸色，绝对不会是因为你的刁难。”

    杨宇冷哼，百战神兵图录消失，再次没入杨宇灵魂之中。

    “呼……”

    若琳导师松了一口气，这才点了点头，道，

    “好了，这件事情就此打住，杨宇你找一个位置坐下来吧，学习几个月，你就要去内院了。”

    “好。”杨宇点头，并没有多说什么，找了一个位置，随意坐下。

    整个下午，杨宇都没有被人打扰，倒是有几人来给杨宇道谢，毕竟送了每人一枚四品丹药。

    “最后一节课就不上了，去炼药系看一下，内院的药材阁，尽快去一趟！”

    杨宇微微一笑，直接离开了一般，开始在外院漫步，很快就来到了一个极其奢华的建筑之前。

    这个阁楼如同一个皇宫一般，乃是一个独立的建筑，占地极广，整个炼药系的老师，弟子，衣食住行，几乎都可以在这里解决。

    “炼药系，今天，我来陪你们上一课！”

    杨宇微微一笑，直接踏入其中，身上，三品炼药师的长袍，已经披上。

    “何人？没有经过允许，炼药系是不能随意踏入其中的。”

    一个炼药系弟子看到了杨宇，眉头顿时皱起。

    “我也是迦南学院弟子，也是一名炼药师，我来这里的事情，你应该清楚。”

    杨宇抬头，指了指胸前的三品炼药师徽章，淡漠说道。

    “三品炼药师？”

    这名弟子顿时惊呼，眼眸之中充满了惊讶与震撼。

    他从杨宇的外貌，能够看得出来杨宇还没成年，所以，他才会这么震惊。

    因为，迦南学院的三品炼药师，最年轻也已经二十多岁啊。

    “能否给我带路，我想去见见你们炼药系的长老，”杨宇点头说到。

    “可以，你跟我过来，我这就带你去见长老。”

    这名弟子连忙点头，语气之中带着一丝恭敬，躬身给杨宇带路。

    “多谢。”

    杨宇点头，既然这个青年这么懂事，杨宇也微笑回应。

    “应该的，二十岁以下的三品炼药师，值得尊敬。”

    炼药系弟子有些受宠若惊，没想到杨宇竟然这么亲和。

    【迦南学院炼药系，杨宇该炼制什么等级的丹药呢，七品，八品，该死传说之中的帝丹？】

    
  
  
  
第381章、六品炼药师？

  
    炼药系弟子带路，杨宇一路上畅通无阻，很快便来到了长老所在的楼层。

    “咚咚咚……”

    炼药系弟子敲响了一扇大门，轻声开口，

    “老师，有一位迦南学院的外院弟子刚刚过来，乃是一名三品炼药师。”

    “什么？迦南学院的外院，三品炼药师？”

    大门之内，响起了一声惊呼之声，每过几秒钟，大门轰然打开，一个十分邋遢，衣衫不整的老头冲了出来，眼眸之中皆是精芒在闪烁着。

    “就是这一位，名为杨宇，昨天刚刚招收的新生，今天自己过来我们炼药系的。”

    炼药系弟子开口，躬身说到，眼前的老头乃是他的师尊。

    “看你的年纪，最多才十六七岁吧？”

    看着杨宇，这个老头眼眸更加明亮了。

    “前几天，刚刚十六岁。”杨宇微笑着点头。

    “十六岁，三品炼药师？你确定这没有在骗老夫吗？”

    看着杨宇，这个老者再次开口，眼眸之中充满了震撼之色。

    “是不是在骗你们，测试一下不就行了我，这也是我此行的目的。”

    杨宇微笑着开口，看向这个老者道。

    “测试，对啊，测试一下，跟我过来，你自己挑选药材，若是真的能够炼制出三品丹药，今后，我迦南学院一定全力培养你！”

    老者开口，十分肯定的开口，直接拉着杨宇，飞快的跑向了炼药系储存药材的地方。

    “老师……”

    那个炼药系弟子看着，无奈的开口，他被丢下了。

    “三品丹药，呵呵……”

    杨宇冷漠一笑，根本就不以为意，若是药材可以，自己可是什么等级的药材都能够炼制出来啊。

    而这个老者却更加兴奋，就算他不知打杨宇能够炼制任何等级的药材。

    但是，他也清楚，十六岁三品炼药师是什么意义。

    一般，炼药师踏入一品是最困难。

    因为，实力限制加上刚开始的火候掌控实在太过于困难。

    所以，一般都是二十岁的一品炼药师一大堆，但是二十一二岁的三品，四品炼药师却很多。

    因为，初窥门径之后加上实力更加强大，对火候的掌控如同对力量的掌控，会无比娴熟。

    所以，越往后面，反而提升更快。

    十六岁，他们这些炼药师别说是三品炼药师了，就是丹火都还玩不来呢。

    所以，他知道十六岁的三品炼药师意味着什么，整个斗气大陆绝无仅有！

    进入炼药系的药材储备地，这名老者什么也没有多说，直接催促杨宇去挑选药材。

    “这里的药材你随便挑选，只要你能够交织出一个三品丹药，我就保证，今后，你的炼药之路，会很平坦！”

    老者开口，十分笃定的说道。

    “也行，你等一下吧。”

    杨宇点头，开始在一个个木架之前游走，挑选其中的药材。

    不得不说，这还只是外院的药材储备处，但是，杨宇见到的这些药材，经过淬炼之后，却都是能够炼制出七品丹药的药材。

    “这里的高级药材，炼制七品丹药没有问题，但是与我的目的不符，算了，这一次就先炼制六品丹药吧，太惊世骇俗也不行。”

    杨宇摇头，开始挑选药材，不再闲逛。

    不一会儿，杨宇带着十几株药材出现在了老者身前，脸色变得认真了起来，道：

    “听你徒弟说，你是外院炼药系的总管事，但是，我希望在我炼药之前，有一件事情你能够答应我。”

    “你说，我秦九峰是何人，只要不是出格的事情，答应了就一定能够做到。”

    老者点头，十分肯定的说道。

    “我就叫您秦老吧，我希望您答应的事情，其实很简单，那就是我这一次炼药的最终结果，我希望，你能够告诉内院的长老。”

    杨宇开口，他一开始的目的便是迦南学院内院的药材储备处。

    “这个没问题，只要你能够炼制成功，我保证告诉内院的炼药系，还有迦南学院副院长！”

    秦老点头，十分肯定的说道。

    “既然如此，那我就开始了，”

    杨宇点头，直接取出了自己的炼药鼎，只是如同的青铜铸就。

    “开始吧。”

    杨宇微微一笑，直接在炼药鼎之中凝聚火焰，并且，尽可能的模仿了斗气大陆炼药师的火焰。

    他不想被人看出，他不具备火属性和木属性就能够炼药。

    “凝聚实火，不得了啊！”

    秦老看着，顿时惊呼出声，因为杨宇的手段是所有炼药师都知道了，最低也是四品炼药师才能够使用出来的。

    “长老，看好了。”

    杨宇微微一笑，直接将药材一份份送入炼药鼎之中。

    但是，并非直接用火焰焚烧出精华，而是以极其变幻莫测的手段，无数火焰如同手术刀一般，在药材之上拂过，将其中精华全以火焰包裹而出。

    “继续。”

    一份药材的精华提炼很快，虽然这种逆天手段看起来很困到，但是对于杨宇这个太上老君的青出于蓝更胜于蓝的弟子，太过于简单了。

    甚至，杨宇将十几份药材精华提炼结束的速度快的惊人，一旁的秦老看着，早就已经惊呆了，惊为天人。

    不仅炼药手法他没见过，而且，杨宇逆天的炼药手段，控火能力，都令他震撼。

    甚至，他觉得杨宇比他这个七品炼药师，还要厉害。

    “这么多精华，若是炼制七品丹药，淬炼一下，顶多中级的七品丹药，若是炼制六品丹药，倒是能够出炉四枚。”

    杨宇微微一笑，直接将精华分成了五份，随后便开始凝丹，以火焰淬炼，使丹药愈加精纯，产生一种质变。

    “成丹！”

    三个小时之后，杨宇微笑了起来，直接站起来，取出了两枚丹药，另外三枚，随着炼药鼎，一同收入了纳戒之中。

    “两枚？还是六品丹药？”

    接过丹药，秦老连忙以高级玉瓶转了起来，看着其上的丹纹，还有那股药力，他的眼睛都直了。

    “你的药材只能炼制六品丹药，不过，这次还算不太好，只炼制出两枚，”

    杨宇摆手，有些失望的说道。

    “你……是六品炼药师？”

    秦老开口，震惊无比的问到。

    
  
  
  
第382章、震惊迦南

  
    “算是吧，”

    杨宇点头，回答的模棱两可，因为他并非是六品炼药师。

    “六品丹药，也只是使用六品丹药的药材，但是，你却炼制出来了两枚，实在匪夷所思！”

    看着杨宇，秦老更加震惊了，六品炼药师令他呆若木鸡的话，那这一鼎两枚丹药，就是令他已经不可思议了。

    “这次算是失败的，本来，最少也有三枚的。”

    杨宇摇头，叹息一声，丝毫没有因为藏起三枚丹药而感到脸红。

    “你，每一次炼制成功丹药都能够出现好几枚？”

    看着杨宇，秦老更加吃惊。这种情况，有些匪夷所思啊。

    “嗯，只要药材等级足够，我基本上都能够炼制出两枚的。”

    杨宇微笑着点头。

    “这……我们可是一次只能够炼制一枚，你，整整比我们多出一倍。”

    秦老整个人的身体都开始颤抖了起来，因为杨宇的这些话，太过于惊人。

    六品丹药，本来只能够炼制一枚，但是，杨宇却能够以相同的药材炼制更多，这便是一种大恐怖。

    若是一个势力拥有杨宇这样的炼药师，那么，他们的宗门资源，便等于翻了整整一倍啊。

    “秦老，我的炼药师本领还可以吧？”

    杨宇微微一笑，看向了秦老。

    “何止是可以，简直就是非同凡响啊。”秦老开口，语气之中的赞赏十分浓郁。

    “你今后，我可以算是炼药系的弟子了吗？”

    杨宇微微一笑，并没有再多说什么，而是开口询问秦老，眼中闪烁着精芒。

    “这个当然，只要你想，老夫将这炼药系外院管事的位置送给你都行！”

    秦老开口，笑呵呵的看着杨宇。

    “那就多谢秦老了。”

    杨宇点头，微微一笑，但是，并没有急着说出自己的来意，而是笑呵呵的和秦老套近乎。

    不一会儿便摆起了酒菜，开始推杯换盏，最后就差没有成拜把子兄弟了。

    不过，杨宇的目的也已经达到了，与秦老交谈结束之后，他便回到了自己的宿舍，开始安静修行。

    “副院长，太上长老，今日这么着急的将你们给聚集过来，是因为我们外院炼药系出了大事情了！”

    而在迦南学院内院的今天晚上，秦老便已经脸色酡红的出现，显然是喝多了。

    “老秦啊，你这是喝了多少，平时你不是不沾酒吗？”

    迦南学院副院长开口，十分无语的看着秦老。

    “高兴，当然得喝一点，更何况，是陪那个小家伙，得喝。”

    秦老摆手，理所当然的说道。

    “什么小鬼？还有，你将我们迦南学院的所有高层都叫过来，究竟是有什么事情？”

    副院长再次开口，无奈的问到。

    “很重要的事情，这件事情，甚至能够影响整个斗气大陆！”

    秦老脸色认真了起来，凝重的开口道。

    “什么事情，这么认真？”

    众人皆好奇了起来，秦老平时可是一个老顽童，这样的秦老，的确很不常见，

    “我们炼药系，今天新收了一个弟子。”秦老开口，十分认真的说道。

    “能不能别卖关子，要说就快说。”一个大汉开口，显得十分不耐。

    “这个新弟子，是昨天我们迦南学院刚刚招收的新生，名为杨宇！”

    秦老脸色认真的说道，

    “杨宇？”

    这一下，所有人都皱起了眉头，脸色认真了起来。

    “你们认识？”秦老开口，有些惊讶。

    “呵呵，前天的新生考核，这小家伙以九星大斗师的修为斩杀了一头斗王级别的土灵熊，能不知道吗？”

    又是一人开口，显然早就听过杨宇的名字。

    “呵呵，整个迦南学院，今天，可没有人没听说过这个杨宇呢。”

    迦南学院外院的院长琥乾开口。

    “你们，漏掉重点了。”

    副院长开口，看着在场笑着开始讨论的众人，语气十分凝重的开口。

    “哦？什么重点？”

    众人惊异，有些奇怪的看向了副院长。

    “炼药系，新收的弟子，名为杨宇。”

    两名太上长老之中的一人开口，语气淡然，如同飘渺之音。

    “我们，听到了……”

    “嘶……”

    众人刚想反驳，说自己听到了这句话，但是瞬间惊醒，全部都开始倒抽冷气。

    “这个杨宇，真的是一名炼药师？”

    众人看向了秦老，脸色十分震撼的问到。

    秦老点了点头，脸色很肯定。

    “这……怎么可能，十六岁的九星大斗师已经是更强大的天赋了，即便是中州也不多见，可是，这杨宇，竟然还是十六岁的炼药师？”

    “的确不可思议，十六岁的炼药师，恐怕也只有斗气大陆第一炼药势力，丹塔之中才存在吧？”

    “修炼天赋比肩中州天骄，炼药天赋碾压整个斗气大陆，与炼药第一的丹塔比肩，这杨宇，太妖孽了吧？”

    所有的迦南学院高层皆震惊了起来，细想下来，将杨宇的一切总结，他过于恐怖。

    “老秦，你只说了这个杨宇是一名炼药师，还没说，他是几品炼药师呢？”

    副院长挥了挥手，示意众人安静，再次开口询问，嘴角噙着一丝笑意。

    “他比我更加轻松的炼制出了六品丹药，并且，他自己说了，同样的药材，他可以炼制双倍的丹药，并且，这一次，他的确一鼎双丹！”

    秦老开口，语出惊人，令副院长的那一丝笑意，直接僵硬在了脸上。

    “这……怎么可能，六品炼药师，他才十六岁啊！”

    一个气息恐怖的大能开口，但是，他的语气却在颤抖，震撼的颤抖。

    “我不骗你们，他炼药的整个过程，都是在我亲眼的见证之下。”

    秦老知道这个消息太过于惊世骇俗，所以，很快便开口，说出了一句让人无法反驳的话。

    “这……也太妖孽了吧？六品炼药师，我们迦南学院都没有几个，这杨宇才十六岁，就已经是了？”

    看着秦老，副院长直接站了起来，脸上皆是震惊的光辉在闪烁着。

    “所以，我才将你们叫来。”秦老开口，语气很认真。

    “静……”

    瞬间，所有人皆安静了下去，不知道该说什么了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第383章、内院

  
    『章节错误,点此举报』

    “这个杨宇，真的是六品炼药师吗？”

    良久，这个会议室之中，副院长的声音终于再次响起，开口询问秦老。

    “六品炼药师？呵呵，这个，他自己说……算是。”

    秦老摇了摇头，脸上带着一丝自嘲的神色。

    “什么意思？”

    一个长老皱起了没有，有些没听懂，“这个杨宇，难不成他并非六品炼药师，只是碰巧成功的？”

    “碰巧？你不是炼药师，而且，你也没有见到他的炼药手法，不然，必然会被震惊的说不出话来的。”

    秦老看向了这个长老，嗤笑一声，显然是带着一丝嘲讽。

    “老秦，你说的这个事情，太过于骇人，不怪我质疑。”

    这个长老耸了耸肩，十分无语的说道。

    “老秦，一次性说个明白，别在卖关子了。”

    副院长开口，竖起了眉头，显然是急切想要了解关于杨宇的一切。

    “他的炼药手法，和我们斗气大陆的炼药师截然不同，他操控着火焰，不是焚烧出精华，而是如同操控着火焰抽丝剥茧一般，那种对火焰的恐怖掌控力，看得我头皮发麻。”

    秦老开口，语气在此时都颤抖了起来，显然是回想起杨宇的炼药，还浑身起鸡皮疙瘩一般，

    “抽丝剥茧？将药材之中的精华弄出来？”

    “匪夷所思，这得多么恐怖的掌控力，就算是我，对斗气都没有那么恐怖的掌控力。”

    一名太上长老开口，稍微一座对此，顿时惊呼出声，明白秦老为何这么激动了。

    “也就是说，这杨宇，是真真正正的六品炼药师？”

    副院长还站在那里，开口说着，脸色十分震撼。

    “应该不是。”

    秦老摇了摇头，脸上带着一丝自嘲。

    “不是？老秦你什么意思？”副院长皱眉。

    “杨宇炼药成功之后，很轻松，如同做了和吃饭喝水一般简单的事情，而且，我们外院的药材储备处，最高级只有六品丹药的药材。”

    秦老开口，摇了摇头，他当时就感觉杨宇还有余力，并没有真正的使用全力炼药。

    “老秦，你的意思是……”

    副院长的身体也开始颤抖了起来，语气之中充满了惊骇与震撼。

    “嗯。”秦老点头，十分肯定。

    “你们两个，在这里打什么哑迷，说出来啊。”

    那个大汉再次开口，十分无语，听着两人的对话，心中好奇的直痒痒。

    “杨宇，不止六品炼药师，若是给他足够的药材和高级药鼎，恐怕，七品，八品，杨宇都有可能炼制出来。”

    副院长开口，这便是他的猜测。

    “他炼制六品丹药太轻松了，就像我炼制一品丹药时一样。”

    秦老开口，十分肯定的开口。

    “嘶……”

    这一次，是所有人都开始倒抽冷气，已经全部都明白了其中的可怕。

    “好了，今天的事情就此打住，明天你将杨宇带来，今天这里的事情，谁也不准说出去！”

    副院长开口，脸色十分严肃，这种事情若是传出去，传到了中州，那可就是真的要出大事情啊！

    十六岁的六品炼药师，甚至，七品炼药师，八品炼药师……就算是那斗气大陆顶端，传说之中的远古八族也得被震撼的出世抢夺。

    “明白，”众人点头，皆知晓其中厉害，全部都脸色很严肃。

    只不过，隔墙有耳，纸终究包不住火。

    第二天清晨，整个迦南学院都沸腾了。

    首先是从炼药系开始，随之，整个迦南学院皆沸腾了起来，都在讨论同一个人。

    “诶，你们听说了吗？那个外院新收的弟子，竟然以九星大斗师的修为斩杀了斗王境的一头土灵熊！”

    “哈哈，各位兄弟听说了没有，一个重磅消息，那个以九星大斗师斩杀斗王境土灵熊的杨宇，竟然是一名炼药师，十六岁的炼药师！”

    “诶诶诶，你们听说了没有，炼药系出了一个绝世妖孽，十六岁，竟然就是一位三品炼药师了，昨天我看着杨宇穿着三品炼药师长袍还以为看错了，谁知道去炼药系一打听，这杨宇真的成了炼药系弟子！”

    一时间，整个迦南学院都的沸腾了。

    因为，一个妖孽无双的天骄就在他们身旁，和他们同门，他们怎么可能不震惊。

    不过，这个消息，我只知道杨宇是三品炼药师，应该是杨宇去炼药系的时候被认识的人见到了，所以才会传出这么多新闻。

    不过，杨宇并不在乎这些事情，因为他本来就是打算一天才之名加入迦南学院的。

    他一大早便被秦老给带到了炼药系，然后乘着一头魔兽，直接便飞向了内院所在的方向。

    “额……这么着急，有什么大事情发生吗？”杨宇很疑惑的看着秦老。

    “不是大事情，而是再给你一次试炼，若是你成功了，将来，迦南学院将会倾尽所有培养你！”

    看着杨宇，秦老开口，语气很认真，因为这时昨天迦南学院所有高层一同商量出来的结果。

    “炼药？”杨宇开口，疑惑问到。

    “对，只要你不止六品炼药师就行！”秦老点头，无比肯定。

    至于迦南学院之中的各种传言，他们不在乎，只要不是传出杨宇是六品炼药师的消息，还不至于惊动大人物。

    “只要你们的药材，别在只是炼制六品丹药的就行，”

    杨宇撇嘴，在魔兽背上躺了下来，并没有再说话。

    秦老瞳孔皱缩，脸上升起了激动之色，他果然猜对了，杨宇真的不仅仅只有六品炼药师这么普通！

    而穿过一大片原始森林，杨宇的目光都十分明亮，因为，他能够感觉到，这片森林，除了没有魔煞河，整个都比魔煞河高出一个层次？

    “一片原始森林，等去了内院修行。除了药材储备处之中的魔属性药材，还需要用火能悬赏原始森林之中的所有魔属性药材！”

    杨宇眼眸之中精芒闪烁，心情十分不错。

    因为按照这样的计算，他最起码能够在迦南学院之中突破到斗王层次！

    不过，杨宇和秦老很快离开了原始森林，乘着魔兽，进入了深处的一片建筑群。

    而这里，便是迦南学院的核心之地――内院！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第384章、五株魔药【四更】

  
    内院，迦南学院内院弟子聚集的地方，在这里的几乎都是强大的天才。

    内院的强榜前十，更是每一个都达到了五星斗灵之上，可以说，十分了不得。

    不过，这个杨宇来内院并没有关系，因为，杨宇并没有参加内院考核，所以并不算是内院弟子。

    他今天被秦老带到内院之中来，只是因为迦南学院的高层，几乎都是在内院之中，

    所以，杨宇要面见迦南学院的高层，只能来到内院之中了。

    “内院，面见学院高层，呵呵，看来，我昨天炼制两枚六品丹药的想法，要真正给我带来好处了。”

    杨宇微笑着跟在秦老身后，一路穿过了整个内院，进入了一个十分偏僻，因此的小型阁楼之中。

    “各位，杨宇已经带来了，你们有什么事情，就问吧。”

    秦老带着杨宇进入其中，杨宇便见到了其中的十几名老者，皆以火热的目光盯着杨宇。

    “各位长老好。”杨宇伟业躬身道。

    “你就是杨宇吗？”

    副院长开口，看着杨宇，语气之中充满了惊讶。

    “嗯，我就是杨宇，”杨宇点头。

    “这么俊秀的面容，就是斗气大陆的第一美男子都无法和你相比，而且，你还是一个真正的妖孽，这件事天之子啊。”

    看着杨宇，副院长连连摇头惊叹。

    用俗话来说，就是长的帅的没杨宇妖孽，天赋妖孽的，长的绝对没杨宇帅。

    更何况以现在他见到的情况，他觉得，杨宇一根人将斗气大陆两个第一都占据了。

    “九星大斗师，十六岁，天赋很强大。”

    四周的长老看着杨宇，真切感受到了杨宇的九星大斗师境界，十分满意的点了点头。

    “杨宇，问你几个问题，你前天入学，真的斩杀了一头斗王境土灵熊，而且，还是秒杀？”

    副院长点头，做了下来，开始询问杨宇，脸色十分认真。

    “嗯，这个很多人都亲眼所见，”杨宇点了点头。

    “好，那我再问你，你真的是一名六品炼药师吗？”

    副院长再次开口，语气比之前更加认真，甚至，带着一丝紧张。

    “算是吧。”

    杨宇耸了耸肩，和对待秦老之时如出一辙的态度。

    “什么是算是吧？”副院长皱眉，也看向了一旁的秦老。

    “这个算是吧意思，应该是他达到了，但是不止六品炼药师。”

    秦老开口，十分肯定的说到，杨宇刚刚在魔兽背上给他吃了定心丸，杨宇绝对不止六品炼药师这么简单。

    “真是这样？”

    副院长再次开口询问，眼眸之中充满了期待之色。

    “这个事情，我不好作保证，但是有一个情况你们绝对鬼知道结果。”

    杨宇耸了耸肩，并没有直接回答。

    “什么情况？”副院长点头，看着杨宇不以为然的态度，心中已经激动了起来。

    “很简单，给我药材，给我好一点的药鼎，眼见为实！”

    杨宇笑着开口，看向了在场的所有长老。

    他的目的便是进入内院的药材储备处，摸清楚其中的魔属性药材有多少，然后，找机会直接洗劫一空！

    “正合我意，来，我们都离开吧，去珍物阁！”

    副院长点头，率先站了起来，眼底皆是期待与兴奋。

    “走！”其他长老也皆点头，起身离开。

    杨宇在背后跟着，眼眸之中皆是精芒在闪烁。

    因为，去了这个珍物阁之后，杨宇保证在三天之内将迦南学院珍物阁的魔属性药材洗劫一空，自己突破在即，心情很不错。

    不久，杨宇等等人皆来到了珍物阁之前，这个建筑之中，乃是迦南学院很多珍贵之物的存放之处。

    副院长看向杨宇，脸庞顿时涌现一抹灿烂笑容，额头之上的皱纹也是在此刻舒展了许多，随手抛出一雪白之物，道：

    “这是管理库收藏最珍惜药材的地方，你直接进入找自己想要的药材吧，若是找到了，直接来这里，在我们面前炼药便行。”

    接过那道雪白之物，杨宇眼睛一瞥，原来是一块用白玉所打造的玉牌，玉牌之上，雕刻着栩栩如生的各种药草，隐隐间，甚至有着淡淡的药香渗透出来，令得人心旷神怡。

    “明白。”杨宇点了点头，直接转身准备进入其中寻宝。

    “对了，小家伙，记得只寻找你所需要的东西，其他的东西，可不要乱动。”

    在杨宇进门时，副院长提醒道，那里面的药材太过珍贵，容不得内院不做一些防护。

    “呵呵，长老放心，最多看看。”

    笑了笑，杨宇也是明白这副院长是在提醒自己不要动贪心。

    但是，自己现在只是考察，至于里面的珍贵药材……反正迟早要被我给搬空的。

    被杨宇揭穿，副院长也只是笑了笑，挥了挥手，然后便静静的站在那里，开始等待。

    微微一笑，杨宇推门而入，门后是一道宽阔走廊，依言走到走廊尽头，淡淡的能量罩笼罩在此处，目光四处望了望，瞧得一旁墙壁上的凹槽，杨宇上前一步，小心翼翼的将白玉牌贴了上去。

    随着白玉牌的贴上，面前的能量罩光芒逐渐微弱，一会之后，终于是完全消散。

    取回白玉牌，杨宇望着隐藏在能量罩之后的木门，直接推门而入，自己的灵魂力也瞬间席卷而出，直接将这整个药材储备处给笼罩。

    “魔属性药材，还真有不少……”

    杨宇站在门口，摸了摸下巴，十分满意的点了点头。

    在他的告知之中，所有的魔属性药材加起来，总共有五株左右，品级皆在炼制六品丹药的等级左右，还算不错。

    “五株魔药，五枚七品丹药，突破七八星斗灵，没有太大的困难了！”

    杨宇微微一笑，直接开始观察五株魔药，观察其药性，开始琢磨能够炼制的丹药，还有辅助魔药的配药等等。

    “差不多了，找机会把这五株魔药弄到手，这内院便只剩下原始森林还有价值了。”

    杨宇微微一笑，开始挑选炼制七品丹药的药材。

    在弄魔药之前，他得先让外面的那些老头，知道自己的妖孽，那样，他才有机会下手！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第385章、熏儿的邀请【一、二更合并】

  
    木门之后，是一片被淡淡荧光所笼罩的宽敞房间，缓步走进，杨宇目光四处望了望，脸庞上却是逐渐涌上一抹惊叹。

    这整个房间的内壁，都是被一层乳白色的玉所包裹，甚至于脚底下的地板，都是用一块块极为整齐的白玉毫无缝隙的拼凑而成，而那些淡淡的荧光，则正从这些白玉之中所散发而出。

    “真是大手笔啊。”

    杨宇嘴中发出啧啧的惊叹之声，这些白玉价值颇为昂贵，不过用来保存药材却是有着极为不错的效果，在这种密闭空间中，那些珍贵药材几乎不会流失半点的药效，并且储放时间，也是能够大大的延长，这等布置，远非杨宇使用纳戒储放可以相比的。

    被白玉所包裹的宽敞房间之中，设有好几道走廊，走廊两旁摆放着同样是整体由白玉所打造的高大柜台。

    杨宇随意的走进一条走廊，目光对着柜台之中一瞟，顿时，一种种外形奇异，一看便知是属于那种极为罕见的药材安静的矗立其中，隐隐间有着不同味道的药香飘逸而出。

    “玄冰紫极草……万载药参……还有这个，好像是叫……火灵玉果？”

    脚步顺着柜台缓缓的走过，其中所摆放的一株株奇异药材，令得杨宇脸庞上的惊讶越来越浓。

    到得后来，甚至一些药材他连名字都是叫不出来，但是从药材体内所散发而出的药香来看，却是绝对属于那种万中无一的灵药。

    “这迦南学院内院的药材储备处，果然非同凡响啊，有斗尊坐镇的地方，这些药材，基本上都能够炼制七品丹药，甚至还有几株能够成为八品丹药的主药。”

    杨宇停在了一个柜台之前，看着那些药材，眼眸在闪烁着。

    五株魔属性药材，若是有这些高级药材赌注，五枚七品丹药，杨宇有绝对的信心能够炼制出来。

    “先去和这些老家伙炼药，七品丹药，足矣，”

    杨宇挑选了一些药材，皆是炼制七品丹药的药材。

    离开了药材储备处。杨宇微笑着出现在了一众迦南学院高层身前，微微一笑，道，“药材已经挑选完成了，接下来，如何？”

    杨宇微微一笑，看向了众人，笑着问到。

    “这个炼药鼎还算不错，你先凑活用一下吧，站在就可以开始炼药了，”

    秦老点头，直接取出了自己最喜欢的药鼎，送到了杨宇身前。

    “还行，”杨宇点了点头，斗气大陆的炼药鼎，高级的的确有一些灵性。

    “开始吧，只要你能够炼制出两枚，甚至三枚六品丹药，将来，你必定能够成为整个斗气大陆最强大的炼药师！”

    副院长开口，他们迦南学院准备全力培养杨宇的炼药师本事。

    “也行。”

    杨宇点头，将炼药鼎给放在地上，然后，自己也盘膝坐下，一株株药材，放置在自己身旁。

    “七品丹药的药材，”秦老眼眸闪烁，暗中给众人传音。

    “好！”

    众人皆露出了喜色，脸色已经无比激动。

    “开始吧。”

    杨宇微微一笑，直接盘膝坐下，眼眸之中充满了笑意。

    运转灵魂力，杨宇再次凝聚出丹火，直接打入炼药鼎之中。

    随后，杨宇身旁的丹药皆飞了起来，一株株的悬浮在杨宇身旁。

    “入鼎！”

    杨宇低喝一声，灵魂力包裹着十几株药材，皆没入了炼药鼎之中。

    随后，在众人惊骇的目光之中，杨宇那如同抽丝剥茧一般的控火之术令所有迦南学院高层目瞪口呆，头皮发麻。

    “七品丹药需要三个时辰，各位是在这里等待，还是先去处理一些事情？”

    杨宇站了起来，看向了其他人，眼眸之中充满了笑意。

    至于炼药鼎和丹药，杨宇直接没搭理，让丹药在炼药鼎之中开始静静的被焚烧，不断淬丹。

    “额……你这是？炼药结束了？”

    看着杨宇站起来，秦老等人皆露出了惊色。

    “并没有，还要让丹药在其中淬炼一会儿，没事。”

    杨宇摆手，知道众人为何惊讶，因为他的炼药手法实在有些与众不同。

    “淬炼？丹药凝聚之后，如果尽快出鼎。可是会被焚烧成灰的。”

    看着杨宇，秦老开口，脸色十分凝重。

    “无事，我的炼药之法皆要这样，这样的丹药，品级虽然不会提升，但是，绝对不会有任何不好的杂志残留，皆是精纯药力。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中充满了笑意。

    “这就是你的炼药之法？”秦老开口，十分惊讶。

    “随意说说的。”

    杨宇摆手，自己得炼药之法怎么可能就只有这么见到，他的炼药之法，可是太上炼丹术！

    不过，一众高层并没有离去，皆站在旁边等待，他们可没有心情去干其他的事情了。

    终于，三个小时之后，杨宇的药鼎终于打开了。

    “三枚七品丹药。”

    杨宇微微一笑，将炼药鼎送到了秦老身前，微微一笑，道。

    “真的是……”

    “七品丹药，这绝对是七品丹药的丹香！”

    “不可思议，不仅炼制除了七品丹药，还一次就是三枚，匪夷所思！”

    一瞬间，所有的迦南学院高层都围在了炼药鼎旁边，眼眸之中充满了激动与震撼。

    “还行吧。”杨宇摆手，要不是因为使用秦老的药鼎，绝对不止三枚七品丹药，

    杨宇不介意像昨天一样，用自己的炼药鼎，在坑几枚七品丹药。

    “杨宇，既然你真的能够炼制七品丹药，那么，我们迦南学院便绝对不会埋没你这样的天才，只要你想，我们会满足你在炼药之上的所有要求。”

    副院长看向了杨宇，开口说到，极其认真与严谨。

    “我的炼药之法没人能够交我，而且，我也不需要有人交，所以，不用特别对待我，将我当我如同学员就行。”

    杨宇摆手，他来迦南学院，只是为了魔属性药材，并没有要成为其中核心弟子的想法。

    “呵呵……独特的炼药手法，七品炼药师，我们迦南学院，的确没办法教导你了。”

    副院长愣了一下，随后一想，的确如杨宇所说，他只能自嘲一笑。

    “不过，我们可以做一个交易，刚刚我在储备处之中见到了五株我想要的药材，我想交易下来。”

    杨宇开口，看向了副院长几人，嘴角微微扬起。

    “什么交易？”副院长开口，好奇问到。

    “我帮你们炼药五次，那五株药材就给我，如何？我想，你们只能炼制一枚七品丹药的药材在我这里能够炼制三枚，对你来说，应该赚大了。”

    杨宇微笑说到，自己的目的已经达到了。

    “可以，这种交易那里是我们赚大了，简直就是你给我们送上十枚七品丹药啊。”

    副院长想都没想就点头，他清楚其中利益关系，心中十分高兴。

    十枚七品丹药，那可是天价！

    “如此，那我就再进去挑选药材了。”

    杨宇开口，直接迈步走向了药材储备处，他今天便要在这其中炼制出五次，十五枚七品丹药，还有自己需要的五枚魔属性七品丹药。

    “今天，可能要一整天了。”

    杨宇呼了一口气，迦南学院的高层都已经离开了，他们说了，只要杨宇交出十五枚七品丹药，药材储备处也没有被用掉多余的，便不会责怪杨宇。

    所以，他们离开了，并没有让人监督杨宇。

    杨宇也清闲，挑选了合适的药材，便开始炼药。

    一天一夜，第二天的傍晚时分，杨宇才从药材储备处之中走出来，

    只不过，杨宇不仅没有丝毫疲惫之意，反而整个人气息发生了蜕变。

    这一天一夜，他并非全在炼药，五枚魔属性七品丹药炼制结束之后，他便开始服用，突破斗灵！

    如今，杨宇不仅突破了，而且，还多突破了一个境界，两枚七品丹药，让杨宇直接突破到了二星斗灵。

    剩下的三枚杨宇并没有服用，暂时有二星斗灵的实力足矣，若是太高了，怕会吓到别人。

    杨宇没有直接离开，而是再次来到了内院那个偏僻的阁楼之中，将自己的十五枚七品丹药给了副院长之后，便再次随秦老一同乘上魔兽，开始返回外院。

    “这一次炼药，除了给迦南学院的，还有六枚多出来的七品丹药，留下三枚给姐姐，剩下的便都给若琳导师吧，突破斗王之后，再帮她稳固进来，随后尽快突破斗皇。”

    杨宇心情很好，这一次内院之中，收获丰富。

    半夜，杨宇和秦老才回到外院之中，道别以后，杨宇直接走向了自己的住处，准备好好睡一觉。

    “嗯？刚刚在我家，有人离开了，还是斗皇？”

    杨宇眉头微皱，心中升起了一丝凝重之色，斗皇，他现在还不是对手。

    “杨宇，你回来了吗？”

    然而，令杨宇没有想到的是，在杨宇的身前，一个绝色少女正在踏步走过来。

    “熏儿？”杨宇皱眉，不知道为何她会半夜出现在自己这里。

    “我来找你，是来邀请你的。”

    熏儿开口，看着杨宇，微笑说到。

    “加入古族？”杨宇开口，微微皱眉。

    
  
  
  
第386章、震慑古熏儿【三更】

  
    “你知道古族？还知道我来自古族？”

    熏儿一惊，美眸之中泛起涟漪，显然是没有想到杨宇知道这些事情。

    “知道。”杨宇点头，脸色很平淡。

    “加玛帝国，别说是知道古族了，即便是中州都不太了解，你竟然知道这么多事情？”

    看着杨宇，熏儿更加惊讶了，也更加确信，杨宇绝非如同的加玛帝国之人。

    “这个就不用我解释了吧，知道就是知道，毕竟远古八族并不是什么秘密。”

    杨宇耸肩，只要是如果中州之人，基本上都会对远古八族有所耳闻。

    “可是，知道古族，而且，还知道我来自古族的，可没有几个。”

    看着杨宇，熏儿眉头微微扬起，笑着说道，“甚至，整个斗气大陆，除了我古族，无人知晓。”

    “呵呵……”

    杨宇微微一笑，然后便抬起手，对着熏儿的方向，微微一点。

    “嗯哼！”

    瞬间，熏儿脸色一变，在她的身体之中，一缕缕金色的火焰，浮现而出。

    然而，这些火焰并非熏儿自己凝聚出来的，而是直接从她身体之中离开，全部都来到了杨宇的手掌之中。

    化作一枚小火种，在杨宇的掌心之中跳动着，散发着一缕缕恐怖的热量。

    “金帝焚天炎，远古八族古族拥有的异火，异火榜排名第三，你拥有它，不是古族之人，是那里的人？”

    杨宇微微一笑，操控着金帝焚天炎，令其化作一个个形状，在自己的手掌之中跳动。

    “金帝焚天炎……我……竟然，没了？”

    熏儿看着杨宇，脸色变得煞白，心中升起了一股惊恐与不可思议。

    “金帝焚天炎啊，异火排名榜第三，我都没有异火呢。”

    杨宇摇头，将掌心金帝焚天炎的手掌放在了自己眼前，看着这缕金色的火焰，怅然叹道。

    “你怎么做到的？金帝焚天炎，已经被我吸收了，怎么可能被你给剥夺，这斗气大陆，根本就没有人做的到！”

    熏儿脸色很震惊，但是也很惊惧。

    因为，就算是他的父亲，古族的八星斗圣，超级强者也做不到将将金帝焚天炎从她身体之中彻底剥离。

    “放心吧，我可不想惹大麻烦，你们古族的金帝焚天炎，我可不敢抢夺，更何况，我只是引导它出来看一眼，有没有剥夺。”

    杨宇耸了耸肩，再次拍出一掌，直接将金帝焚天炎给送回了熏儿身体之中。

    “嗯？”熏儿再次惊呆了，因为。刚刚金帝焚天炎被剥夺的好困不仅没了，反而她和金帝焚天炎之中的联系更加紧密了。

    “对了，你来找我有什么事情？”

    杨宇开口，看向了熏儿，摆了摆手问到。

    他刚刚做的一切，只是在震慑熏儿。

    熏儿很聪明，她知道杨宇拥有这么逆天的手段，必定来历惊人，十分恐怖。

    所以，她在没有绝对自信能够和杨宇成为朋友的情况之下，是不会将杨宇的事情告诉古族的。

    她怕古族会强制将杨宇拉入古族，到时候，怕会引起古族的大变故。

    “我来这里，本来是想要邀请你加入古族的。”

    熏儿开口，金帝焚天炎重回身体，她也松了一口气，点头说到。

    “我？加入你们古族，恐怕还不够资格吧？毕竟，我可不具备斗帝血脉。”

    杨宇撇嘴，他可不想加入古族，因为就算是加入了，也只会收到一而再再而三的瞧不起。

    “这个并没有关系，在我们古族之中，并非所有人都姓古。”

    熏儿开口，摇头说到，她觉得杨宇的认知错误了。

    一个强大的实力，只依靠本家之人，怎么可能变得强大。

    “可是，我对你们古族还是没有兴趣。”

    杨宇耸肩，他不需要古族的帮助，也不想帮助古族，成为古族的助力。

    “杨宇，你的情况，我很清楚，从前天开始我便让人去加玛帝国调查你，知道结果之后，我很惊讶。”

    熏儿开口，看着杨宇，十分认真的说到。

    “我说过，调查我也没关系，因为我本就没打算藏着掖着。”

    杨宇点头，并没有生气。

    “你来自云岚宗，你姐姐其云岚宗的现任宗主，她，是同意纳兰嫣然，去萧炎哥哥那里悔婚的人！”

    熏儿开口，看向杨宇，眼眸之中带着一丝煞气。

    “熏儿啊，萧炎的事情我不管，我姐姐同意纳兰嫣然悔婚我也不管。”

    杨宇耸肩，对熏儿，淡淡说道，

    “但是我只告诉你一件事情，我姐姐，还有她要守护的东西，有人敢动一下，我保证，斗气大陆，它将会出名，不管是斗宗，斗尊，还是远古八族。”

    杨宇看着熏儿，脸色很平淡，但是语气之中的那股隐藏极深的杀意，所令熏儿心中发寒。

    “我不会对付云岚宗，因为萧炎哥哥他自己会为自己证明。”

    熏儿摇头，没有再说下去的意思，不然这一次对杨宇的邀请，恐怕得打水漂。

    杨宇摊开手，并不以为意。

    自己突破斗皇之后就会回去云岚宗，让自己的姐姐彻底掌控云岚宗，萧炎要来，劝退就行。

    “说其他的事情吧，因为我打听到，你七岁在加玛帝国斗灵城的时候，做过惊天动地的事情。”

    熏儿开口，眼眸闪烁了起来，显然是有些震惊，

    “七岁，斩杀二星斗灵，以八星斗师的修为，而且，你在七岁的时候，竟然就成为了三品炼药师！”

    “打听的还挺仔细。”杨宇微微一笑。

    “你因为未知原因，五年没有修行，但是，实力却依旧强劲，不得不说，你就算是放在中州，在我们远古八族之中，也是逆天造孽，”

    熏儿开口，对于杨宇的天赋，十分看中。

    “还行吧。”杨宇耸了耸肩。

    “最重要的是，如今你加入迦南学院，斩杀斗王境魔兽，而且，我还隐隐听到，你是一名六品炼药师！”

    熏儿看着杨宇，美眸之中充满了震惊之色，看着杨宇，像是在看着一个怪物一般。

    “十六岁的六品炼药师，整个斗气大陆，你是唯一一个！”

    熏儿心中震动，对于杨宇战力和炼药近乎不可能的天赋，十分震撼。

    “所以，你就想邀请我加入古族？”

    杨宇微微一笑，看向熏儿。

    
  
  
  
第387章、萧炎到来

  
    “对，我想邀请你加入我们古族，有一个远古八族这样的势力在你背后，你今后的修行之路和炼药师之路。将会畅通无阻，”

    看着杨宇，古熏儿微笑着开口，眼眸之中充满了笑意。

    “那你觉得，我需要一个远古八族在背后吗？””

    杨宇微笑着看向了熏儿，淡淡问到。

    “这……”熏儿脸色微微一凝，张了张嘴，不知道该怎么回答杨宇了。

    “其实很简单，我七岁成为三品炼药师，靠的是我自己，我现在成为六品炼药师，同样靠的是我自己，所以，你邀请我，我并不感兴趣，”

    杨宇摆手，依旧没有答应熏儿的意思。

    “其实，你最大的天赋，并非炼药师天赋，而是你的修行天赋语战斗天赋。”

    熏儿摇了摇头，并没有就此放弃，再次开口。

    “从何说来？”杨宇微笑着问道。

    “你当初是一名八星斗师的时候，却直接斩杀了一名二星斗灵，这边是你的逆天之处！”

    熏儿开口，脸色十分认真，

    “斗气大陆，越级杀敌的天才不是没有，甚至，使用金帝焚天炎之后，我也做得到，但是，最多三个小境界，并且，绝对不可能越大境界杀敌！”

    “呵呵，可是，这就是我。”杨宇摊开手，笑着说道。

    “其实，若是再斗者境界，我使用金帝焚天炎，全力与一个斗师战斗，能够不败，而你，肯定做得到，”

    熏儿再次开口，盯着杨宇道。

    “这个的确，因为我已经做到了。”杨宇点头，

    “但是，真正恐怖的是，你无论是斗者，还是，大斗师，斗灵境界，都能够越大境界斩敌，这就有些匪夷所思了，因为，修行越往后面，每个境界的差距便越大，而你却仿佛越到后面，你越级杀敌愈加轻松。”

    熏儿开口，这便是他还没有离开，想要继续拉拢杨宇的原因。

    “因为是我。”杨宇开口，语气平淡，充满了自信。

    寂天圣体，本就是越级杀敌的超级圣体，在准圣境界，杨宇便灭过圣人，何况是现在的斗师，斗灵一类。

    寂天圣体，学到后期，他的坚硬程度便愈加无物可破，力之极尽，毁灭之力，空间之力，皆会随着寂天圣体愈加强悍。

    所以，杨宇只会越来越强，越级杀敌也只会因为境界越来越高而变得越来越轻松。

    相反，在斗者，斗师境界，杨宇无法发挥太多寂天圣体的力而越级杀敌很困难。

    “所以，我才想让你加入古族，因为，我们能够让你以最快的速度达到斗尊，甚至是斗圣境界，到时候，以你的天赋，恐怕在没有斗帝的现在，你将是最强之人。”

    看着杨宇，熏儿开口，脸色很认真。

    “修行，我并不需要你们的帮助，我自己会以最快的速度成为斗圣，甚至是斗帝，”

    杨宇摆手，更加没有兴趣了。

    “远古八族的底蕴，是你无法想象的。”熏儿开口，脸色很认真。

    “最强的人这只不过是八星斗圣，有什么不可想象的？”

    杨宇开口，淡淡的看着熏儿。

    “你……”熏儿语气一顿，被杨宇这句话堵的无话可说。

    “所以说，你们邀请我并没有必要，我有我姐姐在，将来，我肯定会帮助她。”

    杨宇摆手，对熏儿开口说了一声，便准备进入自己的阁楼休息。

    “可是，你现在只是一个斗灵，没有远古八族这样的势力庇护，将来，若是你的名字被其他家族知道了，你会很危险。”

    看着杨宇，熏儿开口，脸色很是凝重。

    “这个就不用你多操心了，有机会我自然会出现在他们的视野。”杨宇摆手，并不操心这件事情。

    “如果不能成为朋友，或者没有丝毫利益冲突，这人，必须提前扼杀。”

    熏儿转身离开，眼底，一缕缕金色的火焰在跳动。

    在杨宇将她的金帝焚天炎整个抽离她身体的瞬间，她对杨宇的态度便大转变，充满了惊惧。

    若是成为了敌人，那便必须扼杀！

    杨宇回到房间，倒头就睡，根本就没有将这一次熏儿的邀请当作重要的事情。

    不过，杨宇对于修行倒是有了一个新的动力。

    他现在，的确太弱了！

    所以，在迦南学院的这段时间，他必须将迦南学院能够令自己变强的一切东西都尽快洗劫完。

    第二天，杨宇一大早便起来了，在一班所有人敬畏的目光之中坐在了角落位置。

    杨宇没有去和谁谈笑，只是自己坐在那里闭目养神，直到开始上课，若琳导师来了，杨宇才重新睁开眼眸。

    熏儿也没有来找杨宇，恢复了平时清冷的模样，对谁都是一副冷漠的态度。

    ……

    就这样，平静的生活开始了，转瞬便是两个月匆匆而逝。

    “今天，便是内院考核的选拔，有几位学生已经达到了直接晋级的名额，可以在导师陪同下，在一旁观看其他外院弟子考核。”

    清晨，所有外院杨宇这个年纪的学生都聚集在了迦南学院的东广场。

    此时，外院的几名长老负责考核，正在朗声宣布一些事情。

    杨宇，琥嘉，熏儿等在若琳导师旁，静静的看着广场之上。

    他们都是内定的，之后直接参加最后的选拔赛便行。

    不过，杨宇只是和若琳导师站在一起，熏儿与琥嘉，还有萧家的那几个女生站在一起，并没有和杨宇开口说话。

    “今天，应该就是萧炎到来的日子吧？这么说，现在的云岚宗，已经变质了！”

    杨宇站在若琳旁边，眉头深深皱起，心中有意思怒火在燃烧起来。

    “怎么了？”若琳导师看向杨宇，她和杨宇虽然没有挑明关系，但是在杨宇的一番追求之下，已经心中明了。

    “没有什么事情。”杨宇微微一笑，并没有多说什么，随后，静静的看向了下方的广场。

    一个上午，选拔在平静的进行。

    但是，这一天终究不会平静，在熏儿，萧玉，若琳导师的愁容之中，该来的，用还是来了。

    随着迦南学院东广场之上破空声响起，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。

    “是谁？”

    瞧得那飞射而来的黑影，广场之上叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。

    薰儿目光死死的盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！”

    听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。

    “该来的，终究还是来了，迦南学院，就给我的时间，不多了。”

    杨宇眉头皱起，看着萧炎的身形，他知道，必须尽快突破斗皇境界了！

    
  
  
  
第388章、最后的选拔赛【五更】

  
    “这人，便是萧炎，那个迟到了两年的学生，让我很犯愁的一个人。”

    若琳导师见到杨宇皱眉，还以为杨宇心中不喜，开口解释到。

    “没事，我见过萧炎。”杨宇摆手，淡淡说道。

    “你见过萧炎哥哥？”熏儿耳朵很灵敏，听到杨宇的话，顿时皱眉忘了过来。

    “教了他如何炼药，这么紧张，是不是我和他有仇，你还准备杀我不成？”

    杨宇看向熏儿，玩味一笑，语气之中充满了调侃意味。

    “没事就行，”熏儿脸色一僵，无奈的摇了摇头，对于杨宇，她的确太过于小心了。

    “不过，杨宇炼药师的老师，想拜我为师，你若是萧炎的媳妇儿，应该叫我一声师祖。”

    杨宇看向熏儿，微微一笑。

    “别想占我便宜，什么师祖，你还没我年纪大。”

    熏儿皱眉，无语的扭开了视线，望向了下方的萧炎。

    杨宇伸了个懒腰，做在一旁开始闭目养神，并没有在说话的意思，他在思考，如何尽快突破斗皇。

    而下方，萧炎的战斗几乎是碾压式，收获了一众异火的萧炎，的确如同猛虎撞上了牙齿，不是一个层次。

    萧炎的战斗胜利，直接便在所有人杀人一般的目光之中，来到了杨宇等人的身前。

    “抱歉，我来晚了”

    看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，在这两年中早已被深深的印刻在了心底深处，萧炎无视于周围那一道道炽热的目光，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。

    抬起俏脸，薰儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟坚毅的清秀脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容。

    “熏儿……”

    萧炎微笑着抱着少女，眼眸之中皆是温柔之意，两年之别，他们都太想念对方了。

    “咳咳……差不多就行了，这里还有这么多人呢！”

    萧玉站在一旁，心中十分复杂的开口。

    “萧玉姐。”萧炎松开了熏儿，笑着和萧玉也打了个招呼。

    “哼，两年不见，的确变得更厉害了嘛。”萧玉哼着说了一声，颇为傲娇。

    “的确，这逃学的两年，倒是没有白白让我替你背那么多压力。”

    若琳导师微微一笑，萧炎展示出来的实力，的确是十分强大，已经具备了进入内院的实力。

    “若琳导师，这两年，真的抱歉。”

    萧炎看着若琳导师，脸上有一些愧疚，连忙躬身道歉道。

    “没事，来了就行，”

    若琳导师摆手，这段时间因为杨宇的到来，她不仅没有丝毫压力，反而学院对她好的出奇，

    而且，杨宇也给了她很多七品丹药，如今，突破到斗王境的她，性格更加平易近人了。

    “嗯？”

    然而，下一秒，萧炎的眉头便直接皱了起来，因为，他看到了在若琳旁边闭目养神的杨宇。

    “这位是杨宇，几个月前来到我们迦南学院，天赋很妖孽，斩杀斗王境魔兽，而且，还是一名六品炼药师。”

    熏儿注意到了萧炎的变化，开口说到，语气带着一丝凝重。

    “果然，他不仅仅是五品炼药师啊。”萧炎眉头皱的更深了。

    “萧炎哥哥，他说他教导过你炼药，难不成，真是六品炼药师？”

    熏儿开口，她虽然听说杨宇是六品炼药师，但是并不确定。

    “肯定，他可是能给我老师上课的人，六品炼药师怕是都低估他了。”萧炎开口，脸色十分凝重。

    “你和他……”

    熏儿开口，萧炎脸色的凝重，让她心中有一种不好的预感。

    “他是云岚宗宗主的弟弟，我和他，注定是仇人。”

    萧炎开口，脸色很难看，因为，在迦南学院之前，他萧家经历了大变故，他的父亲更是生死不明。

    “这……”

    瞬间，熏儿皱起了没有，脸色也变得凝重起来。

    “你们两个小家伙还在这里卿卿我我，小声嘀咕什么呢？”

    若琳导师开口，因为萧炎和熏儿的身影很小，她并没有听到两人的议论。

    “没有什么事情。”

    萧炎摆手，随后便走到了杨宇身前，脸色十分难看的开口，“杨宇。”

    “别用这样的神色对着我。”杨宇摆手，大概了解为什么。

    “云岚宗，做的太过分了，”萧炎开口，语气很是冷漠。

    “不用和我说，若是我能够做主云岚宗，我现在会在迦南学院吗？”

    杨宇摆手，并不想和萧炎多说什么。

    “你姐姐是宗主！”萧炎开口，脸色更加冷漠。

    “可是，做这一切的云山。”杨宇耸了耸肩，不以为意。

    “你就这样的态度？云岚宗，如今已经不是云岚宗了！”

    萧炎开口，其中的意思不言而喻。

    “我现在只是一名斗灵，所以，我不会管云岚宗的事情，不过，过段时间就不一定了，”

    杨宇淡淡开口，他知道萧炎说的意思，云岚宗如今，恐怕已经有魂族之人坐镇了。

    “你不管，我会去管，云岚宗与我的仇，不会这么轻易就结束！”

    萧炎冷哼一声，说完便走向了熏儿，不想再和杨宇说话。

    “奉劝一句，放下这个仇恨，待我回到云岚宗，魂族与云山都会不复存在，到时候，要报仇去找魂族，你若是再找云岚宗，那便别怪我不客气！”

    杨宇站了起来，直接转身离开，但是却灵魂传音给萧炎说了一句话。

    “你做不到，我会去云岚宗！”萧炎冷哼一声，同样灵魂传音道。

    杨宇淡漠一笑，做不到，可能吗？

    ……

    几天的时间，迦南学院内院选拔终于结束，五十名外院弟子脱颖而出。

    而今天，便是最后一战，决定所有人的排名，决定进入内院的地位！

    汇聚了全场所有目光的广场中央，副院长琥乾缓缓站起，目光环视四周，雄浑的声音，犹如闷雷般，在广场半空盘旋而起：

    “在昨天，内院选拔赛便是选出了最后五十位，他们都是有着进入内院修行的资格。”

    “不过，内院之中，同样有着明确的等级之分，而想要在内院中得到更好的修行条件，那便是必须尽可能在这最后一场的比赛中取得最好的成绩，每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧，为了能够得到更优秀的修行条件！”

    琥乾目光瞥了一眼那被调动得有些激动的学员们，笑道：“往年的选拔赛，都是选择的回合比赛，而今年，经过学院会议的讨论，却是稍微改变了一下这最后一轮的比赛模式。”

    “所以，现在请五十名学院登上广场，开始最后的选拔赛，排名最终会有老师替你们登记在册。”

    琥乾再次开口，朗声喝到。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第389章、战萧炎

  
    “选拔赛，之后，就要进入内院了。”

    杨宇站了起来，迈步走向了选拔赛所在的擂台，眼眸之中皆是平淡之色。

    “最后一战。”

    萧炎，熏儿，古家和吴昊，白山等等，皆脸色认真了起来，因为，这一战事关重大。

    “今年，我们不要一场场的回合比赛，而是要一场富有热血与激情的大混战淘汰赛，谁能在这个淘汰赛中坚持越久，名次便是越高，而反之亦然。”

    望着那陆续进场的众多参赛者，琥乾笑道：

    “在这个广场内，不论你们使用何种手段，甚至是与人联手组成团队也成，但只要你们能在混战成将自己保存下来，那么便是获得了胜利。”

    琥乾的话音刚落，广场中便是响起一些窃窃私语，显然，这个与往年比赛不相同的模式，让得他们有些措手不及。

    然而，这句话刚刚落下，在场所有五十人的目光便看向了杨宇，脸色变得凝重了起来。

    “如何？”

    杨宇微微一笑，抬起头，看向了其他人，眼眸之中闪烁着一丝玩味的笑意。

    如何？什么如何？

    是跟你联手，还是先将你击下擂台？

    所有人看着杨宇，皆无语了起来，说如何，不说明白。

    众人很清楚，若是和杨宇联手，必然能够获得前几名。

    但是。杨宇的妖孽之名有些太过于逆天，让这些很皆生出了敬畏，不太敢去与杨宇联手。

    “杨宇，九星大斗师之时便能够斩杀斗王境魔兽，如今，他成为了斗灵，不仅修为远超我们，战力恐怕已经不弱于二星斗王了。”

    熏儿站在萧炎身旁，皱眉说到，脸色很凝重。

    “还能说什么，避开这个家伙，先解决其他人，只要我们在前几名便行。”

    萧炎无奈的耸了耸肩，除非使用佛怒唐莲，不然他真不觉得自己是杨宇的对手。

    “各位，广场见。”

    杨宇微微一笑，率先登上了广场，站在一角，嘴角噙着笑意。

    其他人脸色都很凝重，根本就不明白杨宇这笑容的意思，所以心中才有些提心吊胆。

    “你们都明白比赛规则了吗？”

    当再没有人进入广场时，琥乾目光在场内扫视了一圈，朗声问道。

    “明白！”听得琥乾问话，场内顿时响起整齐的应喝声。

    “好，既然都明白了，那么我宣布.……”

    琥乾手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，轰然落下：“内院选拔赛最后一轮淘汰赛，现在开始！”

    “轰！”

    随着琥乾手掌的落下，那原本安静的场地之内，轰的一声，几十道颜色不一的斗气，猛然间令人眼花缭乱的爆发而出。

    随着一道道闷响声传出，场中人影急速闪掠，大多数人都是在飞快的对着广场边缘退去，他们都害怕在这种处处是敌人的场中，被人下阴手给轰出场内。

    “开始了的话，那就尽快解决吧。”

    杨宇眼眸眯了起来，根本就没有罢手的意思，寂天圣体直接爆发，无数赤金色神曦从杨宇身体之中席卷而出，宛若神光辉一般。

    “嘭！”

    下一秒，杨宇一脚踏出，身形便宛若瞬移一般，带着一连串残影出现在了一名巅峰斗师身前。

    ““轰！”

    下一秒，还没等众人回过神来，这名巅峰斗师便被轰飞，身影如同断线的风筝一般，直接落在了广场之外。

    “嘭！嘭！嘭！””

    而紧随其后，在这广场之上，如同放鞭炮一般，一道道轰鸣声响起，随着杨宇的破虚步踏出，便有一片地面碎裂，虚空亦在震颤。

    而随着这一声轰鸣声的，便是一个学员被轰飞，没有丝毫悬念。

    “杨宇，你给我停手，这次选拔赛你是第一名，不要再出手了。”

    杨宇发威，轰下了十几人以后，琥乾终于坐不住了，连忙大喝一声，制止杨宇的碾压。

    “额，这样，行吗？”

    杨宇抬头，看向了琥乾，有些意犹未尽的意思。

    “你别在动手了，不然这次选拔赛就真的直接没有意义了。”

    琥乾脸色微黑，没有想到这次大乱斗模式会被杨宇一个人给搅成这样。

    此时擂台之上的所有人都没有出手的意思，皆再一心寻找杨宇，深怕自己成为杨宇的下一个对手。

    特别是琥嘉，吴昊，白山等这些本就实力强劲，必定能够进入前几名的存在，若是成为杨宇的目标，率先被轰飞，那可是会让他们不爽很长一段时间。

    “也行吧，我不出出手了，各位，你们自己好好玩。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中带着一丝玩味之色。

    “……四周的学员脸色很黑，但是也只能看向了其他人，脸色重新变得凝重了起来。

    选拔赛，现在才算是真正的开始。

    而没有杨宇参与的选拔赛和原本的并没有区别，最终，还是熏儿，萧炎，琥嘉，白山，吴昊五人脱颖而出，而第一二名，依旧是熏儿和萧炎。

    “怎么，还不下去吗？”

    杨宇看着熏儿和萧炎都望向了自己，嘴微微扬起。

    “我们战一场吧，无论结果如何，我想知道，你究竟有多强。”

    萧炎看着杨宇，开口说道，使用了天火三玄变，他的实力已经达到了斗灵级别，所以，他想看看脏兮兮这个时候的对手，实力究竟如何。

    “那就，接我一刀吧。”

    杨宇点头，并没有拒绝，直接凝聚出修罗刀，体内赤金色神曦再次席卷而出。

    “灭天一刀！”

    杨宇低喝一声，毁灭之力注入修罗刀之中，与其惊天的杀意与攻击力融合，凝聚出一道血色的刀影。

    “萧炎哥哥，快点退，这一刀已经不是斗灵级别了，”

    熏儿连忙开口，脸色变得极其凝重。

    “这一刀，我必须接下来。”

    萧炎开口，脸色很凝重，但是却并没有退避。

    “佛怒……唐莲！”

    萧炎盯着杨宇斩出的血色刀影，手中，青莲地心火开始汇聚。

    顿时，一股恐怖的毁灭之力出现在了广场之上，并不是杨宇灭天一刀般内敛，而是狂暴的涌向四周。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第390章、选拔赛结束

  
    “萧炎哥哥，我也来祝你一臂之力！”

    熏儿脸色微凝，她心中十分忌惮杨宇的这一刀，但是却也不能不管萧炎。

    “轰！”

    熏儿出手，在她的身体之中，金色的火焰升腾而起，令整个虚空都散发出恐怖的热量，宛若虚空都在被焚烧一般。

    “萧炎哥哥，你使用吧！”

    熏儿开口，冲到萧炎身旁，金帝焚天炎直接渡入萧炎的身体之中。

    “好！”

    萧炎虽然震惊，但是却并没有犹豫，要战胜杨宇，一种异火可能还真的不够。

    “轰！”

    下一秒，原本青色的佛怒唐莲变了，魂尊青金色，一股愈加恐怖的毁灭之力涌现。

    在萧炎身旁，整个广场的地面都是来崩裂，无数碎小的石头崩裂出来，几乎在瞬间便被焚烧成为了灰烬。

    “不好，两道异火融合，毁灭之力太恐怖，出手！”

    琥乾脸色一凝，对身旁的那些长老大喝开口，身形便直接掠向了下方的广场。

    “轰！”

    下一秒，佛怒唐莲飞出，碾碎一片虚空，直接飞向了杨宇的刀影。

    而紧随着出现的那股恐怖震动席卷整个广场和四周，一股轰鸣声出现，冲击的很多人都耳朵开始嗡鸣。

    但是，杨宇的刀影依旧强大，直接切开了佛怒唐莲，毁灭之力同样惊人，

    但是，被斩成两半的佛怒唐莲瞬间失去了萧炎注入其中稳定平衡的力量，在瞬息间便直接爆炸，愈加恐怖的轰鸣声席卷四周，

    而青金色火焰如同绚丽的烟火，席卷了整个广场的虚空。

    若非有迦南学院外院长老的禁锢，这些火焰恐怕会将这个广场和四周所有的外院学员皆烧成灰烬。

    而且，在这火焰之中，还有无数血色刀影破碎之后产生的凌厉刀气，比之异火丝毫不弱。

    “大道鼎印，出！”

    然而，在这无尽青金色异火与刀气之中，一尊紫灰色的小鼎浮现而出。

    “吞！”

    杨宇冷哼，吞噬祖龙之力注入小鼎之中。

    顿时，在小鼎之中，一股恐怖的吞噬之力浮现，宛若黑洞一般，将所有的青金色火焰与刀气皆吞噬进入了小鼎之中。

    仅仅十几秒钟，那些即便是琥乾都感到棘手的异火与刀气皆被吞噬，镇压在了小鼎之中。

    “散了吧。”

    空旷的广场之中，杨宇挥了挥手，那紫灰色小鼎化作一缕缕紫灰色气流，没入了杨宇头顶的百战神兵图录之中，在一页空白之处，凝聚成为了一个小鼎的印记。

    “又是这本书。”

    而在杨宇对面，萧炎和熏儿分别站在一种之中，并没有受到太大的伤害，仅仅是衣衫被刀气给斩碎了几处。

    而熏儿看着杨宇头顶之上紫灰色百战神兵图录，脸色便凝重了起来。

    斗气大陆，斗气与炼药鼎盛，兵器，反而被很多人遗忘，也并没有多少人拥有能够产生逆天战力的武器。

    即便是远古八族，同样如此，皆是依靠斗气和自己的斗技在对敌，并没有武器的功劳。

    而如今，杨宇不仅拥有一柄杀意惊人的血色长刀，还有一本更加回忆莫测的书。

    书，能成为语气吗？

    而且，这本书，凝聚出一种兵器之时，都太过于逆天，炼制比之异火也丝毫不弱一般。

    所以，熏儿对于杨宇的忌惮才会越来越浓重，杨宇简直就像是一个未知的人，所有的一切都是未知的。

    “你们三个，这只是选拔赛，又不是生死之斗，至于使用这样的斗技吗？”

    琥乾走了上来，打破了杨宇和熏儿，萧炎三人的僵持，他的脸色很黑，很愤怒。

    “只是挑战而已，”杨宇耸肩，他有自信自己不落败。

    “副院长，我们并非生死相争，只是互相挑战而已。”

    熏儿和萧炎也点头，他们可不想受罚。

    “不是生死相争？刚刚那异火融合的火莲，还有杨宇，你的那一刀，就算是放了一个斗王过来，也得被灭了。”

    琥乾脸色很无语，真不明白为何斗灵和大斗师，现在都具备逆天手段，能够斩杀斗王了。

    “放心吧，我有分寸，你看，这不是处理的妥妥当当吗？”

    杨宇摆了摆手，扫视一圈，的确跟没有发生刚刚情况一般的模样。

    “哼，要是你处理不好，有外院弟子受伤，甚至死亡的话，你们三个。可就是真的犯了大过错！”

    琥乾哼了一声，杨宇的话让他很憋屈，实在不知道该怎么去处罚杨宇了。

    “呵呵，琥乾副院长，咱们就这样吧，别在纠结了，”

    杨宇微微一笑，拍了拍琥乾的肩膀，随后便直接离开了广场。

    “好了好了，都散了吧，内院选拔赛的结果已经出来了，到时候，杨宇，萧炎，古熏儿，琥嘉，吴昊，你们五人过几天来藏书阁一趟。”

    琥乾开口，这一次，白山被淘汰了，因为他拉了太多萧炎和熏儿的仇恨，第一个被轰飞，所以，无缘前五名。

    “斗技吗？”

    杨宇眉头微微扬起，这藏书阁，若是没有高级的斗技，杨宇其实，并不是太在意。

    “罢了，还是去一趟吧若是有适合的斗技，但是也可以修炼。”

    杨宇点了点头，记下时间之后，便直接寻上了若琳导师，准备找个地方，教导一下若琳修行。

    几天之后，杨宇告别了若琳导师，来到了琥乾所说的那藏书阁所在地。

    “杨宇？”门口，一个护卫开口询问。

    “嗯。”杨宇点头，

    “稍等片刻，我去通禀一声，”

    护卫点头，连忙转身，走向了房间之中。

    “副院长，杨宇也到了，”

    不久，他在一个房间之前停下，开口说到。

    “请他进来吧。”琥乾点头，说了一声。

    此时，这里也只有琥嘉和吴昊两人，萧炎与熏儿还没有到。

    “副院长，”

    半分钟之后，杨宇也走了进来，看着琥乾，微微一笑道。

    “嗯，先坐一下，等等萧炎他们。”琥乾点头，点头示意。

    “杨宇！”

    而吴昊与琥嘉皆看向了杨宇，眼眸之中带着一丝惊惧，也有一丝战意。

    “哦，你们好。”杨宇微微一笑，与两人点了点头。

    他本来并没有和两人说话的意思，因为，终究是没有交集的人。

    
  
  
  
第391章、戮天一刀

  
    “你很强，我从来没有见过，也没有听说过你这样的天才。”

    吴昊开口，看着杨宇，脸色很认真。

    萧炎，他还有挑战之心，因为佛怒唐莲萧炎并不能随意使用，上次选拔赛之后，他可是听说萧炎虚弱了好几天。

    而杨宇却不一样，那一刀斩出来，如同使用普通的一道斩击般。

    所以对于杨宇，他的战意并没有多浓郁，他很清楚，除非超越杨宇一个大境界，不然根本就不是杨宇的对手。

    可是，如今可是杨宇超过他们差不多这大境界啊。

    “呵呵，多谢夸奖，”杨宇点头，微微一笑。

    不得不说，如果不发狂的杨宇，笑起来很迷人，十分温和，而且，充满了魅力。

    琥嘉看着杨宇的脸庞和笑容，脸色微微有些发红，心头有点加快跳动的迹象。

    “琥乾副院长的孙女，听说过，熏儿的追求者，我支持你！”

    杨宇微微一笑，看向了琥嘉，点头说到。

    所谓百合无限好，他还是挺支持的，只是，百合无限好，可惜生不了。

    “乱说，淬！”

    琥嘉顿时脸色变得通红，对着杨宇轻淬一声，羞涩的不行。

    “咳咳，杨宇你可好好说话啊，我还想抱外孙呢，别乱说话。”

    琥乾也老脸一黑，瞪着杨宇说到。

    杨宇耸了耸肩，没有在说话，但是，琥嘉和熏儿若是做那种运动，的确是挺美的景象。

    “嘎吱。”

    清脆的房门开启声，再次悄悄响起，一道声音传进房间：“副院长，萧炎与古薰儿到了。”

    “请他们进来吧。”将手中的书籍合拢，琥乾笑着道，旋即将目光投向杨宇三人，道：

    “你们日后进入内院，说不得还要在一起拼搏，所以，不要把关系弄僵了，每年进入内院的新生，若是不抱成团的话，那下场可不太美好，另外，内院中，实力为尊，谁拳头硬，便是能够得到最好的修炼条件，在那里，你们任何的背景都没用，包括我！”

    说着最后一句时，琥乾目光紧紧的盯着琥嘉，其中的意味不言而喻。

    撇了撇嘴，琥嘉虽然心中不置可否，可面上却是点了点头。

    在琥乾声音落下后不久，房门处，两道人影缓缓行进，目光在宽敞的房间中扫视了一圈，最后停留在桌后的琥乾身上，两人上前两步，弯身行礼。

    “呵呵，你们两个总算过来了。”

    笑眯眯的望着两人，琥乾目光略微在萧炎脸庞上停留多了一会，至从萧炎来到加玛学院将近十天时间，这还是琥乾第一次这般近距离与这个在此刻声望达到了学院巅峰的尖子学生对视。

    “副院长。”熏儿和萧炎微微点头。

    “好了，既然都到了，那就随我去藏书阁吧，好好挑选，里面，或许有能够令你们受益终生的斗技。”

    琥乾开口，微微一笑，直接起身，打开了通往藏书阁的暗门，带着杨宇五人，进入了一个通道之中。

    走了差不多大半个小时，杨宇五人才在琥乾的带领之下，来到了一个阁楼之前。

    藏书阁！

    古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可杨宇等人却依然是为那字体中所蕴含的古朴意境而感到震撼，不愧是迦南学院外院中神秘的藏书阁，光是这块匾额，便是将它的身份印衬了出来。

    琥乾带着五人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏书阁方向抱拳道：

    “这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！”

    琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。

    在琥乾话语落下之后不久，众人目光猛的移动，最后停留在大门口处的两个盘坐在地的灰袍人影，先前在进来之时，他分明的瞧清楚，这里根本没有半个人影！

    而现在，这两个灰袍人，却是如同原本就坐在那里一般，这般诡异场景，让人心头惊惧。

    “两位长老，人已经送来了。”

    琥乾开口，看着眼前的两人，眼眸之中带着尊敬之色。

    “这位小友，身具青莲地心火，不知是何名讳？”

    两名太上长老看向了萧炎，好奇的开口问到。

    “小子萧炎。”熏儿开口，躬身说到，

    “不错，前五名，不仅有杨宇，还有一位身具异火的天才。”

    两名太上长老点头，十分满意。

    而两人也并没有多说什么，随后便直接打开了空间锁，让杨宇五人见到了真正的藏书阁。

    “现在你们自行进入藏书阁吧，记住，不管你们想要得到什么，都不可强求，因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西，当然，不管你能拿起多少，可能带出藏书阁的，只有一样，千万不要贪心，否则到头来只会是竹篮打水一场空。”

    “而若是你们并不能穿透能量层的话，那便放弃吧，凭你们的实力，还破不了它们，这些年每年都有人进入藏书阁，可最后空手而归的人，也并不在少数，所以，一切只能随缘，得不到的东西，勿要强求。”

    手指向藏书阁，琥乾转头对着杨宇等人道。

    “行。”杨宇等人点头，指了迈步进入了其中。

    杨宇没有停留，踩着破虚步，瞬间便进入了藏书阁之中，并没有去看其他的东西。

    “这么多斗技。”

    杨宇点了点头，什么也没有想，直接便释放了自己的灵魂力，笼罩了整个藏书阁之中。

    “杀意！刀法！”

    等待了两三分之后，杨宇目光之中闪烁了起来，身形化作残影，在藏书阁之中开始掠动起来。

    三分钟之后，杨宇回到了琥乾身前，手中拿着一个卷轴。

    “戮天一刀，无品级斗技。

    戮天一刀，乃是上古最强杀神所创刀法，并无品级能够评定，因为，杀意越强，这刀法便越强，可为黄级，也可为天级！”

    这便是杨宇挑选的斗技，可以说是和修罗弑神刀绝配的一种斗技。

    杨宇相信，使用修罗弑神刀，加上毁灭之力，还有杨宇自己的天赋，这戮天一刀，甚至不比碎天一刀和灭天一刀，甚至在斗气大陆这样的中级位面，只会更强！

    
  
  
  
第392章、风轻云淡

  
    “戮天一刀？这是什么斗技？”

    琥乾看着杨宇挑选的斗技，脸色很疑惑，没有品级的斗技，他还从来没有见过。

    “戮天一刀，这斗技，应该是院长无意中从什么地方得来的，放在了藏书阁之中，”

    一名太上长老开口，他好像听说过戮天一刀这个斗技。

    “这个斗技，对我来说，挺好的。”

    杨宇开口。笑着点头说到。

    “院长修炼过这个斗技，可是，即便是他，这个戮天一刀他也只是发挥地阶斗技的威力，而且，因为需要惊天杀意，这个斗技会对人的性情产生很大的影响。”

    太上长老点头，看着杨宇，眼眸之中带着一丝告诫意味。

    “这个对我来说，并没有什么太大的影响，戮天一刀，很适合我。”

    杨宇摇头，并没有放弃这个戮天一刀的想法，这个斗技的确很强大，而且可以说是这个藏书阁之中最适合他的斗技，其他的，基本上对于杨宇来说，还不如不修炼。

    “你自己挑选的，肯定有你自己的想法，更何况，我们迦南学院藏书阁之中也没有天阶斗技，这个戮天一刀，将来有可能进化成为地阶斗技，还是不错的。”

    太上长老点头，其实这戮天一刀，的确算是他们迦南学院藏书阁之中排名上游的斗技了。

    “副院长，我挑选完毕了。”

    不一会儿，萧炎等人也一一走了出来，皆有属于自己的收获，心情都很不错。

    “挑选完毕了的话，你们便直接离开吧，准备好去内院的事情，今后，好好修行！”

    太上长老也恢复了淡漠的模样，说了一声以后，便直接消失在了杨宇等人的身前。

    “你们，都有收获吧？”

    琥乾微微一笑，看向了萧炎等四人。

    “有。”

    “还不错。”

    众人点头，露出了一丝笑意。

    “这样就好，等你们今后进入内院，多一门斗技磅身是好事。”

    琥乾点头，内院的争斗实在太激烈了。

    “这内院，怎么听起来，好像很凶险一样？”

    萧炎开口，十分疑惑的问到。

    “并非是凶险，只是竞争激烈，而且，老生欺压新生，只要不重伤和死亡，学院是不会管的。”

    琥乾摇头，内院相当于一个小型的斗气大陆，强者为尊。

    “明白了，”萧炎等人点头，脸色认真了几分。

    “好了，准备一番以后，便要准备出发去内院了。”

    琥乾摆了摆手，带着众人离开藏书阁。

    几天时间之后，杨宇再次来到了琥乾的那个小院，今天，便是去内院的日子。

    与若琳导师道别，杨宇一行人便直接乘着魔兽，飞向了内院的所在地。

    而这一路上，杨宇都很平静，看着前方，眼眸之中闪烁着明亮的光辉。

    终于，在半个小时之后，众人进入了那个银色门户之中，正式踏入了内院的地域。

    而在这里，等待杨宇等人的，便是内院的两名长老，还有内院的老生。

    不过，杨宇没有说话，站在角落之中，并没有去参与什么。

    而寒暄了十几分钟以后，杨宇手中，多出了一张卡片，其中，有着一个数字。

    而进入内院的第一道关卡，火能捕猎赛也正式开始了。

    “直接去内院，然后，弄到火能修炼一段时间，尽快突破。”

    杨宇目光闪烁，率先没入森林之中，身形如同一头猛虎般消失在了森林之中。

    “呵呵，终于等来了第一个新生啊。”

    十几分钟之后，在杨宇的身前，出现了四五个人，堵在杨宇的身前，眼眸之中充满了玩味之色。

    “滚开！”

    杨宇脸色冰冷，没有丝毫停下的意思，身体之中，赤金色神曦涌现，凝聚出一道拳印。

    “轰！”

    杨宇身前，整个虚空都开始震颤，赤金色全新宛若神王攻伐一般，充满了盖代之威。

    “我靠。”

    “怎么回事，这攻击，斗灵境！”

    瞬间，这五人脸色大变，别说是堵在杨宇身前了，脸色惊变，极速逃遁。

    “轰！”

    而赤金色拳印没有停下，一路轰击，冲断四五棵大树，最后，消弥，令杨宇身前十几米皆成为了一片废墟。

    “哼。”

    杨宇冷哼一声，直接便横穿而过，身形如闪电一般，消失在了这五人身前。

    “这怎么回事，外院，还有斗灵？”

    五人很惊讶，眼眸之中充满了惊惧之色。

    “有，你们没听说那个前几个月加入迦南学院的妖孽吗？九星大斗师因为，斩杀了一名斗王境魔兽，如今，突破斗灵倒也不奇怪。”

    一名老生开口，脸色同样带着一丝后怕。

    “斗王境魔兽。”众人皆脸色变了，心中在畏惧。

    内院之中，强榜前十，除了那神秘，从没人见过的第一名，根本就没有能够和斗王硬撼的存在。

    而杨宇却更加淡然，仅仅几个时辰的时间便穿越整个森林，几乎没人拦得住杨宇。

    “你就来了？”

    看着突然出现的杨宇，苏长老脸色一惊，十分诧异。

    “没必要呆太这里面浪费时间，他们早晚要过来的。”

    杨宇点头，他并没有去参与新生与老生的战斗。

    “可是，新生与老生之争，少了你，怎么行？”

    看着杨宇，另外一名庆长老也有些无语的开口。

    几个时辰，他们两个长老都刚刚才到终点没多久，这杨宇竟然紧随其后就跟过来了。

    “我不好参与，不然这火能捕猎赛还如何进行？”

    杨宇摇头，他的确不能参加，不然老生还怎么玩？

    “也对，你的实力已经不属于新生范畴了。”

    苏长老点了点头，杨宇的战力的确太过于逆天，老生队伍根本就不是对手。

    “我休息一段时间，之后，便直接随你们一同去内院修行。”

    杨宇对两个长老点了点头，然后便直接在一旁坐了下来，开始闭目养神。

    “唉，这小家伙……”

    苏长老看着杨宇，叹了口气，都不知道该说什么了。

    “就让他这样吧，天才总有天才该有的待遇，更何况，他不止是天才。”

    庆长老摇头，并没有再去打扰杨宇，而是在等带着其他人的出现。

    
  
  
  
第393章、新生贡纳费【五更】

  
    等待了两天的时间，苏长老和庆长老看着脸色平淡，坐在那里一言不发的杨宇，脸色很4尴尬。

    最终，苏长老开口了，“杨宇，不论其他人是胜是败，你如果出手，肯定能赢，而且，你也是副院长特别交代过的。”

    “所以，今天我就先带你去内院之中安顿下来，还有，这个是副院长让我给你的紫晶卡，其中有五十天火能。”

    “给我紫晶卡？”杨宇有些诧异的接过了这张紫色卡片。

    “你给学院炼制了十五枚七品丹药，而且，你身为七品炼药师，这在我们迦南学院，是应有的待遇。”

    苏长老点头，微笑着说了一声。

    “也行，那我就先和你们去内院吧，我的确没有在等下去的必要了，”

    森林之中，萧炎等人并不惧怕老生，他的确可以离去。

    在苏长老的带领之下，杨宇再次进入了内院之中，又在那数字的街道之上，杨宇嘴角微微扬起。

    “时间，差不多了，找机会，该作突破斗皇的准备了。”

    杨宇被苏长老安排在了一个单独的阁楼之中，躺在床上，杨宇去出了六枚丹药，三枚七品丹药，三枚六品丹药。

    七品丹药是上次剩下的，而六品丹药是杨宇这段时间在外院药材储备处搜刮来的。

    这六枚丹药，虽然不多，但是足够杨宇突破到七星，甚至是八星斗灵层次了。

    “咚咚咚……”

    五天之后，杨宇所在阁楼的房门突然被敲响了。

    “嗯？”杨宇走到门口打开了门。

    “额……”

    下一秒，门口和屋内的人皆愣住了。

    “萧炎，熏儿，你们四人和杨宇都是外院排名前五的人，琥乾副院长说了，安排你们五人住在一起。”

    苏长老领队，站在杨宇门口的正是火能捕猎赛胜利之后的萧炎四人。

    “额……”

    萧炎四人更加愣住了，和杨宇住在一起，会不会太尴尬了？

    “进来吧，我们室友们。”

    杨宇微微一笑让开身体，做了一个请的手势。

    “哦……哦哦！”

    萧炎四人有些没回过神来，但是却也皆踏入了房间之中。

    在他们的认知之中，杨宇应该是不会这么平易近人的。

    甚至，萧炎和熏儿和杨宇关系本来就有些微妙。

    所以，看着杨宇，熏儿脸色很古怪。

    “呵呵，你们两个心还不够大，将来是否成为敌人不重要，最起码，在迦南学院，咱们是室友，所以，好好相处才是王道。”

    杨宇对萧炎和熏儿摆了摆手，淡淡说道。

    “心不够大……”两人脸色微黑，将来注定成为敌人，如何好好相处。

    “琥嘉也在啊，要不你和熏儿住一个房间？”

    杨宇微微一笑，对琥嘉眨了眨眼。

    “滚蛋。”琥嘉脸色一红，显然知道杨宇说这话的意思。

    “呵呵，不错，你们五个好好相处吧，”

    苏长老点了点头，有杨宇在这里，他突然觉得很放心。

    “没事没事，我会好好和他们相处的。”

    杨宇微微一笑，直接勾搭上苏长老的肩膀，强拖着其走向了远处。

    “……”

    萧炎四人看着杨宇勾搭着苏长老，一张嘴巴不停离开的背影，心中很是古怪。

    “萧炎哥哥……”熏儿看向了萧炎，脸色有些迟疑，琥嘉和吴昊也眉头微皱。

    “没事，就像杨宇说的，在迦南学院我们肯定是室友，有愁怨，今后在迦南学院之外再说。”

    萧炎谈了一口气，他的确有些无法释怀，烦死杨宇都说了，和他们和平相处，还能怎么办。

    “看吧，只要杨宇别太过分，和他好好相处，也没事。”

    熏儿点了点头，也没有在纠结。

    “这样就对了嘛，放宽心，在迦南学院的这段日子，好好想我学习，住在一起的这段日子好好琢磨我的弱点，不然以后遇上了，你们可是会犯愁的。”

    杨宇的身形突然从屋顶跳了下来，站在四人身前，微笑着说道。

    “行。”萧炎四人点头，并没有再纠结了。

    “来来来，我给你们分配房间。”

    杨宇微微一笑，眼眸透着一丝精明，带着四人走向了屋内。

    不过，最终还是自己选了自己的房间。

    因为，杨宇想把琥嘉的房间安排在萧炎和熏儿之间，可以说是居心不良。

    “唉，百合无限好啊，”

    半夜，五人准备回房睡觉，熏儿和琥嘉两人相邻，听到杨宇的声音，皆脸色微黑。

    “砰，砰！”

    第二天清晨，杨宇五人正在喝茶得时候，忽然间一阵急促的敲门不合时宜的声响了起来。

    疑惑的抬起头，五人将目光扫向大门，薰儿起身，快步行去。

    “发生什么事了？”喝茶之余，吴昊声音含糊的问道。

    “看看就知道了。”

    萧炎笑了笑，抬起头来，却是见到打开门的薰儿在与门外之人交谈了一会后，正快步走回。

    “怎么了？薰儿。”

    琥嘉将一条淡紫衣带束在蛮腰间，将那本就纤细的柳腰更是勒显得诱人，对着薰儿笑吟吟的道。

    “外面是十几个新生，说是要见萧炎哥哥和杨宇。”薰儿微蹙着眉头，道。

    “新生？有事？算了，让他们进来吧。”萧炎微微一怔，旋即道。

    “嗯。”

    闻言，薰儿微微点头，对着门外招了招手，顿时十几道人影便是蜂拥而进，旋即对着杨宇五人围了过来，脸庞不知道因为什么而起，竟然是红通通的。

    “杨宇学长，萧炎学长，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也实在是欺人太甚了。”

    一名青年脸庞激动得有些涨红，语气十分激动的对杨宇和萧炎开口说到。

    “怎么了？说清楚。”萧炎皱了皱眉，道。

    “从今天早上开始，便是有着一些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，每人两天的“火能”我们也知道初来乍到不必要做得太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将火能缴纳了给他们。”

    “可结果没想到打发走了那批人之后，更多的老生来向我们所言新生贡纳费，今天，这才多久，就已经来了三批了。”

    青年开口，语气充满了愤怒。

    
  
  
  
第394章、收贡纳费

  
    “这么多老生来收新生贡纳费？他们难道没有听说你们在火能捕猎赛之中的表现？”

    杨宇微微一笑，看向了这些新生。

    “知道又如何，他们都很强，有些人，已经接近斗灵，甚至有几个，已经突破到了斗灵境界。”

    一名新生开口了，充满了无奈。

    “斗灵也来收新生贡纳费？”

    萧炎微微皱眉，没有想到昨天苏长老所说的老生与新生的竞争会这么快就到来。

    “除了斗灵，还有没有其他人来，比如内院之中那些已经自成帮派的内院强者？”

    杨宇点了点头，看向这些新生问道。

    “并没有，只是一些如同的内院弟子来收新生贡纳费，”

    新生摇头，他们其实并不清楚这些人是否来自那些强榜强者建立的帮派。

    “这样吗？”杨宇点了点头，眼眸开始闪烁了起来。

    “你们前来，是希望我和杨宇去帮助你们？”

    萧炎再次开口，看着新生问到。

    “那些男生实在欺人太甚，我们同为新生，萧炎学长，求求你们两位，帮帮我们吧，今后，我们一定以萧炎学长和杨宇学长为首是瞻。”

    新生开口，皆抱拳躬身，态度十分恭敬。

    “帮你们也不是不行，而且，我可以让你们永远永远不会再有这样的烦恼。”

    杨宇看向了这些新生，嘴角微微扬起，四十五人，不多，但也绝对不少，

    “杨宇学长，你说，只要不是杀人放火，我们一定帮你去做！”

    一名新生顿时激动了起来，艰难开口说到。

    杨宇，那可是能够斩杀斗王境的存在，即便是在内院之中，同样能够名列前茅。

    “很简单，今后你们只要帮我进入内院的原始森林之中寻找魔属性的药材和地域就行，到时候，我会给你们足够的报酬。”

    杨宇微微一笑，看着新生说到。

    “就只要这样？”新生很疑惑，真的就这么简单？

    “当然就是这么简单。”杨宇微微一笑，淡淡说道。

    “行，日后修炼之余，我们一定进入内院的原始森林帮助学长搜寻魔属性的药材。”

    一众新生想也没想，直接答应了下来，因为杨宇的要求对于他们来说，太简单了。

    “既然如此，你们在这里等着吧，今天开始，老生就不敢再出现在新生的地盘了，”

    杨宇微微一笑，直接站了起来，看向萧炎和熏儿等人，摊开手。

    “萧炎哥哥，要不要一起去？”

    熏儿知道杨宇的意思，看向了萧炎。

    “去吧，看看他究竟想干什么。”萧炎点头，同样站了起来。

    “你们在新生区域等着吧。”熏儿开口，对一众新生说了一声。

    随后，杨宇五人出发，杨宇为首，萧炎四人跟在杨宇背后。

    “我们没有其他的事情，但是有一个有仇远的人在白帮，那我们就先给这个白帮一点教训，给这个内院之中其他人一点警告，让他们知道，新生有我杨宇罩着，所以，不是他们能够欺负的！”

    杨宇十指相扣，一阵噼里啪啦的骨爆声响起，淡淡的走在去白帮的路上。

    “对，狠狠地揍那些家伙一顿，这些家伙实在是太可恶了！”

    琥嘉很兴奋，十分满意的做法，激动的说道。

    “你一个女孩子这么兴奋干嘛，矜持一点懂不懂，小心以后没有人会娶你！”杨宇无语的说到。

    “我又没说我要嫁人，更何况我对你们男人没兴趣！”琥嘉无所谓的说到。

    “你信不信今天晚上我就可以让你对男人感兴趣？”杨宇呵呵笑道。

    “色狼，你这太坏了！”熏儿听懂了杨宇的意思，脸色无语的说到。

    “熏儿，他说的是什么？”琥嘉疑惑的问到。

    “男人和女人独处一室在一张床上，你说干什么？”杨宇笑呵呵的说到。

    “哼，男人果然都这样，就想着我们女孩的身体！”琥嘉脸色一红，没好气的说到。

    “嘿嘿，你还说你对男人不感兴趣吗？你要是真的还说，我今天晚上就去你房间！”杨宇笑着说道。

    “混蛋，你敢过来我就把你的那个给剪了！”琥嘉愤怒的说道。

    “对嘛，女人就要有女人的样子，脸红的女人才是最漂亮的，你看熏儿，现在的她是不是比平时还漂亮？”

    杨宇笑着说道，指了指脸色微红的熏儿，笑呵呵的说到，

    昨天晚上杨宇五人差不多放下了愁怨，最起码，在迦南学院是如此，

    所以，杨宇很乐意跟他们开玩笑。

    琥嘉转头看向熏儿，看着熏儿微红的脸颊，琥嘉的眼中再次冒出了一颗颗小星星。

    “我真想抽我自己一巴掌！”

    看着琥嘉的样子，杨宇无奈的抚额说到：“今天晚上等着我！”

    话音落下，杨宇便走向了阁楼之外，接下来的事情就是让白帮解散。

    “你敢！”琥嘉顿时脸色一变，脸色红透的追上了杨宇，一顿拳头便招呼向了杨宇。

    穿过了四五条街道，杨宇五人便来到了一个建筑群之前，而在最前方的位置，刻着白帮两个大字的牌匾伫立在地面之上。

    “白帮！”

    杨宇眼睛一眯，冷冷的看着这个范围之内的几个内院弟子，嘴中吐出两个冰冷的字眼。

    “走吧，今天我要变成富豪！”

    杨宇微微一笑，淡然的走向了白帮的势力范围。

    “你们是何人，来我白帮的地盘，有没有交入场费？”

    站在牌匾之前的两个斗师巅峰的弟子看着杨宇五人走过来，冷笑着说到，手中长枪挡在了杨宇五人身前。

    “呵呵……一个二流势力也这么嚣张！”

    杨宇走到两人的不远处，双手抓在两柄长枪之上，一缕缕赤金色神曦在杨宇身体之中涌动着，一股恐怖的力量震动着，宛若要撕裂长枪。撕裂两个护卫弟子的手臂。

    “嘶！”两人不约而同的松开了长枪不停的挥动自己的双手，愤怒的对着杨宇吼道：

    “混蛋，敢在我们白帮势力范围闹事，找死吗？”

    “找死？不对，今天我是来收贡纳费的！”

    杨宇微微一笑，看着眼前的两个护卫弟子，直接出拳轰飞，然后，提着白帮的牌匾，走到了白帮之内。

    “白程，给我滚出来，你爷爷我来收你们白帮的保护费了！”

    杨宇大哥，寂天圣体催动，声音如同滚滚雷霆，传遍整个白帮。

    
  
  
  
第395章、败白帮

  
    “你们？”

    过了一分钟，一行上百人簇拥着一个身穿白袍的男子来到了广场之中，看着杨宇背后的萧炎四人，眉头便皱了起来。

    “白程是吧，果和白山那个家伙一样，小人一个！”

    看着白程淡定的样子，杨宇冷笑着说到。

    “你是何人，为何要来我白帮闹事！”白程身后的一个魁梧男子怒喝道。

    “呲……”将白帮的牌匾高高举起，杨宇淡漠一笑，毁灭之力涌现，直接便将这牌匾给撕成了虚无，随后便看着白帮众人，冷笑道：

    “现在，明白了吗？”

    “杨宇，你这是什么意思？我不记得我当初在外院惹过你，我们白帮，好像也没有惹过你把？”

    白程身旁，白山站在那里，看着杨宇，脸色十分难看。

    “对不起，我这次过来，不是因为愁怨。”

    杨宇看着白山和白程两人，淡淡说道，“今天，我来这里，只是觉得内院之中老生收新生贡纳费的规则不错，所以，我觉得我作为新生，也可以向你们老生索要一些贡纳费。”

    杨宇微微一笑，扫视一圈白帮数百人，脸上涌现了笑意。

    “收我们的贡纳费？”

    一名白帮成员看着杨宇，脸上露出了极其嘲讽的笑容。

    “哈哈，我没听错吧，一个新生，竟然想从我们老生这里收贡纳费？”

    又是一名白帮成员开口，脸上嘲讽的笑容愈加浓郁了。

    “呵呵，还想收我们白帮的贡纳费，知不知道我们白帮是内院之中实力不弱的一个帮派！”

    白帮的人看着杨宇，如同在看一个傻子，脸上皆充满了讥讽与嘲笑。

    “不错，不错，你们白帮的成员倒是足够心高气傲。”

    杨宇看向了白山和白程，微微一笑，脸上充满了笑意。

    “你究竟想干什么？如果想替萧炎出头，对不起，我和他的愁怨，你不配插手！”

    白山看着杨宇，脸上带着一丝怒气，虽然听说杨宇斩杀了斗王境魔兽，但是，并没有几个人相信。

    更何况，新生考核那一天，一班之中，唯有他一个人没去，所以，并不相信杨宇斩杀斗王，只是认为杨宇斩杀了一头斗灵境魔兽。

    “呵呵，说的不错。”

    杨宇看着白山，嘴角微微扬起，眼眸之中充满了笑意。

    “杨宇，不管你是否是那个妖孽新生，不管你是否能够斩杀斗王境魔兽，我想告诉你。这里是白帮，还轮不到你撒野！”

    白程也皱起了眉头，在自己的势力地盘，他可不能起来失去士气。

    “那好，我就说最后一遍，交保护费，每人五天火能，不然，我会让你们知道生活不能自理，每天只能躺在床上养伤的痛苦！”

    杨宇看着白帮众人，脸色冷了下来，没有了之前嬉皮笑脸的态度。

    “哼，有本事就来，我们不介意让你在床上躺上几天！”

    “威胁我们白帮，你找错对象了！”

    “简直是找死。”

    白帮的成员一个个摩拳擦掌，随时准备动手。要和杨宇一战。

    他们是内院老生，对于新生，而且是刚刚进入内院的新生，从来都只有看不起与不屑。

    “杨宇，你离开吧，我白帮可以对这次的事情既往不咎，但是你若是接着执迷不悟，我只能出手！”

    白程也开口了，脸色冷了下来。

    “呵呵……”

    杨宇微微一笑，看着白程等人，摇了摇头，

    “寂天圣体！”

    杨宇催动寂天圣体，无数赤金色光辉从杨宇身体之中涌现，宛若神之光。

    “不交，那我就打的你们交！”

    杨宇冷哼一声，身体直接消失在了原地，宛若鬼魅，瞬息间便来到了白帮众人的队伍之中。

    “神王拳！”

    杨宇催动三大拳印，顿时，杨宇的身体周围，赤金色神曦涌动，如同凝聚了一尊王座，杨宇漫步之间，更是如同绝代神王踏步，带着惊天神威。

    “轰！”

    下一秒，在白帮百人的队伍之中，五六人倒地，脸色煞白，身体之中断了好几根骨头。

    “二星斗灵，但是，这拳印的威力，为何我感觉比强榜前十的那些家伙还要恐怖？”

    白程脸色变了，他从刚刚那一拳之中感到了危机。

    “狂帝拳！”

    然而。杨宇依旧在漫步，这一次，他如同无敌狂帝，行走之间，带着无惧天下，凌驾苍天的狂意。

    而赤金色拳印一出，便如同具备无敌之威，拳印所过之处，无人能挡。

    一拳结束，白帮之中，根本就无人可挡，几乎在瞬间便再次倒下了好几人，根本就不敢和杨宇硬撼。

    而杨宇却并没有停手的意思，身影宛若鬼魅，在白帮成员之间掠动，没过去几分钟，白帮成员反击之时，连杨宇衣角都没有碰到，而他们此时却皆倒地，身上有不轻的伤势。

    “最后，就是你们两个了。”

    杨宇微微一笑，看向了白山和白程，冷哼一声，身形再次掠出。

    “混蛋！”

    白程怒喝，体内，五星斗灵的气息席卷而出，手中握着一柄长枪，轰然刺向了杨宇。

    “对不起，你太弱了！”

    杨宇来到白程身前，一拳轰出直接将这柄长枪给折断。

    “镇压！”

    杨宇冷哼一声，眼眸之中，赤金色神曦掠过，杨宇再次打出拳印，轰然镇压向了白程。

    “嘭！”

    轰鸣声响起，白程的身体被杨宇一拳轰飞，嘴中咳血的飞向了一旁。

    “现在，可以交出火能了吧？”

    杨宇迈步，走道白程身前，淡漠说到。

    “做人留一线，日后好相见，你现在把我们逼上绝路，我们也不会让你们好过，虽然你的实力我们拿你没办法，但是你后面的四个可没有那个实力！”

    白程语气冰冷的说到，他依旧不服气，今天若是交了火能，恐怕今后他在内院的名声，将会很难听。

    杨宇眉头一扬，眼中闪过一丝冰冷，缓步又到了白程面前，右手闪电般掠出，一把便掐在了白程的脖子之上，毫不费力的便将白程给撑了起来，冷冷的盯着白程狰狞的面容，杨宇笑着说道：

    “你可以试试我敢不敢再内院之中杀了你！”

    “杀我？内院的的规定可是不能相互杀戮！”

    白程的脸色因为缺氧而开始潮红，但是口气依旧没变。

    杨宇微微一笑，将白程丢在了地面上，随后，修罗弑神刀凝聚而出杨宇脸色冰冷的抵在了白程的脖颈之上，淡漠开口，

    “内院之中的确是禁止杀戮，不能击杀同门，但是，你可以试试，我敢不敢杀你！”

    杨宇的语气很冷，手中握着修罗刀之时，杨宇便如同一个修罗，那股杀意，仿佛笼罩四野。

    即便是一旁的萧炎，熏儿四人，此时也能够清晰感受到，脸色变得极其诧异。

    
  
  
  
第396章、强榜强者

  
    那股杀意，宛若杨宇是从尸山血海之中踏步而来的魔头，单单这股杀意，便能够令他们头皮发麻。

    “这……究竟是他自己，还是他手中那柄血色长刀的作用？”

    萧炎皱眉，看着杨宇，头皮发麻。

    “很难说，我感觉，两者皆有。”

    熏儿开口，盯着杨宇的脸庞，她感觉杨宇本身应该就是一个杀人魔头，屠戮过的苍生不在少数。

    “可是，他才十几岁啊。”琥嘉开口，有些古怪的说道。

    “这个，就只有杨宇他自己知道了。”

    熏儿开口，杨宇太过于神秘，她认为，杨宇绝对不止十六岁少年看上去这么简单。

    “白程，五天的火能交出来。”

    杨宇冷漠开口，取出了自己的紫晶卡，放在白程身前。

    “我给！”白程脸色很难看，但是又不敢不交，杨宇的那股惊天杀意在警告他，杨宇并非真的不敢对她动手。”

    白城并没有其耍小花招，很安分的将五天火能划入了杨宇的紫晶卡之中。

    “接下来，是你们！”

    杨宇微微一笑，放开了白程，迈步走到了白帮其他成员身前，开始一个个收取火能。

    四五分钟之后以后，杨宇微笑着站了起来，看着紫晶卡，点了点头，“正好六百火能，足够使用两年了。”

    杨宇微笑着，迈步走到了萧炎等人身前，眼眸之中充满了笑意。

    “杨宇，你的战力，的确很强大。”

    熏儿对杨宇开口，刚刚杨宇展示出来的战力，几乎每一击都不弱于斗王，比杨宇上次斩杀斗王境魔兽，轻松太多了。

    “还行吧。”杨宇点头，语气很平淡。

    “你现在是二星斗灵，但是战力却这样强大，的确很匪夷所思，你给我的感觉，你的境界，好像永远要以高出一个大境界来评定一般。”

    看着杨宇，熏儿开口，带着一丝震撼。

    “这样想，事没有错的。”杨宇微微点头，对于熏儿的说话，不置可否。

    “你这个家伙，怎么会这么厉害，一整个大境界，怎么可能这么轻松就……”

    琥嘉看着杨宇，脸色同样很古怪，杨宇的战力，有些太妖孽了。

    “嗯，你这话说的对，的确很厉害哦！”

    杨宇不可置否的点头说到，“对了，今晚记得等着我来哦，让你看看我其他厉害的地方……”

    “滚，你敢过来我就切了你！”

    琥嘉脸色一红，狠狠地锤了杨宇一拳，气愤的走向了熏儿。

    “走吧，回家休息去了，这个地方没必要呆下去了！”

    杨宇笑了笑，施施然的走向了来时的路，萧炎，熏儿还有吴昊都眼神怪异的看了一眼琥嘉，在后者那几欲喷火的表情之中，笑着跟上了杨宇的脚步。

    一路上走到阁楼之中，杨宇五人全部都在四周那畏惧的眼神之中，喜悦的回到了各自的房间之中。

    竖日，黑夜在清晨温暖的眼光之中散去，杨宇也从暖和的被窝之中十分不情愿的爬了起来。

    “起来了？”

    萧炎和吴昊坐在客厅之中，一脸正色的端坐在桌子旁边，笑着对杨宇说到。

    “啊，起来了，琥嘉那妞呢？”杨宇点了点头，看着只有两人的大厅，疑惑的问到。

    “我在你后面呢！”琥嘉带着一丝倦意的声音在杨宇的背后响起。

    “怎么了？昨晚没睡好？”坐在客厅的一把长椅之上，杨宇疑惑的说到。

    “要你管！”琥嘉脸上涌起一层红霞，没好气的说到。

    “我昨天不是没去吗？你怎么不睡？”杨宇疑惑的问到。

    “哼！”琥嘉幽怨的瞪了一眼杨宇，无力的趴在桌子之上。

    “你不会是一直在等着我过去吧？”

    杨宇故作惊讶的说到，“我可没那么多时间，我还要睡觉，而且，我可不是随便的人。”

    说完话，杨宇便站了起来！

    “混蛋！要不是你说要过来我会担心一晚上不睡觉，一只防着你？”

    琥嘉猛的一拍桌子，愤怒的追向了杨宇，可是杨宇的身形却已经笑着大门口跑了过去！

    “混蛋！混蛋！”琥嘉娇喝一声，气愤的追向了杨宇的方向。

    “果然是一只母老虎！”心中抱怨一声，杨宇便打开门，身形便准备冲出去。

    但是刚刚打开门，杨宇的身形却猛地顿住，呆鄂的停在原地。

    因为在杨宇的面前，一个精致的容颜近在咫尺，杨宇的鼻子和那个美女的鼻子几乎已经快要碰到一起了，两人的鼻息对方都能够清晰的感受到。

    眨了眨双眼，两人的眼底都明显闪过一丝诧异。

    “混蛋！混……”

    琥嘉冲到门前，本来还以为自己追上了杨宇，可是却发现杨宇的身体停在原地，疾冲过来的身形便撞在了杨宇的身体之上。

    顿时，杨宇的身体便在冲击力之下倒了下去，连带着将杨宇身前的身形也给扑倒在了原地。

    下一秒，杨宇的胸前和后背之上都被巨大的肉球给压迫，如果不是杨宇的手肘撑在了地面之上，估计现在杨宇也已经和那个女子给亲上了。

    “琥嘉，起来！”

    杨宇看着脸上闪过一丝红霞和羞恼的女子，无语的对着琥嘉说到。

    看着杨宇身下竟然还有一个人，琥嘉连忙便爬了起来，虽然没有出手揍杨宇，但是却依旧愤愤的看着杨宇。

    “你好！”从地上站了起来，杨宇微笑着对还在地上的女子伸出了自己的右手。

    “……”白衣女子一脸黑线的握着杨宇的手站了起来，有些恼怒的瞪了一眼杨宇。

    “你是？”杨宇自动忽略女子的白眼，疑惑的问到。

    “韩月！”女子拍了拍自己的白衣，依旧有些气愤的说到。

    “有事吗？进去说吧！”杨宇笑着说到。

    “没有什么事情，听说了昨天的事情，所以，过来见见你！”

    看着如同没事人一般的杨宇，韩月无语的说到，“现在一看，果然不同常人！”

    “呵呵……多谢夸奖，如果有空的话，进入喝一杯？”杨宇摆了摆手，笑着说道。

    “可以！”韩月白了一眼自恋的杨宇，走进了客厅之中。

    “你们也一起过来吧，一大早的，露水大！”

    杨宇敲了敲阁楼的大门，笑着对着街道的方向说到。

    “林修崖！”

    “柳擎！”

    “严皓！”

    街道尽头，三个气势迥然不同的男子走到杨宇身边，微笑着说到。

    “进去聊吧！”杨宇点了点头，让开了身体，笑着说道。

    “多谢！”三人眼神有些古怪的走进了客厅之中。

    “你这人就是大大咧咧的，现在好了，你叫我怎么办！”杨宇恶狠狠的瞪了一眼琥嘉，走向了客厅之中。

    “哼，估计自己心里已经乐开了花吧，本姑娘的身体还帮来没被男人碰过！”

    琥嘉瞪了一眼杨宇，走向了客厅之中。

    “四位，应该都是强榜前十的吧，韩月，林修崖，柳擎，严皓，内院之中可都是响当当的人物啊！”杨宇笑着说道。

    “和你昨天比起来，我们四个了什么都不算！”林修崖摇头说到。

    “斗王级别的力量，白程对你可是又敬畏，又怨恨。”看着杨宇，严皓也开口说到。

    “昨天我们内院老生都听说了你的事情，在白帮走了一圈之后，觉得有必要过来见你一次。”

    柳擎点头，眼眸之中带着一丝对杨宇的敬畏。

    
  
  
  
第397章、魔煞山【四更】

  
    “为何要见我？”

    杨宇看向了四人，语气十分古怪的开口问到。

    “我们都很好奇，一个以二星斗灵，能够大会发挥出斗王境实力的人，究竟有个特别之处。”

    韩月开口，看着杨宇，美眸微微闪烁。

    刚刚被杨宇压在身下，与杨宇对视之时，她的心中泛起了一丝波澜，因为杨宇的外貌实在太俊逸了。

    “那现在看，有什么特别的？”

    杨宇微微一笑，看向了韩月，嘴角微微扬起。

    “除了长的好看一点，没有任何特别之处。”

    看着杨宇，韩月撇了撇嘴。

    “呵呵，这就足够了，长的又帅，实力又强大，这不就够了吗？”

    杨宇微微一笑，十分满意的点头，然后看向了琥嘉道，“对吧，琥嘉？”

    “滚，你帅不帅跟我没关系，我又不喜欢男人。”

    瞪着杨宇，琥嘉心中的火气还没有消下去。

    “嘿嘿，我忘了。”杨宇嘿嘿一笑。

    “杨宇，其实我们过来并没有其他的事情，只是想与你商量一下，以后，内院的老生和你们这一届新生，和平相处，你不要再去敲诈其他帮派了，行不行？”

    林修崖开口，看着杨宇，语气十分无奈。

    “行啊，反正我昨天只是为了给新生出头，而且，我的火能已经赚够了，够用两年。”

    杨宇微微一笑，十分满意的点头说到。

    “这样就行，因为昨天的事情，那些平时收贡纳费的老生和帮派都来找我们了，很烦。”严皓点头说到。

    “呵呵，没事，我本来就不是什么好打斗的人，今后，和平相处。”杨宇点头。

    “希望内院的那些老生能够真的做到，别到时侯还有一两颗老鼠屎。”

    熏儿开口，看着林修崖四人，淡淡说道。

    “这位是？”林修崖等人看向熏儿，顿时一惊，开口问到。

    “古熏儿。”杨宇开口，淡淡说道，“这位的媳妇儿。”

    “萧炎。”被杨宇指着，萧炎很无语，但是也只能跟着做了一下介绍。

    “这位姑娘，你说的事情可以完全放心，我们还是能够管好自己的手下的人的！”

    林修崖三人对萧炎点了点头，然后看向熏儿，点头说到。

    “嗯，既然如此，那就这么说好了，以后互相照顾！”杨宇点头说到。

    “既然说好了，那我们便先离开了，毕竟内院排名马上就来了，我们也要抓紧时间修炼！”林修崖点头说到。

    “不着急，在离开之前，我还有事情想要你们帮忙呢。”

    杨宇微微一笑，看向了林修崖四人，眼眸在闪烁。

    “什么事情，如果能够帮到你，我们一定尽力而为。”

    林修崖等人点头，笑着看向了杨宇。

    “你们在内院修行的时间很长，不知道是否知道内院的原始森林或者内院之中有魔属性的地域，或者，生长着魔属性的药材？”

    杨宇看向了四人，开口问道。

    “魔属性的东西？”林修崖皱眉，开始低头沉思。

    “魔属性的药材，在内院之中倒是有出现过，但是数量并不多，最近也并没有出现过。”

    严皓开口，他并没有听说过什么魔属性的地域和药材。

    “不，要说内院之中，魔属性的地方，有！”

    韩月开口，看向杨宇，眼眸有一些凝重？

    “真有？是一块地方？”杨宇很惊讶，看向了韩月。

    “这个地方，整个内院之中，知道的人不少，但是从来没人敢去触碰其中的东西。”

    韩月点头，她记忆之中，内院的确有这么一个地方。

    “你是说，魔煞山？”林修崖皱眉，抬头问到。

    “对，整个内院之中，魔属性的东西并不多，要么就是品级很低，但是，在这魔煞山之中，却有一个魔属性冲天的物品。”

    韩月点头，显然记忆犹新。

    “魔煞山？内院还有这个东西吗？”杨宇开口，十分诧异的看向了韩月。

    “的确有这么一个地方，而且，如同一个魔土一般，魔气四溢，像是地狱，”

    严皓点头，他显然也去这个魔煞山探索过。

    “真有这样的地方的话，那我再次突破，就有希望了。”

    杨宇眼眸亮起，看向了林修崖和韩月几人，意思不言而喻。

    “这个地方，去了也没用，里面魔属性物品的确很多，而且恐怕还很高级，但是，根本就无法使用，”

    林修崖摇头，对杨宇劝诫说到。

    “无事，对我来说，魔属性的物品，就是我突破的基础。”

    杨宇摇头，不仅没有放弃，反而很兴奋。

    “魔属性的物品，你为什么这么在乎？”

    看着杨宇，熏儿开口，有些疑惑的开口问到。

    “呵呵，如果我说实话，你们信吗？”杨宇看着众人，淡淡说到。

    “为何？”熏儿开口，直接开口问到。

    “因为，我想要突破，只能使用魔属性的药材和物品，其他的药材和丹药，对我没有丝毫用处，”

    杨宇耸了耸肩，摇头说到。

    “这怎么可能。”熏儿皱眉，修炼斗气，本来就是吸收无属性的天地灵气转化为自己的斗气属性，并没有限制吸收的斗气属性。

    “你们信不信随你们，但是，这魔煞山，我必须去。”

    杨宇站了起来，直接就走向了屋外，根本就没有停下来的意思。

    “你要去？”林修崖四人也站了起来，有些无奈的看向了杨宇。

    “我可以自己去。”杨宇摆手，并没有要求让他们跟上来。

    “算了吧，魔煞山很偏僻，还是我们带你过去吧，虽然我们不能使用其中的东西，但是行走还是没问题的。”

    林修崖四人开口，走到杨宇身旁，笑着说道。

    “那就有劳了，”杨宇微微一笑，看向了四人，笑着说道。

    “我们也要去。”琥嘉追了上来，眼眸之中充满了好奇。

    熏儿和萧炎没有说话，但是也跟了上来，恐怕也对杨宇只能吸收魔属性的物品很好奇。

    “行吧，既然你们长老，那就让你们看看。”

    杨宇无奈的耸了耸肩，跟在林修崖四人身后，快速掠动，朝着内院的原始森林之中冲去。

    魔煞山，魔气冲天，杨宇感觉，在这里，收获会很丰富！

    
  
  
  
第398章、魔液

  
    一行九人，快速从原始森林之中掠过，很快便抵达呢韩月口中所说的那个的魔煞山。

    这里只有一座孤零零的大山，在这个大山之上，没有任何的魔兽和植被，只有一片片漆黑的土地，宛若被这无数魔气侵蚀的废土。

    “这个就是魔煞山了。”

    看着眼前漆黑一片的土地，韩月开口道。

    “这个地方，黑人的感觉，好不舒服。”

    萧炎等人皆皱起了眉头，心中总感觉不舒服。

    “怎么会不舒服，这个魔煞山，很普通。””

    杨宇开口，看着眼前的魔煞山，嘴角微微扬起，如同他预想的一般，这个魔煞山，将会自己很大的收获。

    “如何？进入看看？”

    林修崖开口，微笑着看向了杨宇，他们之前进入过魔煞山，知道这魔煞山除了让人不适，并没有其他的危险。

    “你们也想进去吗？”杨宇微微一笑，看向了林修崖等人。

    “我们想看看，你究竟如何在这魔煞山之中突破的。”

    韩月开口，也没有拐弯抹角，直接开口说到。

    “那还不简单，告诉我那里有魔属性的天材地宝就行。”

    杨宇点头，同样也没有含糊，笑着说道，并没有拒绝众人。

    “跟我来吧，我知道一个地方。那里有很浓郁的魔气席卷出来，但是，我始终无法找到源头。”

    韩月点头，对杨宇招了招手，直接走向了一个方向。

    “看来，你对魔煞山还挺了解的嘛。”杨宇看向了韩月，颇为惊讶的说道。

    “魔煞山，这么大的一个地方，不可能没有任何机缘，而且，这么诡异的一个地方，谁都会有一些好奇心，林修崖他们同样也来探索过。”

    韩月撇嘴，淡淡说道。

    “你们没有发现特别的地方吗？”杨宇看向了林修崖和严皓，柳擎三人问道。

    “我们并没有发现特别的地方，只是绕着这魔煞山走了一圈。”林修崖摇头。

    “这魔煞山，除了魔气和煞气之外，没有一点好东西。”

    严皓和柳擎也开口，十分无语的开口说到。

    “看来，只有韩月运气不错，这魔煞山的机缘，全部都在那里了。”

    杨宇微微一笑，目光看向了韩月，带着一丝期待。

    “快到了。”

    来到山脚下，韩月便停了下来，开始低头沉思，扫视四周的景物。

    不一会儿，众人又沿着山脚走了良久，最终，停在了另外一个山脚下。

    “就是这里，我上次过来，这里有冲天魔气用出来，跟魔龙吐息一样。”

    韩月指着一处山脚，十分肯定的说道，不过，她此时却皱起了眉头，

    因为，现在的这处山脚很普通，和其他的地方并没有区别。

    “的确很不一般，”

    杨宇目光闪烁了起来，看着眼前的景物，嘴角微微扬起。

    “不一般？”韩月看向了杨宇，有些疑惑。

    “这个地方，现在好像并没有什么特别的吧？”

    熏儿眼眸在闪烁，盯着那个山脚看了很久，同样没有任何发现。

    “的确很不一般，跟我过来吧。”

    杨宇微微一笑，

    
  
  
  
第399章、斗王

  
    “撕裂肉身？”杨宇挑眉，看向了刚刚还惊呼出声的几人。

    “我的整个右手都被皮开肉绽了。”

    严皓开口，他刚刚想要用手弄一下，看看这魔液能否吸收。

    “我也没有多好，刚刚放进去的一个铁器，直接消失了。”

    韩月点头，她并没有傻到直接用手，而是使用容器，但是，精铁打造的罐子，直接被侵蚀，消失的一干二净。

    “这么厉害？”

    杨宇有些惊讶，然后看向了萧炎和熏儿，开口到，“你们以异火注入双手之中试一下，看看这魔液能否对你们完成损伤。”

    “行。”萧炎和熏儿点头，并没有拒绝，直接伸出手，表面并没有火焰升腾，但是却充斥了惊人心惊的恐怖高温。

    “嘶……”

    而没过去两三秒，萧炎的手掌便猛地抽回，拼命的甩了起来，熏儿同样也四五秒之后，也收回了手掌。

    “也会撕裂？”杨宇很惊讶，这魔液，真有这么恐怖？

    “刚开始有异火在手掌之中，但是没过两三秒，这魔液便将异火给压制了。”

    萧炎开口，他的青莲地心火不如金帝焚天炎，很快便抽了过来。

    “我也一样，这魔液，好像比异火还要惊人。”

    熏儿点头，眼眸之中带着忌惮之色。

    “这样吗？”

    杨宇点了点头，没有再犹豫，走到魔液之前将手掌伸了进去，吞噬祖龙的吞噬之力直接席卷而出。

    “嗡！”

    瞬间，整个魔液潭都沸腾了起来，无数的魔液顺着杨宇的手掌，直接没入了杨宇的身体之中。

    “呲……”

    而魔液进入杨宇身体，瞬间便涌到了丹田的魔核之中。

    而脆响响起，杨宇丹田之中的魔核瞬间破碎，变成无数碎屑，被魔液给席卷，最终一点不剩。

    但是，这毁灭力惊人的魔液，进入杨宇体内并没有造成什么损伤，反而如同遇到了猛虎，全部都被吞噬祖龙之力给吞噬，反哺到了寂天圣体之中。

    “这魔液，我能吸收。”

    杨宇收回了手掌，只是吸收了一会儿，抬头对萧炎等人说道。

    “你……没有受伤？”看着杨宇，林修崖很震惊。

    “对我来说。这魔液，还不足矣伤到我。”

    杨宇摇头，对于吞噬祖龙之力和寂天圣体来说，这魔液还没有达到能够影响它们的层次。

    “变态。”

    “不可思议。”

    “你这家伙，真是一个妖孽。”

    熏儿，萧炎，林修崖等人看着杨宇，十分震惊和无语。

    他们碰都不敢碰的东西，杨宇竟然能够直接吸收，成为增长实力的东西。

    “怎么样？我要开始修炼了，你们要在这里等着，还是？”

    杨宇开口，走到魔液潭之前，准备踏入其中。

    “我们等等，反正今天也没有事情，看看，你从这魔液潭之中踏出来之后，能够达到什么层次。”

    林修崖摇头，并没有离开的意思。

    “这魔液潭，这么大，怕你到到时候踏出来，直接成为斗王……”

    韩月看着杨宇，脸色很古怪的说道。

    “还真有可能。”杨宇点头，微笑着说到。

    “既然如此，那我们就来见证一下，十六岁的斗王是如何诞生的！”

    看着杨宇，萧炎等人开口，皆坐在一旁，笑着看向杨宇。

    “如此，那我就尽快了。”

    杨宇微微一笑，直接踏入了魔液潭之中，整个身体皆没入其中。

    “吞！”

    杨宇没有在一点一点的吸收，而是全力催动吞噬祖龙之力，整个身体宛若化作黑洞一般，开始鲸吞这魔液潭之中的魔液。

    瞬间，整的魔液潭如同被龙卷风肆虐一般，一个巨大的漩涡开始围绕着杨宇旋转，无数的魔液皆在这时没入杨宇的身体之中，被杨宇给吞噬的一干二净。

    “这家伙，这吸收速度，也太恐怖了吧？”

    林修崖看着魔液潭的景象，脸色很震撼。

    “这那里是吸收，完全就是在吞，这一潭魔液，恐怕不用一个小时，就会被杨宇给吞噬的干干净净。”

    看着杨宇，熏儿开口，脸色同样十分古怪。

    她也是第一次见杨宇吸收天地灵物来突破，这景象，着实吓到她了。

    因为，就是他父亲当初从七星斗圣突破到八星斗圣只是，吸收古界灵气和灵物的景象也没有这么恐怖。

    “这家伙就是一个异类，所有的事情，都不能以正常的想法去揣度。”

    萧炎开口，药老刚刚都在纳戒之中被惊呆了，因为吞噬祖龙的吞噬之力，差点没把他从纳戒之中扯出去。

    “也对。”众人不约而同的点头，对于杨宇的妖孽，算是都认同。

    而杨宇的吞噬也的确并没有花费太长时间，两个小时之后，整个魔液潭之中的魔液便皆被杨宇给吞噬的一干二净。

    而杨宇的身体之中，一股恐怖的力量也初步浮现，宛若有一头盖世凶兽正式觉醒了一般。

    斗王境，杨宇跨入了一个新的境界，整个人都变得不一样了！

    “还不够。”

    杨宇睁开了眼眸，却并没有停下，而是唤出了百战神兵图录，将大道鼎印给凝聚了出来。

    “炼！”

    杨宇眼眸很认真，直接将自己剩下的六枚魔丹也送入了大道鼎印之中，而原本封印的异火则被杨宇给操控着，迅速从四周空间没入了整个魔山之中。

    “这是？”萧炎等人看着四周，脸色很疑惑。

    “不得了，这个杨宇，简直就是绝世妖孽啊！”而在萧炎的脑海，药老震撼的声音响起。

    “怎么了？”萧炎询问，很好奇。

    “他上次镇压的那些异火，此时都被他操控着，从这座魔山之中，剥夺魔气，恐怕，到时候，这魔煞山得消失了。”

    药老开口，他灵魂力很强大，能够感应到，此时的魔煞山之中，魔气在消失，皆被杨宇操控异火给剥夺了。

    “真的？”萧炎开口，十分震惊。

    “不出半个小时，这座魔煞山，就得大变样了，等下，你们能够很清楚的感受到。”

    药老开口，他感知的很清楚，所以才会这么震惊，称杨宇为绝世妖孽。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第400章、体修

  
    “各位，说一件事情，怕你们会不相信。”

    萧炎抬起头，听完了药老的话，他看向了熏儿等其他人。

    “怎么了？”熏儿开口，问道。

    “这魔煞山，怕是要消失了。”萧炎开口，开口惊人？

    “哈？”林修崖等人有些没听明白，皱眉问到。

    “杨宇现在，可不是在稳固境界，刚刚那些他操控着没入魔煞山之中的异火，全部都在抽丝剥茧一般剥夺魔煞山的魔气，不出半个小时，到时候，就又有无数魔气会被杨宇给吞噬。”

    萧炎开口，说的很清楚。

    “魔煞山之中的魔气，在被杨宇给分离出来？”

    林修崖等人对视一眼，皆有些不敢相信。

    “仔细感受一下吧，站在的魔煞山，是不是没有之前那般压抑了？魔气和煞气是不是也没有那么浓郁了？”

    萧炎开口，脸色很认真的说到。

    “这……”众人有些迟疑，皆释放了自己的灵魂力，开始感知四周。

    半分钟以后，一行八人，全都目瞪口呆，不可思议的望向了杨宇。

    “这，怎么可能，剥夺一座大山的魔气，这怎么可能做的到？”

    熏儿开口，很震惊，甚至，觉得不可思议。

    “对啊，这简直不可思议。”琥嘉也开口，同样惊呆了。

    “这又不是天材地宝，而是天地本生！”韩月开口，语气之中带着一丝震撼。

    “从天地本生之中剥离魔气，吞噬为己用……”

    韩月等人很惊讶，看着杨宇，眼眸之中充满了震撼。

    “这家伙，还是不是人？我怎么感觉，他是一位斗帝一般？”

    萧炎开口，语气之中震撼意味浓郁。

    “斗帝？根据我看到的古籍，即便是斗帝年轻的时候，恐怕也没有杨宇这么妖孽。”

    熏儿摇头，他们古族便有斗帝先祖，记载之中，根本就没有杨宇这么恐怖。

    不过，事实上也如此，斗帝，最多是刚刚接触到了大道法则，按照洪荒世界来说，应该和大罗金仙差不多。

    而杨宇可是混沌圣人重修，怎可同日而语。

    “轰！”

    就在众人看着杨宇，心中极其不平淡的时候，这山洞之中，突然出现一声巨响。

    下一秒，在杨宇头顶之上的山洞突然崩塌，而在其中，无数异火包裹着一团浓郁的如同液体一般的魔气出现在众人视线之中。

    “炼！”

    杨宇低喝一声，将这魔气和异火全部都打入大道鼎印之中，开始重新祭炼六枚丹药，

    他要将六枚丹药炼制成为一枚，融合这无数魔气，帮助自己在突破几个境界！

    “光，进来了，魔山之中阻隔阳光的魔气，真的都消失了……”

    林修崖开口，杨宇头顶出现了一个大洞，乃是刚刚异火进入山洞之中焚烧出来的。

    所以，此时此刻杨宇头顶的大洞之中，阳光洒落，令他们很惊讶。

    “这魔煞山，真的没了。”

    众人又看向了山洞，果然，漆黑的废土已经变成了普通的黄土。

    “主要是，杨宇这家伙，在炼药。”

    萧炎开口，刚刚药老的提醒，已经让他看向了大道鼎印。

    “整座魔煞山的魔气……”

    众人嘴角抽了抽，有些不敢相信，如果这个丹药没有炸鼎，会何等恐怖。

    “出鼎。”

    又是两个小时之后，杨宇终于站了起来，大道鼎印也化作紫灰色光辉回到百战神兵图录之中。

    而在杨宇身前，一枚漆黑的丹药落下，散发出一缕缕惊人的能量波动。

    “各位，在稍等片刻。”

    杨宇将魔丹直接服下，再次盘膝而坐，开始炼化。

    “为何，感应不到杨宇的境界？”看着杨宇，林修崖惊讶开口。

    “真的！”其他人听了，同样去感应杨宇，竟然都没有感应到杨宇的境界。

    “等他醒过来，问他就行。”

    琥嘉开口，杨宇平时说话都不藏着掖着，几乎是问什么答什么。

    “嗯，等一下就行，”众人点头，杨宇的确像是不留秘密的那种人。

    而这一等，便是到了深夜，清早出来，因为杨宇一人的突破，愣是等到了深夜。

    “嗯？你们还在等我？”杨宇从修炼状态醒过来，看着坐在不远处的萧炎等人，十分惊讶的问到。

    “已经等了一个大上午，不介意等到这个时候了。”林修崖摆手道。

    “你们应该是还有什么事情吧？”杨宇看着众人皆盯着自己的目光，撇嘴说到，

    “呵呵，的确还有事情要问你。”萧炎等人点了点头，讪笑道。

    “问呗，我知无不答。”杨宇点头，的确没有藏着掖着的意思。

    “之前我们还能够感知到你的实力境界，为何进入魔煞山之后，就感知不到了？”

    韩月开口，点头说到。

    “额，对哦。”

    杨宇先是一愣，然后才回神，自己体内的魔核，已经被魔液给冲击碎了。

    能够将自己境界展现出来的魔核没了，自己岂不是又成了那个无法修炼斗气的“废物”？

    “到底为什么？”琥嘉开口，好奇问到。

    “说出来怕你们不信。”杨宇耸肩，心中也有些无语。

    这一次，虽然收获丰富，但是，魔核没了，怕是以后办很多事情都会有不小的麻烦。

    “你说，对于我们来说，只要不是胡扯，对于你，我们肯定信。”

    韩月开口，杨宇太过于妖孽，他们还真没有不信的必要。

    “其实，我是不能修炼斗气的人。”杨宇耸肩，淡淡说道。

    “……”众人脸色顿时一黑，脸色很无语。

    若是杨宇无法修炼斗气，那这斗气大陆怕是废物满地走。

    “其实，我是修炼肉身的人，之前能够感知境界，是由特殊原因，之前，被魔液给撕裂了一些东西，所以，我的境界展现不出来了，”杨宇开口，无语说到。

    “修炼肉身？”林修崖等人皱眉，有些疑惑。

    “你是体修？”熏儿却很惊讶，不可思议的看着杨宇。

    “对。”杨宇点头，

    “怪不得，我说为什么每次你战斗，我都感受不到斗气波动，原来，你使用的都是肉身力量。”

    熏儿开口，语气很震撼，因为，她听说过体修，但是，最多也就能够达到斗灵，战力虽然不错，但是几乎不可能成为强者。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第401章、门户【四更】

  
    体修，在熏儿看过的古籍记载之中，几乎没有成为斗皇的强者。

    虽然这些体修在斗王之下几乎都有些同境界碾压，越一两个小境界败敌的强大实力。

    但是，没有足够的资源能够成为斗尊，斗圣这样的超级强者，一切都是空谈。

    “我无法修炼斗气，只能另辟蹊径。”

    杨宇耸肩，颇为无奈的的说道，他也不知道为何，他进入斗气大陆，竟然会无法修炼斗气。

    “若是你能够修炼斗气，恐怕……”熏儿开口，语气之中带着一丝颤音。

    体修，突破比修炼斗气之人困难数十倍，但是，杨宇却远远领先与他们这些天才，太惊人了。

    “都一样，体修对于我来说，并没有什么不好的。”

    杨宇耸肩有吞噬祖龙之力，他想要突破，只要吞噬就行了，很轻松。

    “那……你是怎么炼药的？”萧炎开口，眼眸之中升起了一丝异样的光辉。

    “肉体之内，有五行之力，只要你能够开发出来就行。”，

    杨宇再次召唤出拥有木属性的火焰，淡淡说道。

    “天才！”药老在萧炎脑海开口，十分震撼。

    “这种火焰，我们能够开发出来吗？”

    熏儿开口，她具备异火，但是却没有木属性，所以无法成为炼药师，这是她最遗憾的地方。

    一瞬间，除萧炎之外的所有人都看向了杨宇，眼眸在闪烁。

    “如果你能够成为体修，我不介意教你们这种开发之法。”

    杨宇点头，满不在乎的开口说到，当然，杨宇教的，肯定是这些人无法修炼成功的法。

    “可以，我们可以辅修肉身！”熏儿开口，眼眸顿时亮了起来。

    “我们也可以。”林修崖，严皓等人皆激动的看向了杨宇。

    “行，教给你们，但是，我会设下禁锢，你们是无法传授给别人的。”

    杨宇点头，直接伸手，在每人眉心这点，太上炼丹术之中的一篇法门送入了每人的脑海之中。

    “大恩不言谢，今后，我们必然会涌泉相报！”

    林修崖等人牢记了这篇法门，皆站起来对杨宇躬身，眼眸之中充满了感激之情。

    即便是熏儿和萧炎，此时看着杨宇，眼眸之中也充满了复杂之色。

    “杨宇，这个东西给你吧，无论是体修还是斗气，都能够展现境界的戒指。”

    熏儿眼眸闪烁，最终还是找了出来。给了杨宇一枚古朴的玉石戒指。

    “好东西，正好我原本的东西废了。”杨宇直接接了过去，十分满意的点头，直接戴了起来。

    “嘶……”

    瞬间，杨宇身前的八人皆倒抽冷气，不可思议的看着杨宇。

    “三星斗王！”熏儿开口，语气之中充满了震惊。

    “整整跨越了一整个大境界！”

    林修崖更加震撼，他是内院强榜第二，九星斗灵！

    可是，如今杨宇不仅直接超越了他，而且还超越了几个境界。

    “不说这些了，你们若是没有事情，就先回去吧。”

    杨宇摆了摆书，并没有要讨论自己境界的意思。

    “你不回去吗？”韩月看着杨宇，疑惑问道。

    “这魔煞山之中的机缘，可还没有结束。”杨宇摇头，并没有离去的意思。

    “这魔煞山都让你给抽干了，还有什么机缘？”韩月看着杨宇，更加疑惑了。

    这魔煞山，连山体之中岁月沉淀的魔气都被杨宇给吞的一丝不剩，还能有其他机缘？

    “当然还有机缘，不过，可能不适合你们。”杨宇开口，笑着说到。

    “什么机缘？”众人看向了杨宇，眉头微微皱起，脸色十分好奇。

    “想看一眼？”杨宇笑着问到，好奇心这东西，的确是任何人都具备啊。

    “嗯。”林修崖，萧炎，熏儿等人相识一眼，点了点头，的确很感兴趣。

    “来吧。”

    杨宇点头，直接起身，重新走到了魔液潭之中。

    “熏儿，萧炎，你们两个把这里弄得跟白天一样。”杨宇开口，对熏儿和萧炎说了一声。

    “行了。”熏儿释放金帝焚天炎凝聚成一个小太阳悬在众人头顶，将整个山洞照亮的如同白昼。

    “看到了吗？”杨宇微微一笑，右脚踢了踢魔液潭最中央。

    而在杨宇脚下，有一个漆黑的珠子，如同玉石般剔透，但是又像是石头一般粗糙。

    “这是什么？也是天材地宝？”林修崖皱眉，疑惑问到。

    “对啊，这东西是个什么？”众人皆皱眉。

    “起！”杨宇没有说话，直接右手握在那个漆黑珠子上面，右手开始用力。

    瞬间，在魔山周围，轻微的震荡出现，林修崖几人的身体都微微踉跄，

    而在杨宇的手下，漆黑珠子开始移动向空中，只不过，连带着一起出现的，还有一个门户！

    “轰！”

    半分钟之后，杨宇站在半空之中，而在杨宇身下，一个通体漆黑，魔气垂落的门户轰然出现，银发巨大轰鸣。

    “传送门？”

    萧炎，熏儿，琥嘉等人皆惊呼，包括林修崖，韩月，他们在进入内院只是，皆去过藏书阁，在哪里他们都见过传送门！

    而如今在他们眼前的，便是另外一扇传送门！

    “魔气垂落，不是去魔兽横行的地域，便是一群魔头生活的地方。”

    杨宇开口，看着这个门户，嘴角微微扬起，他仿佛看到了无数魔药和魔属性天材地宝在向他招手。

    “魔头生活？魔兽横行？”

    萧炎等人眉头皱起，看着这个传送门，脸色很凝重。

    “我要进入一探究竟，你们要去吗？”

    杨宇笑着开口问到，“哦，如果都去，记得让一个人先去告诉长老，我让回来的会很晚。”

    “我不去。”萧炎想也没想，直接便开口说到。

    他来迦南学院，为的乃是陨落心炎，而且，呆在之前的魔山便让他们心中不适，更何况，这个魔气四溢的门户背后的世界。

    “萧炎哥哥不去，我也不想去，魔煞山便让我们无比压抑，这里面的那个世界，肯定更加……”

    熏儿开口，没有进入这个门户之中，他便有一种预感，后背在发寒。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第402章、魔界

  
    “这里面的世界究竟是一个怎样的世界，谁也不知道，但是我有一种预感，这个世界之中，真的充满了危险。”

    林修崖皱眉，看着魔气垂落的门户，眼眸之中充满了凝重。

    “我也没有多大的兴趣进入其中。”

    严皓，柳擎，古家和吴昊等人皆摇头，看着魔气垂落的门户便头皮发麻，感觉其中有大恐怖。

    “既然如此，那你们便去迦南学院通知长老，就说我要离开一段时间，回来的时间待定，不用告诉他们这个门户的事情。”

    杨宇点了点头，既然林修崖和萧炎等人并不想去，杨宇也不强求。

    他不畏惧去未知的世界，穿过这个门户，其实和进入一个秘境没有多大差别。，

    只不过这个漆黑门户只是看着，便给人极其危险的感觉，所以，林修崖等人并不想冒险。

    “可以，我们可以去找苏长老。”熏儿和萧炎点头。

    “顺便说一下我突破斗王的事情，这样，他们就不会多问什么了。”杨宇点了点头。

    “行。”萧炎点头。

    “既然如此，那我就走了。”杨宇点头，直接迈步，走到了漆黑门户之前，眼眸之中带着一丝兴奋与期待。

    “可以，带上我一起去吗？”

    然而，就在杨宇开口之前的时候，韩月突然开口，盯着漆黑门户，像是作出了什么重大的决定一般。

    “你也去？”杨宇惊讶的看向了韩月。

    “不管这门户之中究竟有什么危险，你能够进入其中探索机缘，我当然也可以进试试。”

    韩月开口，眼眸在闪烁着，心中愈加坚定。

    “也不是不行，但是，我可不负责保护你的危险。”

    杨宇耸了耸肩，看着韩月，淡淡说道。

    “我已经是九星斗灵，虽然比不上你，但是也不差。”

    看着杨宇，韩月十分无语的开口，她自认为自己的实力并不差。

    “行吧，过来。”杨宇点头，对着韩月伸出了手。

    “干嘛？”韩月皱眉看着杨宇。

    “手牵着手，若是这个门户是随即传送，我们才不至于被分开。”杨宇开口，淡然说道。

    “哦。”韩月恍然大悟，连忙走到杨宇身前，与杨宇手拉在了一起。

    她虽然口上说自己实力不差，但是能够和杨宇这个斗王在一起，自然会更加安全。

    “再见！”

    杨宇对萧炎等人挥了挥手，随后，直接拉着韩月踏入了门户之中。

    踏入漆黑门户之中，杨宇和韩月便如同跨入了一个传送通道，他们在漆黑的世界之中每踏出一步，都宛若横渡数十万里一般。

    “嗡！”

    在大半个小时以后，杨宇和韩月的身形从一片虚空之中踏步而出，四周的空间也随之泛起一阵涟漪。

    “到了！”杨宇看向四周，目光闪烁。

    四周，和斗气大陆并没有多大的区别，只是四周的景物看上去，始终黑人一种充满魔气的感觉。

    而在杨宇和韩月的脚下，乃是一个巨大的石台，在四周，四根石柱伫立着，刚刚的空间之力，便仿佛是从这四根石柱之中散发出来的一般。

    “这就是……漆黑门户背后的世界？”

    韩月开口，看向了四周，眼眸之中充满了好奇。

    “原始森林之中的祭坛，那个门户，应该是留下魔煞山阵法之人留下的，这个通向这个世界的祭坛，同样也是那个人创造出来的。”

    杨宇看着四周成片的参天大树，点了点头。

    “那现在怎么办？在这个原始森林之中探索一番，还是去寻找有人迹的地方？”韩月开口，看向杨宇。

    “直接离开吧，先得弄清楚一定地方究竟有什么好东西，然后才能够确定，这个世界之中，究竟有何特别之物。”

    杨宇开口，直接跨下祭坛，眼眸之中闪烁着期待的光辉，

    “可是，我们根本就不知道这个地方的信息，如何去寻找有人的地方？”

    韩月皱眉，心中有些无奈，而这便是进入未知地方的困难之处。

    “这个见到，只要在这个原始森林之中遇上了一头会说话的魔兽，其他的便很简单了，”

    杨宇摇头，带着韩月直接进入了原始森林，然后随意挑选一个方向，开始极速前行。

    几个小时之后，杨宇两人停下了脚步，眼眸在闪烁着。

    “吼！”

    而在杨宇和韩月身前，一头浑身漆黑的老虎在咆哮，斗王境的气息无比恐怖。

    “小猫咪，会说话吗？”杨宇看着这头魔虎，微微一笑道。

    “魔族，本王乃是天魔虎，称呼我为小猫咪，你这是在找死！”

    看着杨宇，这头魔虎开口了，语气之中充满了冰冷的杀意。

    “嗯，会说话就好。”杨宇点了点头，十分满意的道。

    “魔族，你这是在找死！”

    天魔虎怒了，杨宇轻浮的态度令他心中升起无名火。

    “吼！”

    天魔虎怒吼，身体之中，漆黑的魔气冲天而起，宛若一片黑幕般。

    “魔气！”

    杨宇眼眸亮起，这天魔虎魔气冲天，对于杨宇来说，简直就是一块会跑的大补之肉啊。

    “魔族，给我去死！”天魔虎怒吼，四爪拍击在地面之上，身体直接弹射向杨宇，宛若一枚炮弹般，带着呼啸的风声。

    “给我乖乖听话！”

    杨宇盯着天魔虎，头顶之上，百战神兵图录浮现而出，大道翻天印直接凝聚而出，轰然镇压向了天魔虎。

    “轰！”

    一瞬间，天地在震颤，整个大道翻天印之下的空间都宛若要崩塌一般。

    “吼！”

    天魔虎脸色惊变，身体陡然止住，盯着头顶之上的紫灰色神印，眼底升起一丝畏惧之色。

    “魔族，今日，放你一马！”

    天魔虎怒吼，直接便准备逃跑，身体之中的斗王气息，瞬间消失的一干二净。

    “嗯？”

    但是，天魔虎挪动身，却发现自己根本就无法动弹，整个身体都如同被禁锢了一般。

    “小猫咪，乖乖听话，不然宰了你吃烤肉。”

    杨宇走到天魔虎之前，眼眸之中升起了玩味之色。

    “……”韩月跟着走了过来，听到杨宇玩味的口气，十分无语，实在无法将杨宇和之前那个接连震惊他们的妖孽联在一起。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第403章、魔帝城

  
    “魔族，你别太过分了！”

    看着杨宇，这头天魔虎安静了下来，他发现无论他如何使用力量，都无法挣脱头顶之上的那个神印。

    “只是想问一下你的事情而已，又不是真的要杀你。”

    杨宇看着天魔虎，微笑着说到。

    “你想问什么？”天魔虎皱眉，但是并没有再和杨宇对着来。

    “这个地方，是什么地方？”杨宇微微一笑，问到。

    “这个地方？你是问魔圣山脉吗？”看着杨宇，天魔虎有些摸不着头脑，疑惑问到。

    “是这个世界！”杨宇为笑着摇头。

    “这个世界？你不知道吗？”天魔虎皱眉看向了杨宇。

    “我若是知道，便不会在问你了。”杨宇撇嘴。

    “你……不是这个世界的人，不然，怎么可能会不资道这个世界是什么地方？”天魔虎顿时震惊的看向了杨宇和韩月。

    “你这魔兽，为什么这么多问题，是我们问你，还是你问我们？”

    韩月皱起眉头，十分不高兴的看向了天魔虎。

    “听到没，好好回答我的问题，不然，我不介意替我老婆弄死你。”

    杨宇微微一笑，看向了天魔虎。

    “杨宇，你胡说什么，谁是你老婆？”韩月秀眉微蹙，瞪着杨宇。

    “诶，说话。”杨宇没有看韩月，而是依旧盯着天魔虎。

    “……”韩月看着杨宇的背影，心中十分无语。

    “你们，真不是这个世界的人？”天魔虎呆了很久，然后脸色凝重的看向了杨宇。

    “不是，”

    杨宇耸肩，然后狠狠地拍了一下天魔虎的脑袋，无语道，“尼玛，快点告诉我这里是什么地方！”

    “你们现在所在的森林，乃是魔圣山脉，是三位魔兽魔圣的地盘，至于你们所在的这个世界，乃是魔界。”

    天魔虎连忙开口解释，但是在他的眼底，却有异样的光辉在闪烁着。

    “魔圣山脉？三头魔圣级别的魔兽？”

    杨宇眉头扬起，颇为惊讶，没有想到这个漆黑门户背后，竟然存在着斗圣层次的强者。

    “还有，你们魔界，大概有多大？”杨宇再次开口询问。

    “差不多……”

    天魔虎开口，说出了一个大概的地域大小，按照杨宇的估算，差不多和一个加玛帝国相同大小。

    “你口中的魔族，在什么地方？”杨宇开口，再次询问。

    “出了魔圣山脉之后，在附近应该很容易找到魔族村落，里面有售卖底图的人。”天魔虎回答，语气很平淡。

    “魔族，有哪些强大的势力？”杨宇再次开口询问，这事关他能够在魔界搜刮到大机缘。

    “魔界，魔族只有一个势力，那边是魔帝宫，皆是魔族后裔，虽然整个魔界有很多分布，但是都隶属于魔帝宫。”

    天魔虎开口，眼眸之中带着一丝忌惮之色。

    “这么说，这个魔帝宫之中，聚集了整个魔界所有的魔族强者？”杨宇眼眸闪烁，心中松了一口气。

    “恩，魔族的五位魔圣，还有诸多魔尊，皆属于魔帝宫。”天魔虎点头。

    “如此，那就好办多了。”

    杨宇微微一笑，直接散去翻天印，看向了韩月，“走，我们去魔帝宫所在的地方。”

    “它？”韩月看向了天魔虎，眉头微皱。

    “一头斗王境魔兽而已。”

    杨宇撇嘴，根本就不在乎，领着韩月直接便朝着天魔虎所说的方向掠去，眼底在闪烁着诡异的光辉。

    “来自另外的世界，应该就是魔界传说之中，葬着魔帝尸骨的斗气大陆了！”

    天魔虎看着杨宇和韩月的背影，眼眸闪烁了起来，精芒璀璨。

    “三位魔圣大人皆对那个斗气大陆很向往，想要比魔族魔帝宫之人先找到魔帝尸骨来突破魔帝境界，我若是带着两个斗气大陆来人的消息去魔圣山，肯定能有大赏赐！”

    天魔虎直接转身，朝着魔圣山脉最深处跑去，眼眸之中充满了兴奋之色。

    而杨宇和韩月却并不知道这件事情，他们离开魔圣山脉，很快便找到了一个小村庄，其中的人类和他们并没有多大的差别。

    杨宇和韩月购买了一份魔界地图，很快便找到了这个魔界最核心的地方。

    魔界传说之中，魔帝的势力所在地，如今魔界唯一的魔族势力――魔帝宫。

    杨宇和韩月并没有在小村庄停留，购买底图，询问了大致的方位之后，便直接出发，朝着魔帝宫所在的魔帝城赶去。

    魔界毕竟不大，只想当于一个加玛帝国而已，杨宇和韩月两人乘坐魔兽，只是五天的时间便到达了魔帝城之中。

    整个城池都是用漆黑的魔石铸造，即便是城池之内的建筑，也皆是漆黑一片，其中，时不时有魔气垂落而下。

    而这便是魔界最奢华的建筑，魔气和黑色，是他们最高贵的象征。

    “魔帝城，传说之中，魔帝留下的势力是不是具备斗帝血脉呢？”

    杨宇和韩月在街道之上行走，眼眸之中充满了好奇。

    “斗帝血脉？什么东西？”韩月开口，十分疑惑的问到。

    “斗气大陆，远古时期也有斗帝存在，而他们的后人便具备斗帝血脉，具备比常人更加强大的天赋，而这便是斗帝血脉。”杨宇点头，开口解释道。

    “那这个魔帝城和魔帝宫传说是魔帝留下的，应该也具备这样的斗帝血脉吧？”

    韩月低头沉思了一下，认为魔帝宫的人具备斗帝血脉是理所当然。

    “不然，也有可能是这个世界所有人的信仰都是魔帝，所有人才簇拥在魔帝宫之中。”

    杨宇摇头。并不觉得这个世界的人具备斗帝血脉。

    “因为，在斗气大陆有远古八族，皆是斗帝后人，而魔帝也是斗帝，他的尸骨也葬在斗气大陆，但是这魔界的人却不知道斗气大陆，更是封印了魔界，很显然，那个魔帝，并没有将这些人带去斗气大陆，成为一方霸主的想法。”

    “也就是说，这些人不是魔帝后人喽？”韩月开口说到，

    “是不是无所谓，我们的目的是魔界的机缘。”杨宇眼眸闪烁，扫视魔帝城，精芒璀璨。

    【今天生日，小小爆发一下，今天五更，下午还有三更。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第404章、魔圣子嗣

  
    “这个魔界，我们根本就不了解，如何去探索机缘？”韩月看向杨宇，皱眉问到。

    “这个，得慢慢来，前几天或许的确没有机缘给我们，但是魔界就这么大一点地方，我们去打听，总能够找到一些机缘。”

    杨宇摇头，他并不着急去寻找魔界的机缘，在一个未知的世界，永远是等待打听消息最重要。

    “去哪里打听？这魔帝城是整个魔界的中心，若是有机缘出现，应该是第一个能够知道的吧？”

    韩月点头，看向了杨宇，等待杨宇做出决断。

    “酒楼呗。”

    杨宇耸肩，酒楼，永远是人最多，也最杂的地方，若是有人开口，不管什么事情都会有人议论。

    若是魔界出现了大机缘，恐怕酒楼之中是仅次于那些大能沸腾起来的地方。

    “魔帝城的酒楼，应该就这一家吧？”

    刚刚两人从城门口一路来到这里，整天街道，好像只有他们眼前这里有一家酒楼。

    “所以，我们可以进去了。”杨宇开口，微微一笑，直接迈步进入了其中。

    “两位，这边请。”店小二很懂事，立马便迎着杨宇和韩月走向了一旁，眼眸之中充满了尊敬之色。

    “最好的酒，最好的菜。”

    杨宇点头，直接取出一株高级药材丢给了店小二，淡淡说道。

    “好嘞，马上就给您送过来！”

    店小二开口，眼眸之中充满了惊喜，他能够认出这药材的品级，绝对值钱。

    “现在就开始打听？”韩月坐在杨宇对面，开口问到。

    “着急什么，今天先不打听笑意，等下吃了东西，来一壶茶，今天就坐在这里静静的听，如果没有有价值的消息，再明天过去。”

    杨宇摇头，制止了准备去询问别人的韩月。

    “随你，这次魔界之行，我听你的，”

    韩月撇了撇嘴，直接靠在桌子上开始发呆。

    不一会儿，酒菜送了上来，杨宇和韩月一边谈话，一边听着四周的对话，心中有一些失望。

    因为，在脏兮兮两人听到的议论之中，并没有什么有价值的消息，皆是一些乱七八糟的消息。

    “算了，这次的事情，我就暂时这样吧。”杨宇眉头微皱，眼眸之中闪烁着失望的光辉。

    “明天在魔帝城之中打听啊，守株待兔不如主动出击。”

    韩月摇头，她没有耐心再跟杨宇一样坐在这里听了。

    “也行。”杨宇点头，索性便不再关注四周，低头开始吃东西。

    韩月很无聊，也开始吃东西，两人低着头，没有在关注四周。

    “静……”

    而没过去多久，这酒楼之中，突然安静了下来，所有正在议论纷纷的客人皆安静了下来。

    在酒楼门口，一行五人的队伍正在走进来，四男一女，皆身着华服，气度不凡。

    “五位圣子大驾光临，快请。”店小二见到了这五人，想也没想，连忙躬着腰迎客。

    “嗯，腾一个桌子出来，我们五个小聚一番。”

    领头的一个男子开口，淡漠说道。

    “这边请。”店小二连忙领着五人走向了整个酒楼位置最好的桌子。

    “嗯？怎么突然这么安静？”

    而就在这五人被店小二领着，路过杨宇和韩月身旁的时候，韩月突然抬头，十分疑惑的看向了四周。

    “是吗？都走了？”杨宇也抬头，笑着问到。

    “没啊，这不都在吗？只是没说话而已。”韩月摇头。

    “管他，我们吃我们的。”杨宇耸肩，满不在乎的再次低下了头。

    韩月点了点头，也没有在管，静静的看着杨宇狼吞虎咽。

    “咕噜……”四周，那些没有开口的客人皆咽了一口唾沫，脸色很古怪。

    “这两个人，应该快吃完了吧？”

    五人之中，一位紫衣青年开口，看着杨宇和韩月，眉头微微皱起。

    “这……”店小二看了一眼杨宇，又看向了五个青年，脸色变得有些为难了起来。

    “吃完了。”另外一个青年开口，一头红色的长发很瞩目，他的语气十分冷漠。

    “还没明白吗？魔羽和魔炎都开口了，那两个人，已经吃完了。”

    五人之中唯一的少女开口，淡淡说道。

    “小的明白了。”店小二点头，对五人躬身以后，直接走向了杨宇和韩月。

    “两位，请你们先离开本客栈吧，不然，你们会有危险的。”

    看着杨宇和韩月，店小二开口，眼眸之中带着一丝凝重。

    “嗯？”杨宇抬头，有些疑惑的看向了店小二。

    “两位，你们两个被五位圣子驱逐了所以，还是先离开吧，不然在这魔帝城之中，他们就算是杀了你们，也不会有人过问的。”

    看着杨宇，店小二脸色十分认真的开口说到。

    “圣子驱逐我们？”杨宇依旧十分疑惑，根本就没听懂。

    “是的。”店小二开口，眼眸之中带着凝重之色。

    “别跟我扯蛋，老子付了钱，东西还没吃完就想让我离开？”

    杨宇撇嘴，再次用筷子插起一块烤肉，淡然的啃了起来。

    “那株药材我们客栈可以整个退给您，您还是离开吧。”

    店小二开口，语气之中充满了无奈，为了不损酒楼的名声，他们酒楼只能损失钱财了。

    “小鬼，这魔帝城之中，我们圣子说的话，你也敢不听？”

    就在这时，店小二背后，一个身着黄色衣衫的青年走了过来，脸色很冷。

    “魔云圣子！”店小二连忙退后，让出了位置。

    “圣子？什么鬼东西。”

    杨宇耸肩，依旧满不在乎，这魔云圣子，只不过八星斗王而已，杨宇根本就不放在眼中。

    “什么东西，呵呵，小鬼你的口气不小啊！”

    魔云冷漠一笑，直接在杨宇和韩月的桌子上做了下来，一股杀意涌现。

    “你想动手？”杨宇微微皱眉，看向了魔云。

    “呦呵，没注意，原来和你同桌的还是一个美人？”

    魔云的目光看到了韩月，顿时笑了起来，透着一丝淫邪。

    “奉劝一句，不想死就给我滚蛋！”杨宇眼眸顿时一冷，漠然开口。

    “呵呵，哈哈哈，在魔帝城之中，竟然有人敢如此对魔圣之子这样说话，看来，你是真的不想活了！”

    魔云笑了起来，冰冷的杀意十分浓郁。

    
  
  
  
第405章、斩圣子【四更】

  
    随后，魔云的目光移向了韩月，笑到：“正好，杀了你之后，这个美人，便是我魔云的了！”

    “杀了我？你可以试试。”杨宇看着魔云，刚刚的吃饱喝足的好心情全没了，心中只剩下冰冷的杀机。

    “找死！”杨宇再次挑衅，令魔云的杀意不在抑制，直接站起身，一拳轰出。

    “我让你知道，今天，是谁找死！”

    杨宇冷漠一笑，直接伸出右手，十分轻松的握住了魔云的拳头。

    “嗯？”魔云脸色一变，他乃是八星斗王，即便是纯粹的力量，也绝对不是杨宇一个三星斗王能够在接下来的。

    但是，此时此刻，他不仅没有打伤杨宇，反而自己的拳头被杨宇给生生接了下来。

    “给我松手！”

    魔云怒喝，他想要收回拳头，但是却发现杨宇的手掌宛若钳子一般，死死地禁锢了他的拳头。

    “松手，今天你挑衅我，还当着我的面调戏我的同伴，你以为，能善了？”

    杨宇冷漠一笑，握住魔云拳头的手开始闪烁起一缕缕赤金色神曦，力之极尽的力量，开始疯狂涌动，

    “咔……咔……”

    而在这时，魔尊的拳头竟然开始生生变形，其中，骨头也因为一股恐怖力量而碎裂。

    “啊……”

    魔云痛吼，身体拼命的往后退，拳头被捏碎的痛苦，如同深入灵魂一般。

    “轰！”

    痛苦让魔云整个人都颤抖，另外一个拳头抬起，再次一拳轰出，无数斗气席卷而出，这次他的轰击更加恐怖。

    “哼！”

    杨宇肯哼一声，直接一脚踹出，将魔云给踢飞，左手成拳，赤金色神曦汇聚，凝聚一道拳印。

    “轰！”

    两股力量碰撞，杨宇的拳印直接便轰灭了魔云的斗气，拳印带着无敌势。

    “你……”

    而在另外四个圣子坐着的桌子旁，魔云从一片废墟之中站了起来，捂着被捏碎的拳头，脸色变得极其狰狞。

    “要么给我闭嘴，要么，我让你永远闭嘴！”

    杨宇脸色冰冷，身体之中，血红色光芒闪烁，修罗弑神刀在杨宇手中凝聚出来。

    “这里乃是魔帝城！”魔云开口，脸色很冰冷。

    “小鬼，不管你究竟是谁，在这魔帝城之中，敢对我们圣子动手，你必死无疑！”

    另外四个圣子之中，红头发的魔炎开口，同样语气冷漠，

    “长的倒是不错，可以太嚣张了。”

    那个女子也开口，盯着杨宇，眼底闪过一抹异色。

    “什么意思？你们准备动手杀我？”杨宇也站了起来，手中的修罗刀之中，一股恐怖的杀意在酝酿着。

    “杀你？在魔帝城之中如此对我们圣子不敬，不是要杀你，而是要让你生不如死！”紫衣青年魔羽开口，语气冰冷。

    “动手试试。”杨宇耸肩，看着魔云等五位圣子，嘴角扬起，充满了冰冷。

    “我来斩了你！”魔炎冷哼，手中，一缕缕斗气凝聚，充斥着一股炽热，直接掠向了杨宇。

    “碎天一刀。”杨宇看着魔炎，身体都没有动一下，只是挥出一刀，脸色很冰冷。

    “焚天拳！”

    魔炎冷喝，并没有察觉杨宇这一刀的恐怖，手中的斗气还在汇聚成拳印，宛若会燃烧的魔属性斗气形成拳印。

    “噗……”

    然而，几息之后，所有人都摒住了呼吸，不可思议的看着杨宇和魔炎。

    “嘭……”

    一刀和一拳硬撼，并没有想象之中的恐怖轰鸣。

    仅仅只有一道斩碎血肉的闷响，以及物体坠落在地面之上的声音。

    魔炎的右拳整个被杨宇给斩了下来，刚刚坠落在地面之上的便是他的右手手掌。

    “圣子？对我来说，只要没有我实力强大，便都是可以斩杀的鱼肉！”

    杨宇的身形却如同鬼魅一般消失在了魔炎身前，一道幽冷的声音在酒楼之中传开，宛若厉鬼索命之音。

    “噗……”

    下一秒，在魔炎身前，一道血线飙飞，他的左胸口，一柄血色的长刀，已经贯穿而出。

    “嘶……”

    瞬间，整个酒楼之中都响起了倒抽冷气的声音，所有人看着杨宇，眼眸之中充满了惊骇之色。

    “你杀了……魔炎？”众人看着杨宇，声音发颤的开口道。

    “你们四个，是滚蛋，还是等我动手？”

    杨宇右脚将魔炎生机消退的身体给踢飞，随后转身，眼眸冰冷的看向了魔云等另外一个圣子。

    “你是谁？”

    魔云脸色很难看，但是并没有在动手，而是盯着杨宇，眼眸之中充满了凝重。

    “我是谁，关你屁事！”杨宇冷哼一声，十分不屑的开口说到。

    “魔炎，乃是三星魔圣魔焚天的小儿子，你杀了他，若是没有人庇护，必死无疑！”

    四人之中，那一直没开口，最年长的青年开口。

    “杀了他又如何，他魔炎先对我动手，你们五个平白无故驱逐正在吃饭的我，杀了他，还想责怪我？”

    杨宇脸色很冷，讽刺一笑。

    “不管是谁先动手，不管你杀他出于什么理由，敢在魔帝城之中杀魔圣子嗣，没有魔圣庇护你，你就是必死无疑！”

    那个女子开口，语气带着一丝冰冷。

    “有本事，你就让他魔焚天来杀我！”

    杨宇冷哼一声，双手之上，突然发现变化，一缕缕漆黑的鳞片浮现。

    “龙爪？”那个年长的圣子眉头微皱，眼眸之中闪过一丝凝重。

    “你是龙圣的后人？”紫衣青年魔羽开口，带着一丝惊讶。

    “是又如何，不是又如何？我从不皆他人之威，能自己动手，绝对不会依靠别人。”

    杨宇眼底闪过一抹精芒，看着魔云四人，语气冰冷的说道。

    他在镇压天魔虎之时问到，魔圣山脉之中的三头斗圣境魔兽，其中一头便是龙类，另外两个一个是飞禽，一个是乌龟。

    他现在这样假装自己是魔圣山脉龙类魔圣的后人，也并非平白无故。

    “龙圣的后人，你离开魔帝城吧，你只有几个小时的时间，等下我们回到魔帝宫，魔焚天魔圣知道魔炎死了，就算你是龙圣子嗣，他也会不计代价的轰杀你！”

    年长的圣子开口，语气淡漠。

    【抱歉，晚上我表哥表姐他们要带我去吃饭和唱歌，所以第五更写不出来了，和平常一样，只能每天四更了。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第406章、挖坑

  
    “你这是在告诫我吗？我斩杀的好像是你们魔帝宫的圣子吧？就这样将我给放跑。你们就不怕魔帝宫的那个魔焚天会追责你们吗？？”

    杨宇开口，看向年长的圣子，眼眸微微闪烁。

    “你的天赋很强大，三星斗王便能够斩杀八星斗王，若是你死在了魔帝成之中，恐怕整个魔界都将不在太平。”

    年长的圣子摇头，并没有同意杨宇的话。

    “两个魔圣的子嗣死亡，还是在魔帝城之中，无论如何，都将不再是私人恩怨。”

    魔羽也开口，同意年长圣子所说的话。

    “呵呵，今后魔焚天去魔圣山脉之中追杀我，一样是魔帝宫的魔圣击杀龙圣子嗣。”

    杨宇开口，语气之中带着一丝笑意，但是，眼眸却在闪烁。

    “你想太多了，五位魔帝宫魔圣只是都隶属于魔帝宫，但是，并非所有的事情都是一起做的，你击杀魔炎，魔焚天去追杀你，这乃是私人恩怨。”

    年长圣子摇头，眼眸十分平淡，说的话更是风轻云淡。

    “如此，我就明白了，”

    杨宇微微一笑，这年长圣子和杨宇所说的话，与杨宇计划之中的，相差不大。

    “哦，对了，忘了问一下你的名字。”杨宇微微一笑，看向了这个年长一些的圣子，对这位一星斗皇还挺感兴趣的。

    “魔敬天。”年长圣子开口，微微点头。

    “不错的名字，以后有机会来魔圣山脉之中逛逛，我请你吃魔尊的烤肉！”

    杨宇微微一笑，拉着脸色疑惑，有些呆愣的韩月走向了酒楼之外。

    “龙圣的子嗣，能够越五个境界轻松斩杀魔炎，此人，不能留。”

    而杨宇和韩月刚刚离开，魔敬天便站了起来，直接便魔帝宫之中掠去。

    杨宇的天赋太强大，魔敬天知道，留着杨宇，恐怕将是他们魔帝宫将来最大的敌人。

    而杨宇和韩月也极速离开了魔帝城，但是却并没有远去，杨宇找了一个有山有水的地方，直接开辟了一个山洞。

    “杨宇，你刚刚是……”

    韩月站在杨宇身旁，终于从震惊之中回过神，看向了杨宇已经恢复原状的双臂。

    “变化之术。”杨宇耸肩，直接在韩月面前，变化成为了韩月的模样，眼眸之中充满了笑意。

    “你……怎么会变成我的模样，斗气大陆之上，还有这样的变化方法？”

    韩月更加震惊了，看着和自己外貌一模一样的杨宇，眼眸之中充满了悚然。

    在她的认知之中，斗气大陆仅有易容术，粗略的改变一下外貌，再以秘法改变自身的气息，仅此而已。

    “特殊的变化之法，你学不来。”杨宇摊开手，颇为无奈的的说到，

    “我又没说我想学！”

    韩月看着杨宇，十分无语的开口，脸上涌现了一丝红霞。

    “不想学害羞什么，不是被看穿心思而感到不好意思吗？”

    杨宇微微一笑，调侃着看向了韩月。

    “……”韩月看着杨宇，脸色更红了，没有说话，只是美眸狠狠的瞪着杨宇，

    “对了，这几天就呆在山洞之中不要出去，好好修炼几天，那个魔焚天肯定会派出部众追杀我们。”

    杨宇笑了，走到韩月身前，拍了拍她的肩膀，笑着说道。

    瞬间，原本还有些不好意思的韩月直接皱起了眉头，脸色变的十分凝重。

    “不用担心，这个山洞我布下了和魔山一模一样的阵法，即便是那个魔焚天走到山洞之前也进不来。”

    杨宇摆手，让韩月放松，没有自保之法，杨宇可不会去招惹如今斗气大陆最顶尖的战力。

    “真的？”韩月眼眸亮了起来，松了一口气。

    “最多十天，你在这里好好修行，到时候我带你搬我们这次魔界之行的机缘。”

    杨宇看向了韩月，眼眸之中闪烁着诡异的光辉。

    “搬？”韩月开口，脸色古怪的看向了杨宇。

    “别问这么多，你在这里安静等着就行，到时候绝对不会让你失望的。”

    杨宇点了点头，再开口叮嘱了韩月几声，留下三枚当初从秦老那里顺来的丹药之后，杨宇便直接离开了山洞。

    不过，杨宇并没有去魔帝城，而是再次折返，朝着魔圣山脉而去。

    但是，在半路上，杨宇便停了下来，因为他听到了一个意外之喜！

    魔圣山脉三大魔兽妖圣，领着整个魔兽山脉的魔兽出动，正在朝着魔帝城杀来！

    而原因，并没有任何人知道。

    不过，传闻只是说，三大妖圣之中最强大的龙圣的子嗣在魔帝城斩杀了魔焚天魔圣的子嗣，正在被追杀，所以魔圣山脉前来救援。

    但是，杨宇却很清楚，绝对不是这个理由，因为他只是一个假冒的龙圣子嗣。

    不过，真正的原因杨宇倒是有所猜测。

    那便是杨宇来到魔界当天放跑的天魔虎通风报信，告诉了三位妖圣杨宇来自另外一个世界。

    “虽然知道魔界很小，这些斗圣想去更广阔的天地，但是，能够让三个妖圣带着所有魔兽倾巢而出，有些匪夷所思了吧？”

    杨宇在返回，这一次他是往魔帝城而去，对于魔圣山脉倾巢而出，十分惊讶。

    “不过，既然魔圣山脉倾巢而出，魔帝城，恐怕也得全力应对吧？”

    不过，这个结果让杨宇很开心，以最快的速度开始赶往魔帝城。

    第五天，魔帝城之中沸腾了起来。

    因为，已经死去的魔炎圣子在这天正午突然再次出现在魔帝城酒楼，浑身都是血，宛若从地狱爬回来的一般。

    而这位“魔炎圣子”带回来一个笑意，那边是杀他的杨宇并非龙圣子嗣，而是来自另外一个世界，具备龙族血脉的人族。

    不过，“魔炎圣子”来的快，去的也快。

    因为这是杨宇变化的，他只能在大能到来之前快速离开。不然被抓住，就危险了。

    而随后的两天，越来越多的消息传出，原来，魔圣山脉倾巢而出的原因果然不是龙圣子嗣被追杀，就是因为知晓杨宇和韩月两人来自另外一个世界！

    真正的龙圣子嗣正跟随龙圣身旁，正在杀向魔帝城。

    第九天，像是彻底了解了杨宇和韩月的来历，整个魔帝宫突然之间下令，整个魔帝城所有强者出发，正式迎战魔圣山脉！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第407章、魔帝宫是我家

  
    魔帝城，可以说在一天之间几乎所有人都离开，偌大一个城池。只剩下一些实实力弱小，几乎没有战斗力的人还活着。

    “整个魔帝城的人都离开了，现在，魔帝城之中，就算是斗皇也没有几个吧？”

    杨宇脸色很凝重，眼眸之中充满了玩味的笑容。

    他这一天都在关注魔帝城的事情，此时的魔帝城之中，几乎没有斗皇和其上的强者还留在魔帝城之中。

    因为即便是魔圣的那些子嗣，都是斗皇和斗王的小辈都在这一天随着整个魔帝城的强者征战向了魔圣山脉的队伍。

    “不过，听说我来自另外一个世界，这些人便这么激动，不论是魔圣山脉还是魔帝城，全都是倾巢而出。”

    杨宇走在去韩月藏身的山洞所在，路上，对于魔帝城和魔圣山脉的行为，感到十分疑惑。

    而且，杨宇很清楚，自己绝对不能被魔圣山脉和魔帝城的任何一方捉住，韩月也同样如此。

    不然，这些魔界的强者去了魔界，肯定引起整个斗气大陆的征战。

    “算了，干了这一票之后就尽快回去斗气大陆吧，那扇门户也绝对不能够留下来。”

    杨宇快速赶路，心中很清楚，自己必须尽快离开魔界。

    两三个小时之后，杨宇来到了山洞之前，直接穿过阵法进入了其中。

    “你这段时间过的怎么样？”

    杨宇看着都跑站起来，脸色极其警惕的韩月，微笑着问道。

    “你这段时间去哪里了？”韩月皱眉，放下了警惕之心。

    “干了一件大事情，我们的机缘，有着落了。”

    杨宇微微一笑，对韩月招了招手，笑着说道。

    “机缘？”韩月看着杨宇，脸色很疑惑。

    “跟我来就行，今天晚上，用搬的！”杨宇微微一笑，直接撤去了洞口的阵法，迈步走向了外面，

    “那个魔炎的斗圣父亲，没有追杀我们了？”韩月跟了上来，有些担心的问到，

    “追杀我们，现在整个魔界都去一个地方大决战了，别说是那个魔焚天了，即便是另外的四位魔族斗圣，也已经不在魔帝城了。”

    杨宇微微一笑，这便是他的计划，本来他只是打算将斗圣和斗尊引走，谁知道魔圣山脉和魔帝城皆倾巢而出。

    “斗圣，都不在魔帝城了，为什么？”韩月问到。

    “这就是我这几天做的事情，反正站在整个魔帝城之中最强的人也只不过是斗皇而已。”

    杨宇微微一笑，看着韩月，淡然说道。

    “只有斗皇在魔帝城之中，这么大的一个城池，魔帝宫的人会只让斗皇驻守？”韩月皱眉，并不相信杨宇所说的话。“

    “信不信在你，但是我可以肯定的告诉你，整个魔帝城之中，除了斗皇，绝对没有其他比我们境界很更高的存在！”

    杨宇微微一笑，已经带着韩月在极速掠向魔帝城的方向。

    魔帝城，可以说和魔圣山脉一人一半，享有了整个魔界，藏宝库之中，必然当着不少好东西。

    “你想怎么做？”韩月沉默了很久，最终，还是开口询问杨宇。

    “什么怎么做，这魔帝城之中只有斗皇而已，直接进入强不就行了？谁敢拦我，统统斩了。”

    杨宇撇嘴，理所当然的说道。

    “若是还有斗圣在其中怎么办？而且，斗尊和斗宗我问都不是对手。”韩月皱眉，心中使用有些担忧。

    “放心，没确定魔帝城之中的情况，我可不会轻易动手！”

    杨宇摆手，他当天可是亲眼看着整个魔帝宫的强者离开了魔帝城。

    “行，这一次，我就跟着你冒险一番吧。”韩月无奈的点头，她现在除了跟了杨宇，也没有其他方法能够获取机缘。

    ……

    傍晚时分，魔帝城之中很寂静，没有多少建筑之中燃起灯火，宛若没有几个人生活的死城一般。

    而杨宇踏步进入其中，大摇大摆，领着韩月，直接走向了魔帝宫的方向。

    “何人！魔帝宫这段时间禁止入内，给我离开！”

    魔帝宫的一队斗灵护卫见到杨宇和韩月两人走过来，直接伸出长枪，做出了战斗姿态。

    “呵呵，对不起，这魔帝宫，今天对于我来说，就是自己家！”

    杨宇冷漠一笑，手中，修罗刀已经出现。

    杨宇没有留情，直接动手，在最短的时间之内将整个护卫队给斩杀了。

    “走吧，进去搬东西，记住，不准离开我一米！”

    杨宇对韩月招了招手，随后，大摇大摆的进入了魔帝宫之中。

    “……”韩月跟在杨宇背后踏入魔帝宫之中，脸色很古怪，她从来没有想过能够就这样轻松踏入斗圣境仇人的势力之中。

    “这桌子不错，虽然是黑的，但是却充满了魔气。”

    “诶，这床，竟然是万载魔玉打造的？这个枕头，我靠，比床还要珍贵，竟然是魔魂沉香木？”

    “这个药鼎，渍，不错，和斗气大陆天鼎榜的那些药鼎恐怕只强不弱，应该是魔帝宫那个炼药师斗圣的所有物。”

    “我靠，这么大一块灵药田，尼玛我的，都是我的！”

    进入魔帝宫之中，杨宇如同进入百货商场一般，看到一个东西便直接收进纳戒之中，上到灵药田满田的魔属性灵药，下到一个魔气缭绕的酒杯，统统都被杨宇给装了起来。

    而韩月跟在杨宇背后，手很慢，杨宇搜刮了十件东西，她才收起一件。

    虽然韩月对于此时此刻宛若土匪一般的杨宇很无语，但是她心中却很开心。将

    因为杨宇将所有不是魔属性的东西都留给了他，一个五位斗圣坐镇的超级势力总部，每一件东西放在斗气大陆之中，都是不得了的逆天之物，会引起大杀伐！

    所以，虽然杨宇的收获比她多几倍，但是她却很心满意足。

    “最后，就是藏宝库将。”

    将一丁点魔帝宫都走了一变，几乎能拿起来的东西都搜刮之后，杨宇将所有留守魔帝宫的斗王，斗皇斩杀之后，来到了魔帝宫之中最隐蔽，有阵法镇压的藏宝库之前。

    
  
  
  
第408章、全魔界追杀令

  
    “这阵法保护着藏宝库，你能够破除这个阵法？”

    韩月看向杨宇，皱眉问到，，能够被魔帝宫以阵法庇护，肯定是藏宝库无疑，但是，也肯定是魔圣布置留下的阵法。

    “对我来说，就没有我破除不了的阵法。”

    杨宇耸肩，根本就不在乎这保护藏宝库的阵法。

    “破！”

    走到藏宝库大门之前，杨宇双手在挥动，手指捏动，运转最如同的破阵诀。

    “轰！”

    仅仅瞬息之间，原本还有惊天阵法庇护，杀机四溢的藏宝库大门之前，直接化作了一个如同的房屋，和魔帝宫其他的建筑没有任何差别。

    “进入吧。”杨宇微微一笑，直接推开藏宝库大门，迈步进入了其中。

    “嘶……”

    瞬间。杨宇和韩月两人皆倒抽冷气，这藏宝库之中的景象，实在太惊人了！

    一排排的木架，在其上摆放的大多是坛坛罐罐，皆是最好的玉石打造。

    而在这坛坛罐罐之中，存档的不是七品丹药，就是八品丹药，还有无数说不上名字，但是神性惊人的神液。

    当然，也有杨宇最期待，也最想要的东西，魔属性药材，几乎要堆成山！

    “这个……是什么？”

    杨宇和韩月两人皆化作土匪，开始疯狂将物品收入纳戒，一点都没有给魔帝宫之人留下的意思。

    而两人也很有默契，魔属性的物品，韩月看都不看一眼，不是魔属性的东西，杨宇也不正眼瞧。

    最终，两人索性为了速度，一个一个架子的开始收入纳戒，几分钟之后便将整个藏宝库给搬的干干净净。

    最后，两人站在偌大，却空无一物的藏宝库之中，脸色都变得极其古怪。

    “你之前和我说搬机缘，我还不信，没想到，真的得用搬的。”韩月看向杨宇，脸色十分古怪。

    “我说是怎样，那就是怎样。”杨宇微微一笑，眼眸之中充满了得意的神色。

    “这里，应该搬完了吧，我们离开吧。”韩月点了点头，开口道。

    “还没完，最好的东西，还没拿呢！”

    杨宇微微一笑，直接走到一个角落之中，手中再次凝聚破阵诀。

    “嘭！”

    随着一声巨大的轰鸣，在杨宇的身前，突然有东西破碎，然后，一个通道出现在了杨宇和韩月身前。

    “好强大的气息！”

    而通道一出现，一股惊天的威势便出现，轰然镇压向了杨宇和韩月。

    “不行，我承受不住！”

    韩月的身体几乎是在瞬间倒了下去，脸色变得煞白一片。

    “我送你先离开，”

    杨宇眉头微皱，抱起韩月快速离开了藏宝库，在没有那股威压的地方才停下来，将韩月安置妥当。

    杨宇很快转身，再次进入藏宝库，直接穿过通过进入了一个密室之中，头顶之上，紫灰色的百战神兵图录在翻动，一缕缕紫灰色气流护着杨宇周身，那股惊天威势，拿杨宇没有丝毫办法。

    而在杨宇进入的密室之中，只有，一个漆黑的石碗放在桌子上，而那股惊天的威压，便来自这个石碗。

    “血……”杨宇走上进前，看着石碗之中的物品，眼眸凝了起来，充满了兴奋与激动。

    “被藏的这么隐秘，必然是魔帝宫最看重的东西，而且，只有这么一碗血，却如此看中，必定是神物！”

    杨宇眼底带着一丝激动，他能够感受到这碗血之中的药力，很恐怖。

    “之前的那股威势，比斗圣更加强大，看来，这个血……属于那个传说之中的魔帝！”

    杨宇动手，直接在百战神兵图录之中凝聚除了大道葫芦印，将这石碗之中的血全部装了进去，而大道葫芦也并没有重新散去，进入百战神兵图录，而是直接被杨宇给收了起来。

    “魔帝血，若是这一碗全部使用，恐怕能够直接突破到斗皇，甚至斗宗！”

    杨宇重新来到韩月身前，眼眸之中充满了笑意。

    “如何，有什么东西吗？”韩月开口，好奇的询问杨宇。

    “属于魔圣的东西，这个东西，我不能分给你了。”脏兮兮开口，十分直白的开口，魔帝血，对杨宇来说作用很大，不能分给其他人。

    “没事，我如今的收获，即便是我的家族全部加起来都没我多。”

    韩月摇头，并没有不高兴，她今天的收获，的确比她的家族加起来还要多。

    “行，我们去魔圣山脉之后，搬空了魔圣山脉妖圣他们的东西以后，我就送你回去斗气大陆。”

    杨宇点头，直接动手，走向魔帝宫之外，两人开始极速赶路，朝着魔圣山脉而去。

    第二天，魔帝宫的事情被正在征战的魔圣知晓，引起他们的暴怒。

    但是，他们也只是派遣一个魔圣回去追查缘由，顺便追杀罪魁祸首。

    因为，对于他们来说，现在这个关头，最重要的是脏兮兮和韩月这两个来自其他世界的人。

    第五天追查原因的魔圣暴怒，当天便下了必杀令，要在整个魔界追杀杨宇和韩月两人。

    他查出了是杨宇和韩月搬空了整个魔帝宫，连他们魔圣睡觉的床都给搬了。

    而最让他愤怒的便是整个藏宝库，都被搬空了，就算是摆放物品的木架都没有给他们留下一个。

    瞬间，魔帝宫除了房子和墙壁没有损伤，其他物品全被人给搬空的消息快速传遍整个魔界。

    而追杀令也随着这个消息，传入了整个魔界。

    ……

    “哈哈哈，魔族的那些傻子，整个魔帝宫都过来征战，魔皇和魔王也带过来，真是傻！”

    魔圣山脉的征战队伍之中，一头乌龟眼眸之中带着笑意，呵呵的开口。

    “哼，我们带过来的皆是魔宗和魔尊强者，皆战力无双，魔圣山脉也有无数魔皇坐镇，比这魔帝宫可安逸多了。”

    一头飞禽开口，斗圣境气息展露无遗，语气之中充满了讽刺。

    “的确，魔帝宫的人，太傻了。”

    三位妖圣之中，龙圣也开口了，眼眸之中带着喜色显然是听到这个消息，十分开心。

    “大大大大大大事不好了……”

    就在三位妖圣笑谈之时，一个身上有一道狞狰刀口的凶禽飞了进来。

    它的情况很不容乐观，连翅膀都被斩掉了一只。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第409章、魔山圣城【四更】

  
    “怎么回事，魔皇境，你不是应该镇守在魔圣山脉吗？”

    龙圣开口，眉头瞬间皱起，心中有一种不好的预感。

    “不好了，魔圣山脉，所有的魔皇境魔兽和魔王境魔兽皆被人给屠了！”

    这头凶禽开口，语气在发颤，宛若经历了什么骇人的事情一般。

    “怎么回事，说清楚，那么多魔皇境和魔王境，除非是魔族的魔宗和魔尊偷袭！”

    飞禽妖圣开口，脸色变得十分难看。

    “是那两个来自其他世界的人，其中，那个少年实力很恐怖，虽然只是一名三星魔王，但是却将我们所有的魔皇境和魔王境都给斩杀了，我们根本就没有任何招架之力。”

    凶禽开口，身体都在颤抖，像是响起了杨宇屠杀之时所坐的事情一般。

    “究竟怎么回事？”

    龙圣开口，脸色很凝重，一股凛然杀意席卷而出。

    “那两个来自其他世界的人在昨天刚刚到达魔圣山脉，然后，便一人将所有魔皇等斩杀，我侥幸逃过一劫，但是却在极远处看到那个少年带着那个女子在搬东西，而且，他还把三位妖圣大人居住的天魔神树给砍了，搬进了储物戒之中。”

    凶禽再次开口，这一次将所有的事情都说的明明白白，令三位妖圣瞬间陷入了沉默之中。

    他们刚刚还在嘲讽魔族不留一个魔皇镇守后方，客气瞬间，他们不仅魔圣山脉可能被搬空了，还损失了所有魔皇境和魔王境！

    “所有的东西，都被这两人给搬走了吗？”龙圣再次开口，语气森然。

    “今天早上我去天魔神树和我们的驻地天魔谷看了一眼，藏宝库被被搬的干干净净，连一点碎屑都没有留下，天魔神树也被连根给砍了。”

    凶禽开口，如实说到，但是，感受着三位妖圣冰冷的杀机，他的心头在狂跳。

    “天魔神树根部之下，有没有一口棺材？”

    龙圣和飞禽妖圣，龟圣全都站了起来，脸色十分阴沉。

    “好像……有一个地下坑，但是，其中空无一物，和藏宝库一样干净。”

    凶禽身体在颤抖，被三位妖圣的威压给吓到了。

    “混蛋，混蛋，混蛋啊，魔帝的双手，竟然也被这个该死的家伙给偷走了！”

    龙圣瞬间暴怒，眼眸之中充满了冰冷的杀机。

    另外两位妖圣同样很愤怒，杀机毕露。

    在那个地下坑之中，藏着一口棺材，其中便有魔帝的双臂！

    他们三位妖圣，本来还想借这双臂之中的斗帝血肉之力，将来突破九星斗圣，甚至是斗帝啊。

    “给我下追杀令，必杀令，全魔界追杀这两人，必须抓到活的，我要让这两人生不如死！”飞禽妖圣开口，语气森然。

    而在第二天，魔帝宫和魔圣山脉的征战队伍竟然同时退兵，像是打成了共识。

    而在这一天，魔圣山脉的追杀令我传了出来，令整个魔界都沸腾了起来。

    所有人都在议论杨宇和韩月两人，对于这两个搜刮了魔帝宫和魔圣山脉的很很感兴趣。

    不过，魔界之人对于杨宇和韩月很无语，因为杨宇两人洗劫两大势力之时，竟然一点东西不留。

    比如魔帝宫，众人都知道，杨宇和韩月连魔圣睡觉的床都给搬走了。

    又比如魔圣山脉三位妖圣栖居的天魔神树，也被连根砍了，什么东西都没给魔帝宫和魔圣山脉留下。

    ……

    “你回去吧，魔圣山脉和魔帝宫罢战，接下来肯定是全力追杀和抓捕我们两个。”

    第二天，在魔圣山脉祭坛旁，一个极其隐蔽的山洞之中，杨宇领着韩月来到了祭坛之上，开口道。

    “就我一个人回去？”韩月皱眉看向杨宇。

    “我不着急，这几天打听到了一个好消息，我还要留下来一年。”杨宇摇头，并没有离去的意思。

    “一年？你都呆在魔界之中，现在可是有八位魔圣在全力抓捕你！”韩月开口，劝诫杨宇。

    “我会改变外貌，我的变化之术你又不是不知道。”杨宇摇头，对韩月说道。

    “可是……”韩月皱眉，依旧充满了担忧。

    “放心吧，我的手段，这些魔界的斗圣是奈何不了我的。”

    杨宇摇头，开口对韩月说了很多安慰的话，让其放心离去。

    说了大半个时辰，韩月才终于点头，催动到来之时得到的回去斗气大陆之法，直接传送离开了魔界。

    “魔界，最后的一份机缘，传说之中，魔帝的药园和藏书阁――魔山圣城！”

    杨宇眼中闪烁着精芒，他这两天一边躲避魔界的势力，同时，也打听到了一个消息。

    魔界百年一次才会开启的秘境，传说之中魔帝的灵药园和藏书阁将会开启。

    而杨宇的目的，便是其中的魔属性药材！

    一个月后，魔山圣城……

    进入城池之中的杨宇并没有四处乱逛，他改变了外貌，进入魔山圣城，直接找了一个酒楼坐了下来。

    “给我一大盘肉，再来一点酒！”杨宇随意找了一个座位坐下，便对着店下二说了一声。

    坐下来以后，杨宇便开始听着周围人的讨论，酒楼作为吃饭的地方，龙蛇混杂，什么人都有，所以在这地方，什么消息都有可能听到。

    待吃食上来以后，杨宇便一边听着众人的交谈，一边吃午饭。

    “听说没有，百年一次，我魔界的最大秘境，终于要再次开启了！”

    一个尖嘴猴腮的男子坐在一桌人之中，大声的说道。

    “怎么可能没听说，魔山圣城，当初魔帝的后花园，那个秘境，便是魔帝的灵药园和藏书阁。”坐在男子旁边的人十分淡然的说到。

    “哦？为何这个秘境，我从来没有听听说过？”杨宇故作惊讶，开口询问这两人。

    “你竟然不知道魔山圣城的这个秘境？”

    尖嘴猴腮的青年开口，脸色十分古怪的看着杨宇。

    “在下被师尊带着在深山之中修炼成为三星斗王，如今才得到机会出来历练一番。”杨宇开口，十分无奈的说到。

    “原来是隐居修炼的，没听说过但也正常。”另外一人点头，微微一笑。

    “我来告诉你吧，这秘境就在我们魔山圣城千米之外的一座山峦之上，时间到了，这秘境的门户便会出现，到时候，魔帝宫和魔圣山脉的人都会过来。”

    “不过，这个秘境只有斗皇和斗王能够进入，所以两大势力的魔圣子嗣和魔皇强者等皆会进入其中，一起探索，至于最后谁能够得到好处，就看最后的运气！”

    尖嘴猴腮的男子看着杨宇，开口解释到。

    “原来如此，那我倒是可以去试试看了。”

    杨宇微微一笑，对尖嘴猴腮的男子点了点头。

    “两个门户，一个是进入灵药园的，大多都是魔皇境，魔王境都是进入藏书阁之中。”尖嘴猴腮的男子点头，淡淡说道，

    “多谢，在下明白了，”杨宇眼眸闪烁，这一次，他目标的所有信息，都十分清楚了。

    只要等秘境开启，然后选择进入那个通往灵药园的门户，将其中的所有魔属性药材都给搜刮，洗劫个干净就行了。

    至于进入其中的皆为魔皇境，对于杨宇来说，根本就不在乎。

    【第四更到，求一波打赏。】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第410章、接着搬

  
    了解了魔山圣城的情况之后，杨宇直接便离开了酒楼，开口寻找那座隐藏着通往灵药园和藏书阁的大山。

    不过，搜寻了足足三天，杨宇都没有找到那座大山。

    最终，杨宇只能无奈的再次回到魔山圣城之中，绑了一个斗王境的强者之后，杨宇直接便提着这个人离开了魔山圣城。

    “大哥，千万别杀我，你想干什么直说，只要我能够做到的都可以交出来。”

    这个被杨宇提着离开魔山圣城的家伙脸色很惊惧，眼眸之中充满着畏惧。

    “放心吧，我不会杀你，只是问路。”

    杨宇摇头，淡淡的开口对这个家伙开口说到，眼眸之中充满了玩味的光辉。

    “大哥，问路您直说呗，就您这样风度翩翩的美男子，我能不回答你吗？”

    男子看着杨宇，十分无奈的开口说到。

    “话说的很好听，但是我刚刚可是和你大战了一会儿。”

    杨宇耸了耸肩，依旧没有松开这个男子的意思，提着其直接便迈步走向了远处。

    “大哥，咱你也算是大战吗，你可是从后面，一巴掌把我给拍晕的。”

    男子开口，十分无语，但是却又不敢发怒，因为他体内的斗气不知道因为什么原因给封印了。

    “好了，告诉我通往灵药园的那座大山究竟在什么地方，我确认之后，就可以放你离开了。”

    杨宇看着男子，撇了撇嘴，没想到随手绑来的家伙竟然是一个话唠。

    “大哥，你这么早去那个地方没用啊，通往灵药园和藏书阁的门户可是在三个月以后才会开启。”

    看着杨宇，这个人很疑惑的开口说到。

    “不关你的事，要是还想活着，就给我安安静静的听话。”

    杨宇伸手在这个男子的头上狠狠拍了一下，警告说到。

    “是是是，大哥我听话，我这就给您指路。”

    感受到杨宇手臂之中的那股力量，男子连忙点头，立刻开始给杨宇指路。

    传送门所在的大山并没有多隐蔽，和其他的发烧并没有太大的区别。

    “传送门，的确就在这个大山之中，有空间之力影响，所以需要特殊的秘法来开启。”

    杨宇看着眼前的大山，嘴角微微扬起，他已经找到了自己的目的地。

    “好了，你可以离开了，记住，不准再回头，若是再被我看见你，我就灭了你。”

    杨宇解开了男子的绳子，直接催促其离开。

    “额……就这样就行了？”男子很疑惑，有些看不懂杨宇的行为。

    “我这人说话算话，滚吧。”

    脏兮兮踹出一脚，态度很冷漠，他站在可没有心情和这家伙耍嘴炮。

    “明白了，明白了，也立马滚的远远的。”

    男子也不含糊，直接便开始跑路，脸色很无语。

    “传送门，得开始破开空间，把它给弄出来几分钟。”

    杨宇转身，盯着藏有大山的传送门，眼眸之中升起了凝重之色。

    “空间之力，虚空王骨的力量应该能够起很大的作用，破空之力，这虚空王兽的空间之力，恐怕真的不输一些诸天顶尖的凶兽。”

    杨宇沉思了几分钟之后，确定了自己的方法，布阵，加强自己寂天圣体之中属于虚空王骨的破空之力！

    想到便开始行动，杨宇动作很迅速，但是，也足足花费了五天的时间才将十个阵法给布置成功。

    “爆灵阵，能够将穿过阵法的所有攻击都提升一倍的威力，十个阵法叠加，便是一千多倍的力量，就算我现在寂天圣体的力量最多只想当于五星斗皇，但是，一千倍的裂空斩，破你一个斗帝留下的空间禁锢还不简单？”

    阵法布置完成，杨宇便来到了十个阵法之中最外围的一个，眼眸变得冷冽了起来。

    “裂空斩！”

    杨宇冷哼，寂天圣体运转，双腿之中，恐怖的空间力量席卷而出，直接凝聚成了一道闸刀，充斥着恐怖的裂空之力。

    “轰！”

    而随着杨宇这一脚踢出，裂空斩直接穿过真大，引发巨大轰鸣，而在裂空斩之中，愈加恐怖的力量浮现而出。

    十道阵法破碎，皆化作恐怖力量注入了了裂空斩之中。

    “出来吧。”杨宇看着大山，裂空斩已经斩在了其上，那股撕裂虚空的力量已经开始疯狂的冲击着魔帝留下的空间禁锢。

    “嗡！”

    十几分钟之后，原本还静静伫立在大地之上的大山突然变成了虚幻，而取而代之的事悬浮在半空之中的两个门户。

    “机缘，我来了！”

    杨宇眼眸之中充满了笑意，想也没想，直接便冲进了一个门户之中。

    而两个门户也在半分钟之后再次消失，原本的大山那还出现在了大地之上。

    不过，在这大山的内部，宛若一片虚无黑暗的空间之中，两扇门户并排而立，静静的伫立在使用，魔帝留下的空间禁锢在镇压着两个门户，不让其在此时出世。

    不过，在半个月之后，杨宇从一个门户之中走了出来，脸色很兴奋。

    “还好，两个门户在一起！”

    杨宇看到虚无空间之中的另外一扇传送门，松了一口气，直接在传送门之前停了下来，伸出左手，看着其上的五枚纳戒，眼眸之中充满了笑意。

    “三枚是搬空魔帝宫和魔圣山脉的纳戒，一个当着天魔神树和魔帝宫之中的家具，一个是各种灵药，丹药，还有最后一个，放着魔帝血和魔帝的双臂。”

    杨宇眼眸之中充满了惊喜之色。看向了另外两个纳戒。

    “一枚装着整个藏书阁的，不过，魔帝的藏书阁还真大，一枚纳戒才刚刚够装他的藏书阁。”

    杨宇通过传送门进入了藏书阁之中，其中，只有一个藏书阁，虽然有魔帝留下的阵法，但是，皆被杨宇破除。

    最后，高级魔料铸就的藏书阁也被杨宇整个给搬到了纳戒之中。

    “最后一枚纳戒，全是摆放了斗技的书架，尼玛，这么多。”

    杨宇破阵只花费了五天，剩下的十天都在搬东西，挖墙脚。

    “不过有了一整个斗帝的藏书阁，即便是建立一个远古八族级别的势力，也不怕底蕴不够了吧？”

    杨宇笑了起来，十分开心的笑，如同一个七岁的小孩子。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第411章、藏书阁被挖走了

  
    “不过，真正建立一个远古八族级别的实力，接下来要去的灵药才是重中之重！”

    杨宇站了起来，握了握戴着五枚纳戒的杨宇，脸色十分兴奋的迈步，直接踏入了灵药园之中。

    传送门传送进入的世界并非一个小世界，而是一个真正的灵药田，仅仅只有目可所及大小的灵药田。

    “……”

    但是，杨宇通过传送门，进入了一个同样有着一扇门户的祭坛，站在其上，已经整个灵药田都给看的清清楚楚。

    祭坛是独立建造的，伫立在空间边缘，而在祭坛的其他所有位置，便皆是灵药田。

    “嘶……”

    杨宇呆愣了几秒钟之后，直接倒抽冷气。

    整个空间，竟然比三四个足球场加起来还要大，宛若一座小城一般。

    而在这片空间之中，无数的阵法密布，充满了恐怖的气息，在守护与滋养着灵药田之中的药材。

    而在这阵法之上，便是魔气冲天，所有的药材皆呈黑色，一缕缕恐怖的魔气逸散出来，在空中凝聚出一层魔云。

    但是，整个空间却很亮，因为这些药材皆如同神药一般，在散发出惊人的神辉，照亮了整个空间。

    “这，一座小城大小，其中皆是年份最少万年的药材，还全是魔属性……”

    杨宇又下了祭坛，闻着空间之中四处飘荡的药香，眼眸之中充满了惊喜兴奋。

    “斗帝境，不用愁药材和时间问题了！”

    杨宇眼眸之中充满了笑意，直接开始动手，口中喊着十几枚补充力量的八品丹药，手中，破阵诀如同不要钱一般的凝聚。

    杨宇如同鬼魅一般，在灵药田之中飞速掠动，手中破阵诀一次次轰出，将魔帝留下的所有阵法皆给破除。

    体力不足了，杨宇便直接吞八品丹药，人不舒服了，直接吞能够补充灵魂力的八品丹药，如同在败家一般。

    但是，两天之后，杨宇站在了祭坛的另外一端，看着无数魔气冲天，神性光辉璀璨的药材，杨宇露出了由心的笑。

    “我的，我的，都是我的！”

    杨宇如同发疯了一般，开始大叫起来，右手之上，五枚空着的纳戒已经戴了起来。

    “啊啊啊！”杨宇很开心，双手不断掠动，一提一落，一提一落，不断的采摘药材进入纳戒之中。

    第二天……

    “真的累！”杨宇坐在祭坛旁边，看着空无一物的灵药园土地，脸色很不爽。

    此时，若是走人在旁边，一定会将给直接砍了，埋到灵药园里面去，想杨宇这种得了便宜还卖乖的，实在少见。

    “唉，一天时间，就这么浪费了。”杨宇直接躺了下来，嘴巴中吊着一根万年魔煞草茎，望着魔云，在低声抱怨。

    此时，若是魔界之人知道这个情况，一定会被气的吐血。

    他们整个魔界，能够在灵药园之中获取的药材，一百年一次，一次也才十几株罢了。

    杨宇一天，把所有药材都给搜刮了，竟然还说浪费时间。

    “呸，什么狗屁万年魔煞草茎，真难吃。”

    杨宇撇嘴，将口中的万年药材吐到一旁，取出一根接近四万年魔煞草茎取了出来，开始啃。

    就这样，杨宇躺在祭坛上，一株一株万年级别的魔属性药材取出来，淡然的吃着。

    而这一吃，便是半个月，杨宇都不带起身，各种舒服的姿势躺在那里啃万年药材。

    而半个月时间，杨宇的境界，直接从三星斗王境界，突破到了斗王巅峰，距离斗皇，只差一点点。

    但是，杨宇并没有继续啃药材，而是骨碌着爬了起来，望着身旁的传送门，眼眸之中，升起了一丝诡异之色。

    随后的一个月时间，杨宇再次陷入了忙碌之中，不断在祭坛周围百米之内存放物品，然后手中在动着。

    ……

    魔界，魔山圣城。

    在魔帝灵药园开启的当天，魔帝宫与魔圣山脉的人联袂而来，一共八位魔圣，没有一个缺席。

    “魔山圣城所有打算进入魔帝藏书阁与灵药园的人听好了，这一次的魔帝灵药园与藏书阁，你们不准入内，这一次，是我们魔帝宫与魔圣山脉独占！”

    魔帝宫与魔圣山脉的魔圣进入魔山圣城的瞬间便开口怒喝，声音之中斗圣境斗气包裹，传遍整个魔山圣城。

    但是，整个魔山圣城在此时，并没有沸腾了起来，也没有人抱怨。

    魔帝宫，魔圣山脉，几乎包揽了所有魔界魔灵境之上的强者，即便有一些很是散修，也大多是魔尊，魔宗的弟子，皆与魔帝宫有一些情分。

    所以，此时那些人没用再开口说话，只是有些失望的在客栈之中做了下来。

    而魔帝宫和魔圣山脉的人也好像知道会是这个结果，八位魔圣皆开口警告之后，大队伍便直接赶路，来到了大山之前。

    “大门傍晚时分便会出现，所有人都做好准备，这一次进入其中，尽全力争夺斗技和药材，”

    魔帝宫和魔圣山脉的强者皆在叮嘱自己势力的魔王和魔光。

    这一次，杨宇搬空了他们的大本营，令他们直接成为了穷人。

    所以，这一次魔帝的藏书阁和灵药园，对于他们很重要。

    在魔圣的各种告诫之中，傍晚很快来临，魔帝宫的强者与魔圣山脉的强者皆看向了大山。

    而大山也很快开始变得虚幻，两扇大门却浮现而出，静静的悬浮在半空之中。

    “进！”

    魔圣山脉的魔圣和魔帝宫的魔圣同时怒喝，眼眸十分冰冷。

    “冲！”

    而所有魔皇与魔王也皆怒喝，身体直接便冲向了两个门户，魔皇冲向了灵药园的门户，魔王冲向了灵药园的门户。

    而在所有人都进入其中之后，两个门户突然变幻起来，原本的传送光幕，化作了两个屏幕一般，出现了传送门另外一边的场景。

    但是，在下一年，还没等魔帝宫和魔圣山脉的强者开始关注其中的景物，魔王进入的藏书阁传送门突然波动起来，一位接着一位的魔王脸色漆黑的从其中走了出来。

    “怎么回事？”龙圣率先开口询问，眉头皱起。

    “藏书阁，被人给挖走了，不见了……”一头魔兽开口，脸色很古怪。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第412章、气到吐血的魔帝宫和魔圣山脉

  
    “被人给挖走了？你确定你说的话，没有错？”

    龙圣很无语的看向了这头魔兽，藏书阁，那可是魔帝留下的建筑，怎么可能有人能够将整个藏书阁给搬走，更何况，整个藏书阁之中布满了阵法，即便是他们魔帝宫和魔圣山脉的魔王带着魔圣准备的破阵之物，一百年一次，也只能从其中带出来三四本斗技。

    “龙圣大人，我没有说错，整个藏书阁的确是被人给挖走了，一个巨大的坑在那里，我们还可以看到锄头的痕迹。”

    那头魔兽再次开口，脸色十分肯定的说道。

    “这头魔兽说的没错，我们都是进入之后看到整个藏书阁被搬空之后才出来的。”

    一个人族开口，脸色十分古怪的开口说到。

    “真的真的藏书阁都没了？”

    人族之中的魔圣本来还不相信魔兽的说法，如今，却皆震惊了起来。

    “千真万确。”

    陆陆续续出来的那些魔王都点了点头，脸色十分古怪的点头说到。

    “到底怎么回事？整个魔界之中，应该没有能够搬走整个藏书阁的人吧？”

    龟圣开口，脸色很难看，他们藏宝库之中的斗技都韩月给搬走了，如今，魔帝的藏书阁，他们斗技的来源，也被人给搬走了。

    “这……应该不是同一人所为吧？”魔帝宫之中的一位魔圣开口，眉头皱起。

    “如果是一人所为的话，那灵药园……”

    三位妖圣和另外四位魔帝宫魔圣皆身体一震，目光直接看向了通往灵药园的传送门。

    “……”瞬间，所有人的脸色都黑了下来，看着传送门之上光幕其中的景象，嘴角在抽搐。

    “大家好啊，好久不见。”

    杨宇此时正坐在灵药田之中，魔帝宫之中搬出来的桌子，茶具等等摆放的整整齐齐在他身前，他正在喝茶，笑眯眯的看着祭坛之上。

    “是你，这个外来者！”看到恢复原貌的杨宇，一众魔皇境皆脸色变得冰冷。

    “诶，咱们好歹也是第一次见面，别这么凶嘛。”

    杨宇微微一笑，看着一位位陆续进入灵药园的魔界之人，微微一笑。

    “混账，你还敢出现在我们面前，简直是找死！”

    一名魔帝宫的魔皇暴怒，直接便冲了出来，杀向了杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。

    “嘭！”

    但是，他刚刚飞出十几米身体便轰然撞在了一个光幕之上。

    “怎么回事？”

    这个人皱眉，脸色很难看，他尝试着用斗气轰击光幕，但是却无法撼动分毫。

    “诶，你们这些人真是的，都说了第一次见面，不要这么凶。”

    杨宇微微一笑，直接离开了原地，眼眸之中闪烁着玩味的光辉。

    “阵法！”

    一位魔帝宫的强者开口，他是魔帝宫之中学习阵法的魔皇，看着光幕，从其中感受到了恐怖的阵道之力。

    “阵法？能够破除吗？”其他人皆皱眉，最大的仇敌就在眼前，无法击杀这个人让他们心中很憋屈。

    “破除阵法？你们是在跟我开玩笑吗？”

    杨宇看着这些人，脸色变得极其古怪，眼眸之中充满了玩味的光辉。

    “这个阵法很强，即便是魔圣来了，恐怕也无可奈何！”

    那个魔帝宫之人开口，脸色很凝重。

    而他说的也没有错，这个阵法可是杨宇摆放了数百株药材才布置出来的。

    “你们看，整个灵药园……”一人开口，他在扫视四周，脸色十分古怪与震撼。

    “嘶……”

    瞬间，所有人都倒抽冷气，脸上充满了震撼之色，灵药园竟然整个都空了，所有的灵药都消失了。

    “这……怎么回事？”

    “地上，地上都是药材的根蒂，那里还有一个有没吃药，带着牙齿印的药材！”

    “地上，算是，灵药的根蒂，还有大半都是只吃了一半的。”

    所有的魔皇听了第一个人的声音，便发出惊呼，他们不仅看到了所有药材都不见的灵药园，还见到了在祭坛周围，一地被杨宇吃剩下的药材残渣。

    “万年的魔莲，被这个外来者，吃的只剩下一片叶子。”

    “那个是三万年的魔灵血果，有些生死人肉白骨的恐怖药力，竟然，咬了一口就被丢了？”

    “混账东西，五万年的天魔草，若是炼制成为天魔丹，即便是斗圣，也能够依靠丹药再进一层啊！”

    而在看向灵药园传送门的外界强者也是因为看到了这个场景，所以才会脸色变得漆黑一片。

    他们以往一百年，才能取出来十几株药材，都当成宝贝一般存放起来，魔圣都希望依靠这些药材，修为能够更加精进。，

    可是，如今看着祭坛四周一地的药材残渣，看着那最起码上百株的魔药残渣，他们心中有一股无名火在窜起。

    “咳咳……”

    然而，在灵药园之中，杨宇突然站了起来，看着被阵法囚禁，无法出来，也无法通过传送门回去的魔界之人，嘴角微微扬起。

    “嗯？”

    所有人都看向了杨宇，眼眸变得冰冷，心中充满了愤怒之情。

    “别用这么凶的眼神看着我，因为还不到时候呢。”

    杨宇看着这些人，嘴角微微扬起，笑到。

    “你想干什么，在这里布下阵法，不让我们离开，也不让我们杀你！”

    一人开口，皱眉询问，语气之中充满了杀机。

    “其实很简单，在下在两个月之前进入灵药园，修养了一个月以后，便布下了这个阵法，耗费了不少好东西，所以，在下得的损失，赚回来。”

    杨宇微微一笑，看着这些人，嘴角咧起，手中，那个挖走整个藏书阁的锄头出现在了手中。

    “打劫，将你们身上所有值钱的东西都交出来，不然，统统轰杀！”

    杨宇看着这些人，脸色玩味的开口。

    “打劫？”

    众人看向杨宇，脸色变得极其难看，嘴角在抽搐。

    你他娘收走了整个灵药园的药材，还搬空了魔帝宫和魔圣山脉，手中拿着的锄头也带着泥土，藏书阁也指定被你给挖走了。

    尼玛，现在竟然还来打劫我们这些魔皇？

    此时，无论是灵药园之中的魔皇，还是灵药园之外的魔界强者，都皱起了眉头，脸色很难看，被气的想要吐血。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第413章、斩圣

  
    “乖乖听话，所有人都排好队，给我交出你们的纳戒，不然，我真的会杀人的。”

    杨宇看着这些魔界之人，嘴角微微扬起，笑呵呵的说道，眼眸之中充满了玩味的笑容，

    “想都别想，你只不过是一个魔王境而已，我们这里五十多位魔皇，真以为我们怕你不成，你只要敢出现在阵法之中，我们便会斩了你！”

    看着杨宇，一头魔兽开口，脸色十分冰冷。

    “是吗？”杨宇微微一笑，右手挥了挥，原本还无比平静的阵法突然震动了起来，一道恐怖的天雷浮现，直接便轰杀向了那个魔族。

    “轰！”

    下一秒，恐怖的轰鸣声出现，无数的雷霆直接便将这个魔族的魔皇给轰成了焦炭，身体坠落向了地面之上。

    “所有人听好了，给我排队！”

    杨宇脸色转冷，没有了笑眯眯的表情，盯着这些家伙，脸色冰冷的开口。

    “你太过分了，如今可是八位魔圣都在外面等待着，你若是做的太过，不怕死吗？”

    众人脸色很难看，眼眸之中充满了冰冷的光辉，脸色十分难看。

    “轰！”然而，又是一道雷霆从天而降，直接便将这个家伙给笼罩，没几个呼吸便化作了充满焦臭味的焦炭。

    “对不起，请你们不要用外面的那些魔圣在威胁我。”

    杨宇脸色冷漠，语气森然的说道，“最后一遍，给我排好队，一个个将纳戒给我交出来！”

    “……”

    所有的魔界之人脸色都沉了下去，心中一万个不情愿，但是看着杨宇冰寒的脸色，以及两个已经成为焦炭的魔族，开始移动身形。

    “混账东西，如此欺辱我魔界之人，真当我魔界无人吗？”

    外界，龙圣脸色冰寒，身体直接消失在了原地，冲向了灵药园传送门之中。

    “杀子之仇，我魔焚天今日便让你偿还！”魔帝宫之中，一个头发火红的看着冲出，脸色同样带着惊天杀意。

    “轰！”

    瞬间，随着灵药园传送门的疯狂震动，原本只有魔皇能够进入的传送门，两位魔圣也穿过了其中。

    “外来者，今日，你必死无疑！”

    龙圣和魔焚天踏入灵药园之中，盯着杨宇，脸色冰寒怒喝出声。

    “魔圣大人！”

    “龙圣大人！”

    所有魔界之人都抬起头，惊呼出声，眼眸之中充满了惊喜之色。

    而这些排好队的人想也没想，就直接开始四散分开，脸上升起了兴奋女怨恨之色。

    “呦呵，魔圣啊。”

    杨宇眼眸闪烁，动作更加迅速，头顶之上，紫灰色的百战神兵图录浮现而出，开始翻动。

    “大道阵旗！”

    最后，百战神兵图录停在了一页，其中，一小旗子的印记瞬间化作无数紫灰色气流，在杨宇的手中汇聚成为了一枚阵旗。

    “今日，杀子之仇，我魔焚天必报！”

    魔焚天怒喝，身体直接消失在了原地，冲向了光幕，手中斗圣境的气息恐怖无边。

    “镇压！”

    杨宇冷哼，盯着在阵法之中的魔焚天和龙圣，手中的大道阵旗轻轻一挥。

    “轰！”

    瞬息之间，在阵法之中，两道恐怖的光华浮现，宛若参天神岳一般，轰然镇压向了魔焚天与龙圣。

    “超越魔圣级别的力量！”

    龙圣和魔焚天脸色瞬间大变，双手之中凝聚自己的最强斗技，想要轰然天空之中落下的镇压之力。

    但是，这镇压之力有杨宇布下的阵道之力，乃是真正达到了准斗帝级别！

    “不可能！”

    几息之后，魔焚天和龙圣趴在祭坛之上，脸色充满了惊恐与不可思议。

    他们两个，一个是三星斗圣，一个是七星斗圣，此时，竟然都被镇压在地上，站都站不起来了。

    “两位，你们的斗圣之躯不错，一个可以用来炼制傀儡，一个可以用来炼药！”

    杨宇盯着魔焚天和龙圣，眼眸之中充满了玩味的光辉。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    随后，在阵法之中，雷光浮现，刀芒破空，无数恐怖的杀伐之力在肆虐，疯狂的涌向龙圣和魔焚天。

    “成了！”

    几分钟以后，杨宇停下了催动大道阵旗，因为，龙圣和魔焚天的气息已经消失了。

    “出来吧。”

    杨宇微微一笑，看着在镇压之力下已经生机全无的魔焚天和龙圣的尸体，挥了挥阵旗。

    镇压之力涌动，包裹着两位斗圣的尸体出现在了杨宇身前。

    “一头斗圣级别的魔龙，一个斗圣级别的魔族。”

    杨宇微微一笑，自己花费一阵个月不眠不休布下的阵法，能有这两具尸体的收获，便足够了！

    “死……死了？”

    四周，那些魔族之人看着，脸色十分惊骇，充满了不可思议。

    这可是魔圣，竟然也死在了这一个魔王境的外来者手中？

    “所有人给我听好了，排队！”

    杨宇收起了两个尸体，直接冲那些呆愣的人怒喝。

    “嘶……”

    所有人倒抽冷气，这一次不在含糊，很快便开始排队。

    “嗯，这一次听话多了，来吧，将出纳戒，”

    杨宇点头，来到第一个人身前，淡淡说道。

    “这。”这名魔族取下了纳戒，很快便被阵道之力包裹，送到了杨宇手中。

    杨宇挑了其中的好东西以后，将纳戒直接扔到了地上。

    “下一个。”杨宇挥了挥手，让这个人离开。

    而杨宇速度很快，两三分钟的时间便将所有人的纳戒都给洗劫了一遍，其中的好东西全都被杨宇给收进了自己的纳戒之中。

    “你，拿着这个纳戒出去，告诉外面的人，将他们的纳戒和好东西都装进来。不然，你们这些魔圣，魔尊的子嗣，全都要翘辫子，十分钟的之后我没见到装有好东西的纳戒，其他人，绝对都会死！”

    杨宇手中出现了一枚纳戒，丢给了一个人，淡淡说道。

    “我去？”这人脸色瞬间黑了下来，眼角在跳动。

    “不去也行，那你留下来当人质。”杨宇耸肩，准备再找其他人。

    “我去，我去！”这人连忙开口，快速冲向传送门。

    “给你身体之中布置了一个阵法，可以通过这个传送门一次。”

    杨宇开口，提醒这个人他可以通过传送门离开一次。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第414章、回归斗气大陆

  
    “你是怎么出来的？这传送门不是被那个外来者给禁锢了吗？”

    魔帝宫的s强者看着这个人，脸色很冰冷的开口。

    魔焚天的死，代表他们魔帝宫损失了一位魔圣，他们心中很愤怒。

    “那个外来者让我出来的。”这人开口，正在大口大口的喘气，宛若死里逃生一般。

    “究竟怎么回事？”龟圣开口，他和飞禽魔圣脸色最难看因为魔圣山脉最强的魔圣，陨落了！

    “那个外来者说，让你们所有人将纳戒都交出来，不然，他就斩杀进入其中的所有魔皇，包括各位魔圣和魔尊的子嗣。”

    这人开口，低着头，语气十分忐忑的说道。

    “混账！”

    瞬间，所有魔界强者都怒喝，特别是那些有子嗣进入灵药园之中的人，脸色最为愤怒。

    “他说，十分钟之内没有收到你们的纳戒的话，就直接大开杀戒。”

    这人再次开口，提醒到。

    “混账，混账，该死！”

    魔圣在怒吼，斗圣气息在发狂，杀意冲天。

    但是，他们只是发狂，发怒，皆目光冰冷的盯着传送门之中的光幕，并没有交出纳戒的意思。

    他们不想给杨宇一个魔王境低头！

    他们要死守，死守在灵药园的门户之前，只要杨宇出现，便直接轰杀，碎尸万段！

    “十分钟到了，很抱歉！”

    杨宇脸色冰冷，嘴角扬起，直接挥动大道阵旗，催动一道光华没入了传送门之中。

    令外界的人看到的景象永远是这一刻定格的景象，如同所有人都坐在那里，没有动作一般。

    “死吧。”

    而杨宇脸色冰冷，直接动手，将这些魔皇全部格杀，一个都没有留下。

    随后，杨宇变化成为了一个魔尊的子嗣模样，并且，是皮开肉绽，垂死一般的模样。

    “救……救我……”几息之后，杨宇从传送门门户之中爬了出来，声音低的吓人。

    “救人！”

    魔帝宫魔圣感受到是一位魔族之人，立刻开口，声音之中冰冷的杀机愈加浓郁。

    “霄儿，霄儿，你怎么了，那个外来者，将你如何了？”

    被带到魔帝宫队伍之中的杨宇身前，突然冲来了一位魔尊，眼眸之中充满了担忧。

    “那个外来者说，若是再不给他纳戒，就十分钟打伤一个魔皇，然后，一起埋到灵药田低下去当养料。”

    杨宇开口，装作十分虚弱的模样，极其嘶哑的道，“救……救他……们。”

    说完，杨宇便直接装作昏迷，为了不从话语间有破绽，不说话就是最好的办法。

    “给我将霄儿以最快的速度送去魔帝宫，必须将他治好，治不好，我让帝宫的那些药师去喂狗。”

    魔尊顿时慌了，对两个魔王开口，脸色十分焦急。

    “明白，我们一定以最快的速度送回魔帝宫之中”

    两个魔王点头，连忙抬着杨宇登上了一头魔兽坐骑，速度超越魔圣一般，赶往了魔帝宫。

    “外来者，我要扒了你的皮！”

    这名魔尊脸色很愤怒，他没有亲自送杨宇假扮的他儿子，为的就是斩杀杨宇之时能够有他的一刀。

    然而，所有魔界之人都没有想到，杨宇直接在两位魔王乘着坐骑到达魔圣山脉上空时直接轰然魔皇与魔兽之后，逃进了魔圣山脉之中，

    “回去斗气大陆了，这一次，不用再呆在迦南学院了。”

    杨宇很快便来到了祭坛之上，快速运转了回去的法诀。

    “嗡！”

    空间波动，一缕缕空间之力浮现，如同一个黑洞一般，直接便将杨宇给吞噬进入了其中。

    而在斗气大陆，迦南学院原始森林的魔煞山山洞之中，那扇漆黑的门户之中，杨宇从其中踏步而出，脸上充满了笑意。

    “这门户，不能留，空间通道也要直接毁了！”

    杨宇转身，看着门户，直接动手，阵法与寂天圣体之力冲击而出，疯狂的冲击着漆黑门户与其中的空间通道。

    “空间通道毁了，魔界进入斗气大陆的方法，应该算是断了，斗气大陆也没有办法进入魔界了。”

    大半天以后，杨宇十分五虚弱的坐在原地啃药材，心中在这时才彻底的放松下来。

    得罪了六位魔圣，一堆魔尊，不彻底断了那些人追杀自己的方法，他心中还真有一些不放心。

    “回去迦南学院看看吧，时间这么短，应该人都还在。”

    杨宇恢复完全之后，便站了起来，迈步走向了魔山之外，看着四周熟悉的景物，眼眸之中升起了一丝淡然。

    这一次，魔界之中，虽然只有半年，但是，杨宇的收获，恐怕比一个远古八族的底蕴还要恐怖。

    而当杨宇重新踏入迦南学院内院的时候，看着依旧气氛很祥和的内院，摇了摇头。

    “现在的迦南学院，还没有到大战的时候，但是，怕也不长了。”

    杨宇走在大街上，低头沉思，自己究竟要不要留下来帮助迦南学院。

    “嘿，我回来了。”

    杨宇回到自己的住处，直接推开大门，大声喊了一句。

    “杨宇？”

    二楼，熏儿，萧炎等人的声音皆响了起来，萧炎四人也很快冲到了杨宇身前。

    “你这家伙，真的回来呢？”琥嘉看着杨宇，眼眸之中充满了不可思议。

    “韩月回来，说你们得罪了整个魔界的斗圣和斗尊，你又五个月没回来，我们还以为……”

    萧炎也开口，对于杨宇能够回来，同样十分震惊。

    “嘿嘿，我能不能回来你们心里得有数，虽然得罪了他们，但是，只要我不找死，他们是没办法奈何我的。”

    杨宇微微一笑，直接在茶几旁做了下来，笑呵呵的说道。

    “你一呆就是五个月，真的进入魔界传说之中的那个什么魔帝的灵药园和藏书阁？”

    熏儿看着杨宇，眼眸闪烁的开口问到，

    韩月和他们说了在魔界之中一个月的所有事情，所以，萧炎等人知晓的并不比韩月少。

    “进去了，而且，收获丰盛。”杨宇点头，淡然点头，心中却充满了笑意。

    “真的？”萧炎四人皆看向了杨宇，眼眸之中充满了好奇之色。

    
  
  
  
第415章、无形装逼【四更】

  
    “你有什么收获，得到了那个魔帝藏书阁之中的斗技吗？”

    看着杨宇，琥嘉直接开口询问，她和杨宇关系最好，也没有什么愁怨，所以并没有什么心理负担。

    “当然有很多收获，不过，现在说出来不太好吧，把韩月叫过来呗。”

    杨宇耸肩，看向琥嘉，笑着说道。

    “对，韩月这段时间一直在担心你怎么还没回家，我这就去通知她。”

    琥嘉点了点头，眼眸之中充满了笑意，直接推开大门，准备离开。

    “是不是很好奇，我在魔帝的那里得到什么东西？”

    杨宇看着萧炎和熏儿，微微一笑，这两个人，一个是古族之人，一个与杨宇有些不清不楚的仇敌关系，所以，虽然很好奇，但是却不好开口。

    “魔帝，真有这个人吗，为何他没有在斗气大陆留下家族，若是他想，像你说的，魔界那么小的地方，都有八位斗圣，他若是留下一个家族，留下斗帝血脉，恐怕，远古八族，就不止八个了吧？”

    熏儿开口，看着杨宇，脸色始终有些迟疑，因为他们古族的古籍记载之中，并没有魔帝这么一号人物。

    “是不是我很清楚，在魔帝的藏书阁和灵药之中留下的阵法之中，的确有斗帝的气息，也必定是斗帝级别强者留下的。”

    杨宇微笑着开口，语气淡然，魔帝，虽然是魔界的传说，但是在藏书阁和灵药园逛了一圈，杨宇绝对肯定，魔帝绝对存在！

    “真有一位这样的斗帝？这么说，魔界，就相当于我们古族的古界？”

    熏儿眉头微皱，心中在沉思着，在思量杨宇的回答究竟有几分可信。

    “你别不信，你们古族虽然有斗帝强者诞生过，但是，他就是最遥远，最早的那一批强者吗？”

    杨宇开口，对于熏儿始终不敢相信表示十分无语。

    “魔帝的藏书阁和灵药园，究竟是什么场景？其天级斗级有吗，灵药园之中的药材又是如何？”

    看着杨宇，熏儿再次开口，眼眸在闪烁着。

    “没有斗帝境强者就别去打这个魔界的主意了，空间通道被我给毁了。”

    杨宇耸了耸肩，知道熏儿想让古族的强者去探索魔帝的藏书阁灵药园。

    毕竟，一代斗帝救下来的东西，再怎么不济，对于他们古族来说，那也是好东西。

    而事实上，灵药园和藏书阁之中皆是逆天之物，只不过，现在都成了杨宇的所有物。

    “你毁了那个通道？”熏儿眉头顿时皱起。

    “别怪我这么做，这五个月在魔帝的灵药园之中，我把那些魔界斗圣，斗尊，斗宗的子嗣全都灭了，他们的大本营也被我和韩月给搬空了，要是让他们从魔界之中跑出来，我还要不要安生了。”杨宇耸肩，理所当然的说道。

    “你们不是只杀了一个魔圣的子嗣吗？”萧炎皱眉，他听韩月说，他们两人只是斩杀了一个名为魔焚天的子嗣，仅此而已。

    “哦，这五个月斩的，他们要和我抢万年灵药，不杀他们杀谁？”

    杨宇耸肩，淡淡说道。

    “……”熏儿等人听了杨宇的话，心中很无语。

    在魔界，为了万年药材，竟然杀本土斗圣的子嗣，杨宇到底是不要命，还是找死呢？

    “杨宇，你回来了？”

    这时，门外突然响起了韩月的声音，其身影也很快冲到了杨宇身前。

    “啊，回来了。”杨宇点头。

    “回来就好，我还以为你这家伙要死在魔界了呢。”韩月开口，见杨宇的确平安回来，总算松了一口气。

    “额……你不是只戴了三个纳戒吗？怎么突然变成十个手指头都戴上了……”

    韩月看着杨宇，突然注意到杨宇十个手指头皆戴着纳戒，脸色瞬间变得古怪了起来。

    “怎么了？”萧炎，熏儿开口，疑惑问到。

    “这……”韩月微微皱眉，看向了杨宇，不知道该不该回答这个问题。

    “说呗，我又无所谓，就算他们知道了，我杀不死我，在魔界不就是这样？”

    杨宇耸肩，根本就不在乎古族是否知道自己的底蕴。

    “还记得我当时回来戴着两个纳戒吗？我说我的收获比我整个家族还要多，就是因为那两个纳戒之中，装满了最差也是六品丹药的各种顶级物品。”

    韩月点了点头，看向熏儿等人说道。

    她的语气很平淡，但是熏儿等人却无法平淡了，心中在波动。

    一个纳戒，空间大小最起码也有一个足球场那么大，若是放满了最差也是六品丹药的顶级物品，恐怕，就算是中州的顶级势力底蕴，也就和韩月两枚纳戒差不多吧？

    “那，杨宇这十枚纳戒。”萧炎看向了杨宇的双手，的确十枚纳戒整整齐齐的戴着。

    “都是满的。”杨宇嘴角咧起，淡然的点头说到。

    “嘶……”瞬间，即便是熏儿这个古族的公主，也倒抽冷气。

    “杨宇的物品最差的都是七品丹药，而且，还没几个，比我高级很多，当然，有一个纳戒可以不算，里面是魔帝宫和天魔神树这些建筑。”

    韩月开口，他初见十枚纳戒，同样震惊的不行。

    事实上，杨宇十枚纳戒之中的物品究竟价值几何，熏儿他们都低估了，其中可是有五枚纳戒之中，全都存放着万年以上的魔属性药材！

    “怎么可能这么多东西若是都是八品丹药，九枚纳戒，就算是我们古族，加起来也没有这么……”

    熏儿开口，虽然不知说的是真是假，但她的眼底的确充满了震惊。

    “有没有这么多，你这个来自斗帝留下的势力之人，还会不清楚？”杨宇微微一笑。

    “可是，我们古族是拥有我们老祖留下的所有东西。”看着杨宇，熏儿眼眸很无语的开口。

    “嗯哼。”杨宇耸了耸肩，淡淡应了一声。

    “你不会，和搬魔帝宫与魔圣山脉一样，将藏书阁灵药田全部都搬到纳戒之中了吧？”

    熏儿听到杨宇的声音，心头突然一跳，随即，脸色极其古怪的看向了杨宇。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第416章、翎泉

  
    “非也非也，我一个这么好的人，怎么吧藏书阁和整个灵药园都给搬了，你想多了。”

    杨宇摇头，关于这个，他的确不想承认，不然杨宇的这十枚纳戒就真的会引起古族的注意了。

    远古八族，虽然都是斗帝的传承，但是，有谁会介意多一个斗帝的底蕴？

    “你没有搬空斗帝的藏书阁和灵药园，那些十枚纳戒是怎么装满的。”

    熏儿脸色愈加古怪，看着杨宇，她心中觉得，杨宇怕是真的和自己猜测的一般，将整个藏书阁和灵药园给搬空了。

    “你们别多想，斗帝留下的藏书阁和灵药园，纳戒最起码几万年了都无可奈何，就我一个斗王，怎么去把它搬空？”

    杨宇摆手，淡然说了一声，但是说出来的话，熏儿等人皆无可反驳。

    “那你这十枚纳戒？”

    看着杨宇，韩月十分无语，眼眸之中充满了古怪的神色。

    “哦，整理了一下我的物品，将从藏书阁和灵药园得到的东西与搬空魔帝宫和魔圣山脉的东西分类放好了。”

    杨宇点头，笑着说道。

    “十枚纳戒，你这家伙，真是……”

    琥嘉，萧炎等人看着杨宇，眼眸之中充满了不可思议。

    “不过，没有搬空藏书阁，我倒是有其他的收获，想不想看看？”

    杨宇微微一笑，看向了熏儿，萧炎等人。

    “什么好东西？”韩月很好奇，去过魔界的她，比熏儿等人更加好奇杨宇的收获。

    “看。”杨宇微微一笑，直接将魔焚天和龙圣的尸体给取了出来，摆在了众人眼前。

    “这……这……”

    韩月顿时震惊了，看着杨宇，玉手捂着嘴巴，极其震撼。

    “怎么了？”萧炎，琥嘉，吴昊三人并没有看出来什么，疑惑的看向了杨宇。

    “这是，斗圣的尸体！”熏儿开口，她能够从这两具尸体之中感受到的斗圣气息。

    “斗圣？尸体？”瞬间，萧炎三人也惊呆了，不可思议的看向了杨宇。

    “斗圣的尸体，如何？加以利用，也是不错的料子。”

    杨宇微微一笑，眼眸之中带着一丝笑意。

    “这两人，不是魔界的魔焚天和魔界最强魔圣龙圣吗？”

    看着杨宇，韩月更加震惊，因为她如果魔界，也对追杀过她们的魔焚天，以及魔界的魔圣有过了解，很快便认了出来。

    “就是这两个。”杨宇点头，淡淡说道，眼眸之中闪烁着一缕精芒。

    “龙圣，可是七星斗圣，你怎么杀死他的？”韩月开口，声音之中都带着一丝颤抖，

    而一旁的萧炎等人很震惊，唯有熏儿微微皱眉，眼底闪过一丝凝重。

    “提前布阵，准备了足足一个月，然后才将这两个贸然闯进阵法的人给轰杀的。”

    杨宇摆手，淡淡说道，他看起来虽然是在炫耀自己的收获，其实很大的想法，是震慑熏儿。

    他和熏儿的关系，并不算好友，而如今魔界之行，加上通道又被杨宇给毁了，指不定古族是否会对自己不爽。

    所以，自己斩杀一个七星斗圣，便是对他们最好的震慑，在想要对付自己之时，能够有所顾忌。

    “你牛！”

    “无敌！”

    萧炎，琥嘉等人听了杨宇淡然的回答，只能憋出这么几句夸奖，实在不知道该如何形容杨宇的逆天了。

    “如何，我的实力还算强大吧？”杨宇微微一笑，眼眸之中带着一丝笑意。

    “斩杀七星斗圣，你说呢？”韩月开口，她怎么也想不到杨宇能够斩杀魔界最强的斗圣。

    “你们聊，我去先内院的长老们换点东西。”

    杨宇微微一笑，对众人说了一声之后，便直接离开了。

    他要去找炼制天妖傀的方法，他知道迦南学院之中有。

    龙圣得尸体要用于炼丹，魔焚天虽然只是一个三星斗圣但是炼制出来的天妖傀，再怎么不济，也不会弱于斗尊。

    而杨宇的回归，让内院的高层的十分惊喜，听说杨宇要用丹药换东西，想都没想便答应了下来。

    最终，帮迦南学院炼制了一鼎七品丹药之后。杨宇知道了炼制傀儡的方法。

    “魔焚天修炼的功法乃是魔属性，加以魔属性药材铸就，应该能够发挥出斗尊级别的力量。”

    杨宇找了一个安静的地方坐了下来，开始思索炼制魔焚天尸体的事情。

    “不过，我现在拥有一碗魔帝血，还有魔帝的双手，若是给炼制傀儡时使用，让魔焚天发挥出原本的三星斗圣的力量，应该也也有可能。”

    杨宇在沉思，炼制天妖傀便如同炼器一般，脏兮兮想要让这个傀儡发挥出尽可能强大的力量。

    “不过，还差了一些东西，首先，得弄到一种异火，锻造斗圣级别的天妖傀，异火的确很重要。”

    杨宇眉头微皱，现在他还无法炼制天妖傀，实力不够，没有异火，也无法将魔帝血和魔帝的双臂融入魔焚天身体之中。

    “算了，要等一段时间吧，反正也不着急，过几天离开迦南学院就去魔煞河之中的x峡谷种下灵药园搬来的药材，然后炼制龙圣的尸体突破斗皇，之后，再慢慢说。”

    杨宇吐了一口浊气，他现在的确着急不来，只能先放弃炼制天妖傀的事情。

    杨宇没有回去住处，而是在屋外呆了一个晚上，静静的修炼，体悟突破斗皇境的关键。

    而在第二天清晨，在一处山谷之中相伴而坐的熏儿和萧炎脸色变了

    黑涅军来了，熏儿，离开的时候到了。

    萧炎没能留住熏儿，但是，也没有收到太大的打击他有心理准备，也相信自己能够重新见到熏儿。

    不过，接到了熏儿的黑涅军并没有就这样离去。

    “熏儿小姐，不知道，你上次通知家族的那个同样魔帝留下世界的通道，在何处，家主和长老们让我先去探一探究竟。”这人是黑涅军统领，名为翎泉。

    “不用去了，那个通道已经被杨宇给毁了，去不了魔界，魔界也来不了斗气大陆了。”

    熏儿开口，摇了摇头，眼眸之中带着一丝失望之色。

    她当初通知古族，就是希望古族能够去魔界之中，尽可能得到其中的最大机缘！

    
  
  
  
第417章、霸道翎泉

  
    “什么？”翎泉脸色一凝，眼底，陡然升起了暴怒之色。

    根据熏儿传回古族的消息，他可是知道，这个魔界可是一位魔帝留下的，和他们古族的古界一般无二。

    他们来自古族，自然知道这一方小世界其中的机缘何等恐怖。

    听到通道被毁，无法进入其中，翎泉便怒了，杀意冲天。

    若是古族再得到一个魔帝留下的小世界，将拥有两位斗帝的底蕴，他们古族绝对会成为远古八族之中最强的存在！

    “杨宇昨天刚刚回来，他为了不然那些与他都有仇的魔界斗尊和斗圣来追杀他，已经将通道毁了，我昨天也去看了，门户没了，通道也没有了一丝一毫的踪迹。”

    熏儿摇头，并不像多说话，她与萧炎分离，本就心情不太好。

    “该死的家伙，这杨宇在那里，是否还在迦南学院之中，我要去撕了他！”

    翎泉眼眸之中充满了冰冷的杀机，一份天大的机缘就这样与古族失之交臂，他能不愤怒吗？

    “不准去。”熏儿皱眉，直接喝了一声，她暂时还不确定能够和杨宇交恶。

    当然，所思杨宇对萧炎做了什么过分的事情，熏儿便不会有丝毫的犹豫。

    “熏儿小姐，一方斗帝留下的小世界，这样的机缘，即便是远古八族知道了也的争得头破血流，就这样被这个杨宇给毁了，这事情，我绝对不会就这样作罢！”

    翎泉冷哼，眼眸之中带着冰冷之色，丝毫没有听熏儿的命令。

    “翎泉，现在是我在命令你，不准去招惹这个杨宇！”

    熏儿皱眉，虽然一个天大的机缘失之交臂令她也心中很失望，但是，她却是还没有现在就招惹杨宇准备。

    杨宇太过于神秘，十六岁的七品炼药师，如今更是一位十六岁的巅峰斗王，炼体者，跃一个大境界的战力，这都是杨宇的神秘之处。

    这样的人，她作为古族天帝最强，最聪颖的人，的确很忌惮。

    “一个小小云岚宗宗主的弟弟，有点天赋而已，敢毁我古族的机缘，今日，就算不是他，也必须给他一点教训。”

    看着熏儿，翎泉冷漠开口，根本就不在乎杨宇是否实力强大。

    “不准现在去得罪死杨宇，而且，就算你去了，也不是他的对手。”

    熏儿盯着翎泉，脸色十分认真的开口说到，带着一股毋庸置疑的态度。

    “熏儿小姐，这一次，无论如何我也得违抗一次你的命令了，我想，就算是家主和长老能听了杨宇毁了我都古族的机缘，我会同意我去教训教训这个杨宇的。”

    翎泉开口，对熏儿抱拳之后，直接飞向了迦南学员的内院之中，眼眸心中闪烁着冰冷的杀意。

    “翎泉，我的命令也不停，你想回去被责罚吗？”

    熏儿皱眉，声音转冷，对翎泉怒喝。

    “熏儿小姐，一个三星斗王毁我古族关乎今后千百年能否更加昌盛的机缘，这件事情，即便是回去被责罚，我也得去教训一下这个杨宇！”

    翎泉开口，根本就没有放过他的意思。

    在他心中，一个来自云岚宗这种下九流宗门的斗王毁了他们古族这么大的机缘，即便是杀了也不为过！

    “跟上去，待会儿，谁也不准插手，即便是翎泉统领被斩杀。”

    熏儿皱眉对四周的黑涅军喝了一声，直接追上了翎泉的方向。

    “熏儿小姐，翎泉统领可是五星斗皇，怎么可能被一个三星斗王给斩杀。”

    黑涅军跟了上来，但是对于熏儿的话，表示十分无语。

    “那命令你们听不听！”熏儿冷喝一声。

    “听，当然听。”黑涅军众人面面相觑，但是也只能点了点头。

    “杨宇，杨宇何在，给我滚出来受死！”

    迦南学院内院，翎泉出现，脸色冷漠，直接开口大喝，包裹斗皇境斗气，响彻一方。

    “古族的朋友，你们来接你们的大小姐，我们迦南学院可以当作没看到，但是如今，你想杀我迦南学院的学生，是否有些太过了？”

    这时，虚空之中，两人迈步而出，恐怖的气息令翎泉眉头微皱。

    “斗尊又如何，今天，即便是你们迦南学院的院长来了，我也要教训一下这个杨宇！”

    翎泉开口，语气再次转冷，有古族的背景，他无惧这两位斗尊。

    “你太过了。”两名太上长老皱眉，脸色很不好看。

    “两位长老。”熏儿追上来了，她认识这两人，乃是镇守藏书阁的太上长老。

    “古族的大小姐，是否好好管教一些你们古族的统领？”一名太上长老冷哼一声道。

    “翎泉。跟我离开，不然，这次回去，我会让家主给你最严厉的惩罚！”

    熏儿有些无奈的开口，这两位太上长老之前对她态度还是不错的，如今这般冷漠，令她十分尴尬。

    “不，今日，我必须给那个杨宇一些教训，并且我相信，这次回去古族，长老和家主听了这个消息，必然会再派我来斩杀这个该死的家伙！”

    翎泉开口，语气依旧冷漠无比，他心中的怒火已经冲天。

    “两位太上长老，你们动手吧，镇压翎泉离开迦南学院，一切后果，我承担。”

    熏儿无奈，只能看向了两位太上长老。

    “不用镇压，他不是找我吗，我现在来了。”

    杨宇从远处飞速掠来，看着人群最中央，气息冰冷的翎泉，眼眸很冷。

    到迦南学院，他的性情温和了很多，几乎没杀人。

    所以，你们古族，真以为我杨宇，不会杀人了？

    “来了就好，我还以为你准备躲到我离开呢。”

    翎泉看着飞速而来的英俊少年，眼眸之中的杀机愈加浓重，冷漠道，“不过，你躲也没用，毁了通道，我古族绝对不会放过你。”

    “喝，我倒是要看看，你们古族，如何不会放过我。”

    杨宇来到进前，看着翎泉，冷漠一笑，看来，自己性情太温和，真的不行，什么阿猫阿狗都敢来招惹自己了。

    “哼，你的态度挺嚣张的，但是，这一次你与我古族的梁子彻底结下，今日，我就想教训你一顿，过几天再来斩你！”

    翎泉开口，斗皇境气息席卷而出。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第418章、我杨宇，是一个魔头！

  
    “呵，离开云岚宗，来迦南学院，我本想平平淡淡生活，与迦南学院的各位都关系好点，没想到，平平淡淡以后，你们古族听了古熏儿的消息，以为我这人很好说话是不是？”

    杨宇冷漠一笑，盯着翎泉，杀意浮现，一头红色长发飘扬而起，宛若修罗觉醒，杀意冲天。

    “杨宇，这件事情，就此作罢，我会带翎泉回去领罚，我古族也绝对不会和你有任何敌对行为，我古熏儿保证。”

    熏儿看着杨宇，十分认真的说了一声，然后便看向了两位太上长老，开口道，“两位长老，动手吧，一切后果我承担。”

    “你们两个敢动手，便是代表迦南学院对我动手！”翎泉怒喝一声，盯着两位太上长老，脸色很冷。

    “哼，你古族既然如此强势，咄咄逼人，我迦南学院记住了，今后，好自为之！”

    两位太上长老脸色很冰冷，扫了一眼杨宇，翎泉，古熏儿，冷哼之后，直接拂袖离开。

    代表迦南学院与古族硬碰，他们唯有这样的权力，也不敢这样做，此时，除非院长在。

    “呵呵，正是老虎不发威啊。”杨宇看着翎泉霸道的态度，脸色愈加冰冷。

    远古八族，古族，很厉害吗？

    老子屠阐教所有人，斩人族六圣，灭鸿钧道祖，第四量劫最强妖孽三天之二时，你们他娘的吃没出生。

    “古熏儿，问你一个问题，这件事情，你想当作是势力之间，还是私人之间？”杨宇抬头，看向了古熏儿，淡淡说道。

    “翎泉，你好自为之，今天，你不是古族之人。”

    熏儿开口，眉头皱起，但是，看着杨宇，感受着杨宇那宛若屠过一方世界般的杀意，她开口了，态度很明确。

    “小姐，无论你如何说，今天，我必须将这个来自下九流势力的人给教训一顿。”

    翎泉开口，态度依旧冷漠，盯着杨宇杀意冲天。

    “过来，让我领教一下你的教训！”

    杨宇站在原地功法飘扬，周身赤金色神曦闪耀，宛若修罗降世。

    “下九流的天才，毁我古族大机缘，杀了你！”

    翎泉冷哼，直接重样杨宇，五星斗皇的斗气冲天爆发，宛若真龙出海，搏杀向杨宇，

    “轰！”

    一拳轰出，翎泉脸色很冰冷，他虽然口上说是教训，但是却攻击中却带着凌厉杀机。

    “啪！”

    然而，随着一道脆响，翎泉的身体竟然轰然倒飞，如同断线的风筝般，飞向了远处的建筑。

    “嘭！”

    撞穿墙壁，翎泉身体才停了下来，待他从废物中站起来之时，脸色变得极其狰狞。

    只不过，他的脸上，一个鲜红的巴掌印十分清晰，所有人都看的清清楚楚。

    “这……五星斗皇，直接被一巴掌扇飞？”

    旁边，一个内院弟子开口，语气之中充满了震撼，

    “来自中州，又是五星斗皇，实力肯定强悍，但是，却被杨宇给一巴掌扇飞。”

    另外一人开口，脸色同样很震惊，眼眸之中充满了惊讶之色。

    “巅峰斗王，杨宇的实力，竟然突破巅峰斗王了，他进去内院只是，才二星斗灵而已，半年时间，竟然，突破到了巅峰斗王！”

    一个内院新生惊呼出声，眼眸之中充满了惊讶之色，对于杨宇站在的境界，更加震撼。

    所有人看着刚刚这一巴掌结束，几乎全都被震惊了，

    这个翎泉，客气来自中州的大势力，即便是迦南学院都惹不起。

    可是，却被杨宇给生生一巴掌扇飞，实在令人惊骇。

    “一掌，翎泉的攻击都还没有轰出来，就被扇飞了，杨宇越一个大境界的战力，算盘不限制于究竟是何人。”

    熏儿脸色也很凝重，刚刚杨宇那一巴掌，她十分忌惮。

    “该死的家伙，敢打我耳光，你这是在找死！”

    翎泉暴怒，但是却学聪明了，这一次，他直接取出了自己的长枪，裹挟着恐怖斗气，冲向了杨宇。

    长枪如龙，斗气包裹其上，宛若有真龙在咆哮，引起阵阵破空之声，可见翎泉这一击的强大。

    “铮！”然而，刚刚刺到杨宇身前的长枪突然停了下来，瞬间弯曲成半圆，发出一道震动之声。

    “嘭！”

    下一秒，翎泉的身体再次倒飞而出，脸色变得煞白一片，最终吐出了很粘稠的恶心物体。

    而杨宇抬着一只脚，站在原地，眼眸很淡然。

    “嘶……”众人倒抽冷气，震撼不已。

    翎泉有一次被杨宇给踹飞，并且，被踹的将这几天吃的东西全都吐了出来。

    “斗王巅峰，如此碾压的击败一个五星斗皇，杨宇，果然是杨宇！”

    一名内院弟子开口，他早就听说过杨宇越一个大境界败敌的事情了。

    “早就听说他以九星大斗师的修为斩斗王境魔兽，没想到，真如此妖孽。”

    四周的人很震惊，全都目瞪口呆，杨宇的战力准时惊到了他们。

    “今日，还好是私人恩怨。”

    杨宇双手握着翎泉长枪的两端，突然猛地砸向了下方。

    “铛！”下一秒，长枪轰然断裂，整个精铁打造的顶级长枪，成为了两截。

    “该死，你该死！”翎泉站了起来，抹去嘴角的饭菜残渣，角色狰狞的怒喝，再次冲向了杨宇。

    “今日，我必杀你！”翎泉怒喝，身体之中，一股恐怖的波动出现，宛若蛰伏天神苏醒了一般，让翎泉宛若变了一个人。

    “记住，我杨宇，是一个魔头！”

    杨宇冷漠开口，大喝一声，宛若说给所有人听。

    然后，他动了，身体宛若一道血光，瞬间消失在原地，掠至翎泉身前。

    “轰！”

    下一秒，在杨宇的身前，一道赤金神辉包裹的手掌拍出。

    “噗……”

    翎泉轰向杨宇的拳头瞬间炸裂，直接化作血沫洒向一旁。

    “惹到我，便斩杀的魔头！”而杨宇的手掌没有并没有停下手掌，毁灭之力在流动，直接一往无前，轰击在了翎泉的胸口。

    “噗！”

    又是一道闷响，随着翎泉左胸口整个被击穿，血沫的飘洒，四周，彻底安静了下来。

    
  
  
  
第419章、古族又如何？【四更】

  
    “死……死了？”

    四周的人看着杨宇身前，口中流出鲜血，脸色变得极其苍白的翎泉，脸色十分震惊。

    “斗王巅峰竟然真的斩杀了五星斗皇，而且是近乎碾压的斩杀！”

    内院弟子是最震撼的，因为他们只是一群大斗师和斗灵。

    如今见到一代斗皇，竟然被杨宇这个斗王给斩杀，实在刷新了他们的三观，

    “一巴掌，一脚踢出加上现在的一掌，翎泉这位五星斗皇几乎没有任何还手之力，杨宇，你究竟是什么人！”

    熏儿脸色变得十分不好看，翎泉再怎么说也是她古族的一位统领，如今被杨宇给斩杀，她心中终究还有一些不好受。

    “该死。竟然敢杀翎泉统领！”

    一众黑涅军顿时暴怒，一位位斗皇境爆发出恐怖气息，要冲向杨宇。

    “古熏儿，如果你还当刚刚是私人恩怨的话，就带着你古族的人，离开。”

    杨宇看向了熏儿，脸色十分冷漠得开口说到。

    “翎泉，是他们的统领。”熏儿微微皱眉，脸色有些凝重。

    “我可以应战，但是，我会当作你古族对我动手！”

    杨宇看着熏儿，脸色冷漠的说道，不留丝毫余地。

    “你天赋很强，但是，终究只是一个斗王。”熏儿皱眉，对于杨宇强硬，冷漠的态度有些不爽。

    “可以试试。”杨宇没有多说什么，身体之中，赤金色神曦再次绽放，一股恐怖的杀意冲天而起。

    “你，不了解远古八族。”熏儿开口，脸色十分难看。

    “熏儿小姐，不用这样担忧，一个斗王巅峰，我们百位斗皇，还会斩杀不了他？”

    一众黑涅军脸色冷漠，昨儿之前说了，即便翎泉死了，他们也不准动手，除非，熏儿下令。

    “远古八族，不就是斗圣多一些？很强吗？我若是藏起来，以魔帝灵药园的物品突破到斗圣境，到时候，即便是你们远古八族都加起来，我也能灭了！”

    杨宇冷漠一笑，看着熏儿，丝毫不觉得夸大的开口说到。

    寂天圣体只会越来越强，越到后期，战力便越逆天。

    他当初在洪荒，大罗境却依旧可以斩杀准圣，到了准圣境，即便是与准圣境差着十万八千里的圣人，照样屠过。

    同境界，当初的亿万大罗天兵不照样被杨宇给轰成了渣渣？

    更何况几十位斗圣和斗尊？

    “我们走！”熏儿皱着眉头，对黑涅军说了一声，便准备离开。

    “先别走，等我十分钟，帮我带一份东西给你父亲，还有你古族的那些斗圣长老，”

    杨宇开口，叫住了熏儿，随后便取出一枚玉石，开始在其中勾勒着什么。

    “给你，记住，必须给你父亲，只有斗圣境的斗气能够打开这枚玉石，看了其中的东西，你们古族会好好思量，不用你费口舌。”

    杨宇开口，他与熏儿无仇，与古族也无仇，也并不像与他们为敌。

    “希望他们会思量。”熏儿开口，皱着眉头离开了。

    “不思量，我也只能不客气。”杨宇脸色冷了下来，直接转身离开，他在这一界只是过客而已。

    杨宇并没有呆在内院，直接只身离开了内院，横跨原始森林，回到了外院，当天与若琳告别之后，便直接离开了迦南学院。

    “经过今天的事情，他已经没有再呆在迦南学院的必要了。”

    杨宇离开了迦南学院，直接朝加玛帝国而去，他这一次回去，要突破斗皇境，然后，斩了云山那个老东西。

    而熏儿也以最快的速度回到了古族，不过，当古族之人听到翎泉死在了迦南学院，皆震怒了起来。

    古界，古族的议事堂，熏儿的父亲，古族的其他斗圣和斗尊强者皆汇聚一堂，脸色十分阴沉。

    “熏儿，怎么回事？”

    熏儿的父亲古元开口，皱着眉头，他们古族的一位斗皇境统领死在迦南学院那种地方，实在让他们有些不敢相信。

    “各位长老让翎泉去接我之时，是否有让翎泉去探秘一下那个通往魔界的门户？”

    熏儿抬起头，沉声开口道。

    “确有此事，若是翎泉探索之后其中的确有那个魔帝的藏书阁和灵药园，我古族的斗圣和斗尊就都会出发，去其中争夺那份机缘。”

    一名长老点头，理所当然的开口说到。

    “问题就就在这里，那进入魔界之中探索的另外一个人，杨宇也回来了。”

    “而且，他为了不被得罪了个遍的魔界之人追杀，将那个门户和空间通道全都毁了。”熏儿开口，有些无奈的说到。

    “什么？那个该死的家伙！”

    “该死，该死啊！”

    “竖子！”

    一众长老听到这个笑意，顿时发出怒喝与哀嚎。

    一份能够让整个古族将来几百年更加昌盛的机缘就这样消失，实在让他们心中憋屈与愤怒。

    “所以，翎泉就要去杀了那个杨宇，那他一个五星斗皇，为何会死在三星斗王手中？”

    古元身为一族之主，看着一众长老的反应，瞬间就明白了过来。

    “杨宇从魔界回来，已经突破发现了巅峰斗王，而且我早就说过，那个家伙很神秘，有越一个大境界的战力。”

    熏儿开口，十分肯定的说道。

    “翎泉，死在他手中了。”古元皱眉。

    “嗯。”熏儿点头，然后取出一个玉石，递到了自己父亲身前，道，“杨宇让我带过来的，说只有斗圣的斗气能够打开，说我们古族看了其中的东西，就会有所思量。”

    “古明长老，你试试。”古元将玉石丢给了一位斗尊长老，淡淡说道。

    然而，这个长老试了大半天，却无法打开玉石之中的信息，仿佛被一股恐怖的力量给阻挡了探视。

    “我也是了，黑涅军也试了，打不开，”熏儿开口，意思不言而喻。

    “的确有一些小手段。”古元微微挑眉将玉石摄入手中，淡然将一缕斗气渡入其中。

    “嗡！”

    瞬间一个巨大的光幕出现，呈现在了所有人眼前。

    而这个光幕之中的景物就是杨宇在魔界以阵法强势镇压龙圣和魔焚天之时的景象。

    光幕维持了接近半个小时，其中的景象从杨宇镇压两位斗圣，到最后无情抹杀所有魔皇，一刻不差。

    “古族，你们听好了。”

    而在这时，杨宇的身影竟然呈现而出，静静的看着上方，脸色冷漠的道。

    “你们古族有斗圣坐镇，在斗气大陆很强，但是我想告诉你们，在我眼中，你们随时可以被我轰杀。”

    杨宇的声音再次传出，极其冰冷，“我不想与你们为敌，所以，我希望今后你们不要在招惹我，不然真要大战，我不介意去你们古界布置几个阵法。”

    “相信古元族长见到了这个阵法，见到了其中一位s七星斗圣被毫无还手之力的镇杀，应该有所忌惮。”

    “所以，我希望你们古族不要再招惹我，而我也不会再与你们古族为敌。”

    “最后说一句，在我眼中。古族又如何，远古八族全家起来，我一个人也能够灭了！”

    说完这句话，杨宇的身影便消失在了光幕之中。

    “……”古族的议事堂很安静，所有长老的脸色都变幻不定。

    “碰！”

    而就在这时，那玉石突然炸裂，一个阵法突然从其中笼罩整个古族议事堂，其中冷厉的杀机，即便是古元也感到头皮发麻。

    “所有人备战！”古元怒喝，声音之中带着凝重。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第420章、魔龙丹

  
    古元的脸色很凝重，因为在玉石爆炸的一瞬间，一股达到斗圣级别的力量爆发，笼罩了整个古族议事堂。

    “各位，是不是很担忧，是不是已经在惊惧？所以，请你明白，我虽然是一名巅峰斗王，但是，我的实力绝对不会比你们古族差多少，真要给我时间，屠了整个斗气大陆对我来说也很轻松，”

    杨宇的声音再次响起，但是并没有影像，而这这句话说完以后，杨宇的身影和笼罩古族议事堂的气息彻底消失了。

    “怎么回事？”

    一众长老皆惊呼出声，对于这突如其来的恐怖气息有瞬间消失，很惊讶。

    “熏儿，这个杨宇，你了解多少？”古元回到了主位坐下。眼眸之中带着凝重之色。

    “除了我以前就告诉过古族的消息，其他的一概不知，这个杨宇，太过于神秘了。”

    熏儿摇头，对于杨宇，她的确不了解。

    “他刚刚那枚玉石之中的气息，有几分可以相信？”

    古元点了点头，脸色略微有些阴沉，但是并没有就此动怒。

    “我见过刚刚影像之中的斗圣尸体，所以，几乎都是真的。”

    熏儿点头，她的确亲眼见过龙圣和魔焚天的尸体。

    “好了，这次的事情。就此作罢，但是，下次我古族若是有人再见到杨宇，他若是敢不敬，言语讽刺，不必怕什么，动手格杀就是。”

    “但是，这一次翎泉的事情是翎泉自己，这杨宇也没有与我古族为敌的事情，恩怨一笔勾销，就当没有听说过这个人。”

    古元开口，脸色很淡然，眼眸之中充满了平静之色。

    “明白了。”一众长老点头，应了下来。

    古元的做法没有什么不好的，再见杨宇，若是杨宇先挑事，那他们古族不怕开战，若是杨宇不先挑事，之前的事情便一切都如过往云烟。

    “好了，那个魔界既然没有了机会。便放弃了吧，安心修行。”

    古元挥了挥手，随即便结束了会议，整个议事堂之中，只剩下了杨宇和古元和熏儿两人。

    “杨宇，究竟是唬人，还是真有本领呢？”古元低声喃喃开口，脸色变幻不定。

    “不论这个脏兮兮究竟有没有本领，他是一名七品，甚至八品炼药师的身份，便足矣让我们古族不去招惹他。”

    熏儿开口，知道他父亲为何还在沉思。

    很简单，被一个斗王给威胁的整个古族都不敢动他，古元身为族长，心中自然不好受，即便他本是一个性情不错的人。

    “八品炼药师，丹塔那么多，我古族也不是没有！”古元皱眉。

    “可是，他如今应该才十七岁，十七岁的八品炼药师。而且，我听迦南学院的传闻，这个杨宇一份相同的药材，一鼎可以炼制三枚丹药。”

    熏儿摇头，她真正不敢真正得罪杨宇的地方，还是杨宇的神秘，在她眼中，杨宇根本就不像是一个十六岁的小孩。

    “相同的一份药材？”古元皱眉，这个特殊性放在四品丹药上恐怕谁都不会在乎，但是，七品，八品丹药就不一样了。

    “而且，这个杨宇是一个炼体者，他根本就无法修炼斗气，他的丹火，是肉体凝炼出来的。”

    熏儿再次开口，语出惊人。

    “什么？”古元开口，十分震撼。

    “事情就是这样，而且一地杨宇会的东西太多，我怀疑他从小就知道他无法修炼斗气所以，几乎所有东西都有所涉猎，并且具备妖孽天资。”

    熏儿开口，为古元l讲述杨宇小时候的经历，特别是听到七岁的三品炼药师只是，古元比谁都惊骇。

    “其智如妖，除了无法修炼斗气，几乎都是远超同代，甚至我们老辈都不如。”

    古元了解清楚之后，对于杨宇有了认识，脸色好奇。

    “所以，杨宇今后我们能不见到，就别去招惹。”熏儿开口，不知为何，潜意识之中，她始终对杨宇有一股忌惮。

    “就这样吧，以后，他来了中州，也别去招惹他。”

    古元点头，没有彻底了解杨宇，的确不是得罪死杨宇这般神秘之人的时候。

    “嗯。”熏儿点头，直接转身离开，松了一口气。

    她还没有告诉她父亲，杨宇能够剥夺她体内疑惑的事情，不然，古元怕会更加忌惮杨宇。

    而在离开了迦南学院之后，很快便回到了加玛帝国之中，但是杨宇并没有立刻回到云岚宗去。

    因为杨宇知道，萧炎去了迦南学院，就证明现在的云岚宗已经成为了魂族的傀儡。

    所以，想要彻底肃清云岚宗，杨宇现在巅峰斗王的实力还有所不足，需要在提升一个层次。

    最起码，得突破斗皇，这样，面对斗宗的时候，才能够轻松一些。

    “魔煞河，这段时间，应该处于开启的时间，不过，应该也快到关闭的时间了，抓紧种植魔药，然后突破斗皇。”

    杨宇进入魔兽山脉，便潜入魔煞河，很快便穿过无数阵法，进入了其中的魔药峡谷。

    杨宇没有闲下来一分钟，进入其中之后，便开始将魔帝灵药园之中的药材取出来重新种下，十分迅速。

    知道一个星期以后，整个魔药峡谷都种满了药材，杨宇才停下来。

    “这些魔药，种在一定魔药峡谷之中，生机果然更加旺盛了。”

    杨宇站在空中，看着神性光辉冲天的药材，十分惊喜的点了点头。

    “剩下这个纳戒之中的药材就留下来用作平时的突破吧。”

    杨宇离开了魔药峡谷，趁着魔煞河的阵法还没有禁锢其中，他可不想再被囚禁五年。

    “开始炼药吧！”

    杨宇寻找了一个山洞，随后便取出龙圣的尸体，还有十几株万年药材，开始炼药。

    龙圣的整个尸体都被杨宇以特殊秘法送入了炼药鼎。

    他这次炼制的丹药，是以龙圣这个斗圣境魔龙躯体为主的丹药。

    服用以后，应该能够令寂天圣体有一次很大的跨越，毕竟，这魔龙再怎么说也算是龙族。

    这枚丹药足足花费了杨宇一个星期的时间，但是，出鼎以后的一枚丹药，杨宇十分满足！

    魔龙丹，最起码也是八品丹药！

    
  
  
  
第421章、回云岚宗

  
    因为杨宇修炼的寂天圣体，所以，每一次突破需要的灵气，恐怕是其他人的数十倍。

    一枚八品丹药，即便是斗尊服用，恐怕也能够突破一两个小境界。

    而且，这魔龙丹有一头七星斗圣魔龙的全部血肉精华，恐怕算是顶级八品丹药，无限接近于九品丹药。

    就算是斗圣服用，全部以后也能够突破两个小境界。

    “希望，这丹药不要让我失望！”

    杨宇服下了丹药，直接吞如腹中，吞噬祖龙的力量也席卷而出，宛若吞天巨兽，瞬间开始吞噬魔龙丹之中的力量。

    “嘶！”

    吞噬之时，杨宇倒抽了一口冷气，身体都止不住一颤。

    魔龙丹之中的力量太过于恐怖，被吞噬之力吸收以后，涌过杨宇全身经脉之时，那股灼热之感，惊人头皮发麻。

    “给我疯狂的吞！”

    杨宇低喝，不在悠哉悠哉，全力催动吞噬祖龙之力，能够少承受一会儿痛苦是一会儿。

    “额。”

    但是，两三秒以后，杨宇睁开了眼睛，脸色变的十分古怪。

    “完了？”杨宇开口，感受体内魔龙丹，却没有任何踪迹。

    “吞噬祖龙之力，我从来没有全力催动过，这也……”

    杨宇十分惊骇，他上一次全力使用吞噬祖龙之力还是在西游世界突破天道圣人之时，千年吞了数不尽的药材。

    “斗气大陆和洪荒世界，还真是有一定差距啊。”

    杨宇摇了摇头，站了起来，感受着体内的力量，露出了笑容。

    “几个呼吸的时间，不仅吞噬了魔龙丹，还尽数成为寂天圣体的力量，用作突破。”

    杨宇很满意，挥了挥拳头，一股更加恐怖的力量在其中涌动着，充满了爆炸性。

    “五星斗皇，这个境界，不高不低，但是，对付现在云岚宗之中的老东西，足够了。”

    杨宇站了起来，眼眸之中带种笑意，直接便离开了原地，冲天而起，迅速飞向极远处。

    他这一次的目标，就是云岚宗了，这一次回去，他的目标便是肃清云岚宗。

    然后和云韵姐在云岚宗安心修行，静静突破到斗帝境，带着她离开斗气大陆。

    “云岚宗，真是好久不见啊。”

    杨宇重回云岚宗大门前，看着那几次踏足的门槛和牌匾，眼眸之中升起了冷漠与温柔。

    “这一次，来了，我就不会再走了，直到我离开这个世界。”

    杨宇微微一笑，直接离开了原地，一步一步，迈步进入了云岚宗之中。

    一年前，他离开时，还只是一个一星大斗师。

    但是一年以后他回来，却已经是五星斗皇，足矣碾压整个加玛帝国的绝世强者！

    “先去取回大道锤印吧，留在那里也没有用处了。”

    杨宇走向了长老弟子居住的地方，他的大道锤印一年前轰死张伟之后就没有取回来。

    他想就在云岚宗，让云山眼馋，却使用得不到，恶心恶心他。

    不过，如今不需要了，因为，云山活不长了。

    “还在这里，还是那个姿势，魂族的的人，也动不了啊。”

    杨宇来到大道锤印的所在，笑着将其化作一缕缕紫灰色气流，重新没入百战神兵图录之中。

    “杨宇。”

    这时，一个建筑之中走出来了一个青年，看到消失的大道锤印和头顶紫灰色书籍的杨宇，惊呼出声。

    “怎么了？不认识我了？”杨宇微微一笑，眼眸之中带着一丝笑意。

    “你，怎么会，你怎么会回来了，你不是去迦南学院了吗？”

    这人看着杨宇，眼眸之中带着深深的畏惧之色，因为，他只是一名三星斗灵而已。

    “去了迦南学院，修行回来了，来清算的。”杨宇微微一笑，看着这个青年，咧嘴一笑。

    “清算什么？你不会想对……”

    青年看着杨宇，咽了口唾沫，不敢再说下去。

    “你猜对了，我想做的事情，就是相对你们老宗主动手。”

    杨宇微微一笑，看着这个青年，淡然道。

    “你……现在就去找老宗主？”看着杨宇，这个青年脸色很踌躇。

    “不然呢？”杨宇淡然一笑，斩了云山，肃清魂族之后，杨宇便会去找云韵，彻底掌控云岚宗。

    “你不去见见宗主？”弟子开口道。

    “怎么了吗？”杨宇皱眉问道。

    “你自己去看吧，现在的云岚宗，已经……”这个弟子开口，语气之中充满了无奈。

    “不是原来的云岚宗了吗？的确，进来云岚宗，见到了一只手数的过来。”

    杨宇皱眉，直接便消失在了原地，快速朝自己和云韵姐的住处而去。

    “在！”杨宇脸色一喜，直接推开门进入其中，变二楼而去。

    “姐姐，我回来了。”杨宇敲了敲们，笑着开口。

    “……”但是，等了一分钟，房间之中都没有任何回应。

    杨宇皱着眉头，直接推开门户，进入了其中，印入眼帘的便是端坐在床上，美如画般的云韵，

    只不过，此时的云韵，脸色很呆滞，双目空洞。

    “姐姐。”杨宇走到云韵身旁，皱着眉头摇了摇她的身体，声音很大的呼唤。

    “嗯？”

    十几秒钟，云韵的眼神才恢复过来，扭头看向身旁的杨宇，露出了惊喜的神色。

    “小宇，你……你回来了？”云韵开口，声音在颤抖，仿佛刚刚双目无神的不是她一般。

    “我回来了。”杨宇笑着回应，但是心中却充满了冰冷。

    “斗皇，你都突破斗皇了吗，小宇真厉害！”

    云韵很激动，看着杨宇，都有些手足无措了，眼眸之中泛起了一层湿润。

    “当然……”

    杨宇笑着开口，开始和云韵聊天，始终没有提刚刚她双目无神的事情。

    云韵更加开心，几乎这一天都拉着杨宇，吃饭，聊天，喝茶，直到深夜才回去睡觉，放过了杨宇。

    只是，杨宇没有睡觉，他直接离开了住处，身影掠向了云山所在的地方。

    “魂族，云山！”杨宇的声音很冰冷，充满了杀机。

    因为，云韵双目无神，显然是魂族和云山的手笔，这是为了拉拢古河，想将云韵嫁给古河做的事情！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第422章、斩

  
    “轰！”

    云岚宗所在山脉之中的一个古殿堂之中，大门瞬间化作碾粉，消失的一干二净。

    而杨宇从这个大门之中踏出，看着四周，眼眸十分冷漠，“云山，滚出来！”

    “嗤嗤嗤……”

    随着杨宇的怒喝，这古殿堂之中，一阵阵阴风响起，云山的身影也很快出现了古殿堂之中，一身白色长袍，与一年前没有任何差别。

    只不过，云山展现出来的气息却更加恐怖，斗宗强者，的确不一样。

    “杨宇，没想到，你竟然还敢回来！”

    看着杨宇，云山开口了，略微有些嘶哑，充满了一种阴沉之感。

    “当然要回来，因为，我回来就是斩你这个老狗的。”

    杨宇开口，冷漠一笑，云山只不过二星斗宗而已，杨宇丝毫不惧。

    “五星斗皇，果然啊，你不是普通人，也不是一个废物。”

    看着杨宇，云山也开口了，语气之中带着一丝震惊，一丝诧异。

    “五星斗皇，你心中是不是觉得十分安心了？”

    杨宇微微一笑，看着云山，淡淡问到。

    “安心？当然安心，你突破五星斗皇就敢回来云岚宗，正当我还是斗皇巅峰？”

    云山开口，笑了起来，充满了兴奋的意味。

    “对我来说，五星斗皇足矣。”杨宇同样淡然一笑，没有丝毫紧张与害怕。

    “你太天真了，以为自己能够在大斗师境界越大境界斩杀斗灵，就能够在斗皇境也斩杀斗宗？你太天真了！”

    云山看着杨宇，脸色转冷，杀意已经隐隐浮现。

    这一次他并不估计杨宇将百战神兵图录和修罗刀交给云韵来对付他。

    因为，云韵现在神志很不清醒，而自己也突破了斗宗，他怡然不惧杨宇。

    “你也很天真，以为自己突破了斗宗境界，就天下无敌了吧。”

    杨宇冷漠一笑，他又何尝不清楚云山杀意沸腾的缘由。

    “哼，今日你敢回来云岚宗，那我就不介意收下你的那把长刀和奇艺书籍！”

    云山盯着杨宇，眼眸之中的贪婪丝毫不加以掩饰。

    “呵呵，你太天真了，真以为突破斗宗就可以为所欲为？竟然还敢让魂族去干扰我姐姐的灵魂，将她强迫嫁给古河，你想太多了！”

    杨宇盯着云山，冷漠开口，眼眸之中的杀机涌现，笼罩整个古殿。

    “虽然答应了那些人，你的奇艺书籍要交给他们，但是，只得到长刀我也不介意！”

    云山开口，脸色十分冷漠，一身衣袍开始鼓动，斗宗境气息席卷而出。

    “那我今日就斩了你，肃清云岚宗！”

    杨宇冷哼一声，右手血色光辉闪耀，修罗刀凝聚而出。

    “给我死！”

    云山冷喝，身体掠出，带着劲风，瞬息间便来到了杨宇身前，右手拍出，恐怖的气息席卷古殿。

    “杀我，你还不够格！”杨宇冷哼一声，左手直接拍出，赤金色神曦翻涌，无比恐怖。

    “轰！”

    而一掌对轰，威势不可谓不惊人，整个古殿堂都被冲击力给席卷，瓦片横飞，建筑坍塌。

    只不过，在古殿堂之中，杨宇巍然不动，宛若神岳，提着修罗刀，冷漠的注视着前方。

    而云山却从古殿堂的墙角站了起来，右手滴血，不断的在颤抖。

    “你的力量，还真是惊人啊！”

    云山皱着眉头，刚刚那一击他能够感受到宛若巨人般的恐怖力量，即便是他身为斗宗，也根本就扛不住。

    刚刚那一击，杨宇使用的只是纯粹的力之极尽的力量，但是，以寂天圣体斗皇境的力量催动力之极尽，恐怕斗圣以肉身来硬抗也就和杨宇半斤八两。

    而云山此时几乎右手整个开裂，整个手臂的肌肉都在颤抖，一股股钻心的疼痛在涌现。

    “杀你，足矣。”杨宇冷漠一笑，直接一步踏出，身体冲向了云山，修罗刀之上，血色光辉冲天而起。

    “杀！”

    云山怒喝，左手轰出，无数斗气汇聚，凝聚成一道恐怖神光，宛若破空之光。

    “斗宗境，你才二星，还不是我的对手！”杨宇冷哼，右手挥动，修罗刀斩出，碎天一刀的刀芒涌现，直接迎向云山。

    “轰！”

    又是一道巨大的轰鸣声响起，席卷整个云岚宗，而在古殿堂位置，血色与青色两道光辉冲天而起，照亮整个夜空。

    “云山，千不该，万不该，你不该一而再再而三的对付我，而且，还敢对我姐姐下手！”

    杨宇站在云山身前，手中的修罗刀已经将其钉在了墙壁之上，冷漠开口。

    “不……不可能，斗皇，怎么可能战胜斗宗！”

    云山口中流血，生机在极速流逝，微弱的声音之中充满了不可思议。

    他身在斗皇巅峰多年，深知斗皇的力量，所以，突破斗宗以后，他才最清楚两个境界之间的差距。

    “安心去死吧。”

    杨宇拔出修罗刀，其中，一缕缕毁灭之力涌入云山身体之中，直接便将其身体给整个撕裂，消弥于无形。

    “现在，我想对还在云岚宗之中，不该存在的人说一声，要么滚，要么，我斩了你！”

    杨宇转身，看着破碎古殿之外的森林，冷漠开口。

    “桀桀桀，一个十七岁的小鬼，口气倒是不少！”

    黑暗之中，一道阴森的声音响起，而在原始森林的黑暗之中，一个浑身裹在黑袍之中的人走了出来。

    “两个选择，带着你们魂族所有的人给我滚，我斩了你们魂族的人，自己动手肃清！”

    杨宇开口，看着这个人，冷漠开口。

    鹫护法，魂殿斗宗境护法，实力不弱，不过，在杨宇眼前，还不够看。

    “哼，这云岚宗早晚是我魂殿的，你的异宝，也会是我魂殿的！”

    鹫护法开口，不仅没有离开的意思，反而充满了冰冷的杀机。

    “那就，死吧！”

    杨宇冷喝，头顶之上，百战神兵图录浮现，直接打开了六页。

    “铛！”“咚！”

    一道道大道之鸣响起，一口钟，一尊鼎，一道翻天印，一座塔，一个铃铛出现，瞬间笼罩在了鹫护法身旁。

    “噗！”

    下一秒，在鹫护法身旁，千百万枚紫灰色细针出现，散发着恐怖波动，不等他发出声音，便皆动了起来，贯穿其身体每一处！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第423章、萧炎到来

  
    “你们魂殿和魂族的人最好别在出现在云岚宗之中，不然，我不介意来一个斩一个，来两个斩一双。”

    杨宇看着鹫护法不可思议倒下去的身体，冷哼一声，随后，六道大道兵印重新化作紫灰色气流，回到了百战神兵图录之中。

    “这古殿，消失吧。”杨宇离开了古殿堂，站在无黑夜之中，凝聚一道遮天掌印，直接便轰向了下方的古殿堂之中。

    这座古殿堂消失，便代表着整个云岚宗将来就不再是云山做主，而是彻底成为了杨宇和云韵的宗门。

    “这几天帮姐姐恢复灵魂之中被魂族干预的精神恍惚，然后，就开始布置护宗大阵。”

    杨宇脸色很冰冷，直接便离开了原地，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉，飞向了自己所在云岚宗的阁楼。

    “小宇，昨天晚上，你是不是离开了？”

    第二天一早在吃饭只是，云韵看向杨宇，眼眸之中带着一丝复杂之色。

    “是。”杨宇点头，看到云韵的眼神，他便明白了。

    “师傅……他死了吗？”云韵开口，语气之中带着一丝复杂之色。

    “云山，死了。”杨宇点头，叹息一声，他发现，当初让云韵成为云山的弟子并不是保护云韵的一个好选择。

    “呼……”云韵吐了一口浊气，低下头，没有在多说什么。

    “云山他一而再再而三的想要杀我，所以，我必定会他。”

    杨宇开口，伸手轻轻拍着云韵的后背道，“现在他虽然死了，但是云岚宗还在，今后，我们姐弟，让云岚宗成为斗气大陆第一势力，你便能够还清他的教导之恩了。”

    “斗气大陆第一势力？”抬起头看向杨宇，云韵脸色很无奈。

    “相信我，有我在的话，我必定会让云岚宗成为斗气大陆第一势力！”

    杨宇微微一笑看着云韵，十分肯定的开口说到。

    “小宇，我没事，你也不用担心我，至于斗气大陆第一势力你也不用在想了，以后，我们两个能够好好在云岚宗生活，我就安心了。”

    云韵看着杨宇肯定的眼神，微微一笑，她心中清楚杨宇这么说是为了缓解她心中的一丝愧疚。

    “放心吧，有我在的云岚宗，绝对不再是当初只能够盘踞在加玛帝国的云岚宗。”

    杨宇却微微一笑，看着云韵，眼眸之中的肯定之色愈加浓郁。

    “小宇……”云韵绽放了笑颜，心中对于云山的愧疚也渐渐淡了起来。

    而杨宇一连十几天都在帮助云韵恢复灵魂，同时也在云岚宗四周，摆放各种灵石，刻画阵法，种下灵级药材。

    他要布阵，防御大阵和攻击大阵皆要布下，要能够对抗魂族，也要能够对抗斗圣。

    最起码，带在云岚宗之中，要立于不败之地。

    一连三个月，杨宇都没有停，而云岚宗派出去想要攻占加玛帝国的人也皆回来了，开始安安心心的呆在云岚宗之中修行。

    杨宇成为了副宗主，五星斗皇的实力让所有人无话可说，并且，杨宇带回来的丹药，还有整个魔帝藏书阁，让云岚宗的人根本就无法拒绝！

    魔帝藏书阁，玄级斗技多的吓人，地级斗技也有两三个书架。

    天级斗技杨宇挑选了两部，一个是修炼之法，一个是战斗之法，当作镇宗之法，只有大贡献之人才能够修行。

    至于其他的天级斗技，杨宇都交给了云韵，还有一堆杨宇拿出来的七品，八品丹药，让其直接去闭关，准备突破斗宗，修行十几部天级斗技。

    “云岚宗，如今算是我的一个小势力，今后，就带在这里安心修行，直到突破斗帝境界吧。”

    将云岚宗所有事情都置办妥当之后，杨宇找了一个山头坐下，准备开始自己的修行。

    “副宗主，有人拜访，来者不善。”

    一个月之后，一名斗王长老来到杨宇所在的山头，对杨宇开口禀报。

    “谁？”杨宇睁开眼眸，淡然问到。

    “萧炎。”长老开口，来的人，云岚宗几乎没有人不认识。

    “好，我去见见他。”杨宇点头，这个时候回来的萧炎，恐怕的确是实力已经突破斗皇，从迦南学院回来了。

    杨宇一路飞行，很快便来到了云岚宗的大殿。

    “萧炎，好久不见。”杨宇站上了宗主之位，笑着开口。

    “你回来了？”萧炎皱眉，听到杨宇是云岚宗副宗主之时，他还很震惊。

    “你如果是来报仇的，那就可以离开了，因为云山死了。”

    杨宇看着萧炎皱起的眉头，笑着开口，他知道萧炎忌惮他，不知该不该动手覆灭云岚宗。

    “你杀的？”萧炎皱眉，脸色微微变得凝重了起来。

    “对，我杀的。”杨宇点头，语气平淡。

    “突破斗皇境，你果然可以斩杀斗宗了。”

    看着杨宇，萧炎叹息一声，他知道，想要覆灭云岚宗的想法，多半是无法实现了。

    “当然。”杨宇点头。

    “那，魂族之人呢？”看着杨宇，萧炎的眉头深深皱起。

    “你想看吗？”杨宇微微一笑，对萧炎道。

    “当然！”萧炎点头，眼底掠过一丝冰冷的杀意。

    “那好，跟我过来吧。”杨宇微微一笑，直接领着萧炎走向了远处，眼眸之中同样带着冰冷之色。

    “好。”萧炎点头，直接跟着杨宇起身，飞向了远处。

    很快，杨宇带着萧炎来到了自己修行的山头，只不过这个山头的山脚下，堆着十几具尸体。

    绝大部分属于斗宗，还有两具属于斗尊。

    “斗尊，你也能够击杀？”萧炎开口，十分震惊的看着杨宇。

    “我布置的护山大阵，为了魂殿对云岚宗下手，我布下了能够防御和斩杀斗圣的两种阵法。”

    杨宇摇头，他的实力，最多也就在斗尊手下安然逃跑而已。

    “魂殿的人，应该不敢来了吧？”看着杨宇，萧炎微微一笑，眼底充满了羡慕之色。

    “的确不敢来了，但是，这样不是长久之计，等我突破斗圣之后，会彻底解决这个隐患，”杨宇点头，淡然说道。

    
  
  
  
第424章、冰释前嫌【二更】

  
    “你想，灭了灭了整个魂族？”

    看着杨宇，萧炎的眼眸亮了起来，充满了惊奇之色。

    “对，魂族留着对于云岚宗和我姐姐来说，始终其一个最大的危险。”

    杨宇点头，若是魂族真的打自己的主意，可不会和古族一样还有一些做人的底线，魂天帝为了得到一些东西，他真的可以无所不用其极。

    “斗圣，何年何月啊。”萧炎开口，眼眸之中带着一丝无奈。

    “对我来说，想要突破斗圣并不需要你们那样修行，只需要用药材堆就行。”

    杨宇耸肩，突破斗圣对于他来说，只不过是时间问题而已。

    “炼体者，的确和我不一样。”萧炎点头，但是他自己也并不担心。

    修炼焚诀，他同样只需要吞噬异火就能够突破，并不担心自己。

    “你以后消灭魂族之时，能不能叫上我，灭族之仇，我必须报。”

    萧炎看向了杨宇，脸色十分认真开口问到。

    “并非不行，只是我怕我突破斗圣之时，你还没有达到斗圣，拖我后腿。”杨宇耸肩，无所谓的说道。

    “不可以拥有斗圣级别的战力，杀一两个斗尊还是能够做到的。”萧炎开口，眼眸之中升起了冰冷的光辉。

    “行吧，到时候我找你。”杨宇点头，仿佛对于他来亲，整个斗气大陆霸主级的魂族，如同蝼蚁一般。

    “走吧，我带你去喝两杯，咱们两个，这也算是冰释前嫌了，至于纳兰嫣然的事情，你应该也不在乎了。”

    杨宇微微一笑，落向地面，迈步走向了云岚宗的建筑群。

    “没事，都已经是过眼云烟。”萧炎无奈一笑，这件事情他早就不放在心上了。

    “杨宇，没有和你成为敌人，小炎子可是松了一口气。”

    药老的灵魂凝聚了出来，看向杨宇，笑着说道。

    “嗯，还行吧。”杨宇点头，微微一笑。

    “萧炎，放我出去！”而在这时，萧炎体内的七彩吞天蟒也发出了冰冷的声音，不过，是属于美杜莎女王的。

    “杨宇，还有一位朋友，也一同介绍吧。”

    萧炎无奈的耸了耸肩，只能讲美杜莎女王给放了出来。

    “该死的小鬼，终于让我再见到你了！”

    这时，美杜莎的身形出现，直接便冲向了杨宇，带冲天怒火。

    “额，”杨宇愣了一下，然后才反应过来。

    “轰！”

    下一秒，杨宇和美杜莎女王的身影皆飞退，一个气息冰冷，一个脸色充满了尴尬。

    “女王，怎么回事？”萧炎开口，看向了美杜莎女王问到。

    “怎么回事，这家伙就是当初操控我皇宫的小贼。”美杜莎怒喝，眼眸之中带着怒火。

    “咳咳，那都多少年前的陈年旧事了，咱能不能别这么小气，还记着呢。”杨宇摸了摸鼻子，看着美杜莎女王，十分尴尬的说道。

    “小气？我一个斗皇巅峰被你一个大斗师给镇压了一整天，我的皇宫也被你一个大斗师给安然无恙进进出出，搬空我的宝物，你还说我小气？”

    看着杨宇，美杜莎眼眸之中充满了冰冷的杀机。

    “额，我道歉还不行吗，那些宝物我站在双倍还给你，绝对是对你们魔兽来说，能够超级突破的丹药。”

    杨宇看着美杜莎，他心中有些无奈，错在自己，打又不是，不打总不能等死，所以，只能道歉喽。

    “哦？”美杜莎听了杨宇的话，眼眸顿时闪烁了一些，

    她可是听萧炎说了，杨宇的炼药师等级高的吓人。

    “三枚八品丹药，保证你能够从三星斗宗突破道五星斗宗，并且，稳固七彩吞天蟒血脉，不会再变回小蛇。”

    杨宇开口，无奈说道。

    “真的？”美杜莎女王眼眸一闪，眼底的冰冷少了很多。

    “这家伙说的，应该不会骗你，他可是搬空了两个斗圣坐镇的实力，丹药和药材多的吓人。”

    萧炎开口，对美杜莎女王点了点头。

    “这是一位魔兽妖圣的珍藏，给你三枚。”

    杨宇无奈，只能取出三枚丹药扔向了美杜莎女王。

    “这，这个丹药！”美杜莎接过丹药，美眸之中便升起了震撼之色。

    “要不要我带你去一个好地方转转，我保证你会喜欢。”杨宇微微一笑，又看向了美杜莎。

    “什么好地方？”美杜莎眼眸亮起。

    “跟我过来，给你们长长见识。”杨宇微微一笑，直接跃上山头，右手挥动，召唤出了一个传送门。

    “你，弄出来的？”看着杨宇，萧炎和药老，美杜莎都惊呆了。

    “阵法，妙用无穷，只要你掌握了，有足够的药材，即便是斩杀斗帝的阵法，斗皇也是能够开辟出来的，更何况一个小世界。”

    杨宇微微一笑带着三人跨入其中。

    而在门后，并没有什么太大的区域，只是一片和灵药园差不多大小的空间，只不过，在这个空间之中，很空旷，只有一株大树伫立。

    而这棵参天大树很诡异，通体漆黑，即便是叶片也漆黑。

    而在这参天大树树冠之中，一缕缕黑色的光辉时不时闪现，落向下放。

    “天魔神树，魔界之中三位妖圣最看重的物品之一，对于魔兽和修行魔属性之人，可以说是最佳修炼之地。”

    杨宇微微一笑，他这几个月皆在这小世界之中修行，只有特定有人通禀事情之时才会离开。

    “这地方，对于魔兽来说，简直是一个圣地。”

    美杜莎乃是七彩吞天蟒，同样是魔兽，自然知晓这天魔神树的恐怖作用。

    “如何，想不想加入我云岚宗，我可以提供给你丹药，也可以让你在这个小世界修行。”

    杨宇眼眸闪烁，笑呵呵的看向了美杜莎女王。

    “额……”一旁，萧炎和药老脸色顿时一黑，没想到杨宇会打这样的注意。

    “算了吧，跟你这样的小贼没办法相处，我还是继续欺负这个小鬼吧，”

    美杜莎眼眸闪了闪，但是最后却摇了摇头，并没有答应杨宇的邀请。

    “算了，这枚丹药送你吧，将来剩下的孩子，不仅能够百病不侵，还会血脉愈加强大。”

    杨宇耸肩，丢给美杜莎一枚丹药，传音说到。

    【今天有事情，只有两更，之后不会在更新，各位不用再等了，明天会恢复四更！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第425章、盛事？

  
    “你知道了？”美杜莎听到杨宇的传音，顿时秀眉一簇，眼底升起了一丝惊讶之色。

    “对于我来说，不知道的事情很好，很甚至，即便是未来的事情，我也知道呢？”

    杨宇微微一笑，看着美杜莎女王，微微一一笑。

    “不准将这件事情说出去。”美杜莎开口，脸色十分认真的说道，

    “这个肯定是没有问题的，毕竟我不在乎这个事情。”杨宇微微一笑，直接转身离开，走向了远处。

    “杨宇，不准再打她的主意了。”看着杨宇，萧炎脸色十分无语的走了上来。

    “放心吧，我还不至于挖墙脚，美杜莎女王的确天赋还不错的，但对于我来说，还不够强大。”

    杨宇耸肩，眼眸之中升起了玩味的光辉，对于他来说，有没有其他的天才加入，并不重要。

    “那就这样。”萧炎点头，美杜莎要是真加入云岚宗，那他可就真的不知道还哭还是该笑了。

    “过来吧，时间差不多了，你们短时间要是没有事情，可以跟着我一起修行。”

    杨宇微微一笑，招呼着萧炎等人走向了天魔神树的方向。

    “我就不用了，我还有其他的事情。”萧炎摇头，他还要回去加玛帝国，这一次回来，他的事情实在太多。

    “我留在来炼化这三枚丹药之后再回去。”

    美杜莎开口，在天魔神树吞噬杨宇给她的三枚丹药，绝对能够突破的更加迅速，效果想必也会更加好。

    “也行，这天魔神树，对你来说，的确效果更加。”

    萧炎点了点头，对于美杜莎来说，这天魔神树，的确是修炼圣地。

    “那就这样吧，我也要开始修行了，准备接着突破。”

    杨宇点头，直接跃上树冠之中，眼眸之中闪烁着冷冽的光辉。

    “不准打扰我，不然我会杀了你！”

    美杜莎对杨宇瞪了一眼，带着警告之色，然后选择了自己的理想位置，开始修行。

    “呵呵。”杨宇摇了摇头，看来自己给美杜莎的印象的确不太好啊。

    ……

    而在与此同时，在中州的一片小世界之中。

    “怎么了，有什么重要的事情要和我说？”一位中年男子坐在一个长椅之上，淡淡问到。

    “关于魂殿去斗气大陆个个帝国进行插入所有势力的安排，出了一些事情。”

    一个跪服在地面之上的男子开口。

    “哦？去那些小地方执行任务，还能有惊动我的事情？”中年男子开口，充满了好奇之色。

    “去之前萧族后代所在的帝国的人，遇上了很大的麻烦。”跪地的男子点头，脸色十分难看。

    “什么事情，说来听听。”中年男子点头，眼皮微微抬起一丝。

    “那个名为云岚宗的势力之中突然冒出一个名为杨宇的副宗主，年仅十七岁，却斩杀了我们魂殿十几位斗宗护法，还布下了两个惊天大阵，斩杀了魂殿两位斗尊！”

    跪地男子开口，眼眸之中充满了凝重之色。

    “这么厉害的青年？”中年男子睁开了眼睛，十分好奇。

    “听斗宗护法传禀，这个脏兮兮拥有一柄血色长刀，还有一本很神异的书籍，能够令这个杨宇实力提升数倍，发挥出越一个大境界的逆天战力。”

    跪地男子开口，而这也是他今天来寻找这位中年男子的原因。

    “那你为何没有带着那些东西过来？”中年男子皱眉，手指有规律的开始敲动。

    “我去那个云岚宗走了一趟，那两个大阵战力太恐怖，我……不敢进去。”

    跪地男子开口，脸上带着一丝无奈。

    “所以，你想让我自己动手？”中年男子淡淡问到。

    “不，这两个阵法的恐怖，恐怕即便是族长出手，也无可奈何。”跪地男子开口，脸色十分无奈。

    “这么厉害？”中年男子十分惊异，看向了跪地男子。

    “应该八九不离十。”跪地男子点头。

    “能够提升一个大境界战力的物品，必须得到。

    中年男子开口，眉头微微扬起，对杨宇的修罗弑神刀和百战神兵图录升起了兴趣。

    “可是，我们进不去那个宗门，而那个宗门也从这个杨宇成为副宗主之后彻底蛰伏了起来，几乎没有人出来过。”

    跪地男子摇头，这便是他来寻找中年男子的真正原因。

    “让他们出来就行，对吧？”中年男子点头，听明白了跪地男子的意思。

    “对。”跪地男子点头，杨宇若是离开了云岚宗，那便是他们魂殿的板上鱼肉，任他们宰割！

    “这个很简单，但是，我想知道的是，所思得到了那两件东西，能否帮助我们魂族的大计。”

    中年男子点头，看着中年男子问到。

    “从这个杨宇能够布置斩杀斗圣境强者的战力便可以看的出来，他一定得到过惊天传承。”

    跪地男子开口，十分肯定的说道。

    “既然如此，那便现在就去寻找副族长，这样说……”

    中年男子眼眸闪烁，对跪地男子开始吩咐一些事情。

    “这样，是不是太过于……”跪地男子听了中年男子的吩咐，脸色有些迟疑。

    “那个杨宇的东西究竟如何，早得到，便能够让我们早了解，所以，尽快。”

    中年男子开口，淡淡说了一声，然后便挥了挥手。

    “明白了。”跪地男子点头，直接退下。

    云岚宗，萧炎到来以后的第三个月，杨宇和美杜莎出关，自己的姐姐云韵也在一个月之前便出关了。

    而杨宇出关，是因为云岚宗的长老在寻找自己，仿佛十分焦急。

    “怎么回事？”杨宇出来，与美杜莎女王告别之后，看向了这名长老。

    “有来自中州的邀请。”长老开口，眼底闪烁着惊异和凝重的光辉。

    “中州？”杨宇皱眉。

    “远古八族联合，举办了百宗大战，要决出真正的实力排名，所有斗宗级别的宗门皆收到了邀请。”

    长老点头，颇为期待的开口说到。

    “百宗大战？竟然是远古八族发起的邀请？”杨宇皱眉，脸色有些凝重起来了。

    知晓斗气大陆将来事情的他，知道这个百宗大战必然非同寻常。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第426章、宗门评级

  
    “邀请之中有没有说，这个百宗大战如何进行，参加的人要求是什么实力？”

    杨宇皱眉，看向长老询问，老辈征战，那云岚宗便没有去的必要。

    “说了，只有年龄三十以下的人能够参加，三人一队代表一个实力，进行淘汰，决出势力排行。”长老点头说到。

    “这样是不是太草率了一点？”杨宇皱眉，小辈征战，决出的势力排行，有何意义？

    “看来，这其中有很多古怪啊。”

    杨宇眉头皱起，再次看向长老问到，“这一次百宗大战，除了决出宗门排行，奖励有吗？”

    “有，而且很丰富。”长老点头，眼眸之中升起了火热之色。

    “什么东西？”杨宇点头若是没有能够吸引自己的东西，他的确不太想去参加这百宗大战。

    “第一名奖励七枚八品丹药，还有一份极有可能寻找到异火榜排名第十，九幽炼天火的地图，以及斗气第一宗的称号！”

    长老开口，眼眸之中充满了兴奋之色，显然是对于这个奖励十分眼热。

    “异火榜排名第十的九幽炼天火？”杨宇眉头微微扬起，这百宗大战是远古八族发起，这种等级的奖励，谁舍得拿出来？

    “副宗主，宗主让我来问你，这个百宗大战究竟参加不参加？”看着杨宇，长老躬身询问。

    “能够拿出九幽炼天火地图的，必定有夺得第一名的信心，是有可能是魂族，古族，雷族和火族。”杨宇眉头微皱这其中，有两个与他关系很微妙。

    “去还是不去？”杨宇皱眉，八品丹药和斗气第一宗他并不感兴趣。

    “副宗主，我看宗主对第一名的奖励挺感兴趣的，她很期待和兴奋。”

    长老开口，见杨宇低头沉思，开口提醒了一声。

    “斗气第一宗的称号吗？”杨宇点了点头，知道云韵为何这般兴奋与期待。

    八品丹药，云韵知道杨宇有很多，并不感兴趣，异火，云韵同样并没有多大的兴趣。

    所以，唯一剩下的可能便是斗气第一宗的称号。

    “副宗主，您的实力即便是五星斗宗都不敌，而我们斗气大陆，绝对不可能有三十岁一下的高级斗宗，可以说，咱们云岚宗立于不败之地。”

    长老开口，他很希望去得到第一名的奖励。

    “去吧，你去带上斗王境长老，我去叫我姐姐，明日出发。”

    杨宇点头，既然异火送上门来了，杨宇不介意手下。

    “明白，这就去同意所有长老。”这名长老点头，眼眸之中充满了兴奋之色，扬长而去。

    “九幽炼天火，应该能够淬炼魔帝的双臂吧？”

    得到了九幽炼天火，杨宇便有信心能够炼制出斗圣级别的傀儡。

    杨宇找到了云韵，告诉其消息，顿时令云韵喜笑颜开。

    而杨宇等云岚宗之人，第二天便出发了，极速朝着中州而去。

    这一次的百宗大战，乃是在中州黄天山脉之中举行，所有受邀请的势力在时限之前赶到云岚宗，便能够参加大赛。

    一连一个月，在杨宇等人马不停蹄的赶路之下，终于在最终期限当天赶到了黄云山脉之中，那些长老速度太慢。

    “请出示请柬，”在黄云山脉之前驻守的两位斗皇境护卫开口，冷漠的对杨宇等人开口。

    “给。”杨宇点头，递出了请柬。

    “加玛帝国云岚宗，呵，来的太慢了。”

    一名斗皇境护卫看着杨宇背后清一色的，斗王境老者，颇为讽刺的开口。

    “能进了吗？”杨宇皱眉。

    “进吧，不过，我们也很乐意，明天在见到你们。”

    另外一名护卫呵呵一笑，打开了黄云山脉之上的一处空间禁锢。

    “走。”杨宇开口，大喝一声，直接领着所有人，走向了黄云山脉之上建起的广场和擂台。

    “呦呵，还有势力才刚刚到？”

    就在杨宇等人进入广场之时，一个势力的宗主见到杨宇等人风尘仆仆，玩味的开口道。

    “全是斗王境老头，呵呵，这样的势力也敢来参加百宗大战？”

    一名斗尊开口，看着杨宇等人，十分玩味的开口。

    “好了，已经到了正午时分，今天的宗门评级，开始吧，明天再接着继续。”

    一个中年男子开口，一身斗圣境气息席卷而出，令所有都安静了下来，不敢再发出声音。

    “每个势力的宗主等下都来测试斗气境界，斗圣境为一级，半圣为二级，九转斗尊为三级，斗尊境为四级，斗宗境为五级。”

    这名老者开口，声音很洪亮，每一个人都听的清清楚楚。

    “我远古八族先为表率。”

    来自古族等的长老开口，迈步走向了测试碑。

    结果不出预料，皆是斗圣境长老，评级为一级。

    “我魂殿也来测试一下吧。”魂殿之中也走出一人，直接测试，斗圣境气息席卷四方。

    “丹塔。”身着炼药师长袍的一名老者走出，同样测试为斗圣境。

    “幽冥宗。”又是一个长老踏步而出，半圣境气息同样惊人。

    “花宗，”一名老妪踏步而出，同样开始测试。

    随后冰河谷，音谷，焚炎谷，自己四方阁的长老皆登台测试。

    “迦南学院。”良久以后，一个杨宇十分熟悉的名字响起。

    “斗圣境。”主持的老者看着眼前的老头，微笑着点了点头，像是属实。

    “嘶……”

    顿时，听到迦南学院的测试之人为斗圣境，所有人都倒抽冷气。

    斗气大陆来者不拒，所有人都招收的迦南学院，竟然有斗圣境坐镇？

    “邙千尺。”杨宇看着这个老头的测试结果，便知道这个老者的来历。

    “这就是院长的实力？”迦南学院之中，萧炎，美杜莎女王和韩月三人并肩而立，对于邙千尺的测试结果，十分惊讶。

    “院长的实力本就强大，黑角域能够猖狂那么久，完全就是因为院长将其丢给迦南学院，当作磨练你们的一个黑暗之地。”

    副院长点头，理所当然的说道。

    “下一位吧。”主持的斗圣境老者再次开口，让其他人也开始测试。

    【斗气大陆进入尾声，差不多还有二十章左右，这次百宗大战很燃，之后便是结尾，下一个世界，绝世唐门！】请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第427章、六级【三更】

  
    “我来吧。”

    开口之人又是一个老者，一身修为感应起来，的确不错。

    不过，测试结果出来，这个人的评级却有些不尽人意。

    “斗宗境界宗主，宗门评级五级。”

    主持老者开口，平静的宣布这个结果，旁边便有人在登记这个结果。

    “五级宗门，斗宗境的宗主，这样的势力，还真有来参加百宗大战的？”

    一名测试过的斗尊开口，看着这个斗宗老者，十分讥讽的开口。

    “哈哈，不知道你们，宗门之中的三十岁年轻人，突破了斗王境有没有？哈？”

    又是一个斗尊开口，他虽然还没有测试，但是斗尊境修为摆在那里。

    “就这种下三流的势力之中，一个三十岁的斗王境也算是绝世天才吧？在宗门之中是不是被当作宝贝？”

    四周，很多斗尊境宗主开口，对于这些来自中州之外的势力，十分看不起。

    “重在参与，既然有远古八族这样的巨擎邀请，我们当然要来见见世面，若是第一天便淘汰也无所谓，能够见到这么多斗圣，我们已经无憾。”

    这名老者失笑着摇了摇头，走回宗门之中淡然坐下，笑着回应那些斗尊境强者。

    “呵，看的挺开，见识到了斗圣竟然就满足了。”一个斗尊再次嗤笑一声。

    “斗圣境强者，能够让宗门之人见一眼便知足了，他们日后也好有一个动力。”老者摇了摇头，依旧那般风轻云淡，仿佛这人不是在讽刺他一般。

    “好了，你们几个讽刺别人的给我闭嘴，这里是百宗大战，说别人之前，先掂量掂量自己几斤几两。”

    主持老者开口，喊了一声，警告那几位逞口舌之利的斗尊境。

    “抱歉。”几名斗尊点头，躬身之后，闭上了自己的嘴巴。

    “下一位。”主持老者点头，继续开始测试。

    而随着远古八族，一殿一塔，二宗三谷测试结束，便没有了半圣级别强者，最强的也只不过四方阁的八星，九星斗尊而已。

    但是，最多的还是斗宗境宗主的势力，足足有上百个，皆带着兴奋之色。

    “嗯，按照请柬之上，应该还有最后一个势力吧？云岚宗……”

    主持老者翻阅书卷，看向了最后一个名字，点了点头，道，“云岚宗可来了？”

    “来了。”云韵连忙站出来，十分尊敬的开口。

    “嗯，过来测试吧，就剩你们最后一个宗门了。”主持老者点头，并没有再多说什么。

    “好。”云韵点头，迈步走向了测试石，但是，脸色却十分担忧。

    “嗡！”

    两分钟之后，测试结果出来了，云韵的测试结果，可以说是令整个广场都安静了下来。

    “九星斗皇……”即便是主持老者，这名在斗气大陆德高望重的斗圣境，此时也有些惊讶。

    “九星斗皇？这样的人，也有资格来参加百宗大战？”一个斗尊开口，脸上充满了无语和不屑之色。

    “对啊，百宗大战，不是最少也得斗宗坐镇的势力才能够参加吗？”

    “哼，斗皇也带领的宗门，竟然也敢来参加百宗大战？”

    “天大的笑话，宗主才斗皇境界，那其门下的弟子，不是才斗灵境界。”

    “哈哈，斗灵来参加百宗大战，真是笑话，笑话啊。”

    而那些被嘲讽了，心中正不爽的斗宗宗主发现了云韵这样的异类，顿时喜笑颜开，这个嘴巴开始不停的动起来。

    “斗皇境，应该没有资格参加百宗大战吧，你们云岚宗？”

    看着脸色十分难看的云韵，主持老者开口，眼眸之中带着一丝认真之色。

    “受到了邀请，我们便过来了。”

    云韵开口，看着主持老者那有些沉着的眼神，身体微微有些颤抖。

    “可是，斗皇便是斗皇，百宗大战规定了，只有斗宗境坐镇的宗门才可以参加百宗大战。”

    主持老者微微皱眉，脸色有些沉下来，他一生主持各种盛事，绝对不允许出现违反规定的事情。

    所以，无论云韵看上去多么楚楚可怜，他也不会丝毫留情。

    “哈哈，这女宗主倒是挺漂亮，不如，加入我们万兽宗吧，给我做老婆，我就帮你们云岚宗参加这次百宗大战。”

    一个七星斗宗境的宗主开口，盯着云韵雍容华贵的绝世容颜，眼眸之中充满了火热。

    “哈哈，来我们这里，本宗主乃是斗尊境，绝对能够帮你云岚宗成为五级势力，不过，你可得好好服饰本宗主。”

    一名斗尊境的宗主开口，他来自中州，眼眸之中充满了淫邪。

    “哈哈哈，来我们……”

    “过来我青云宗，本宗主一定好好疼爱你。”

    “加入我……”

    瞬间，一些好色的宗主皆开口了，看着云韵那倾世的容颜，玲珑有致的身躯，眼中火热无比。

    “哒……”

    这时，云岚宗方向，一道踏步声响起，引起所有人的注意。

    “哈哈，这毛都还没长齐的小鬼，应该是云岚宗的参赛小辈吧？”

    一众斗宗，斗尊宗主开口，看着杨宇踏步出来，皆讽刺了起来。

    “杨宇发飙了。”迦南学院队伍之中，萧炎看着杨宇的神色，心头微微一跳。

    “他，要杀人了。”熏儿站在古族的队伍，看着杨宇踏步出来，一声不吭，脸色变得凝重起来。

    “吟！”

    下一秒，在所有惊骇的目光之中，一道震天动地的龙吟声响起。

    在大日之下，一条浑身漆黑，龙鳞宛若黑耀一般的魔龙出现，宛若太极图一般的神瞳盯着那些斗宗境和其势力弟子。

    “吼！”

    一道怒吼响起，下一秒，魔龙头顶，一本紫灰色书籍浮现。

    “轰！”

    书籍之中，一尊神印冲天而起，化作遮天神岳，直接笼罩所有斗宗境宗主和宗门弟子。

    “吼！”

    下一秒，在魔龙身体之中，一柄血色长刀飞出，宛若飞剑，如同血色流光在斗宗境宗门所在区域之中飞射。

    “轰！”

    十几分钟以后，魔龙消失了，杨宇重新出现，站在成堆的尸体之前，血色长刀一挥，一道血线洒出。

    “云岚宗，宗门评级六级，参加百宗大战！”

    声音冰冷，宛若修罗低吟，所有人都在此刻头皮发麻，心中发寒。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
请假一天

  
    今天在准备斗破的完结大纲和下一个世界完美世界的大纲，所以今天没有更新了，明天会多更新补偿。

《无限升级之穿越诸天》请假一天 




  
  
  
第428章、自责的云韵

  
    『章节错误,点此举报』

    此时此刻的黄云山脉的广场之上，所有的斗宗级别势力几乎消失的一干二净，一个都没有剩下在他们的.胸口，皆有一个豁口，是修罗刀斩出来的。

    “你是何人？”

    主持老者皱眉，看向杨宇，眼底带着一丝冷漠之色。

    “杨宇，云岚宗参加本次百宗大战的小辈。”杨宇开口，语气冰冷无比。

    “你是参赛之人？不可能，你们云岚宗的宗主都只不过是一位九星斗皇而已，你一个小辈，怎么可能具备如此实力？”

    看着杨宇，主持老者皱眉，脸色很冷。

    “要测试一下我的年龄吗？我不介意。”杨宇开口，语气很冰冷，宛若不带丝毫感情。

    “不用了，我可以为他作证，一年前他是我迦南学院的学生，只不过十七岁而已。”

    邙千尺走了出来，看着杨宇，眼眸之中带着一丝笑意。

    “你迦南学院的弟子？”主持老者看向了邙千尺，有些差异的开口。

    “恩，的确是我迦南学院走出去的，不过，我们迦南学院没有给他任何还有的好处，”

    邙千尺摇了摇头，他迦南学院除了招收杨宇，其他的一切，几乎都是杨宇自己争取来的。

    即便是迦南学院给杨宇的紫晶卡和火能，杨宇也从来没有使用过。

    “真是十八岁？”主持老者开口，看着杨宇，眉头深深皱起。

    “我的话你还信不过吗？”邙千尺无语的开口。

    “行吧，既然你都已经这样说了，那便不在过问他年龄的事情了。”

    主持老者点头，但是看向杨宇背后的那些斗宗境宗门的尸体，眉头再次皱起。

    “这些人，你如此杀了，今后，远古八族如何给斗气大6交代？”

    “杀了便是杀了，他们远古八族若是没有那个本事解决，那便告诉斗气大6，这些人，我杨宇斩的。”

    杨宇冷冷一笑，颇为讥讽的看向了魂族和古族的方向。

    “混账，你如何说话呢，我远古八族其实你这云岚宗这样下九流势力能够看不起的？”

    石族的那名斗圣境长老瞬间皱眉，脸色十分冷漠。

    “小鬼，你虽然能够斩杀斗宗，实力看上去的确非凡，但是，斗宗对于我远古八族来说，只不过是蝼蚁。”

    药族之中，领头的青年开口，眼眸之中带着一丝冰冷之色

    “哼，一个乡下地方来的下九流势力，也敢说出这样的狂妄之言，还真是嚣张啊！”

    灵族的长老也开口，盯着杨宇，脸色不善。

    “要么就揽下这件事情，要么就别他妈的给我比比！”

    杨宇扭头，看向远古八族，丝毫不客气的开头冷喝一声。

    “你的口气，大的有点过头了！”

    魂族的长老也开口，杨宇出了云岚宗，那他们魂族对杨宇，便没有什么好态度了。

    “好了，今日的宗门评级已经结束，百宗大战明天开始，反正百宗大战不限生死，这些人，便说是大战之中死于云岚宗杨宇之手。”

    主持老者开口，不再让其他人插话，既然杨宇愿意呈下这个责任，那他也不介意给杨宇弄一个大麻烦。

    “好了，所有人跟着远古八族的领路之人，去你们的住处，明天开始，正式进行百宗大战的正赛。”

    主持老者见远古八族的人点了点头，便再次开头，大声宣布。

    “你们，嘴巴很臭，等着。”

    杨宇抬起修罗刀，横扫那刚才口花花的斗尊境自己他们的宗门之人，冷漠开口。

    “我们等着！”一众斗尊冷着脸开口，心中十分不爽。

    但是，他们也无法脾气了，因为远古八族派来的斗皇境护卫已经开始给他们领路，斗宗的安排驻扎之地，便在黄云山脉之中。

    “云岚宗的，跟上来。”

    杨宇和云韵都回到了云岚宗队伍之中，一个气息十分阴冷的中年男子开口，冰冷开口。

    “姐姐，你放心吧，不会有事的。”

    杨宇等人跟着这人前进，杨宇握着云韵的手，一直在低声安慰。

    云韵回到宗门之后，便一直低着头，显然是刚刚在测试结果出来之后，众人的嘲讽，令其心态崩了。

    “好了，你们随便住。”

    而有了没两步，那个气息阴冷的中年男子便开口，随后直接转身便要离开。

    而杨宇等人现在所在的地方，是在大道旁边，四周长满了参天大树，根本就没有任何建筑。

    “你……是不是领错路了？我们要去的是宗门驻扎之地，远古八族，应该临时建了建筑吧？”

    杨宇大喝一声，叫住了中年男子，冷漠开口。

    “对不起，宗门驻扎地同样也是按照评级来的，从一级到五级皆是豪华程度不相同的建筑，你们云岚宗是六级，并没有给你们的驻扎地，所以给我安安静静的睡在这里。”

    这名中年男子转身，看向杨宇，脸色十分不屑的开口说到。

    “连宗门驻扎地都没有吗？”云韵抬起了头，身体剧烈一震，声音颤抖的开口。

    “驻扎地，就你们这样下九流，宗主才和我一个奴才一样达到斗皇境的下九流宗门，也想在百宗大战这样的盛事之中有一个驻扎地，我看你们还是给我识相一点，给我滚吧。”

    中年男子开口，他来自魂族，优越感很强，看着杨宇和杨宇等云岚宗之中，眼眸之中只有不屑与厌恶之色。

    “对不起，对不起，对不起……”

    听到这里，云韵的身体直接跪到了地面之上，眼角泪水滑落，身体在剧烈的颤抖着，声音无比自责。

    “宗主，不用道歉，真的，不用道歉。”

    那些斗王长老见到这情景，顿时眼睛一酸，围到云韵周围跪地开口。

    “哈哈，真是滑稽。”那个魂族的中年男子大笑了起来，十分讥讽的道，

    “小美人宗主，我看你还不如来我们魂族，做我们小主人的暖床丫鬟，可比当这样下九流势力的宗主气派多了！”

    “噗！”

    然而，他的话音刚刚落下，他的头便飞了起来，身躯也被无数赤金色神曦包裹，瞬间化作无数血雨洒落四周。

    “对不起，对不起，都怪我，怪我不够强……”

    云韵看着杨宇再次杀人，眼眸之中的愧疚与自责愈加浓郁，声音在哽咽。

    (本章完)

    //

    天才本站地址：。手机版阅读网址：

    『加入书签，方便阅读』

    
  
  
  
第429章、魔帝血影

  
    “跟我来，我们云岚宗，注定是斗气第一宗，我带你们去领略一下，一览众山小！”

    杨宇开口，目光望着黄云山脉最高得主峰，对所有人开口。

    “小宇，都怪姐姐，怪姐姐实力太差，才让你接连出手。”云韵站了起来，走到杨宇身旁，眼眸之中充满了愧疚。

    之前，在她眼前，上百人直接被杨宇给轰杀，她一个作为姐姐的，心中并不觉得欣慰，反而充满了自责。

    云韵本就是一个天性平和，善良的人，她怎么可能会想要见到自己的弟弟成为杀人不眨眼的魔头？

    “无事，对于我来说，并没有什么。”

    杨宇摇头，拍了拍云韵的肩膀，随后，牵着其玉手，直接迈步走向了远处。

    “所有都跟上来。”杨宇大喝一声，快速朝着主峰而去。

    而这一次百宗大战的宗门驻扎地，也的确全在主峰之下，从一级到五级，依次从靠近主峰道外围。

    所住的建筑也相差巨大，五级势力驻扎地已经没有住了，但是看着那只有木头围起的大房子，十分寒酸。

    而在吸力势力所住的地方，皆是奢华的大型阁楼，其中充满了酒香与莺歌燕舞的声音。

    杨宇对于这些建筑看都没有看一眼，领着所有人，直接来到了黄云山脉主峰的山巅。

    杨宇动手，铲平整个山巅，弄出一个空地之后，直接开始布阵，以天地灵气为根基，筑建最奢华的宫殿。

    而在四周，大阵同样在作用，烟雾飘渺的绕在天地灵气构建的宫殿周围，令主峰的山巅宛若一片仙境一般。

    “已经好了，各位直接住进来吧。”

    杨宇开口，让众人住进了天地灵气筑建的宫殿之中有，眼眸很是平静。

    “怎么回事，这么大大动静，是谁在捣乱？”

    这时，山腰下方，忌惮怒喝声响起，充满了冰冷。

    “你们进入。”杨宇开口，让所有人进入了宫殿之中，包括云韵。

    “嗯？这是什么情况，黄云峰山巅应该没有这七彩宫殿和仙气缭绕吧？”

    远古八族的长老看着突然出现的宫殿，脸色皆一惊，十分惊讶。

    “我云岚宗的驻地，无关人等，滚。”

    杨宇走了过来，手中握着修罗弑神刀，脸色冰冷的喝了一声。

    “云岚宗，就是刚刚被评级为六级的下九流势力？”药族长老皱眉，不屑说到。

    “管好自己的嘴巴，要知道，祸从口出！”杨宇开口，看向药族的斗圣长老，语气冰冷。

    “你这是在威胁我？”斗圣长老脸色一冷，皱眉开口。

    “哼，一个下九流的势力也敢这般嚣张，我还真是第一次见。”灵族的长老也开口了，语气之中的讥讽更加浓郁。

    “下九流势力？你们除了会讥讽，还会什么，真以为远古八族，有多了不起？”

    杨宇扭头，又看向了灵族长老，根本就没有一丝畏惧之色。

    “哼，连远古八族都敢看不起，你这个云岚宗的小辈，实在有些太过于嚣张了吧？”

    灵族的长老皱眉，没有想到杨宇竟然敢如此丝毫不留情面的反驳与看不起他。

    “小鬼，太过于嚣张，在这百宗大战，可是会出事的，若是到时候你云岚宗的人活着回不去加玛帝国，那就可悲了。”

    石族的长老也开口，杨宇之前反驳他，便令他心中极其不爽了。

    “呵呵，哈哈哈，出事？我但是要看看，这百宗大战，会出事的人，是你们远古八族，还是我云岚宗！”

    杨宇开口，看向石族长老，语气丝毫不客气。

    我远古八族出事？小鬼，你的自大，真是连我在远古八族都有些自叹不如啊。”

    看着杨宇，石族长老冷漠开口，眼眸之中充满了冰冷的杀机。

    “诶，石族长老何必为了一个小辈呕气，百宗大战，云岚宗回不回的去，可不是他云岚宗说了算。”

    魂族的长老站了出来，语气森然的开口，透着一股杀机。

    “我等着看你们远古八族所说的，我云岚宗说了不算。”杨宇冷漠一笑，对于魂族的开口，并不感到差异。

    “小辈，还是谦虚一些为好，我们远古八族，毕竟是远古八族。”

    火族的长老开口，看着杨宇，语气还算平和。

    “要我谦虚可以，请你们远古八族先学会尊重别人。”杨宇冷漠开口，语气之中充满了冷意。

    “哼，让我们远古八族尊重你一个下九流势力，你脑子在想什么？”

    药族的那位领头青年开口，盯着杨宇，眼眸之中充满了讥讽的笑意。

    “不想死，就给我闭嘴！”杨宇看着这个领头青年，眼眸之中透出杀机。

    “混账，我药族的天骄，你一个下九流势力之人也敢不敬？”

    药族斗圣长老皱眉，看着杨宇，眼眸之中升起了冰冷的杀机，直接一步踏出。

    “怎么，还想对我动手？可以试试。”

    杨宇看着这个斗圣长老，语气同样变得森然，头顶之上，百战神兵图录浮现。

    而百战神兵图录直接翻动，并且迅速停留在了其中一页，一个紫灰色的葫芦迅速从其中凝聚而出，落在了杨宇手中。

    “动手？我一代斗圣，今日便灭了你们这个下九流的宗门，看你们还如何嚣张！”

    药族斗圣长老怒喝，直接抬手便是一掌轰出，恐怖的力量涌动天地，震惊所有人。

    “魔帝血，复生大阵，魔帝血影！”

    杨宇冷哼，大道葫芦打开，其中，飞出一滴血，直接没入了杨宇身下的一个恐怖大阵之中。

    “轰！”

    下一秒，在所有人惊讶的目光之中，一道血色虚影从大阵之中站起，与杨宇的动作一模一样。

    “死！”

    杨宇抬起手，右手伸出食指，对着药族斗圣长老便直接点出。

    “嗡！”

    下一秒，整个天地都震动了起来，无数魔气从虚空之中浮现，凝聚成一道指印，迎着药族斗圣长老的一掌轰去。

    “嘭！”而随着一道轰鸣声，所有人皆瞪大了眼睛。

    因为那一道魔气凝聚的指印几乎在瞬间将药族斗圣长老给碾成了肉饼，消散于天地之间。

    【就不请假了，先更两张，然后我现在再去准备大纲，下一个世界是《绝世唐门》，保证精彩！】

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

    
  
  
  
第430章、斗帝之血的诱惑

  
    “死了？”四周，那些来到黄云峰山巅的众人看着药族斗圣长老化作一片血雨，皆变得不可思议。

    “这怎么可能，一个斗皇，能够越级斩杀斗宗就已经匪夷所思了，现在，竟然连斗圣都斩杀了！”

    “有谁还想说话的？”杨宇傲然而立，背后的血色虚影在闪烁着，一缕缕恐怖威势席卷而出。

    魔帝血，他使用了一滴，激发其原本的威猛，发挥出了一段时间的斗帝之威。

    所以，此时此刻的他，无所畏惧，谁敢说一句不好听的话，他便会毫不犹豫的动手，直接斩杀。

    “不是，这怎么可能，一个斗皇，其中一个阵法，融合一滴血，就能够越级斩杀斗圣？”

    灵族，火族，石族的人充满了震撼之色。

    刚刚还被他们极其看不起，称之为下九流的云岚宗，竟然拥有能够一指灭杀斗圣的恐怖手段。

    “如果没有事情，都给我滚，云岚宗驻地，谁也不欢迎，十息之后，谁在踏入，谁死！”

    杨宇再次开口，双手开始微微摆动，而杨宇背后的魔帝虚影也在这时随着一起摆动，那股斗帝之威弥漫而出。

    “撤！”那些斗尊坐镇的势力脸色微微一变，想也没想，直接扭头就走，四方阁同样不例外。

    “小鬼，你这个阵法是很强，但是，终究是外力，还是低调一些好。”

    幽冥宗的太上长老开口，半圣境气息一览无遗。

    “不想死，就滚，十！”

    杨宇目光移动，冷芒闪烁呢叮嘱了这个老者，冷喝一声。

    “哼，你就给我嚣张。”幽冥宗的太上长老冷喝一声，领着所有幽冥宗之人离开了。

    “走吧走吧，好戏不是现在。”

    一殿一塔，二宗三谷的其他势力也开口，眼眸带着冷意的离开。

    显然，他们不服气，若是杨宇没有了魔帝血影，他们将会丝毫不介意的灭了杨宇和云岚宗。

    “魔帝血，这个，应该就是杨宇在魔界之中，从魔帝宫密室之中找到的东西。”

    韩月等迦南学院的人离开，韩月皱眉开口说到。

    她和杨宇当时搬空魔帝宫之时，找到了一个密室，其中的威压令她瞬间驶失去行动能力，和杨宇背后的魔帝血影，气息几乎一模一样。

    “这个是杨宇从魔界之中带出来的，不会真是斗帝之血吧？”

    旁边，萧炎和美杜莎女王，邙千尺皆听到了韩月的声音，脸色变得古怪了起来。

    “八九不离十，杨宇背后魔帝血影的气息，和我当时感受到的一模一样。”韩月点头，脸色同样很震惊。

    斗气大陆，已经几千年没有斗帝了，如今出现魔帝之血，恐怕，会引起很恐怖的争端。

    因为，魔帝之血之中或许会藏着成为斗帝的秘密，对于远古八族这些斗帝的后人，恐怕吸引力比疑惑还要巨大。

    “的确，这个血影刚刚凝聚出来的时候，那股气息，远超斗圣境，估计，的确其随遇那个魔界之中的魔帝。”

    邙千尺点了点头，他也是斗圣，刚刚能够从魔帝血影之中感受到令他毛骨悚然的危险之感。

    “看来，这一次百宗大战，真的不会太平了。”萧炎皱眉，目光望向了古族，见起围拢在一起离开，脸色激动的在商量什么，无奈的叹息一声。

    古族队伍。

    “熏儿，刚刚这个杨宇说了，魔帝血，复活大阵，魔帝血影，是不是说，他刚刚那个紫色葫芦之中飞出来的一滴血，是来自魔帝？”

    斗圣境长老看向了熏儿，皱眉问到，他们都是斗帝血脉，所以，在魔帝血出现的瞬间，感受到了极其恐怖的血脉压制。

    “应该是魔帝血，因为，魔界确实存在，杨宇在其中收获未知，而刚刚那滴血对于我的血脉也极其压制，只有可能属于斗帝。”熏儿点头。

    “你说，他那个紫色葫芦之中是否还有魔帝血？”斗圣长老开口，眼眸之中升起了璀璨的精芒。

    “十之八九，还有不少，肯定还有！”熏儿开口。

    “斗帝之血，却是给我们远古八族之人使用，怕是能够造出一个没有成为斗帝，却具备斗帝之血的超级妖孽。”

    斗圣长老看向了熏儿，因为，熏儿的血脉几乎无限接近于斗帝。

    “算了吧，你确定要去招惹杨宇，若是他去我古界召唤魔帝血影，怕是，古族都得覆灭。”

    熏儿摇头，并没有对杨宇动手抢夺的想法。

    “额，这个倒是真的，为了魔帝血，整个古界被毁掉，不值得。”

    斗圣长老点了点头，但是却再次看向了熏儿，摇头到，“但是，就这样放弃魔帝血，同样不行。”

    “我找个时间去采访一下杨宇，看看能否兑换两滴魔帝血，一滴，足够我使用了，还有一滴，应该能让父亲突破九星斗圣。”

    熏儿点头，扭头看向了迦南学院的方向，正好与萧炎目光对撞。

    两人点了点头，心中十分默契，好像明白对方在想什么一般。

    而与此同时，除了远古八族的人带着杀意离去之外，远古八族所有人皆盯上了魔帝血。

    当天下午，熏儿，萧炎，美杜莎女王韩月四人结伴而来，最终，以绝对保护云韵安全离开百宗大战为交换，取走了两滴魔帝血。

    “杨宇小友，在否？”不一会儿，又是两人到来，一个老者，一个少女。

    “火族之人？”杨宇皱眉，脸色警惕了起来。

    “我们并没有敌意，刚刚也从古族听说了换斗帝之血的事情，我们火族，愿意交换。”

    火族斗圣长老开口，看着杨宇，摆手说到。

    “换？如何换？”杨宇皱眉问到。

    “五滴魔帝血，我们火族需要六滴斗帝之血。”火族斗圣长老开口，脸色十分肯定。

    “呵，真是狮子大开口啊。”杨宇冷漠一笑，自己才一碗魔帝血，不超过一百滴。

    “八荒破灭焱换六滴魔帝血。”

    或许斗圣长老开口，让旁边的少女直接取出了一枚被特殊光罩禁锢的漆黑火种。

    对于他们火族来说，六滴魔帝血，就是三位，甚至很多的神品斗帝血脉，将来便会多出三位，甚至很多的九星斗圣。

    八荒破灭焱的确能够让一个人拥有超级战力，但是比起三位以上的九星斗圣，火族愿意选择后者。

    
  
  
  
第431章、八荒吞天火与规则

  
    “八荒破灭焱？你们确定，这可是你们火族的镇族之物。”

    杨宇抬起了头，看着那漆黑火种，还有眼前的两位火族之人。

    “你不懂，我们远古八族皆是斗帝后人，具备斗帝留下的血脉，但是随着时间推移，只会越来越稀薄，而有你的斗帝之血去刺激血脉，能够造就出古熏儿那般的神品血脉，甚至运气好，能够造就出一位没有成为斗帝，却具备我们祖先一样真正的斗帝血脉。”

    火族斗圣长老开口，他们火族其考虑清楚了以后，才让人极速从中州将八荒破灭焱火种送来的。

    “可以，我和你们换。”杨宇点头，直接凝聚出大道葫芦印，从其中以玉瓶装出六滴魔帝血。

    “火种给我。”杨宇开口，看向了斗圣长老旁边的少女。

    “给。”接过了杨宇手中的魔帝血以后，火族的少女将八荒破灭焱的火种给了杨宇。

    “的确是真正的八荒破灭焱。”杨宇点头，直接运转吞噬祖龙之力，将八荒破灭焱给吞噬进入了身体之中。

    “请吧。”杨宇伸手，直接送客。

    “走吧。”两位火族之人也点头，脸色淡然的起身，走向了山下。

    “吞噬祖龙血脉，将八荒破灭焱给融合了？”

    杨宇皱起眉头，八荒破灭焱的火种被吞噬了，而且是被吞噬祖龙血脉给整个吞噬进入了血脉之中，化作其一部分。

    “嗤！”

    下一秒，在杨宇的手心，一缕无比漆黑，带着一缕缕吞噬之力的火焰浮现。

    “这，已经不是八荒破灭焱了吧？”杨宇皱眉，这火焰的黑更加深邃，而且带着一股恐怖的吞噬之力，如同吞噬祖龙的力量一般。

    “不对，被吞噬祖龙血脉融合，所以，不再是八荒破灭焱，进化成为了吞噬祖龙的兽火。”

    杨宇沉默了片刻，终于捋清了其中的关系。

    八荒破灭焱被整个吞噬，融合进入了吞噬祖龙血脉之中，成为了其一部分。

    所以，八荒破灭焱的确不再是八荒破灭焱，而是被吞噬祖龙血脉进化，变得愈加强悍的新的兽火，属于吞噬祖龙的兽火。

    “八荒吞天火，既有八荒破灭焱的恐怖火焰之力，还有吞噬祖龙进化之后的吞噬之力，这名字，再合适不过。”

    杨宇手指有规律的敲动，脸上带着一丝喜色，自己血脉的本命火焰出现，绝对是意外之喜。

    “不过，其他远古八族的人，应该是不会来了吧？”杨宇看着四周，脸色变得冷了起来。

    其他的大族也知道了杨宇拥有斗帝之血，却不来兑换，其中的原因，杨宇也很清楚。

    杀人夺宝！

    杨宇在黄云峰是能够拥有魔帝血影，但是离开了黄云峰呢？离开了黄云山脉呢？在回去云岚宗的中途呢？

    所以，只要在杨宇没有魔帝血影的地方动手，一切，都将轻松得来。

    而火族舍得以八荒破灭焱兑换魔帝血也是清楚，这次百宗大战之后，杨宇恐怕必死无疑。

    而他们火族拥有最适合八荒破灭焱重新诞生的古地，待杨宇死后，八荒破灭焱重新诞生，还是属于他们火族的。

    “云韵姐回去古族，有熏儿保护，不会出事，这一次百宗大战夺了第一名之后，我便回去魔药峡谷，将所有药材取出来，待成为斗圣境之后，再回来报仇！”

    杨宇已经留好了后路，百宗大战以后，他便会归隐，直接跑路，云韵姐去古族，受其保护。

    “那么，现在就只剩下这百宗大战了。”

    杨宇站了起来，跃上灵气宫殿屋顶，静静躺下，看着天空，嘴角微微扬起。

    第二日，一大早，参赛之人便来到了广场之上聚集，百宗大战第一天开始了。

    “各位，经过昨天一晚的休息以及昨天的宗门评级，今天，便开始第一轮百宗大战。”

    主持的老者开口，扫视所有人，朗喝道。

    “明白。”众人点了点头。

    “百宗大战的规则很简单，每个宗门派出三名三十岁以下的青年参加，一路淘汰，直到决出前十名为止。”主持老者开口，喝到。

    “一路淘汰，可是，如何淘汰呢？”

    主持老者微笑，道，“淘汰规则也同样简单，但是，却也无比残酷。”

    “淘汰规则，从五级宗门开始擂台战，最后胜出的那唯一一个宗门进入四级，其他人全部淘汰，当天离开黄云山脉。”

    “而以后一天，进行四级宗门的淘汰赛，依旧是擂台战，依旧是只有唯一一个宗门能够胜出，进入三级宗门，其余宗门全部淘汰，离开黄云山脉百宗大战。”

    “至于之后的规则就简单了，因为一级宗门就八个，所以第三天的二级宗门擂台战将会分两个擂台进行，最后的两个胜出宗门进入前十名。”

    主持老者再开口说话，给杨宇等人讲解规则。

    很简单易懂，这百宗大战的确很简单，只需进行擂台战所有碾压级别的势力，甚至可能五级，四级宗门的擂台战一场就可以结束。

    但是，百宗大战虽然见到，但是却无比残酷，除一级之外的势力，几乎只有唯一的胜出才能够晋级。

    这样的规则，的确很残酷，但是能够从一级以下一路脱颖而出的两个宗门，他们三十岁的青年后辈，怕是连远古八族的青年都会感到棘手。

    “至于最后的前十名排名战，我们以最公平，最正确的方法来进行。”

    主持老者停了片刻，等待杨宇等人消化规则，几分钟过去之后，再次朗声开口。

    “前十名的排名战，采取车轮战，每一个宗门都必须与另外九个宗门一战，胜利得一分，失败不得分也不扣分，以积分来觉醒排名，所有同积分者，并列。”

    主持老者开口，说出了前十名的决战规则。

    “这样的方法最公平，不会因为有人因为克制或者特殊性而侥幸胜出，也不会有强大宗门因为遇旗鼓相当的人而遗憾先被淘汰。”

    主持老者补充了一句，这是他长出来，对于远古八族等最公平，最不会出现侥幸的排名车轮战规则！

    
  
  
  
第432章、强势晋级

  
    “可是，如今，整个五级宗门，全都已经覆灭了，还如何进行？”一个宗门之主开口，眉头微微皱起。

    “没有的话，那便直接将第一天五级宗门的擂台战改为四级宗门的擂台战便行了，并没有太大的影响。”

    主持老者摇了摇头，并没有多说什么。

    “那……六级宗门，如何？”

    一个斗尊开口，看着杨宇和云岚宗的众人，脸上带着一丝古怪之色。

    “六级势力同样采用晋级的方式来参加百宗大战，六级晋级五级，五级以后晋级四级，所以，他们云岚宗今天与所有四级势力参加百宗大战。”主持老者开口说到。

    “呵呵，一个斗皇配两个斗灵，这样的阵容，的确挺有趣的。”

    看着杨宇，一名斗尊宗主语气十分古怪的开口说了一声。

    “呵呵，今天的百宗大战，的确会很精彩，看看两个斗灵如何与我们的巅峰斗王一战。”

    又是一名斗尊境宗主开口，微笑中透着杀意的盯着杨宇和杨宇身旁的云岚宗众人。

    “哈哈，我还真是期待啊，斗灵与斗王一战，这样的情况，平日除了看到斗灵逃跑，没有其他情况，的确挺有趣的。”

    其他的斗尊境宗主也开口，看着杨宇，眼眸之中充满了玩味的笑容。

    “老头，问你一件事情，还有远古八族的举办方，在下问你们一个最重要的规则。”

    杨宇站出来，看向了主持老者和远古八族的斗圣长老。

    “什么问题？”主持老者皱眉，他对于杨宇的感官，一直不好，因为杨宇破坏太多规则，让他这个中州最出名的大会主持者十分不喜。

    “百宗大战，生死不论，还是点到为止？”杨宇开口，语气很平静，但是听在所有人的耳畔，却宛若索命鬼混的低吟。

    “当然是生死不论，不然这百宗大战就有些失去味道了，只有，事关生死，才能够让参赛者发挥出最强大的实力。”

    魂族的斗圣长老开口，语气之中透着森然。

    “明白了。”

    杨宇点了点头，然后再次看向了主持老者，道，“请开始百宗大战吧。”

    杨宇的语气很淡然，风轻云淡，宛若他不是这一次百宗大战的参加者一般。

    “……”四级宗门的聚集之地，所有人都看着杨宇，眉头深深皱起。

    他们所有四级宗门皆看不起云岚宗，但是对于杨宇，却十分畏惧。

    几乎秒杀三十几位斗宗和门下的长老弟子，这样的实力，却是让他们惊惧。

    “既然如此，那本次百宗大战第一天，四级宗门的擂台战正式开始，直到最后一位守擂成功者，晋级明天的三级宗门擂台战。”

    主持老者开口，点了点头，他对于第一天的擂台战并没有兴趣，也想尽快结束。

    “轰！”

    然而，他话音刚刚落下，在擂台之上，一个黑袍鼓动，赤金色长发飘扬的男子轰然落下，震起一阵土尘。

    “来吧，我云岚宗，下九流宗门守擂。”

    杨宇直接凝聚出了修罗弑神刀，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。

    “静……”瞬间，整个四级宗门挑战区都安静了下来，那些人看着擂台上杨宇傲然的身形，却步了。

    “杨宇，百宗大战乃是三人一组，你一人上来，不合规则。”

    主持老者见杨宇一个人站在擂台之上傲然的背影，眉头微微皱起。

    “让你云岚宗的另外两个参赛者也上台，毕竟百宗大战是三人一组。”

    四级宗门的人也开口，若是只面对杨宇一人，他们还真不敢上场。

    “我一个人便足够了，今后的所有擂台上和车轮战，我云岚宗都只有我一个人参战。”杨宇开口，语气漠然。

    “杨宇，百宗大战乃是三人一组的，规则如此，你如此无视规则，太过分了！”

    妖族新来的斗圣长老开口，盯着杨宇脸色不善。

    “我觉得，我一个人便能够灭了你们远古八族，包括在场所有势力的三人联手。”

    杨宇看向了这位斗圣，冷漠一笑，道，“若是你们远古八族小辈没有这样的战力，便别用弱小来限制我！”

    “你太嚣张了！”石族长老开口，脸色冰冷。

    “我一个挑战三个，你们觉得呢？”杨宇开口，看向了远古八族的斗圣长老，

    他们答应，百宗大战便继续，不答应，那便会落人口舌，畏惧杨宇。

    “哼，你想一个人，便一个人吧，到时候，有你的苦头吃。”

    看着杨宇，灵族斗圣长老开口，冷冷一喝。

    “百宗大战可以继续了。”杨宇看向了主持老者，对于这个顽固不化的老头，十分不待见。

    “擂台战继续，第一天四级宗门擂台战第一位擂主，云岚宗，请打擂势力上台。”

    主持老者眉头皱着，开口大喝一声，带着一丝不爽。

    “静……”

    但是，整个广场，整个四级宗门所在的区域都很安静，几乎没有声音，所有人看着杨宇，但是却没有一个势力的弟子敢登台的。

    “十息之间若是没有宗门登台挑战，那云岚宗便成为今日四级擂台战的最终胜利者，晋级明日的三级宗门擂台战。”

    主持老者等了一分钟，却没有任何人登台，只能皱着眉头大喝一声。

    然而，擂台之上依旧只有那一道风华绝代的背影，四级宗门的弟子，无一人敢上台。

    “十！”主持老者大喝，盯着四级宗门之地，心中充满了愤怒。

    一群斗尊境坐镇的势力，竟然对一个十八岁的小鬼头如此惧怕，而且还是他不喜的小鬼，令他十分气愤。

    “九！”主持老者再次大喝。

    但是，四周的一级，二级，三级宗门的人看着擂台，皆摇了摇头。

    他们清楚，杨宇在擂台战开始之前询问的那一句生死不论，令四级宗门的所有小辈都害怕了。

    杨宇，可是一人灭杀所有五级，也就是斗宗境坐镇宗门的存在他们一群斗王巅峰，怎么敢惹？

    “八……七……六……”

    主持老者大喝，但是直到他最后一个字喊出来，依旧没有人敢上台挑战杨宇。

    “百宗大战第一天，云岚宗胜出晋级，参加明日三级宗门擂台战。”

    主持老者大喝一声之后，十分不爽的扭头离开。

    
  
  
  
第433章、杀！

  
    “这就结束了？”

    三级宗门，四方阁和两个并不出名的宗门之人看着擂台，眼眸之中充满了古怪之色。

    “这杨宇实力能够一个人碾压般斩杀那么多斗宗，可见这个杨宇的实力何等恐怖，所以，这些四级宗门的小辈不敢上场很正常，他们都怕死。”

    一个九转斗尊开口，摇了摇头，杨宇第一天展现出来的凶威，的确会令所有斗宗之下的人畏惧。

    “明天，在继续了，就是我们了。”四方阁的人皱着眉头，脸色十分无奈。

    他们的弟子也就斗皇境，而且皆是低星斗皇，在杨宇面前，怕是也不过一合之敌。

    “这百宗大战，真是有些胡来啊，小辈决定宗门排名，这座云岚宗一个下九流势力，凭借一个杨宇怕是就能够进入前十名了。”

    黄泉阁的阁主开口，脸色十分不爽，因为明天的三级宗门擂台战，他们也一样会被淘汰。

    “你觉得，你黄泉阁，很厉害吗？”

    杨宇的耳朵何其灵敏，又听到有人说云岚宗是下九流，他的眉头便深深皱了起来。

    “我什么也没说，”黄泉阁阁主皱眉，直接扭头，领着所有人离去。

    “阁主，你不必生气，这杨宇再怎么说也就是一个斗皇，他哪天的战力怕是有鬼在其中，明天，我们好好教训一下他，让大家看清楚他的面目。”

    一个十分瘦弱的男子开口，眼眸之中透着冰冷的光辉。

    “明日你全力动手，不必管他是死是活，那云岚宗，我黄泉阁还不放在眼中。”

    黄泉阁阁主开口，脸色冰冷的怒喝一声，心中充满了冷意。

    “哼，一个下九流势力，来自穷穷乡僻壤，敢再嚣张，明日我们三人，必定斩了他。”

    三位斗皇境青年开口，眼眸冷冽的笑着说道。

    “哼，那些远古八族不好惹，那我们就先斩了他。”黄泉阁阁主点头，眼眸之中透着一丝冷意。

    除了黄泉阁之外，其他的势力也十分无趣的离开，回到各自的宗门驻地，开始修行。

    云岚宗众人也很平静，所有人都表情很轻松，他们对杨宇有绝对的自信。

    因为，在云岚宗之时，死在杨宇手中的斗宗便不下两手之数。

    所以，他们都知道杨宇刚刚到达黄云山脉之时展示出来的战力便是他的真实战力。

    这一次百宗大战，他们云岚宗，必定夺得第一名，不会有意外。

    杨宇回到了黄云峰山巅，同样开始修行，脸色平静，坐在那里，宛若融入天地，化作其一部分。

    修行之中，时间匆匆而逝，一天的时间很快便过去了，第二清晨，杨宇便被云韵从修炼状态之中叫醒了。

    “第二天的三级宗门擂台战，开始了。”云韵开口，看着杨宇，轻声说道，

    “出发吧，今天，就将第一名的奖励给夺下来。”

    杨宇开口，目光睁开，望着天际，眼眸之中升起了一丝玩味之色。

    “今天就夺下来？”看着杨宇，云韵有些疑惑。

    “姐姐你到时候看就行，放心，绝对不会让你失望的。”

    杨宇微微一笑，站起身，直接迈步走向了山下。

    而今天，在擂台周围观战的人并没有几个，除了四方阁和另外两个三级宗门，只有远古八族的几位和迦南学院在观看，坐在周围，盯着杨宇。

    至于二级宗门，一个都没有出现，还想对于三级宗门擂台战十分不屑一般。

    “三级宗门和一路晋级而来的六级宗门云岚宗已经都来了，那今天的百宗大战，正式开始！”

    主持老者见杨宇领着云岚宗又姗姗来迟，脸色十分不爽的喝了一声。

    “来吧，谁要上来挑战。”杨宇再次率先跃上高台，眼眸之中带着一丝冰冷之色。

    “规则和昨天一样。”主持老者开口，皱着眉头大喝道，“十！”

    “我们打擂，挑战这个来自下九流宗门的废物！”

    黄泉阁之中，那三个参赛之人看着杨宇，眼眸之中升起了冰冷之色。

    “上来。”杨宇眼眸转冷，杀意在身体之中翻涌盯着黄泉阁三人，脸色十分冰冷。

    “哼，一位斗皇而已，真以为自己能够面对三位同阶的天才？”

    黄泉阁三位斗皇境弟子皆登台，盯着杨宇，眼眸变得极其冰冷。

    “你们，真以为自己很厉害？”杨宇皱眉，看着这三人，冷漠开口。

    “我黄泉阁能够在中州响彻微凝，成为四方阁之一，可不吹出来的，除了顶礼宗门，这斗气大陆，还没有人能够与我黄泉阁为敌！”

    一位黄泉阁弟子开口，眼眸之中充满了傲然之色。

    “呵呵，就你们黄泉阁，只有九转斗尊坐镇的势力，也敢这么嚣张？”

    杨宇嗤笑一声，这黄泉阁弟子的自大令杨宇十分无语。

    “黄泉阁，在中州，最多只能算是中游的势力，在一殿一塔，二宗三谷这句话之中四方阁，是垫底的，其他所有宗门都具备碾压他们的战力。”

    迦南学院方向，熏儿开口，同样不屑的对萧炎开口说到。

    “那这黄泉阁弟子，还如此嚣张？”萧炎脸色有些古怪。

    “云岚宗，在四方阁面前，的确是蝼蚁一般的势力，所以……”熏儿耸了耸肩，这黄泉阁弟子看不得的不是杨宇，而是云岚宗。

    “可以开始了吗？”而在擂台之上，杨宇看着无比嚣张的这三人，脸色转冷。

    “随意。”主持老者摆手。

    “轰！”

    下一秒，在擂台之上，一股狂暴的轰鸣声响起，而在杨宇背后，无数赤金色神曦冲天而起，宛若一座神王神座，携带着恐怖神威凝聚而出。

    “轰！”

    而下一秒，杨宇从这赤金色神曦之中消失，几乎在呼吸之间，黄泉阁三位弟子身前，三道血色刀芒浮现。

    “噗……噗……噗……”

    三道闷响，随着六段尸体摔落在地，黄泉阁三位弟子直接倒地。

    “云岚宗胜，下一个宗门挑战。”主持老者盯着杨宇的背影，眼眸之中升起了不可思议的光芒。

    他开口宣布，好像带着一丝颤抖般，杨宇的战力，惊到他了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  『还在连载中...』


