
《大秦之吾为帝师》


 第一章：归国

    王震怒，灭尔等九族！”月白色长袍男子声音清冷。

    却如同雷霆般有着无可比拟的穿透力，响彻在这片天地之间。

    长剑挥动，剑气如虹！

    好似一道匹练席卷而出，那漫天的箭矢竟然是被这道匹练席卷着尽数炸裂、掉落在了马车周围。

    四周安静的可怕，如同鬼蜮。

    良久，伴随着蹄哒蹄哒的马蹄声，一名身穿黑衣的精壮男子手持弓矢，腰佩长剑出现在了马车的前方，随着他的出现，周围OO@@的声音响了起来，足足百名黑衣人都是走了出来，将马车围了起来。

    “秦赵两国乃是世仇，长平之战，四十万赵卒的冤魂，此乃大仇，必须要报！”为首的精壮男子冷眼看向那马车四周的二十余赵卒。

    “你们乃军中同袍，今日却护送仇人归国，他日马革裹尸，有何脸面面对长平之战的昔日袍泽兄弟！”

    马车周围的二十余赵卒放下护盾，神色显得有些惊慌，他们只是普通的赵卒，但是他们也是一个个汉子，怎么能够真的无动于衷！

    形势一时间危急无比。

 第二章：地破天惊，天地俱焚

    精壮的黑衣男子的话让的马车周围负责护卫的赵国士卒微微有些骚乱，他们对于马车里的人若说一点没有恨意，那是不可能的。

    但是让的秦国太子的儿子归国，乃是赵王的命令，难道赵王的命令不对吗？

    在这些普通百姓的眼里，赵王的命令就是对的，因为他是赵王，但现在，却有人告诉自己，不对，该如何做？是保护还是厮杀？

    这些最为淳朴的汉子，愣在了那里。

    而在这般的情形下，一声嗤笑显得极为惹眼。依旧是站在马车上的月白色长袍男子哂笑着看向黑衣精壮男子：“我不知道你是赵国哪一个贵族的手下，也懒得知道。

    只是长平之战战败本就是因为赵括纸上谈兵，尔等在后方拖了廉颇将军的后腿，才会让的那四十万赵卒惨被坑杀，今日却怪到大秦的头上，更是半路拦截一个八岁孩童与其母亲，要杀掉女人与孩子来报仇，赵国人的本事就只剩下这些了吗？

    那四十万赵卒在九泉之下，若是知道你们这样报仇，怕也不能够瞑目吧。”

    月白色长袍男子的话让的马车周围的士卒目光渐渐变化，在赵军之中，如果说有一个人的威望可以起抵消掉赵王，那么就是廉颇这个大将军。

    当年长平之战，廉颇被赵括替换下来，以至于战败，赵国元气大伤，归根到底不在于秦军多么的犀利，而在于赵国的后面有着一堆猪队友。

    这些士卒对此还是知道一些的。

    “杀了马车里的孩童，真的就算报仇了吗？不，到时候大秦必然是暴怒，提兵来战，只会有更多的赵国人死去，秦赵两国好不容易缓和下来的机会就会被你彻底毁掉！

    你还敢说你是真的为了那长平之战的赵卒报仇的吗？”

    月白色长袍男子接着朗声喝道。

    马车四周的二十余赵卒再度举起了盾牌，他们不想去考虑长平之战的事情，他们只知道先生说的对，如果马车里的孩童死了，那么战争就会再度爆发，不知道多少赵国人要死掉。

    更何况，他们是赵卒，是燕赵好汉，怎么会拿妇孺的性命来宣泄自己的仇恨。

    黑衣精壮男子见到月白色长袍男子三言两语的将情形调转过来，神色变得有些难看：“听闻嬴子楚的身边有着两个臣下，是他的左膀右臂，一个是吕不韦，在六年前随嬴子楚逃回了秦国。

    还有一个叫作赵牧，乃是昔日嬴子楚在赵国乡野结识的一个病弱书生，后来成为了嬴子楚的儿子嬴政的老师，一直留在嬴政身边，应该就是你吧。没有想到传言中的病弱书生竟然是一个武功高手。”

    他盯着赵牧手上的剑，带着一丝警惕的说道，一开始赵牧的那一招剑法简直厉害，将所有的箭矢都是尽数打掉，这样的剑法修为，已经算的上江湖一流高手！

    “但不管你如何伶牙俐齿，今日只有死路一条！”

    黑衣男子大声喝道，接着右手麾下，百名黑衣人扔下手上的弓箭，这样的距离，弓箭已经无用，他们挥舞着青铜剑，向着马车扑了过来。

    与二十余赵卒厮杀在一起。

    “按照实力说话吗？”月白色长袍男子，也就是黑衣男子嘴中的赵牧喃喃说了一句，举起了手上的剑，这把剑叫作天问，剑出，光华夺目！

    杀机如风！

    他仿佛化作了一道剑光，从马车上笔直的爆射出来，从围攻马车的黑衣人之间穿过，他所过之处，血雨挥洒，浸润了地面，黑衣人如同被梨过的土地，露出了一条通道。

    赵牧的目标正是领头的精装黑衣男子，如同黑衣男子在一开始射杀都尉，赵牧也是要擒贼先擒王！

    黑衣男子见到赵牧来势汹汹，心中早已经是打起了十二分的警惕！

    赵牧是一流高手，他也是一流高手，全神贯注之下，他并不觉得赵牧能够是真的将自己一招击杀，自己人数占优，只要拖住赵牧，那么任务就能够顺利完成，到时候一起围杀了赵牧！

    然而他却不考虑赵牧明知道人数不占优的情况下，还敢主动出击，显然是有着十足的把握。

    当赵牧的剑到了黑衣男子的身前的时候，黑衣男子才意识到了这一点，赵牧的剑如同一阵风，缓慢、优美、自然，你不知道风从哪里而来，也没有人可以阻挡住风。

    所以这一剑穿透了黑衣男子的小腹，夺走了他的性命。

    他明明看到了破绽，到头却发现毫无破绽可以抵挡，那就像是高山上的流水奔泉，流下来时，你明明看见其中有空隙，可是等到你的手伸过去时，流泉早已填满了这空隙。

    所以黑衣男子死了，同为江湖一流高手，但是他却挡不住赵牧的一招。

    “这剑法叫什么？”黑衣男子问道，他很想知道。

    “地破天惊，天地俱焚。”赵牧拔出了自己的剑，在出剑的时候，他就知道黑衣男子挡不住自己的这一剑，他一直以来都是以病弱书生的形象示人，为的就是麻痹赵国的一些贵族。

    直到今天，他底牌尽显，日后别人必然对他报以十二分的警惕，可是至少他将带嬴政回到秦国，这就足够了。

    他回身，剑出如龙，剑光如水，淹没了剩余的黑衣杀手。

    嘭！

    伴随着最后一名黑衣杀手倒地，这一场暗杀以失败告终。

    “恭喜宿主完成保护嬴政的任务，奖励：夺命十三剑。”冰冷的声音在赵牧的脑海之中响起，让的他微微松了口气。

 第三章：赵姬、嬴政

    “还是三少爷的剑里面的剑法吗？这系统还真的是逮着一个武侠世界的剑法使劲送啊。”赵牧收起天问剑，喃喃的道，他击杀精装黑衣男子的剑法叫作地破天惊，天地俱焚。正是神剑山庄少庄主谢晓峰的神剑剑招。

    而现在获得的这门剑法夺命十三剑乃是燕十三的剑法，亦是一门顶级剑法。

    他乃是十年前也就是公元前261年到了这个世界，穿越时他二十岁，来到这个世界后依旧是二十岁，并且十年来始终保持着二十岁的面貌，这大概是系统的原因。

    他刚来到这的时候，系统便是给了他一门内功心法，乃是华山派的紫霞秘籍，算不上顶级，也是一流，但之后系统便是沉寂下去，整整十年，他苦修紫霞秘籍，内力修为终于踏入先天境界，也就成为了罕见的一流高手。

    他修习内功的速度算的上妖孽了，先天境界的一流高手屈指可数，大多是从小苦修，如卫庄、盖聂都是在二十余岁的时候方才踏入先天，成为一流高手。

    而他只用了十年，毕竟系统只是给了他秘籍，并未如同小说中那般直接灌顶，一学就会。不过也因内力是他一点点修习得来，故而根基无比的扎实，他驱使内力，如使臂指。

    谢晓峰的剑法是在他从赵国临走之前系统给的，同时也给了十年来的第一个任务，那就是保护嬴政，一路修习，还未完全将剑法融会贯通，便是有人上门来给他喂招。

    一剑之下，命如蝼蚁，也是让的他对于自己的战斗力有了一个大概的印象，等到时间越久，他将两门剑法逐渐融汇贯通，那么战斗力还会大幅度提升。

    “先生，没事了吗？”伴随着机括声，青铜所制的青铜板落下，马车内的女子掀开车帘，看着外面满地的杀手的尸体，微微松了口气，躲过了一劫啊。

    这个吕不韦府上的舞姬一直以来都是底层人，总是天真的认为赵王的命令大于天，不会有人反对，哪里知道政治黑暗，利益交错之下，不少人并不愿意嬴政回到秦国。

    “没事了。”赵牧淡漠的道。

    马车上的女子就是嬴政的母亲赵姬，赵姬究竟是有多么的寂寞，赵牧在这一路上，不，或许说在六年前吕不韦和嬴子楚逃回秦国之后，他就领教了。

    比如，某天晚上，赵牧回到自己的房间，却发现赵姬衣着轻纱的站在自己的房间里，更恐怖的是二岁的嬴政还被带在身边，那一刻，内心强大如赵牧也是差点崩溃的。

    再比如，赵牧洗澡的时候，赵姬也会突然进来一类的。

    但是知晓嬴政是因为什么与吕不韦翻脸的，赵牧当然不会傻得与赵姬发生点什么，虽说嬴政那时候年纪很小，可谁知道年龄慢慢变大又早熟的嬴政会不会记得什么。

    万一日后翻脸事不就大了。

    再说了对于赵姬这个与无数男人有关系的，赵牧本身也是敬谢不敏。

    “先生，此去路途遥远，先生还要小心，政儿还要先生保护呢。”八岁的嬴政亦是走出了马车恭敬的对赵牧说道，看着嬴政，赵牧终于露出了微笑：“放心吧，为师还是有把握保护殿下回到秦国的。”

    在有外人的时候，赵牧一直都是喊嬴政为殿下，这是为了维护嬴政的地位，但私下里，赵牧还是喊他政儿，嬴政两岁，父亲嬴子楚就跑了，所以一直以来，负责教导他的赵牧就充当了父亲的角色。

    嬴政对于他也是有着一种依赖。

    得到赵牧的保证，嬴政笑了起来，随即想到赵牧对于他的教导，站直了身体，看着那还活着的剩下的十名赵卒，稚嫩的声音清晰无比：“你们都是军中好汉，等到秦国，我会向父亲大人请求对你们进行奖赏，若是你们愿意，也可跟随在先生身边。

    秦国以军功论赏，比之赵国要好很多，秦国与赵国也都是恶来后裔，本就是一家人，你们不需要有背叛国家的愧疚，嬴政在这里多谢各位的护佑之恩。”

    他只是抱了抱拳，当然不会鞠躬啥的，身份地位摆在那里，若是鞠躬了，反而会让的这些军中的厮杀汉对他起了轻视之心。

    赵牧看着还很稚嫩的嬴政将自己在临走时所教给他的话说出来，心中满意之极，收买人心，在日后是很正常的事情，但现在，却足够让的这十名赵卒感恩涕零。

    毕竟，赵国的贵族可不会这样对待他们。

    “愿为公子效死！”

    果然，十名赵卒看到嬴政这样对待他们，心中只有士为知己者死的心理，更何况，他们都是单身汉，在赵国也没有啥秦人，不然也不会被选出来护送嬴政，这可不是什么好差事。

    去了秦国，如果真有嬴政说的那么好，那么就赚了。

    “殿下，进去吧。我们还要连夜赶路，殿下若是累了，就睡吧。”赵牧说道。

    “先生也要注意休息。”嬴政说道，随即退回到了马车之内。

    赵牧看向赵姬的目光转而冷淡：“烦请夫人照顾好殿下。”

    话语虽然尊敬，但是赵姬明白，赵牧根本不是真的尊敬她，即便她是嬴政的母亲，她存在的唯一意义不过就是照顾好嬴政，想到这里，她心里不由得有些悲伤。

    但无可奈何，男人的抱负她哪里会懂，赵牧成为嬴政的老师，可不是真的只是为了教导嬴政认认字的。

    （感谢海天宇通大大的打赏，没有想到，这是我第一次刚发新书就有打赏，新书期一天三更保底，因为更新太多，收藏跟不上容易扑街，上架后肯定是要爆发的，最后求点收藏吧，拜谢了。

    注：嬴政的父亲本名异人，后来为了讨好华阳夫人，改为子楚，因为华阳夫人是楚国人。）

 第四章：太子亲迎

    秦国，都城咸阳，满城都是白幡飘动，威名赫赫的秦昭襄王去世了，六国诸侯总算是松了一口气，秦国日后能够一统天下，秦昭襄王算是真正的奠定了基础的人，他在位的五十五年时间里，几乎每一年都是在征伐诸侯。

    新太子嬴子楚和他的左膀右臂吕不韦身穿麻服，戴着孝，正等在咸阳城门口，身边则是两队精锐秦军士卒，将来往百姓隔离开来。

    “先生，你说赵先生能够带着政儿安全的回来吗？”嬴子楚面色略显焦急，与吕不韦一样，赵牧对于他来说很是重要，是能够给他出很多主意的人。

    吕不韦轻轻捋着自己下颌的胡须，自信的道：“殿下放心吧，赵先生做事一向是谨慎周全，况且他也是天下一流高手，绝不会是那么轻易的栽倒在那些赵国土鸡瓦狗的手里的。”

    吕不韦的话让的嬴子楚略微的松了口气，儿子没有了可以再生，女人没有了可以再找，人才没有了，那就麻烦了。

    更何况，他现在就是有着一个很大的难题。

    秦昭襄王乃是历史上在位时间最长的君王之一，享年七十五岁，在位五十五年，等到他死了，他儿子孝文王也就是嬴政的祖父继位的时候，孝文王已经五十三岁了。

    在人均年龄极低的战国时代，五十三岁意味着什么，谁都清楚。

    而嬴子楚今年已经三十二岁了，假如孝文王在位二十年，到时候他就五十二岁了，还能够当几年帝王？就算是孝文王只在位十年，他也四十二岁了，时间也是不多了。

    所以他需要赵牧过来给自己想想办法。

    在日头慢慢的爬上半空的时候，马车队伍终于是出现在嬴子楚和吕不韦的视线之内，大秦黑龙旗飘扬，赵牧正端坐在马车外面，身边是那十名赵卒。

    距离嬴子楚还有十丈距离的时候，赵牧便是跳下了马车，政治玩的就是细节，若是他坐在上面等着嬴子楚这个太子亲自走到他身前，日后也就不用混了，让领导站着，你坐着，你怕是活的不耐烦了。

    当然有着金手指在身，赵牧不会对于帝王有所畏惧，可你在这个圈子里混，就要遵守圈子的规矩，金手指再厉害，若是上到帝王下到臣子整个圈子都在排斥你，你也不会有任何办法。

    “赵牧拜见太子殿下。”他抱拳，这个时代不需要跪礼，类似于他这样的人才，是需要君王礼待的，但是礼待归礼待，你心里要有数，不能过一个度，毕竟当帝王的再怎么礼待你，也不会把你放到平等地位上，其实也就不卑不亢四个字而已。

    嬴子楚见到赵牧，快步迎了上来，称得上欣喜若狂，他把住赵牧的双臂，激动的道：“子楚回到秦国后，日夜后悔，不该将先生独自留在赵国，六年了，今日得见先生周全，子楚愧疚之心稍减。”

    赵牧露出一个微笑：“殿下言重了，是赵牧主动留下来的，只为了给殿下分减些许忧愁，好在不负殿下期望，夫人与公子俱都安好。”

    嘴上言笑晏晏，赵牧心中想的却是你继位三年就挂了，我当然去刷始皇帝的好感，我打赌你儿子现在对你绝对没有对我依赖。

    “无妨无妨，他们就交给吕先生了，送入宫中就可以了，先生且随我一起走。”说着，嬴子楚便是理也未理马车里的赵姬和嬴政，把着赵牧的手臂，一起上了太子车架。

    赵姬带着嬴政掀开了车帘，吕不韦走过来安慰了一句，赵姬却是娇声道：“大人。”眼波流转，吕不韦心中一荡，随即稳住身形，大事已经到了关键时刻，现在可不是考虑这些的时候。

    嬴政倒是没有什么感觉，嬴子楚逃走的时候他才两岁，他所有的记忆里只有先生赵牧。

    太子车架内，嬴子楚关切的询问着赵牧这六年来在赵国的一切，言语之中丝毫不提赵姬与嬴政，若不是因为赵牧来自于后世，说不定真的被嬴子楚的态度所感动，来一个士为知己者死呢。

    而此时，在城门的不少百姓以及各个贵族名门的探子也是惊奇的看着刚刚的一幕，这个被太子如此礼待的年轻男子是谁？竟然一起上了太子车架。

    要知道从太子回到秦国，只有太子的老师吕不韦一个人上过太子车架呢。

    而且那个年轻人看上去也有几分本事，看来太子的势力又要增加了，这是一个重要的消息，要抓紧传回去。

    且不说各个家族对于赵牧的到来究竟是有着几分的关注，只说一路行进，赵牧与嬴子楚到了北宫，也就是太子所居之地，二人下车，在书房内闲聊。

    吕不韦安顿好赵姬与嬴政后也是来到了书房，将侍奉的人都是打发下去。

    嬴子楚便是立刻将自己的难题抛了出来：“先生，我今年已经三十二岁了，人生不过六七十载，先王享年七十有五，父王继位已然五十有三了，唉。”

    虽未明确点出，但是赵牧显然是知道了嬴子楚的意思，这位熬了三十二年，不想再熬了，若是孝文王真的活到六七十岁，那么他继位的时候也没有几年好活了。

    吕不韦也不会同意慢慢熬的，他全部身家都押在了嬴子楚身上，今年都四十一岁了，要是嬴子楚五十多岁才继位，他还要什么权力，都快死了。

    (一边上班一边在整理秦时时间线，越搞越懵，高渐离妃雪阁那段按照推算他才十五岁，雪女才十一岁，而雪女在赵国还有一段往事，这也太早熟了，项少羽在灭楚之战的时候才九岁，九岁就上战场了。。。我只能说按照甘罗拜相来，古人都很厉害~~所以我可能会微微模糊一下时间线，不然会出戏，还有赵姬，看很多大大要收，但赵姬是吕不韦的舞姬，被送给子楚的，没必要收了吧，毕竟秦时那么多美女，大家不必纠结这么一个出场都没有的人了，我的第一个女主是焱妃。另外关于青铜钢板的细节已经修改，以后我会注意细节，再次求点收藏，拜谢。)

 第五章：美人如毒

    知道了嬴子楚和吕不韦的意思，赵牧自然是有办法，想要提前继位，无非就是让的孝文王早点死就好了，但是该怎么让的孝文王死的没有人怀疑才是最重要的。

    这才是嬴子楚找他来的原因。

    “叮，宿主触发新任务：保证秦庄襄王尽快登基。任务成功，奖励内功：九阳神功。任务失败：扣除十年内力。”

    赵牧听到系统发布的新任务，想着却是目光扫了吕不韦一眼，吕不韦露出一丝笑容，旋即却是避开了他的目光。

    赵牧心中暗骂，这种事情吕不韦怎么不可能不知道怎么做，他至少有上百种方法让的孝文王死掉，可是却在嬴子楚的面前推给自己来做，分明是打算出了纰漏，拿自己来顶缸。

    但是假如没有出事情的话，那么替嬴子楚办成了这么重要的事情的赵牧也必然是会嬴子楚最为信任的臣子，从而获得更大的权力。更何况还有系统的奖励。

    “殿下，陛下今年已经五十有三了，再过一个星期，己亥日，就是服丧期满，改元继位的真正日子，陛下一生有二十多个儿子，姬妾数不胜数，正巧吕大人的府上美人众多。”

    赵牧淡淡的说道，秦孝文王本来是昭襄王的次子，并非长子，他之所以能够成为太子是因为他的哥哥悼太子死掉了。

    在其被封为安国君的十多年里，孝文王的姬妾之多是很少见的，单单是儿子就有二十几个，类似于嬴子楚的母亲夏姬就是其中一个，剩下嬴子楚之后，便是再没有见过孝文王的面。

    赵牧话虽然未说清楚，但是意思却很明显，五十多岁的孝文王，服丧一年，不沾荤腥美人，己亥日就出了服丧期，这个时候，若是敬献了一个美人，孝文王恐怕会夜夜笙歌。

    而五十三岁的年纪显然撑不起这样搞。

    “但是赵先生，此事的线索不是太过明显了吗？只需要查访到美人从哪里来的，我们不就有了嫌疑。”吕不韦反对道，这个计策不错，不像用毒或者刺杀那么的明显。

    但唯一的缺漏之处就是如果从他的府里送上一个舞姬，那么自己不就替赵牧成为了顶缸的吗？

    “吕大人，听闻最近与向寿将军来往密切？”赵牧说道。

    吕不韦神情一肃，看着赵牧的目光带上了深深的警惕，赵牧身在赵国，竟然能够知道自己的所作所为，难不成他隐藏了什么自己所不知道的力量底牌？

    “殿下，向寿将军乃是宣太后娘家的亲戚，在先王时受到重用，因为对于甘茂归还武遂之地不满，而一直在先王跟前说甘茂的坏话，最终让的甘茂逃奔齐国。

    也因此使得朝中不少人对其不满，但因为先王信任向寿，故而一直都是没有人敢上书参奏向寿，但是现在先王已死，向寿年纪也是不小了，他比任何人都是惜命，也比任何人都想要得到陛下的信任，从而保住自己的性命。

    所以假若向寿得到了一个美人，殿下觉得他会如何做？”

    吕不韦心中微凛，赵牧好毒的计策，这个计策不仅是杀了当今陛下，还将向寿这个曾经的宠臣推向了深渊，而向寿对此却绝对是一无所知。

    唯一的就是自己怕是要损失一名姬妾了，想一想，他心里面便是有些可惜。

    而嬴子楚却是欣喜不已，赵牧的计策太好了，完全摘清了他的嫌疑，他道：“先生真乃名士，日后我登上王位，必然不负先生。”

    说着，他看向吕不韦：“吕先生，接下来，就由你来找一个美丽的姬妾吧。”

    吕不韦躬身称是。

    商量好了事情，嬴子楚带着赵牧和吕不韦出了书房，向着客厅走去，一起用餐，一个年纪很小的小太监走在几人的前头带路，看样子不过十一二岁。

    赵牧之所以注意到他，一来是因为他的年纪不大，他想不到竟然有人会将自己这么小的孩童送到宫中当宦官，二来是因为这小太监竟然是一头红发。

    在这个没有染发剂的年代，这一头红发显然是天然的，算得上很是奇特了。

    嬴子楚见到赵牧在盯着小太监看，笑道：“他叫赵高，也算的上是宗室远亲，只是他的父亲犯了大罪，母亲被贬为奴婢，而他们兄弟几个也就世世卑贱，没有翻身的机会了。他书法很不错，我就要了过来，到时候侍奉政儿吧。”

    赵牧没有想到这个小太监竟然是赵高，也对，赵高与嬴政年龄差不多了多少，而且确实是秦国某位国君的后人，只是人家是坑爹，他是被爹给坑了。

    对于嬴子楚说的赵高翻不了身了，他就呵呵了，毕竟人家可是无冕之皇。

    “年纪与公子差不多大，确实可以派到公子身边好好侍奉公子。”赵牧说道。

    赵高将众人带到正厅，饭菜已经上来，嬴子楚与赵牧、吕不韦一起进餐，结束之后，吕不韦去邀请向寿，而赵高则是带着赵牧前往嬴政的住处。

    天色未黑之前，赵牧需要辅导嬴政的功课。

    “先生，到了，这就是公子的住处。”赵高带着赵牧来到了一处小院，这是北宫当中被嬴子楚留下来专门给嬴政住的，八岁的嬴政已经要独立生活了。

    “先生，您来了。”嬴政听到赵高的声音，出来见到了赵牧，欣喜不已，他再怎么早熟，但是来到一个陌生的环境，在这些侍奉的太监宫女面前还能保持高冷早熟的形象。

    但是在赵牧面前，却是依旧如同孩子般。

    赵高见到嬴政对待赵牧如此亲昵，心思变化，这位先生看来极受公子的信赖啊，自己是不是该投靠到这位先生麾下呢。

 第六章：青美人（求收藏）

    按照惯例，辅导了一会儿嬴政的功课，加深了一下两人的感情，赵牧就要出宫了，他再受信任，也不可能是留宿宫中，依旧是赵高在前头带路。

    他被嬴子楚派到嬴政身边，因为其宗室远亲的身份，自然而然的成为了嬴政身边所有太监宫女的头头。

    “赵高，公子身份尊贵，不能够受到半点的损伤，你要周全谨慎的侍奉公子，若是有半点疏漏，不用太子殿下，我要了你的命！”

    赵牧道。

    赵高连忙躬身道：“赵高明白，先生放心吧，赵高就算是死也会是保护好公子的。只是以后，还望先生多多照拂。”

    “你是一个聪明人，聪明人只要耐得住性子，自然是会有机会。”赵牧声音淡漠，赵高和罗网都是一柄利剑，一柄既能伤人也会伤己的利剑。

    而罗网是他计划之中必须打造的组织，所以他需要先好好的磨一磨赵高，磨到他对自己心服口服。

    “诺，先生。”赵高听出了赵牧的意思，他这时已经差不多算是赵牧的人了，但是还需要考察，算不得心腹，但是赵高相信自己会有一天不再像今天这般的只是一个小小的太监。

    嬴子楚给赵牧在咸阳城安排好了房子，房子很大，有亭台楼阁，花园水池，价格必然不菲，还有着一堆侍女家丁，为了笼络赵牧，嬴子楚也显然是下了很大的功夫。

    赵牧对于这些并不关心，让的赵高回去之后，吩咐家丁与侍女各自按部就班的工作，便是一个人躲进了书房之中。

    这些侍女与家丁当中有多少人是咸阳城中的各个贵族派来他并不在乎，因为等到嬴政登基，一切都是会推倒重来，现在他就像是那条叫作鲲的鱼，只等待着一朝风起，化而为鹏！

    而这阵风就是嬴政登基。

    嬴子楚只在位三年，这个时间其实很短。

    在赵牧回到自己的府中的时候，吕不韦也是在自己的家中宴请将军向寿，不同于赵牧孑然一身，他本就是赵国的巨富，即便是六年前和嬴子楚逃走的时候有些狼狈。

    但是依旧是带着不菲的家业，所以他的府邸很大，也很堂皇。

    他来到咸阳之后，便是替嬴子楚结纳官员贵族，向寿便是他所结纳的最为重要的一个人。

    向寿，是秦惠文王王后、秦昭襄王母亲宣太后的亲戚，从小与秦昭襄王玩的很好，所以在秦昭襄王登基之后，也是受到了重用。

    并且是借助攻打下韩国宜阳的功劳成为了一名较为出名的将领。

    但是这其中是有一些内幕的，真正打下宜阳的是甘茂，只是当初甘茂将功劳给了向寿，换取了向寿帮他做一件事。后来向寿被韩国国相公仲侈的门客苏代说动，反对甘茂归还武遂。

    最终迫使甘茂在攻打魏国蒲板的前线直接逃走了。

    而且他为人有些佞臣的意思，所以在朝中的名声不好，同时因为将甘茂排挤走，也是受到很多人的敌视，毕竟甘茂在武王的时候就是左丞相，势力不算小。

    这些人一直都是恨不得弄死向寿。

    但是有秦昭襄王的庇佑，向寿一直都是啥事没有，可现在秦昭襄王驾崩了，而孝文王与向寿的关系一般，所以只想着可以安然终老的向寿渴望得到孝文王的信任。

    这也是为何赵牧选择了他的原因。

    酒宴一半的时候，吕不韦精挑细选的姬妾便是来到大堂上，跳起了舞蹈，以中间的一个最为美丽，容颜娇娇，长发如瀑，皮肤雪白，身姿窈窕。

    向寿的目光瞬间便是被其吸引住了。

    吕不韦心中滴血，这个女子唤作青美人，乃是他在秦国买到的，自己还未来得及享用，现在就要推出去了，好在比起权力，这都不算什么。

    一曲舞罢，向寿鼓掌而笑，目光一直盯着青美人退了下去。

    吕不韦道：“向大人，我们接着饮酒。”

    说着，举杯敬向向寿，二人又喝了一会儿，向寿毕竟老迈，在侍卫的搀扶下与吕不韦告辞，他虽然没有多少才能，但是也知道吕不韦是在替太子结纳人脉。

    所以这酒喝的也是心安理得。

    上了马车，他却是突然一惊，那青美人正在他的马车之中，向寿的酒一下子就是醒了。

    “妾身参见大人。”

    青美人行礼道，神色楚楚可怜，惹人怜惜，她是那种一眼看到，就是会让人忍不住心疼的女子，向寿让其起来，坐在自己身边。

    青美人是很美，向寿知道自己在宴席上的表现被吕不韦看到了，吕不韦才会将这个美人送给自己。

    但是他并不是贪图青美人的美色，他都七十多岁了，鬼知道什么时候就死了，有心无力才正常。他是要将青美人送给陛下，当今陛下好色是人所共知的事情。

    服丧一年，对于孝文王必然是一件很苦的事情。

    假若自己送给陛下一个千里挑一的美人，必然是会得到陛下信重，只要陛下稍稍表露一点意思，那些甘茂的残余势力就不敢找自己的麻烦。

    毕竟甘茂都死了，这些人不过苟延残喘，盯着自己也不过是为了报仇罢了。

    他这些日子自己也在找美人，但是没有一个比得过眼前的女子，这一趟宴席，来的算是值了。

    “你想进宫吗？”向寿看着青美人道。

    青美人趴在向寿的腿上，声音软糯：“妾身全凭大人做主。”

    “哈哈哈。”

    马车里传来了向寿得意的笑声。

    （求点收藏，拜谢！）

 第七章：入瓮

    公元前250年，十月，己亥日，秦孝文王赢柱服丧期满，正式改元继位，继位是一件很麻烦的事情，孔子的学说虽然对于治国没有多少作用。

    但是各国诸侯却是敏锐的察觉到了礼对于维护统治的诺大作用，宣示等级、诸侯的威严，让的臣下不敢有小觑之心。

    所以各个诸侯登基的礼仪也是越来越繁琐，往往要持续一天。

    孝文王常年宠幸各个女子，身体本就是不好，年岁又已经大了，服丧一年期间，也不能够吃肉，累了一天之后，多少有些疲乏。

    尤其是他已经整整一年没有碰女人了。

    这对于他来说很难以忍受，今夜要不要召华阳夫人来呢？他喃喃的想着，但是华阳夫人年岁其实也不小了，年轻时虽然光彩耀人，可是年纪大了，也就不怎么的了。

    “陛下，向寿将军正在等您召见。”服侍孝文王的贴身老太监许公公对着孝文王说道。

    孝文王眉头微皱，向寿来找自己干嘛。

    向寿在朝中的风评不好，虽然受先王宠信，可是一朝天子一朝臣，自己还打算拿向寿开刀，先燃起自己的一把火呢，毕竟新的帝王要有新的气象。

    而先王宠臣无疑是一个很好的开刀对象。

    不过向寿应该是意识到了这一点，所以来给自己求情的吧，但他可不是那么好求情的人。

    孝文王想着到了章台宫后殿，他休息的地方。章台宫前殿乃是开朝会、处理政务的地方，若是太晚，秦王都会直接在后殿休息，然后让的太监通知那个妃子过来服侍。

    “让向寿进来吧。”孝文王道。

    “诺。”许公公退了出去，之后向寿便是在许公公的带领下走了进来，向寿虽然七十余岁了，可是身体依旧康健，比起昭襄王要强多了。

    “老臣向寿拜见陛下。”向寿躬身拜道。

    孝文王道：“不用多礼，卿晚间求见可有何大事？”

    这潜意思却是若是没有大事，你大晚上的来打扰我，嘿嘿，后果可就要自己负责了。

    向寿自然明白孝文王的潜意思，他笑了笑，显得有些谄媚：“陛下，老臣今日寻到了一个美味，不敢自己品尝，所以请陛下尝一尝。”

    他没有说吕不韦，这样的功劳自然要安在自己身上，怎么可以让给吕不韦呢。

    他却不知道自己这样做正好落入了赵牧的陷阱当中，将嬴子楚一系的怀疑撇的干干净净。

    “哦？”孝文王略显诧异的看着向寿，看他的样子送来的东西很不错，这么自信可以打动寡人：“既然是美味，呈上来看看吧。”

    “诺。”

    许公公走了出去，与向寿交了个眼色，下一刻，青美人便是在许公公的带领下走了进来，她身姿婀娜，款款而行，一袭青纱，略带朦胧之感。

    “妾身拜见陛下，陛下金安。”

    一头青丝如瀑垂下，声音温软，沁入心底，身上带着淡淡的清香，飘入孝文王的鼻子当中，这清香恰到好处，并不浓的刺激人。

    乃是向寿寻来的宝贝，还带着一丝催情的作用。

    孝文王此时的目光早已经是被青美人所吸引住了，他紧紧的盯着这女子，那微蹙的黛眉，那窈窕的身段，那细腻的肌肤，全部都是在吸引他。

    他的目光几乎是移不开了。

    “陛下，这美味如何？”向寿嘿嘿笑道。

    “果然是美味，绝世美味！向卿的心寡人懂了，先王老臣，还是需要善待的，这一点向卿就放心吧，天色不早了，向卿早些回去休息吧。”

    孝文王道。

    向寿嘴角微翘，白胡子都是翘了起来，他的目的已经达到了，这条老命算是保住了。至于甘茂的那些残余，呵呵，听说那老家伙还有一个很聪明早熟的孙子，那又怎样，再聪明也不知道只要获得了陛下的宠信，其余什么都不算。

    许公公带着向寿走了出去，并且是让的周围的宫女太监都是守在门外。

    刚刚关好门，屋内便是传来了一声低呼。

    “许公公，多谢了。”向寿晚上求见，当然是要走通孝文王贴身太监这条路。

    “嘿嘿，没啥，我也有些好处不是，向大人早些回去吧，陛下年纪毕竟不小了，若是让的朝臣知道你这般的做法，怕是又要被群起而攻之了。”许公公道。

    向寿笑了笑，浑不在意：“我忠心的是陛下，只要陛下开心，就算那些人攻击我我也无怨无悔。”说着，便是出了宫门，上了马车。

    “呸！”

    “一个佞臣，还在我这里表忠心，我在这咸阳宫三十多年，什么人没见过。”许公公吐了一口唾沫，随后从袖子中掏出了几锭金子，笑了起来。

    太监，没权没势的，当然要钱了，不然没了钱，以后老了怎么办。

    宫里面还需要上下打点的，更何况，他还是拿的两份。

    回到宫中，尚未走的太远，便是看到阴影中一个十一二岁的小太监身躯笔直，一头红发显得无比的耀眼，许公公撇了撇嘴，四周看了看，无人，便是来到小太监的身前。

    “赵高，回去告诉太子殿下，那青美人很受陛下的宠爱。”

    “多谢许大人，赵高会通知太子殿下的，这是太子殿下让我交给你的。”说着，不知不觉便是往许公公的袖口内塞了足足十锭金子！

    感受着这不轻的重量，许公公眉开眼笑。

    “许大人，今夜陛下行了几次周公之礼，也希望大人能够记住，明日来告诉赵高。事成之后，必有重谢。”赵高低声说道。

    许公公笑的愈发开心了。

 第八章：三日而薨（上）(求收藏)

    “根据许公公的意思，那青美人确实很受陛下的宠爱，而且看样子向寿根本没有提到吕先生。”

    北宫，太子府，嬴政的小院内，赵牧看着正在读书的嬴政，耳边是躬着身子的赵高，将从许公公那里得到的消息一一汇报给了赵牧。

    “你做的很不错，继续和许公公接触，将消息全部都是告诉我，一日不落。”

    “诺。”赵高道，但接着，却是有些欲言又止。

    “有什么话就说吧。”赵牧看了他一眼，淡淡的道。

    “先生，本来我们已经把自己摘出来了，为何要通过许公公来得到陛下的消息，这样的话，许公公不就是成为了我们的破绽了吗？”

    赵高疑惑的道。

    “你说的不错，这件事本来是毫无缺漏的，但是这个计划有一个漏洞。”

    “漏洞？”

    “没错。”赵牧站在嬴政的身边，看着嬴政专心的读书，随后坐在一旁，接着说道：“太子殿下虽然回到了帝国六年，但是六年来，掌权的一直都是先王。

    先王雄才大略，咸阳宫中根本不能够是有任何一个势力的探子，所以我们对于咸阳宫的情况一直到现在都是处在一种无知的状态当中。

    虽说青美人被送到了陛下那里，可是陛下究竟是否享用了这道美味，谁也不知道，虽说按照陛下的性格，十有八九会按照我们的计划来，可这件事太大，大到不能够有万一。

    故而，我才会是买通许公公，来确认陛下是不是真的享用了这道美味。

    等到这件事情结束之后，咸阳宫内必须由我们掌管。”赵牧起身，看向屋角的一小从蜘蛛网，屈指微弹，剑气飚射而出，那正在罗织自己的蜘蛛网的红色蜘蛛坠落下来。

    赵牧右掌张开，内力吞吐，坠落的蜘蛛瞬间被其吸附在掌心之上，他的内力掌控的极为细致，蜘蛛并未受到半点的伤害，反而是温顺的在他的手掌上上下攀爬。

    赵牧将手掌递向赵高，赵高惊讶的抬起头，那红色蜘蛛缓缓的从赵牧的手掌上爬到了赵高的手掌上，略显惊慌。

    “天罗地网，无孔不入。就像是这宫殿打扫的再干净，总会有你没有注意到的角落，有只蜘蛛在暗暗的编织自己的网，等待着猎物一头钻进去。”

    “赵高，你可明白？”

    “属下明白。”赵高恭声道。

    说完，便是退了出去。

    “先生，您为什么不避开学生？”在赵高退下去之后，嬴政从书后面抬起了自己的小脑袋，带着一丝犹疑的看向赵牧，赵牧轻抚了抚他的脑袋。

    “因为你早晚都是要接触到这些东西，政儿，要做一个真正的帝王，就必须是要接触到这个世界上最黑暗的一面。并且坚定不移的走下去。”

    “学生不懂。”

    “以后你会懂的。”赵牧道。

    孝文王继位第二日，孝文王下旨：大赦罪人，善待先王功臣，厚赐宗室亲戚，开放苑囿游乐。

    其中最为值得注意的一点就是善待先王功臣，这句话相当于是给了昭襄王时期的臣子一道护身符，让的他们安安心心的可以继续做事，不用担心自己成为孝文王的第一把火。

    但接下来，事情略微有些不对，大臣们惊讶的发现孝文王虽然依旧算得上勤于政事，可是其脚步虚浮，面色有些苍白，并且是整日留宿在了一个心来的嫔妃宫中。

    并且是将这嫔妃封为了青美人。

    按照秦制，皇帝后宫以夫人为尊，也就是相当于日后的皇后。夫人之下就是美人，相当于后来的贵妃。再其下就是良人、八子、七子、长使、少使等。

    这女子一入宫就是被封为美人，这是违反了秦制的做法。

    当下便是有不少大臣上书劝谏，然而尽数都是被留中不发。

    第二日，晚间，赵高看着拿着金子笑嘻嘻的离去的许公公，转身，淹没在了夜色当中。

    “先生，陛下夜夜笙歌，不下五次。”

    这一次，赵牧避开了嬴政，毕竟涉及到周公之事，对于还小的嬴政，赵牧还是要注意一点的。五次的话，这真的是要拼掉自己的老命啊。

    他并未见过青美人的模样，也不知道对方究竟长得有多美，但是看样子，确实很美，毕竟能够让的见惯了美人的孝文王沉迷到这等地步，一般的姿色可是不行的。

    不过，自古红颜多薄命啊。

    赵牧道：“陛下年纪不小，这般的夜夜笙歌，明日也就差不多了，等到陛下出事，许公公必然惊慌失措的找到你，到时候该怎么做，你可明白？”

    赵高心中微微一凛，赵牧这般的毫不在意的模样，平淡的语气，其间却是涉及到了帝王之死，这种城府，让的他心中惊惧。

    “赵高明白。”

    “嗯，下去吧。”

    “诺。”

    “先生，商君变法中的一些东西政儿有些不懂。”赵高退下之后，嬴政拿着一卷竹简，打开了房门，对着院中的赵牧喊道。

    赵牧笑道：“好，我来看看。”

    ........

    章台宫，孝文王轻抚着青美人细腻的肌肤，整整三天了，他却是感觉自己怎么看都是看不够，好想永远都是不下去啊，远离那些所谓的政事，这样醉卧美人怀。

    “陛下。”

    青美人那温软的声音如同吹响了战斗的号角，让的孝文王再也压抑不住，扑了上去。

    屋外，许公公看着漆黑的夜色微微的皱眉，今晚的月亮怎么这般的晦暗。

    “将烛火弄得亮一点。”他对着负责侍候的太监道。

    （封面还要等几天，抱歉，最近靠近年底，上班太忙了，有点忙不过来了，最后拜求点收藏，拜谢。）

 第九章：三日而薨（下）

    今夜的咸阳，夜色极为浓郁，月光都是收敛，有些压抑，像是在预示着什么大事要发生。

    许公公守在门外，听着屋内不时的传来孝文王的低吼声还有青美人的气喘，不由的打了个寒颤，他突然想着，自己应该去叫个御医过来，陛下的年纪毕竟大了，这样连续三天，说不好身体要好好调理一下才行。

    想必陛下也会赞赏自己的细心。

    他想着，吩咐着身边的小太监道：“好好守在外面，任何人来了都不许让其觐见明白吗？”

    “诺。”

    “嗯。”对着小太监摆足了威风，许公公不由的有一种洋洋得意的满足感，不过不知为何他看着眼前的小太监又想到了那个红头发的小太监，那个家伙，说话都是阴沉沉的，真的让人讨厌啊。

    想着，他转身准备去找御医。

    就在这时候，一声尖叫声撕裂了咸阳宫的宁静的夜空。

    嘭！

    房门咣当一声打开，青美人身上仅仅披着一件轻纱，面色惊慌无比，浑身颤抖，她看着许公公，顾不得自己的肌肤都是显露在外面。

    “公公！公公！陛下他、、他、、没有气息了。”

    咔嚓！

    不知道何时，天空已然汇聚了大片的乌云，夜色变得伸手不见五指，闪电在乌云之中划过，照亮了许公公那已经苍白的脸庞。

    陛下没有了气息，这代表着什么，他很清楚，他更清楚这意味着什么，作为陛下的贴身太监，他搞不好要死！

    但是他并不傻，陛下的死，再联系起来赵高每日的询问，向寿的敬献，如他所说，他在咸阳宫之中三十多年，什么人没有见过，什么事情没有经历过。

    陛下的死不是意外，眼前的这个女人是一个保命的东西！

    “快去通知华阳夫人！”许公公在这一刻做出了最为正确的选择，他支开小太监，让其去通知华阳夫人，同时因为为了方便孝文王，所以侍卫们离房间较远。

    现在天色又黑，所以还没有人发现这里的动静。

    许公公的脸色变得无比的凶狠，他的双眼散发着凶光，如同一支择人而噬的厉鬼，他一把攥住青美人的衣襟，声音冰冷枯涩，极为刺耳：“你想不想活下去？”

    青美人连忙点头，陛下死在了她的床上，这意味着什么，她很清楚，她是要陪葬的，她不想死。

    “好，你现在立刻出宫，把车架摆起来，你是青美人，去将陛下的令牌拿着，没有侍卫敢阻拦你，出宫之后到向寿向将军的府上，找到他，将事情告诉他，他会保住你，你告诉他，我们三个是一条绳上的蚂蚱，死了一个，剩下的两个谁也活不了！”

    “是，是，公公，我这就去。”青美人连忙起身，在屋子里随意的套了两件衣服，拿着孝文王的令牌，便是出了房间，这个时候，许公公已经是命宫女将青美人的车架摆了起来。

    青美人上了马车，一行人急匆匆的向着宫门赶去。

    宫女虽然好奇青美人为何夜里要到外臣的家里，但是既然是许公公吩咐的，她们也没有胆量质疑。

    送走了青美人，小太监去请华阳夫人还没有回来。

    许公公看着床榻之上的孝文王，是那么的狼狈，床单上有着一摊血迹，夜夜笙歌，出来的已经是血了，马上风啊，我怎么就没有想到！

    许公公懊悔的闭上了眼睛，第一次后悔自己为何要贪财，这一下怕是连老命都是赔掉了。

    “太子，你好狠的心啊，好毒的计策啊。”

    他睁开眼，神色变得极为阴沉，稳住心神，甚至于整理了一下自己衣裳，赵牧曾经想到的缺漏他也是想到了，这宫内根本没有太子的人。

    所以，孝文王已经死掉的事情暂时不会有人知道。

    许公公也没有想过去隐瞒，他只是需要一个时间差，一个足够青美人到向寿将军府上的时间差，虽然他并不知道，但此时却也猜的出来这个青美人是太子送给向寿的，向寿成了太子的刀。

    “我在这咸阳宫待了三十年，还没有那么蠢，想要让我闭嘴，看一看你的本事吧，太子殿下！”

    说着，他关好房门，吩咐侍卫不要打扰陛下休息，快步向着每日与赵高密谈的地方走去，他要和太子谈一谈，只要自己死了，那么向寿与青美人就会将一切都是说出来。

    所以，太子不能够杀自己，同时他也是在为青美人打掩护，将太子的注意力吸引到自己这里，向寿的府邸离咸阳宫不算远。等到自己与赵高谈完，赵高再去禀报，青美人绝对已经到了向寿那里了。

    然而，许公公却不知道赵高虽然没有权力待在孝文王身边，可赵牧却让的他一直都是守在章台宫到华阳夫人那里的必经之路上，当他看到神色匆匆、满头大汗的小太监的时候，就知道事情已经成了。

    所以那个时候，赵牧就已经开始行动。

    “赵高，你们好大的胆子，敢弑君！！”许公公看着赵高，沉声呵斥。

    然而赵高却是嘲讽的看着他，那神情让的他心中微微有些不安。

    赵高方才十一岁，身高不高，他看着许公公，神色阴冷，突然一抹亮白色的光芒刺破了夜色，许公公闷哼一声，却被赵高推到了假山之上，鲜血顺着匕首缓缓低落。

    “老东西，你好本事啊，竟然敢送青美人出宫，很聪明，但是比起先生，你差的远了。”

    许公公的瞳孔猛的放大！

    怎么可能，太子的人竟然提前知道了陛下驾崩的消息。

 第十章：红颜薄命

    乌云积聚的久了，在苍白色的闪电霹雳当中，雨，终于是下了起来，像是上天在哀悼一位继位才三天就死去的帝王。

    赵高撑起雨伞，淡漠的看着地面上许公公的尸体，目光没有一丝的同情甚或是一丁点的情绪波动，他看了看四周，确定无人之后，在许公公的身上绑了一块大石，而后扔入了水塘之中。

    过不了几天，等到太子登基，这个偏僻的宫殿一封，大概永远不会有人知道在这个塘子里面沉着一个太监的尸体。

    该去向先生汇报一下情况了，然后该太子殿下出场了。

    赵高抬头看了看阴沉的夜色，笑容突然在他的脸上扩大起来，“这天大概很快就晴了，然后一切都是会不一样。”

    咸阳宫门口，青美人将令牌递给了守门的侍卫，侍卫虽然好奇为何青美人能够在夜里前往外臣家里，但是青美人极其受宠，又有着陛下的令牌，他也不敢多加盘问。

    便是放了青美人离开。

    顺利的出了咸阳宫门，青美人大大的松了口气，一直都是处在紧张状态的她身体终于是松弛下来，混混沌沌的大脑这个时候也是渐渐的恢复清明。

    她虽然只是一个普通的舞姬，除了出色的样貌啥也没有，可人其实并不太笨，她因为信息上的不对等，不能够推测出太子乃是一切事情的幕后主导，但是从许公公的做事方法以及其情绪上也是敏感的察觉到了一丝不对。

    可再往深处，她就不知道了。

    她所经历的只是被吕不韦送给了向寿，然后被向寿送给了陛下。

    侍女看着沉默不语，情绪略显的低落的青美人，心中犹疑，今晚的一切看起来都是太过于不同寻常了，青美人往日里可是很是跋扈的呢。

    不过，按照宫里面一些老人教给她的，自己只管做自己的事情就好了，不该问的不问，这样才能够活的长久。

    想着，侍女便是眼观鼻鼻观心的继续随着队伍走着。

    咔嚓！

    伴随着一声雷鸣，雨，下的愈发大了，车架中的护卫和宫女都是被淋湿了，这天气真的是烦人啊，尤其是自己还要护送青美人出宫，就更加烦人了。

    陪在车架旁边的宫女突然看到前方有一个人站在路边，那人站在路边的房屋边上，撑着一把素白色的伞，一身月白色长袍，手里拿着一柄剑。

    头戴玉冠，闪电划过，映照出那人的脸庞，如同温玉般散发着毫光，整个人有着一种遗世而独立的出尘气息。

    “这是谁？下雨天为何在这里，长得真好看。”宫女想着。

    不同于宫女，侍卫们却是警惕瞬间升起，下雨天的，拿着剑在路边，这本就是一件很奇怪的事情，尤其是对方在看到自己的队伍之后，走了过来。

    对方走的不急不缓，从容淡定，好像无论什么事情都是无法打断他的节奏，甚至于让的侍卫们都是心神为其所夺，没有出声呵斥。

    那人到了车架前一丈地，嘴角噙着笑，温润如玉：“请问这是青美人的车架吗？”

    “是的。”宫女忍不住的开口回答道，这人离得近看了，更加好看了呢。

    侍卫终于是从迷离之中醒转开来，一身杀气瞬间绽放开来，将一开始就是被眼前之人所带动的节奏打断，气氛一时间冷肃之极！

    唰唰唰！！

    拔剑声响起。

    “你是什么人？”侍卫喝问道，他们只有四个人，这儿离咸阳宫也有一段距离了，想要呼救，在雨夜里很难有人听到，但没关系，只要坚持一刻钟，夜里巡逻的士卒就会经过这里。

    四个人，对一个人，一刻钟，时间并不算长。

    “谢谢你。”月白色长袍男子对着宫女道了声谢，可这时候，宫女已经是被眼前这紧张的气氛吓坏了，哪里还敢像刚才那般的回答他。

    马车里，青美人察觉到车停了下来，又听到侍卫的呵斥声，原本放下来的心瞬间便是提到了嗓子眼，果然，出事了，她颤抖着掀开了马车的窗帘。

    外面，那个男子！

    她见过，在吕不韦的府上，远远的见过一次，那一次，她才知道世上竟然会有这般的如玉公子，更是知道对方身份尊贵，太子与吕不韦亲自相陪。

    可今天，他是来杀自己的吗？

    联想到许公公，青美人明白了，自己是一方毒药，毒死了陛下，现在自己也该死了，只有自己死了，太子才能够安然无恙，只是有点不甘心呢。

    看到青美人掀开了帘子，看到自己的惊讶神情，赵牧知道对方认出了自己，他有些奇怪，因为他并未见过青美人，不过这些都不重要了。

    反正眼前的这些人都得死，只有死人，才不会是说出真相。

    咔嚓！

    又是一声雷鸣，闪电划破了夜色，撕碎了黑暗，赵牧出剑了。

    天问剑与闪电相互呼应，身形好似一阵风穿过了侍卫中间，剑，直接刺入了青美人的身体之中，剑光映照出了青美人惊慌的面容。

    “确实很美。”

    即便是以赵牧的刁钻目光，也是不得不承认青美人很漂亮，可是，自古红颜多薄命啊，下辈子投个好胎吧。

    侍卫们看着赵牧击杀了青美人，发出一声呼喝，反身冲向了他，他们没有见过这么快的身法，所以失算了。

    赵牧抽出了天问剑，身形转动，升入半空之中。

    “夺命十三剑。”

    他低喝，出剑，剑光如电！将夜幕都是撕碎！

    眨眼间便是已经刺出了十三剑当中的六剑，六剑之下，四名侍卫、宫女、太监无一生还。

    （为什么书评区我回不了书评？？下一章，一号女主就要出场了，求点收藏、鲜花、评价票，拜谢）

 第十一章：焱妃

    雨夜，一名名诡异的身穿着黑白色交织的衣服的人，在地面上浮动着，他们两两一组，上来将青美人以及侍卫、宫女的尸体搬走，销毁掉现场的痕迹。

    手上的天问剑上一点血都是没有沾上，依旧光丽如新，收起剑。

    赵牧转身，看到了一个熟悉的身影，一袭暗蓝色长裙，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰。裙子看上去与三足金乌的形象颇为相似。

    肌肤细腻白皙，双眼似天空明月，姣姣生辉，琼鼻红唇，体态雍容而婀娜，往那里一站，便是倾国倾城。

    雨水明明很大，可是流过她的身上，却被一股无形的力量给隔绝开来，显然真气已经到了先天境界，可以片叶不沾身。

    如果说青美人是人间绝色，那么此女便是天上的仙子坠落在了凡间，根本不是凡人可以觊觎的存在。

    她迈步而来，每一步落下，地面上的积水便是四溅开来，好似莲花绽放，却绝不会溅到她的腿上，这般对于真气细致入微的掌握程度无愧于她“阴阳术第一奇女”的称呼。

    “想不到区区一件小事还要劳烦东君大人亲自前来。”赵牧罕见的露出了笑容。

    焱妃今年不过十二岁，可却是犹如天山上绽放的雪莲，有着一种出尘纯净的气质，一举一动都是能够让的众人倾倒。

    她看着被抬走的青美人，略带着责备的道：“你还真的是下手够狠啊，这么一个美人，就是死在了你的剑下，也不怕日后遭报应。”

    “美丽是每个人都欣赏的，但美丽也意味着危险，拥有美丽的女人更应该学会保护自己，就比如东君大人，这天下，可没有几个人能够伤到焱妃你啊。”

    赵牧淡笑道。

    “你还是跟以前一般模样，在外人面前冷冰冰的，在熟悉的人面前却是平和的令人难以相信，我还以为你在赵国六年，要躲避各方势力追杀，已经变成了一个冷冰冰的刽子手了呢。”

    焱妃说着，便是招呼着赵牧向着一辆马车走去。

    赵牧知道焱妃必然是有事情要说，所以也是上了车架，不算大的车厢内，一男一女共处一室，气氛本该是旖旎的，但是这一男一女纵使有着别人无法相比的深厚交情。

    此时也因为各自都有关键的事情，所以反而是没有了那种气氛，他们都是一时俊杰，而感情的萌发往往是需要志同道合的。

    你永远不要指望一个女总裁会真的爱上一个在路边卖羊肉串的，什么向往平淡生活都是假的，掌握了权力的诱惑之后，谁也不会是舍弃权力。

    而赵牧与焱妃恰恰是那种可以相扶着走向共同目标的人，只是需要时间的催发罢了。

    “东皇大人让我来询问一下你，究竟何时是可以让的阴阳家与大秦联合在一起？东皇大人似是有些不耐烦了。”焱妃一边看着与自己相对而坐的俊雅男子，一边开口问道。

    想当初，这个男子内力低的可怜，却是独自找到了阴阳家的驻地，在与东皇大人密谈一夜之后，便是得到了东皇大人的支持，并且是以外人的身份获取了修习阴阳术的资格，得到了阴阳家的鼎力相助。

    不然，在六年的时间里，他带着妇孺，如何能够在赵国躲过赵国各方势力的追查与暗杀。

    那个时候，他便是给自己留下了极为深刻的印象。

    而这印象在对方不到十年的时间里踏入先天境界之后，愈发的深刻了。

    “转告一下东皇大人，等到太子登基就可以了，那个时候，阴阳家也将会是与大秦联合为一个整体。但是，若要进一步的联合，还需要等到公子登基。”

    赵牧道。

    焱妃眼波一转，便是知道了赵牧的意思，吕不韦乃是信奉法家的人，太子登基之后，虽然会信重赵牧，但是却绝不会超过对吕不韦的宠信。

    这一点从当初嬴子楚逃离赵国单单只带了吕不韦，却抛下了赵牧就可以看得出来。

    他所看重赵牧的是赵牧的能力，但对于吕不韦却是带有一种朋友间的信任。

    “我知道了，如此，我们还要再等一段时间啊，不过十年来，先生容颜不变，简直令人惊奇，但愿焱妃也能够是如先生这般，永葆青春。”

    焱妃捂着嘴，咯咯笑道。

    “焱妃若是对此有兴趣，可以常来找我，我可以手把手教你。”赵牧端起酒杯，一饮而尽。

    “那可不行，孤男寡女，孔子说有违礼制呢。”

    二人说笑着，到了咸阳宫附近，赵牧下了马车，等到马车消失在夜色之中后，身形一动，如同大鹏拔地而起，在城墙上微微一踩，便是进了咸阳宫内。

    太子府，北宫。

    嬴子楚衣冠整齐，吕不韦也已经是侍候在他的身边，他们在等着赵牧的消息，青美人很关键，青美人若是活着，对于他们来说不亚于一颗定时炸弹。

    风呼的涌入了房间当中，嬴子楚猛的抬头，看到一身月白色长袍的赵牧，当对方点头之后，他便是朗声大笑，这一刻起，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    大秦，当由他做主。

    “先生之功，子楚绝不敢忘。”嬴子楚抱拳道。

    “殿下客气了，此时，还请殿下准备前往章台宫，想来华阳夫人的旨意不久就是要到了。”赵牧道。

    嬴子楚点点头，此时还不是庆功的时候啊。

    “华阳夫人有旨，着太子即刻赶往章台宫，不得延误。”说话间，华阳夫人的旨意便是到了。

    当太子随着前来宣旨的太监前往章台宫的时候，赵牧轻轻转动着手上的伞，知道大事，已经成了。

    “恭喜宿主完成助太子提早登基的任务，奖励内功九阳神功。”

    系统的声音在他的脑海里响起，第一份奖励到手了。

 第十二章：九阳

    咸阳城的白幡刚刚除下去三天，便是再度挂了起来，这一突如其来的噩耗不单单是让的秦国的各个贵族大臣感到发懵，连带着各大诸侯也是有些惊讶。

    于是再度派出了使节前来吊唁，顺带着探一探大秦的虚实，秦昭襄王压制了诸侯那么多年，秦国国力昌盛，但现在经历了昭襄王与孝文王连续身死的秦国会不会有些混乱？

    好吧，说白了，那就是诸侯想要占占便宜了，顺带着将昭王时期被秦国拿走的土地再拿回来。

    赵牧的府邸内，他盘膝坐在床榻之上，帮助嬴子楚登位的事情已经做完了，剩下的就不需要他再参与其中，所以他将时间花费在了提升自己实力上。

    紫霞秘籍虽然算得上是一流内功，十年苦修，也是让的他积聚了雄厚的内力，但是归根究底，紫霞秘籍有些弱了，现在有了九阳神功，赵牧自然是要转修九阳神功。

    九阳神功乃《九阳真经》上的武功，此功佛道儒相参，刚柔并济。练成九阳神功后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力;

    防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯;习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手;更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。

    而且九阳真经集融会贯通的武学至理，故而是练成后天下武学皆附拾可用，此功还附上缩骨功，游墙功等功夫。

    赵牧一身内力根基浑厚，修炼起九阳神功自然是得心应手，但九阳神功练到最后大关，必须熬过全身燥热自焚之苦，或得名师指点，打通全身上下所有几百个穴道，才真正练成九阳神功。

    否则只是积存九阳内力，不会施展运用，内力不会无穷无尽的循环自生，剧烈战斗后容易泄气过度致死，如同觉远大师的例子。

    此时，赵牧便是承受着这般的痛苦，他神情扭曲，体内犹如有着一团火焰在不断的扩大，焚烧，让的他恨不得立即自尽而死。

    然而他坚定的意志让的他苦苦坚持，只要熬过去，便是通天坦途。

    时间慢慢过去，每一分每一秒对于赵牧来说都是如此的漫长，忽的，他眼前仿佛是有着一道暗蓝色人影划过，正是焱妃，焱妃看着赵牧痛苦的样子。

    心中有些着急，她看得出来赵牧正在修习一门无上神功，单单从赵牧身上所显露出来的气势便是能够察觉的到这门武功的强大。

    可正因为如此，她不知道该如何去帮助赵牧。

    “打、通、穴、道。”

    赵牧眼睛虽未睁开，可是鼻尖却是已经嗅到了熟悉的焱妃身上所独有的香气，费尽了力气喊道，焱妃随即端坐在其身后，催动真气，帮助赵牧打通其身上的所有穴道。

    有了焱妃的帮助，赵牧立时轻松许多，调动真气，配合焱妃，二人如鱼得水，默契非常，进展神速。

    很快，赵牧便是跨过了这九阳神功最大的一个难关，也是将九阳神功修炼大成。

    呼！

    赵牧张口吐气，气息成箭状绵延一尺，显示出了他此时的深厚内力。

    他抬了抬胳膊，感觉自己抬手便是有着千斤之力，力大无穷，体内的真气循环自生，速度快上许多，积蓄内力也是愈加深厚。

    也幸好是九阳神功，他才可以是直接借助紫霞秘籍的内力转修，若是换了其他的内功，如少林寺的易筋经，或者是北冥神功，他都需要是先废掉自己的内力，那才是麻烦事情。

    转过身，焱妃正盘腿坐在他的身后，小脸微红，额头与鼻尖皆是积聚着细密的汗珠，显然是为了帮助他打通穴道，很是耗费了自己的真气。

    赵牧探出手，轻轻擦拭掉焱妃的汗珠。

    “多谢了。”

    焱妃的双颊更加的红了，起身，下了床，道：“我们可是盟友啊，当然要帮你了。”

    .......

    章台宫内，白幡飘动，嬴子楚跪倒在地上，完美的诠释着一个孝子该有的悲伤。

    “陛下，向寿已经带来了，他想要见陛下一面，他说青美人是从吕大人那里得到的，该如何处理？”王翦上前询问道。吕不韦是嬴子楚的老师，王翦当然不会贸然的得罪对方。

    嬴子楚冷声道：“如此罪人，满门抄斩亦不为过。吕先生不过是将姬妾送给了他，他竟然是送给先王，妄图获得先王宠信，实乃佞臣，诛九族吧。”

    “诺！”

    王翦退了下去，向寿完了，这个依靠与昭王的感情而荣获高位的大臣今日就是要满门惨死了。

    但是他并没有多少伤春悲秋之感，身为大将，杀人，乃是见得太多的事情。

    赵牧看着一路哭号被推出去的向寿，神情淡漠，他的身边，已经度过了九岁生日的嬴政看着向寿，神情有些不忍，但依旧坚定，先生跟他说过，政治残酷，若是自己输了，大概也是这般的下场。

    想着，他看向了对面的一个与他差不多大的孩童。那个孩童叫作成颍是他的弟弟，也是他太子之位的唯一一个竞争者。

    按照惯例，嬴子楚想要正式即位，也需要是服丧一年，在这一年里，整个大秦的战略也必定是会从进攻转到防守，而这样子的行动反应在诸侯的眼中，那就是他们有机可乘了。

    公元前249年，秦庄襄王元年，东周文公汇合诸侯大军，趁着秦国连续国丧，西向进攻秦国。

    （关于焱妃的年纪，我原本是按照燕太子来推算的，因为没有找到阴阳家众人的年纪，而燕太子丹比之嬴政来说是只大不小，史书并未记载太子丹生于何时，不过太子丹与嬴政在赵国时候是朋友，而嬴政出生在赵国，离开时也才八岁，那个时候太子丹就是在赵国为质子了，如果做质子年龄上应该稍微大一点，但也有限，不过大大们觉得违和，我就修改了一下，改为十二岁了，这样也差不多了，毕竟我想让焱妃早点出场，关于早熟的问题就不要纠结了，按照一些大神的推算，雪女在妃雪阁表演的时候才十一岁，也不知道是不是大神推算错了。我尽量不违和，大大们觉得有问题在书评区说，二十四小时内都可以修改的。）

 第十三章：诸侯攻秦

    砰！

    章台宫内传来一声巨响，桌案上的竹简被庄襄王嬴子楚一把推到了地上，他神情扭曲的微微有些吓人，下方的吕不韦、赵牧、隗林、杨端和、王翦、蒙骜、公、王等人都是沉默不语。

    嬴子楚绝对没有想到，自己还没出服丧期呢，诸侯就敢汇合来攻打自己，这是觉得自己好欺负吗？还是觉得大秦的刀剑不利了？

    “诸卿，诸侯轻视大秦，该当如何？”他此时恨不得要将诸侯联军全部坑杀，就像是当年坑杀赵卒一样！

    见到嬴子楚的火气已经是发的差不多了，杨端和站出来道：“陛下，先王丧期未过，不宜出兵啊，只需要守住函谷关，诸侯日久之后自然会退走。”

    这是比较老成的做法，诸侯联合攻秦也不是一次两次了，在函谷关外，秦军面对诸侯联军，着实胜算不是太大，毕竟对方人多。

    但是只要紧闭函谷关，依托函谷关，所有的战斗秦军还没有输过。

    “臣附议。”隗林也是站出来道。

    庄襄王没有说话，很显然，两个文臣的建议不符合他的想法。

    他将目光看向蒙骜、王翦、公、王四人，公道：“臣觉得隗林大人和杨大人说的都有道理，现而今国内因为先王的驾崩，颇有些措手不及，还没有准备好应对一场大战。”

    公的话让的庄襄王失望不已，他不得不将目光放到了自己最信赖的两个人身上。

    吕不韦感受着庄襄王的目光，心里微微发苦，连公这样的军方大将都是觉得依托函谷关为最佳的办法，自己难道说要带兵出征，谁去带兵？

    蒙骜？王翦？王？

    这几个人虽然是领兵的，可是不傻，要击败诸侯联军不是一件容易的事情，秦昭王时候秦国那么厉害，还有白起那个人屠，为何没有一统天下，还不是因为那个时候诸侯连横，让的秦军吃了几次败仗。

    使得秦国上下认识到大秦积累的实力还不够，王翦与蒙骜才不会傻的出去与诸侯联军作战呢，万一战败了，他们不是要负责。

    吕不韦虽然自负才能，却也知道自己的领兵才能绝对不会超过王翦蒙骜等人的。

    所以他沉默了一下，终究是硬着头皮道：“陛下，臣觉得公等人言之有理，等到先王丧期一过，陛下大可发兵将今日之辱讨回来。”

    连吕不韦都是不支持自己，让的庄襄王的心里像是被堵了一口气，他将最后的希望放在了赵牧的身上，赵牧抱拳道：“臣愿替陛下分忧。”

    此言一出，吕不韦、隗林、杨端和、王翦等人都是惊讶的看着他。

    吕不韦与赵牧都是庄襄王提拔的臣子，也是他左膀右臂，这些朝臣都是知道，吕不韦来的比较早，六年的时间，他们对于吕不韦的才能也是有着足够的了解了。

    但是赵牧才来不久，朝臣其实并不信任他，只不过既然能够被陛下倚为臂膀，想来也是有着几分本事。可现在，赵牧的话却是让的他们觉得这赵牧莫不是一个佞臣？

    一旦战败，对于国丧期间的秦国会是一个怎样的局面，难道他想不到？

    庄襄王听到赵牧的话，心中高兴，可是这个时候，接连的隗林、公和吕不韦都说不可出兵的情况下，他的火气一过，心里也有些惴惴不安。

    虽然开心赵牧可以替他分忧，可是这一仗他输不起啊。

    赵牧看出来了庄襄王的犹豫，出列道：“此次诸侯联军与以往不同，以往诸侯联军莫不以最强的一军为统帅，使得联军上下为一体。但是此次，诸侯联军乃是由东周文公所发起的。

    周天子早已经是没有了一点威信可言，这一次，诸侯之所以答应联合，不过是想着试探一下我们，看看能不能够拿点东西回去，若是我们依托函谷关，必然是会给他们一种帝国内部混乱、无法出兵的感觉。

    那个时候，他们显然是会主动出击，那时候，联军的气势比之现在必然是要大上不少。与其如此，不如在联军还在猜测的情况下，主动出击，展现出我们的强硬姿态。”

    “赵先生说的虽然有道理，可是你又怎么确定我们一定能够战胜诸侯联军呢？靠着赵先生的三寸不烂之舌吗？”杨端和冷声道，在他看来，赵牧就是一个为了迎合上位者而随便说话的佞臣，所以言语也是颇为的不客气。

    赵牧并没有因为杨端和的态度而有半分的气恼，因为杨端和确实是一个有才能的臣子。

    他接着道：“东周文公乃是周王朝的最后残余，只要我们覆灭东周，那么周王朝将会彻底消散，同时周军应该是诸侯联军之中最弱的一环，故而也最容易击败，只要击败周军。

    便是可以起到杀鸡儆猴的作用，想必诸侯联军猜疑之下，就会主动退兵。待到陛下改元继位之后，我们也可以再一一清算。”

    庄襄王眼睛一亮，赵牧仔细述说之下，让的他发现击败诸侯联军似乎并不是一件困难的事情，而且如果他能够击败诸侯联军，那么他的王位也是会得到进一步的稳固。

    想到这里，他心中下定了决心。

    “命赵牧为大将军，爵五大夫，蒙骜、王翦为副将，起兵十万，出函谷关，务必击退诸侯联军，让天下诸侯知道，大秦不可辱！”

    “臣，领命。”赵牧抱拳道。

    蒙骜和王翦却是相视一眼，心中发苦。

 第十四章：公子成颍ㄇ笫詹兀拜谢）

    章台宫内，商讨完关于诸侯联军的事情，庄襄王便是让的杨端和、王翦、蒙骜等人退下去，单单留下来了吕不韦和赵牧二人。

    庄襄王看着赵牧道：“赵卿，此时只有你我三人，卿与寡人说一句实话，究竟有多少把握击退诸侯联军？”

    “八成。”赵牧自信的说道，他对于这一场战争还是有些了解的，因为原本历史里，庄襄王最后也是出兵了，一战之下，联军崩溃。

    东周覆灭，才是让的秦国众多将领大臣恍然大悟，这联军与昭王时候窃符救赵的信陵君所组建的诸侯联军根本没有可比性。

    他们高看了这一次由东周文公所组成的诸侯联军。

    听到赵牧说八成把握，庄襄王也是松了口气，八成把握，很高了，几乎相当于必胜，想到这，他的嘴角微微翘起，等到赵牧胜利归来，自己的王位应该会更巩固，那些老臣恐怕也是不再敢轻易的挑衅自己。

    不过，吕不韦今天的表现实在是让的他有些不满意，你是寡人的臂膀，寡人对你比对赵牧还要好，你竟然不站出来支持寡人。

    而吕不韦在看到庄襄王对待赵牧满意的样子之后，哪里还不知道自己的所作所为会让的庄襄王不满，只是在那种情况下，他确实是不敢轻易的支持庄襄王。

    直到此刻，即便是赵牧说了八成把握，他的心里面也是有些发哂，认为赵牧是在打肿脸充胖子。

    不过这些都不会表露出来，他和赵牧是竞争关系，赵牧吃亏，是他愿意看到的。

    而且即便是今天他让的庄襄王有所不满，可是他也不认为赵牧能够动摇自己在庄襄王心中的地位。

    果然，庄襄王心中虽然对于吕不韦有些不满意，可是即便嘴上的指责都没有，转而挥退了身边所有的侍卫、太监宫女，接着说道：“先王的事让寡人引以为戒。许公公死的那个宫殿已经被寡人封了，但是宫中这诸多宫女、太监，侍卫，有几个是旁人的人，寡人心中也是不清楚啊。

    一念及此，便是颇为担忧，而且，寡人想着赵先生常说的一切的斗争胜利的前提都是情报的胜利，可目前我们手头的情报来源还比较少，先生和赵卿可有什么办法？”

    “自商君起，帝国便是暗中收买诸侯国当中的大臣、贵族，培养暗间，臣觉得可以继续推行此策，并将之整合起来。”吕不韦先是开口道。

    赵牧道：“吕大人说的有道理，但是臣觉得这些方法对于诸侯国当中的一些大臣管用，但对于帝国内部作用不大，臣以为应当建立一个集合暗杀、收集情报、反间等为一体的组织，由陛下亲自掌控，成为陛下手中的一把利剑。”

    赵牧的话再度让的庄襄王眼中一亮，目前帝国的谍报组织其实还是归属于军方，多是在战场上应用，比如长平之战的时候，在无法击败廉颇的情况下，让的间谍前往赵国内部实行反间计，迫使赵国换帅。

    这些谍报组织显得颇为简陋，如果能够建立一个真的如同赵牧所说的那样的组织，那么对于他来说也是有着极大的作用，至少他不用担心自己会如同自己的父亲一样被人害死。

    “哈哈哈，赵卿的话深得寡人之心，这件事就一样交给赵卿来做，不过，这个组织叫什么，赵卿可曾想好了？”

    “这个组织就叫作罗网，天罗地网，无孔不入。”赵牧沉声道。

    “罗网？嗯，很不错的名字，得赵卿，寡人如穆公得百里奚啊。”庄襄王开心的道。

    而他这般的神态落在吕不韦的眼中，却是让的吕不韦心中对于赵牧的警惕心瞬间升到了最高点，他似乎小觑赵牧了，在这般的下去，自己可能真的是会被赵牧比下去。

    离开了章台宫之后，吕不韦与赵牧一同出宫，吕不韦向着赵牧抱拳说道：“赵先生才思敏捷，又颇会揣摩上意，以往倒是没有看出来啊。”

    “揣摩上意乃是吕大人的事情，我从来都不需要，大家共同为大秦效力，何必分个你我呢？再者，成蚬子年幼，颇受陛下喜爱，这一点，吕大人不知道注意到没有？”

    吕不韦心中一楞，随即却是面色严肃，将自己心中对于赵牧的不满尽数撇到了九霄云外，成蚬子乃是陛下在逃回秦国之后才有的儿子，是嬴政的弟弟。

    现在，陛下还没有立太子，加入陛下想要废长立幼的话？

    不论吕不韦与赵牧有多少纠纷，有一点是可以肯定的，那就是他们有一个共同利益点――嬴政，嬴政是赵姬的儿子，赵姬是从吕不韦府上出去的。

    嬴政也是赵牧的学生，只有嬴政登基，两人的利益才能够最大化。

    而如果成蚣涛唬那么对于他们来说就会损失极大的利益。

    “成蚰昙陀仔。朝中诸位大臣恐怕不会支持他吧。”吕不韦皱着眉头道。

    “那可不一定，据我所知，樊於期将军对于成蚬子就是十分的欣赏。”赵牧淡淡的道。樊於期，左庶长，乃是与王翦、蒙骜同一时代的人。

    这个消息对于吕不韦来说足够让的他紧张了，同时，他也是察觉到了自己现在的一大短板，自己的情报来源比之赵牧似乎是少了很多。

    这会使得他在与赵牧的争斗当中落在下风。

    “多谢先生的提醒，只是有我与先生在，成蚬子想要挑战政公子的地位，还是没有多大可能的。”吕不韦傲然的道。

    赵牧也是笑了起来。

    （ps:樊於期究竟是有多大，史记没有记载，而且关于樊於期此人也有观点认为其真名叫作恒，但他在出场时候就是左庶长的职位，而且是与王翦、杨端和搭档攻赵，故而推测他应该与王翦一代人。）

 第十五章：赵牧的计划

    赵牧回到府中的时候，下人来报说王翦将军和蒙骜将军正在客厅等候，这让的他有些惊讶，思索一下，便是低声笑了起来，这二人怕是觉得胜利的把握不大，所以到自己这里来探探底。

    顺便是提前准备一下计策，他们二人都是战国名将，在躲不过去的情况下，显然是打算全力以赴，不至于坠了自己的名声。

    “将我准备的茶叶送上来。”

    赵牧对下人道，此时茶还未诞生，但是以赵牧现在的地位，找到几棵茶树还是容易的，而且他在后世对喝茶颇感兴趣，制作茶叶也有点心得。

    再者，他也不是为了挣钱，不过是弄点自己喝罢了，所以倒也十分容易的炒了一些茶出来，用来招待客人。

    “二位将军久等了。”

    赵牧迈步进入客厅，抱拳笑着说道。

    王翦与蒙骜起身，还礼道：“大将军客气了，是我们来的早了，赵大人被陛下留下垂问国事，足以看的出来陛下对于赵大人的信重，令人羡慕啊。”

    “王将军这话就折煞我了，大将军不过是此战虚职，待到大战结束，也就没了，王将军与蒙将军都是沙场宿将，这般称呼我一个晚辈，可是让我汗颜啊。”

    赵牧说着，让的二人落座，随后下人呈上茶来，赵牧看着王翦与蒙骜疑惑的目光，笑着道：“这是我弄出来的一点小玩意，叫作茶，淡而清雅，可以解腻。二位将军，尝一尝。”

    王翦与蒙骜饮了一口，忍不住眉头一展，这个时候吃的东西还都是煮的，类似于他们这些大将军，对于肉食尤其偏爱，所以平日的饮食十分油腻。

    而茶却恰恰可以解决这一点，日后茶叶对草原部族形成倾销也是有着这样的原因。

    “大人真是妙手，这茶喝了生津止渴、提神醒脑，却是不可多得的好东西。”蒙骜喝了一口，回味一下，赞道。王翦亦是点头称是。

    赵牧笑了起来：“二位喜欢，等一下可以拿点回去。”

    “如此多谢赵大人。”蒙骜与王翦也不推辞，这又不是黄金钱财，不会有什么问题，而且他们即将搭档，收了对方的小礼物，也有利于拉近彼此之间的关系。

    而且从进门到现在，王翦与蒙骜发现赵牧这个陛下的宠臣至少还没有想象当中的那么难以相处，亦或者高高在上。

    谈笑过后，赵牧开口道：“二位过来其实是为了诸侯联军的事情吧？”

    见到赵牧开口，王翦与蒙骜点了点头，王翦在军中的辈分要比蒙骜稍高那么一线，所以二人中王翦开口道：“大人，诸侯联军不是一件小事。

    帝国对上齐楚燕韩赵魏六国当中任何一国都是有着极大的胜算，然而赵国善战，魏武卒闻名天下，楚人实力雄厚，故而诸侯联合，胜算着实不多。

    此去若是非要与诸侯联军作战，我的意思还是三思而后行，坚壁清野，待到诸侯联军气势衰弱，再伺机进攻，会有更大的胜利把握。”

    赵牧细细的听着王翦的话，王翦的话无疑是老成持重的代表，日后他兵伐楚国就是这样做的，确实，以秦国的实力，一旦玩起坚壁清野来，任何一个诸侯都绝对不会是秦国的对手。

    但是这不够霸气！

    庄襄王之所以支持赵牧出战，其实说到底就是要一战而胜，击溃诸侯联军，让的诸侯不敢小觑大秦，不敢小觑他这个秦王，如果赵牧实行王翦的策略，那么与固守函谷关没有什么两样，甚至于是会引得庄襄王的不满。

    他倒不会是因为庄襄王的不满就非要去正面大战，之所以正面战斗是为了奠定他在秦军之中的威望，是因为这一次的诸侯联军很弱，可是他知道对方弱是因为历史已经证明过了。

    但王翦与蒙骜不知道啊，两人的担心是有道理的。

    王翦与蒙骜看到赵牧沉声不语，一颗心渐渐沉了下去，若是赵牧不同意的话，那么他们这一次恐怕要战败了。此时，在二人的眼中，赵牧与那长平之战的赵括也没有什么分别了。

    “王将军说的很有道理，可是二位将军，你们可曾想过，假如我们率先出击，趁着诸侯联军还未汇合的时候，便是扫平东周文公，这样，会不会是让的诸侯联军直接溃散？”

    赵牧试着用自己的计划来说服王翦与蒙骜，他武功再高，在军队中一点根基也没有，王翦与蒙骜不点头的话，他根本就是可能变成一个傀儡。

    这不是武功高低能够改变的，就像是上班工作，你没有做出成绩之前，一个小年轻，凭什么能够得到手下的心腹青睐？靠王八之气？

    王翦与蒙骜的威信也是一场场胜利奠定出来的。

    赵牧的计划让的王翦与蒙骜眼睛一亮，他们是被正面作战给限制住了自己的想象，一直想着等到诸侯联军到了函谷关外，汇合之后在与之作战，却从未是考虑到可以在诸侯联军还未集结起来的时候就是让其破产。

    但这也有一个问题。

    那就是现在诸侯联军已经出发了，甚至于快的已经离函谷关不远了，也就是说这个计划很好，但是秦军完成不了，因为速度不够，赶不及。

    “大人，即便是我们明日就出发，也不可能是赶在诸侯在函谷关汇合之前找到东周文公那一路，将之击败，我们速度来不及。”王翦将问题说道。

    赵牧却是胜券在握：“如果全部都是骑兵呢？”

    王翦与蒙骜的眉头皱了起来。

 第十六章：骑兵三宝

    赵牧说的话让的王翦和蒙骜觉得赵牧真的算是一个军事外行，骑兵除了可以在大战之前充当斥候，或者是游走在战场周围进行骑射袭扰，正面硬扛还得靠战车。

    但他们却不知道赵牧此次已经是打算借助机会将日后的骑兵三宝打造出来，也就是马鞍、马镫、马蹄铁。有了这三样，骑兵的地位就不会像现在这样低下，会一跃成为战争的主角。

    而繁琐、厚重的战车也会是逐渐的退出战场。

    “我知道骑兵此时无法正面作战，面对战车兵几乎是没有半点作用，可是这时能够改变的。”赵牧看着王翦与蒙骜紧皱的眉头，说道。

    王翦与蒙骜相视一眼，有些不相信的道：“赵大人有什么方法改变？”

    “呵呵，二位将军且先回去，明日就在宫中校场，我与二位将军展示一下。”赵牧道。

    王翦与蒙骜将信将疑，可是话说到了这个地步，他们也不可能是让的赵牧答应他们的计划，与其如此，不如明天看一看，而且若真的是击败了之后联军，他们的战功上可是会写下重重一笔。

    送走了王翦与蒙骜，赵牧的下人送进来一个与王翦差不多大的男子，只是这个男子显得有些谄媚，尖嘴猴腮，身材瘦弱，左手乃是有青铜打造的机关手。

    此人正是鲁班传人，霸道机关术的掌门人公输仇。

    “公输仇参见大人，不知道大人唤小的来有什么事情要交给小的做？小的必定是万死不辞。”他心中很是兴奋，赵牧乃是陛下倚重的左膀右臂，这样的大人物喊自己来，可不正是公输家族走运的时候。

    “也没什么大事，我这有三样东西，你帮我看看，能不能打造出来。”

    赵牧将自己画好的马蹄铁、马鞍和马镫的图样递给了公输仇，好歹也是大学学过机械制图的人，他画出来的图样公输仇还是能够看得懂的。

    当然除了一些专有名词。

    赵牧在一旁细细的解释，不到一刻钟，公输仇便是躬身抱拳道：“此事很容易，明日小人便是将三样东西敬上。”只是他的心里多少有些失望，想不到赵牧叫他来竟然只不过是打造三个这么简单的小东西。

    赵牧看出来了公输仇的失望，说道：“将这东西搞好，可是要给陛下看的，表现的好了，日后少不了对于你的重用；可若是搞砸了，嘿嘿，你们公输家族也就完了。”

    公输仇一听，还要给陛下演示，立刻意识到这是一个少有的机会，兴奋的道：“大人放心吧，一切有我呢。”

    “嗯，你下去吧。”

    ......

    第二天，咸阳宫校场，这是秦王平常用来训练宗室子弟，或者与大臣一起狩猎，亦或是偶尔大军誓师的地方，还未除去孝衣的庄襄王以及吕不韦、王翦、蒙骜等人都是到了校场上。

    庄襄王看向赵牧，赵牧挥挥手，赵高立即便是牵出来一匹战马，这战马与平常的战马不一样，上面有一个鞍子，马背两侧还垂下来两个三角形的应该是用来踩着的东西。

    马蹄上也是被钉上了青铜。

    此时冶铁技术还不够发达，想要大规模装备铁质的马蹄铁还是很困难的，但是青铜的可以先凑合一下，等到战争结束，他再来改造冶铁技术，推广大秦。

    到时候大秦的国力就可以再上一个台阶。

    “这是？”庄襄王好奇的看向赵牧。

    赵牧走到战马旁边，对庄襄王以及众位大臣道：“这就是马鞍、马镫和马蹄铁，马鞍和马镫可以帮助士卒解放双手，不用时刻勒住缰绳。同时也可以使得士卒骑在战马上借助战马的力量冲锋，人马合一。

    至于马蹄铁则可以使解决战马不能够长途奔行的问题，防止马蹄磨坏掉，这样骑兵就可以实现长途奔袭了。”

    他刚说完，王翦与蒙骜、公、王等军方大将都是上千，抚摸着战马上的三样宝贝，他们的眼睛在发光，作为名将，他们已然明白了这三样东西所能够带来的巨大的威力！

    甚至可以说是军事上的一场变革，而掌握了变革的大秦，兵锋将会更加犀利！

    尤其是王翦和蒙骜此时已经是开始暗暗盘算着赵牧的计划了，想着该如何出兵。

    公转身，对着庄襄王躬身道：“陛下，此等宝贝乃是国之重器，请陛下下旨，任何将此宝流出大秦的一律诛杀九族！”

    庄襄王有些吃惊的看着公的表现，赵牧一天时间弄出来这三个东西有这么大的威力，不过看着王翦、公和蒙骜的样子，显然是有的。

    那么确实不能够流传出去。

    “好，寡人会立即下旨！不过现在，还是早日集结大军，准备出发吧，根据消息，楚国大军与东周文公已经是汇合在一起了。其余几路诸侯军队也是快了。”

    对于公的疑虑，赵牧也是赞成的，虽然马鞍等的技术难度并不高，可是能够多拖一段时间，对于大秦来说便是多保持一些优势。

    “赵卿不愧是寡人的肱股之臣，赵卿献宝有功，升爵左庶长，赵卿，不要让寡人失望啊。”庄襄王满意的看着赵牧。

    赵牧抱拳称是。

    接着众人散去，因为时间有限，所以只是耗费了三天打造了一支三千人的骑军，王翦与蒙骜在赵牧的府上完善作战计划，三天后，十万大军出发函谷关，包括三千人的新骑军。

 第十七章：马踏连营

    古代处于洛阳至西安故道中间的崤山至潼关段多在涧谷之中，深险如函，古称函谷。战国时秦孝公从魏国手中夺取崤函之地，在此设置函谷关。

    此关关城东西长7.5公里、谷道仅容一车通行，其关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河。因关在谷中，深险如函，故称函谷关。素有“一夫当关、万夫莫开”之说。

    经过日夜行军，十万秦军此时已经到了函谷关，这还是赵牧第一次见到函谷关，还是古代的原汁原味的函谷关，看着巍峨壮阔的函谷关。

    赵牧有些明白为何对于诸侯联军来犯，从秦庄襄王到下面各大臣为何是不太在意了，分歧仅仅在于是防守反击还是主动出击。

    这样一座雄关，单凭人力堆积，想要打下来，实在是太过困难。

    最好的破解方法莫过于是关内有人献城，但是以秦国上下的精明，显然不会是让的这种事情发生。

    赵牧收敛心神，对王翦道：“王将军，正面战场的事情就交给你了，我与蒙将军休息一刻钟便是出发，周文公已经与楚将项燕汇合，时间紧迫。”

    王翦点头道：“大将军放心，王翦必定让的诸侯认为大军全在我这里，为大将军和蒙将军创造时机。”

    “保重。”

    “保重。”

    与王翦告别之后，赵牧与蒙骜带着三千被命名为龙虎骑兵的骑军休息了一刻钟，便是马不停蹄的出关而去，向着从间谍那里得到的周文公与楚军的行军路线图赶去。

    而在赵牧与蒙骜离开之后，王翦立刻便是命人封锁了函谷关，交给自己的心腹将领看守，诸侯之间，间谍是你来我往的，虽然函谷关不可能出现献城的事情，但是秦国上下却没有人可以保证函谷关没有一个两个诸侯间谍。

    龙虎骑兵已经出现在了眼前，即便是不知道龙虎骑兵的真正作用，但是只要间谍将这一消息传递出去，那么赵牧与蒙骜的骑兵的奇袭效果也就是没有了。

    一路晓行夜宿，甚至付出了十多名非战而死的战马的情况下，耗费了五天时间，赵牧与蒙骜终于是赶到了周文公的大营营地。

    此次诸侯联军，周文公出兵五千，战车百乘，这几乎是周王朝最后的所有军事力量了。

    在周军营地边上飘扬的是项字大旗，项燕是此次楚国派出的大将，带着三万楚军，以及二百乘战车，这样的力量绝不算小。

    其余诸侯也与楚军差不多上下，汇合起来也有着二十万左右，战车过千。

    所以，此次诸侯联军的声势还是不小的，这也是为何杨端和和公等人打算固守函谷关，而后拖到诸侯离心，再予以反击的原因。

    蒙骜仔细观察着周文公与楚军的营地，忽的笑了起来。

    赵牧看向他，蒙骜解释道：“大将军请看，楚国营地与周军营地相隔十丈地，并且有着士卒巡逻，显然周文公对于楚军并不放心，不然至少会是扎营扎在一起，可以相互照应。

    而现在楚军与周军相距十丈，双方互不信任，一旦周军受到攻击，楚军必然是不能够反应及时，可谓是天助我也。”

    赵牧点点头，在这些古代的军阵方略方面，他比起蒙骜和王翦等人确实经验不足，但这没有关系，把专业的事情交给专业的人来做。

    他只管收取功劳就可以了。

    二人确定周军边上只有楚军一队大军，不由得松了口气，总算是赶得及时，若是再多上一队大军，他们也是要撤了，毕竟到时候差距太大。

    赵牧与蒙骜让的隐匿的士兵注意休息，等待凌晨，再突然袭击。

    因为楚军与周文公都是没有料到秦军会来的这么快，这种闪电奇袭的作战方法他们还未经历过，所以斥候放的并不远，只在营地周围转悠。

    按照惯例，他们在到了函谷关三十里地的时候才会放出斥候，这也是造成了一个巨大的漏洞。

    夜色渐渐的侵袭了整个天空，零落的火把在营地周围闪烁着，巡逻的士卒无精打采的打着呵欠，负责警戒的士卒也是一脸的困顿不堪。

    诺大的营地，上万人没有任何人意识到杀机正在夜色之中积聚起来。

    过往的战争思维完全限制了他们的所作所为，包括大将项燕，都是有些过于放松了。

    丑时，人们最为困顿疲乏的时候，赵牧与蒙骜却是带着精神奕奕的三千龙虎骑兵准备对周军营地进行冲杀。赵牧回首看着三千骑兵，他沉声低喝：“诸位，此战，将让我等荣耀加身，大秦必胜！”

    “大秦必胜！”三千人齐声呼喝，马蹄声如雷响起！

    隆隆的践踏着大地！

    营地震颤起来，负责警戒的士卒惊醒过来，可是已经晚了，骑兵冲锋，不过眨眼间的事情而已，弩箭破空，乌压压一片，如同浓厚的乌云将整个周军营地笼罩起来。

    赵牧的人少，他选择了先攻杀周军，而后再进攻楚军。

    一来因为周军人数也不多，而且士卒并不精锐，一个冲锋便是差不多可以解决。二来，混乱逃逸的周军士卒必然是会下意识的往楚军营地奔逃，也会是将混乱带给楚军。

    军队，类似于哗变、溃败这种东西其实都是一小部分人先开始，然后莫名其妙的所有人都是随着人潮开始败了，退了。

    噗！

    箭矢穿透了警戒的士卒的胸口，将他钉在了营地的门柱上。

    无数的士卒还在睡梦中便是被夺去了性命。

 第十八章：大周，亡了

    赵牧与蒙骜一马当先，他们奋勇向前，带动了龙虎骑兵的气势，如同一道巨大的黑色箭矢，蛮横的插入周军的大寨当中，摧枯拉朽。

    如同赵牧所预料的那样，周军太过疲弱，东周文公不知道是不是为了报周郝王的仇，亦或者说是想要借助击败秦国来给已经相当于是末日黄花的大周王朝再度的提高一点威望。

    但无论是哪一种，今天开始，周王朝将会彻底的真正的覆灭。

    天问剑在赵牧的手中舞动，夺命十三剑迅疾而又凌厉，本就是杀人之剑的夺命十三剑，在这种大军混战之中更是如鱼得水，让的赵牧逐渐的融会贯通。

    多余的招式被剔除掉，花哨的招式被割舍掉，留下的只是最方便最简单的出剑杀人的剑招。

    赵牧与蒙骜就像是两把尖刀，将周军所好不容易聚集起来的一点抵抗轻而易举的摧毁，龙虎骑兵长驱直入，他们点燃了营帐，大火冲霄而起！

    还有很多周军士卒来不及出来便是被火焰灼烧而死。

    惨烈的嚎叫声响彻在周军营地的上空，彻底的断送了周军士卒反抗的勇气，他们开始奔逃，甚至于舍弃掉了他们的王――周文公。

    周文公看着眼前的景象，只觉得一口气憋在心里，秦军怎么会出现在这里，根据情报，秦军大军明明在函谷关前三十里地扎营，五天前，秦军刚刚到达函谷关啊！

    才五天，秦军怎么会出现在这里？

    这不合常理，如同神兵天降。

    但不论怎样的不合常理，周文公都知道一点，那就是大周要亡了。

    他的冠冕在颤动，身躯微微踉跄，看着奔逃的周军士卒，终于是一口血喷了出来，怒号着：“先祖在上，后世子孙不肖，大周，要亡了！”

    “快走，陛下！”

    “去楚军那里！”

    “楚军还有大军，秦军人数不多，我们能够是活下来的！只要活下来，日后总会有机会的！”周文公身边的近臣拉扯着他，想要让的他前往楚军营地。

    然而一向文弱的周文公却是挣脱开臣子的拉扯，拿着那柄不过用来装饰的天子剑，“楚军，诸卿莫非是忘了当年庄王问鼎的事情？以我们这幅模样，在大秦，还是在楚国，有什么区别？”

    “与此如此，不如一死！”

    他的眼中闪烁着属于天子的最后的尊严之火，他看着那个冲在前头的一身月白色长袍的年轻男子，从他身边跟随的龙虎骑兵来看，那人是此次奇袭的领头人。

    应该就是传言中庄襄王倚重的左膀右臂之一的赵牧。

    “杀！！”

    周文公突然发出一声呐喊，在臣子们震惊的目光中，迈着略显虚浮的脚步，高举着天子剑，不顾四散的流矢，向着赵牧冲了过去。

    赵牧双眉微挑，以他的功力，自然是察觉到了周文公。

    单单从周文公的穿着上，便是可以看得出来周文公的身份，他轻笑，本以为还需要耗费一番时间寻找，但是没有想到对方却主动送上门来。

    勇气虽然可嘉，但做法着实愚蠢。

    当！

    天问剑轻挑，周文公的剑便是被挑飞到了一旁，他更是被剑气割伤了手臂，倒在了地上。赵牧随手斩断一根飞向周文公的箭矢，对着身边的龙虎骑兵道：“照顾好他，帮他治伤。”

    周文公不能死，至少不能够是被大秦直接杀掉。大周王朝，八百年，声望还是有一些的。

    他看着那些舍弃周文公，向着楚军营地奔跑的周王朝的臣子，不禁哂笑，这样的臣子，连他们的主公都比不上，他淡漠的道：“放箭。”

    唰唰唰！

    弩箭瞄准，伴随着机括声，激射而出，瞬间穿透了那些臣子的身体，将他们击杀在了逃跑到楚军营地的路上，短短十丈的距离，却成为了再也迈不过去的坎。

    抓获了周文公，此次的战斗目标已经算是完成了一半。

    龙虎骑兵转而向着楚军发起了进攻，尽管人数上有着巨大的差距，可是赵牧并没有太过担心，一来进攻周军的过程实在是太过顺利，耽搁的时间很短，楚军还未全部准备好防御；二来那些溃逃的周军士卒已经是不管不顾的冲入了大营，着实给楚军带来了不小的麻烦。

    项燕早在喊杀声响起的时候，就是已经起来了，如果是在函谷关外，他一定是会衣不卸甲的休息睡觉，可这里离秦军太远了，所以放松了警惕的他，穿衣穿甲多少耽搁了时间。

    他第一时间亮起了自己的项字大旗，让的士卒朝着他集合，被袭营最可怕的就是兵找不到将，将找不到帅，然后乱成一锅粥，最后全部完蛋。

    他竖起项字大旗，就相当于是给了士卒一个主心骨。

    但此时，秦军攻打周军营地的战事已经结束了，快的有些不可思议，溃逃的周军士卒冲了过来，楚军士卒一时间有些不知所措。

    项燕在这个时候做出了一个极其正确的决定。

    “传令：周军士卒但凡私闯营地的，杀！”

    “将军，这样不好吧。”长子项超连忙劝道，那可是楚军的盟友，不救也便罢了，竟然还要杀掉，传出去楚军的名声就没有了。

    项燕瞪了自己的长子一眼，三个儿子里面，只有次子项梁还有点名将风范，长子和三子实在是差的远了。

    “等着周军冲过来，我们队伍无法集结，难道要被秦军屠杀吗？”项燕呵斥了一句，便是让的士卒抓紧传令下去。

 第十九章：进攻楚军

    周军士卒混乱的冲入楚军营地，他们推开楚军营地的栅栏，好似潮水涌入楚军当中，周军有五千人，一场奇袭，能够被杀死多少人？

    根本没有多少。

    这么多的人涌过来，完全冲乱了刚刚集结的楚军队伍，而楚军士卒却不知道该如何，他们与周军是盟友，不可能不顾对方啊。

    好在这个时候，项燕的将令传过来了。

    “私闯楚军营地者，杀！”

    得了将令，楚军士卒虽说心里有些疑惑，可是身为精锐的他们，第一时间体现出了精锐的果断，他们服从于将令，挥动手中之剑，对着盟友刺了下去。

    “啊！！”

    突如其来的杀戮让的周军士卒慌乱起来，他们本以为自己在秦军的马蹄下逃得一条性命，但此时，却没有想到不过是从狼窝到了虎口。

    “为什么要杀我们！”

    “楚人背信弃义！”

    有人哭号，有人却是奋起抵抗，秦军天下无双，他们提不起勇气再回头，但是楚军，已经陷入死地的周军士卒不介意拼出一条性命来。

    “杀出去！拼了！杀光楚人！”

    随着呐喊，周军士卒也是拼杀起来，于是，楚军营地乱了，拥搡的周军如同秦军的前锋一样，打起了第一仗。当然也有人在看到楚军营地跑不过去之后，便是一头扎入了茫茫黑夜，随便找了个方向跑了。

    不过这些都不重要，反正这个时候，对于秦军来说，情况大大的好。

    “杀！”

    蒙骜与赵牧都是善于把握战机的大将，在看到周军与楚军厮杀在一起之后，立即对着楚军营地发起了第二次冲锋，借助着骑兵三宝，龙虎骑兵人借马力，长剑挥下，力道远超寻常。

    一剑之下，往往便是一条人命！

    而骑军集体冲锋，声势惊人，楚军在瞬间被砸出一条道路来，不少士卒更是被战马给撞飞，摔得骨头都是碎了。

    从空中往下开，楚军与周军拥在一起，密度惊人，但是秦军却是如同一把刀，瞬间斩了进去，直接斩出一条道来。

    在后面观察情况的项燕有点发懵，骑兵什么时候变得跟战车一样了，这种蛮横的打法那一点像是负责战场游走的骑兵该干的？

    今夜的这一场奇袭带给了项燕太多的困惑。

    可不管他有哪些困惑，在接触到一场变革的时候，任他是世之名将，这个时候也是一时间不能够做出最正确的抉择，而大将犹豫的情况，带来的就是战场的溃败。

    比之周军，楚军显得精锐了一些，他们顽抗着，可也不过是阻隔了秦军一一点点的时间，随即便是好似被撕裂了一个口子的布帛，哗啦一下，有了开头的一个小口，接下来就是很容易的将之整个撕裂开来。

    楚军乱了。

    “将军，走吧！”项超看到楚军混乱之后，果断的对项燕说道，秦军骑兵的前锋已经是到了他们的身前了，不走，就来不及了。

    项燕眉头紧皱，看着龙虎骑兵战马上的马鞍，和马镫，虽然只是大概看了个形状，可是作为沙场名将，此时也是大概猜出来龙虎骑兵之所以能够发动正面冲击的原因。

    锵！

    就在此时，一道剑光刺破了项燕的视线，他下意识的闭上双眼，接着便是一声惨叫，睁开眼时，长子项超的胸口甲胄已经是彻底的碎裂开来。

    一道血色的剑伤深可见骨，触目惊心。

    “超儿，超儿！”项燕着急的喊着，项超感觉到自己的胸口火辣辣的，血不住的往外流，但是自己还有意识，这说明自己保住了自己的这条性命，忍不住的大大的松了口气。

    刚刚那一剑着实恐怖，带着一股无以伦比的威压，让你根本没有胆子提起剑来反抗。

    他向着前面看去，一身月白色长袍的男子正落在地上，神情略显诧异，赵牧没有想到自己一剑竟然是没有杀死项超，他本意是杀掉项燕。

    但是项超替项燕挡了一剑，而且还没死。

    虽然伤势看上去严重，但就是皮外伤，赵牧感觉得到项超的气息虽然略显急促，可是还很稳定。

    他的目光不由的看向了项超身上的那甲胄，有些眼熟，随即笑了起来，那不就是日后项少羽的七海蛟龙甲吗？果然是高质量，竟然是护住了项超的一命。

    可惜了，若是杀了项超，估计项少羽也就没了，大秦也算是少了一个大敌呢。

    但这大概就就是天命吧。

    项燕的亲兵已经是团团将项燕为主，击杀项燕的最好机会已经是没有了。

    “你是赵牧！”身为战场名将，项燕对于庄襄王的倚重之臣还是认识的，尤其是赵牧，始终是一身月白色长袍，温文尔雅，更是好认。

    只是从来没有人说过赵牧竟然是一个凌厉无比的剑客，刚刚那一剑，绝对是一流高手之中的强者，先天境界可以与之争锋的人着实不多。

    项燕握紧了长戈，沙场大将，用的都是直来直往的招式，在一对一的打斗上，比之江湖高手要弱了一些。

    “杀了他！”

    项燕对着亲兵下令。

    数十名亲兵一拥而上，向着赵牧扑了过来，赵牧哂笑，让的身边的亲兵去继续杀敌，以他的武功，让的亲兵留在身边，多少有些浪费。

    “地破天惊，天地俱焚！”

    自从得了夺命十三剑之后，谢家神剑他已经很少用，然而并不代表他就疏忽了这一门剑法，剑光璀璨，恍如如风，不知从何处起，亦不知该如何抵挡。

    剑光划过了亲兵之间。

    赵牧的身形亦是穿过了亲兵，向着项燕激射而去，剑尖直指项燕，杀机冷冽！

 第二十章：胜利（求收藏，拜谢）

    当！

    一声金属铿鸣声在战场上响起，是如此的清澈而又尖锐，项燕神色阴沉，长戈死死的挡住赵牧的天问剑，他的眼角余光，已经是看到刚刚赵牧一剑之下，他的亲兵死亡了。

    这是何等剑法，厉害的有些吓人。

    轰！

    二人的真气同时爆发开来，沙场战将也是要修习武道的，尤其是项燕数十年积累，其内功修为决不可小觑，项燕胯下的战马承受不住二人交手巨大的压力。

    发出一声哀鸣，紧接着全身骨骼寸寸崩毁，竟然是直接断裂，瘫倒在了地面上，没有了一丝一毫的气息。

    这战马跟随了项燕不少年头了，本来这一战之后，项燕就打算是让其在自己的府中慢慢的老死过去，可没有想到却是最终死在了沙场上。

    嘭！

    战马一死，项燕便是坠落下来，他稳住身形，双腿却是足足深陷在地面一尺多深，可以看得出来赵牧究竟是给了他多大的压力。

    哗！

    剑光爆发，如同璀璨的花朵，在瞬间绽放开来，无数的剑光比之四周的火光还要明亮，项燕如处剑林当中，他低喝，挥舞长戈，虎虎生风。

    好似绝世霸将，一股霸气尽显无疑，叮叮当当的声音不断响起。

    赵牧一连出了十五剑，都是被项燕挡下。

    名将，亦是高手。

    这是个江湖与朝堂连接起来的时代，每个人都是不弱。

    “你的武功不错，值得我使出第十四剑，希望你能够坚持住。”赵牧略带一丝赞赏，但是他的目光让的项燕很不舒服，那种你能撑到现在，你很不错哦的目光让的项燕有一种被小觑的愤懑。

    “夺命十三剑第十四剑！”

    如果说前面的十三剑是一个正在成型的花骨朵，那么第十四剑就是这花骨朵终于是凝聚成功，绽放开来，化作一朵美丽的花。

    剑光似花瓣，飘散在天地之间，剑气无处不在，布满了杀机。

    无论你往哪里逃走，都是不能够躲开这一剑。

    项燕的额头出现了汗水，这种辉煌到极致的剑招他还是第一次见到，他竟然一时间愣在了那里，不知道该如何去挡，归根到底，他的武功虽然不错，可着实比不上江湖人。

    嗤啦！

    血液纷飞，将项燕的思绪拉了回来，他竟然在这一剑之下走神了！

    他震惊的看着赵牧，血肉如同雨水哗啦啦落下，那是一名楚军士卒，以生命替他挡住了这一剑，从这也是可以看得出来项燕在楚军士卒当中的地位。

    “大将军，快走！”

    “龙腾军团，奋勇争先，死不后退！”楚军士卒拉着项燕，组成了一道道人墙，封住了赵牧的路，楚军毕竟人多，在一开始的混乱之后，剩余的士卒终究是逐渐成型。

    这不是赵牧能够挡得住的，除非他手中的龙虎骑兵不止三千人这个数目，十比一的数量对比，他能够做到这一步，已经算得上世之名将。

    “找死。”

    赵牧看着眼前的楚军士卒，他钦佩他们敢于赴死的勇气，但绝不开心，因为项燕逃走了，对于项燕这个时候大秦一统天下的拦路石，他如果能够今日斩杀在此，对于他来说才是最大的战果！

    但现在看来，显然是做不到了，一来兵少，而来他武功虽然比项燕高，但还未形成压倒性的优势。

    项燕在龙腾军团士卒的保护下，狼狈的逃遁，他回头，看着赵牧肆意的杀戮着楚军士卒，对方的脚步是如此悠闲，在敌阵当中，好似在漫步，一把剑，轻而易举的便是斩杀一名名的楚军士卒。

    项燕握紧了拳头。

    “今日让竖子成名！！”

    他低沉的声音昭示着他的愤懑。

    在兵力不足的情况下，项燕终归是逃走了，赵牧的心里虽然有些小小的不满意，但也仅此而已，此战的目标也是达成了，周军与楚军的覆灭，那些诸侯联军得到消息后，恐怕就会是撤退回国。

    毕竟，他们不想死。

    更关键的是如同项燕所说，今日一战，赵牧足够名传天下！

    “大将军，此战，我们一共击杀周军楚军共计一万人，俘虏一万五千人左右，还有楚军周军的粮草、战车都是被我们夺来了。”蒙骜来到赵牧的身边，这个沙场大将，此时浑身是血，但是神情兴奋。

    以三千对三万五千人的周楚联军，胜之，这种战功可是足够名垂青史的。

    “我们的伤亡怎么样？”

    赵牧收起光亮如新的天问剑问道，不愧是名剑，连一滴血都是没有沾上。

    “我们伤亡了一千名兄弟，大多是在进攻楚军的时候造成的伤亡。”蒙骜道。

    “这些兄弟的遗骸要收拾好，带他们回家，家中的抚恤我会亲自监督，任何敢贪墨的休怪我剑下无情。”赵牧声音冰冷，他可是知道军中的一些坏习惯的。

    “大将军放心，我会亲自盯着，谁敢伸手，末将杀了他全家！”这一战战果惊人，会给他的战功添上浓墨重彩的一笔，要是后面抚恤出了问题，那就是污点。

    涉及到这一点，蒙骜可不会留一点情面。

    “嗯。让的弟兄们安排好警戒，前往谨慎，不要我们也被别人偷了营，休息一会儿，吃了饭，立即拔营，回函谷关。另外，将周文公带到我的大帐里面。”

    赵牧道。

    蒙骜一愣，旋即低声道：“大将军的意思是会有人来救他？”

    “呵，那可是周文公啊，大周王朝八百年天下，有些忠心的人，有什么稀奇的，不过今晚消息还没有散出去，应该没事。”赵牧道。

    （求点收藏、鲜花、评价，打赏就不求了，拜谢啊。关于更新，暂时实在加不了，因为还要上班，我是苦逼的上班狗，另外，给大大们推荐一本书，幻想世界大穿越，挺好看的，虽然书里很多东西我这个学渣完全看不懂~~~）

 第二十一章：墨家

    一夜无话，当天明之时，龙虎骑兵押解着俘虏开始启程，向着函谷关赶回去，王翦率大军在函谷关外三十里地扎营，震慑诸侯联军，为他们的奇袭创造了机会。

    在功劳簿上，赵牧不会少了王翦的一笔，他要想是在大秦立足，并掌握无上的权力，就一定是要得到王家与蒙家这两个大秦军方的世家的支持。

    来时日夜不停，回去的时候，速度就降了许多，按照赵牧的吩咐，整支队伍都是外松内紧，等待着那些不长眼的人过来营救周文公。

    但是一连五天都是没有任何人出现，他们已经走了一半的路程。

    蒙骜道：“大将军，会不会是没有人来救周文公啊。”

    赵牧放下手中的竹简，淡笑道：“放心吧，五天的时间已经足够让的诸侯联军得到楚军与周军战败的消息，周文公被擒应该也是传扬出去了。所以会有人来的。”

    “而且如果我没有猜错的话，今天应该差不多就会有人来了。”

    蒙骜将信将疑，虽然说周文公的身份确实不低，如果排除掉军事实力，周文公是天下共主，地位在诸侯之上，但是自平王东迁，郑庄公击败周平王之后，周王朝的威望到今天早已经是消失的干干净净了。

    蒙骜不太相信有人还会傻傻的为了一个周文公来捋大秦帝国的虎须。

    夜色降临之后，蒙骜安排好防务，嘱咐好境界的士卒一定要打起精神，便是衣不卸甲的回到了自己的帐篷内，等待着，虽然心底疑惑，但是已经初步被赵牧的折服的他还是听从了赵牧的吩咐。

    丑时渐渐到来。

    蒙骜打起了精神，他们就是在丑时发动袭击的，这是人们最困顿的时刻，所以如果有人来，应该也是会在这个时候过来。

    啊！

    一声惨叫声传了出来，虽然声音很小，但是全神贯注的蒙骜还是听到了，他来不及感叹大将军赵牧的料事如神，翻身而起，握着剑便是冲了出来。

    入眼处，一群黑衣人正在与秦军士卒作战。

    早已经准备的秦军士卒尽数是向着这群黑衣人围杀过来。

    但是这群黑衣人一身的江湖功夫，竟然是与龙虎骑兵厮杀了一个不相上下，蒙骜没有看到赵牧的身影，他低喝一声，指挥着士卒列阵围杀黑衣人。

    而此时，在周文公的囚笼旁，灯火已经熄灭，整个帐篷漆黑一片。

    一个身材高瘦的黑衣男子闯了进来，他的眼睛被突如其来的黑暗刺的一时间看不到东西，下一刻，武者的本能便是让的他身形猛的往后一退。

    一道匹练险而又险的从他的身前斩下，若非是他退的快，这一剑便是可以将之斩成两半。

    黑衣男子随手一甩，竟然是有着几颗火星从他的袖袍之中飞了出来，这火星似是带有灵性，精准的落到了四周的烛台之上，点燃了烛火。

    火光驱散了黑暗，帐篷瞬间恢复了光明。

    而随着这光明一起出现的，还有一道剑光，迅疾如雷的向着黑衣人的胸口刺了过来。

    当！

    一把漆黑如墨的剑，没有剑锋，却是带着一种厚重磅礴的气势，挡在了黑衣男子的身前，封住了赵牧的这一剑。

    嗤啦！

    火星从剑与剑交织的地方燃起，飞散。

    赵牧轻笑：“呵，总算是见到了一个高手，也不枉我一路等了你们这么就。”他目光微挑，看着对方握着剑的手竟然是有着六根指头，便是认出了对方的身份。

    “墨家巨子，六指黑侠，我本以为会是儒家的人过来，毕竟周王朝的礼节可是他们儒家的核心，可没有想到儒家没有等来，却等来了你们墨家。”

    黑衣人暴露在面罩之外的双眉微皱，没有想到对方竟然是认出了自己，暴露了身份，这对于墨家来说不是一个好消息。毕竟，墨家没有实力来面对大秦这个庞然大物。

    嗡！

    六指黑侠手上的墨眉剑嗡的一转，荡开天问剑，身形猛的一退，身后帐篷的帘子倏地荡起，他随即退了出去，见到赵牧的一瞬间，六指黑侠就是已经知道自己上当了。

    营救周文公成为了一个陷阱。

    所以他当机立断，打算撤退。

    可是赵牧与蒙骜准备了这么长时间的陷阱，怎么能够是如此轻易的就是让的他们离开。

    赵牧右脚在地上一踏，雄浑的九阳真气从身体之内轰鸣而出，身形似出膛的炮弹，向着六指黑侠暴冲而去！他裹挟着这雄浑的气势，汇聚在天问剑之上。

    一剑之下，好似好似天河倒灌，气势恢宏！

    剑光连得月光都是遮蔽下去。

    六指黑侠神色严肃，他未曾料到赵牧的武功竟然如此之高，超出了他的想象，墨家的心法运转起来，真气亦是汇聚在墨眉之上，剑上，隐隐有着黑色雾气席卷开来。

    墨家的剑法讲究防守，符合非攻二字的含义，进攻不足，但是防守却是如铜墙铁壁，少有缺漏。

    当当当！

    一连串的爆响在夜幕下的营地当中炸开，两个人强横的真气宛如大风将地面的杂物都是吹动、席卷。

    强横的剑气更是在地面上梨出了一道道的沟壑！

    蒙骜回头看了一眼，见到赵牧游刃有余，也就不再担心，专心的指挥着龙虎骑兵将来犯的黑衣人慢慢的围攻，他们的圈子已经很小了，江湖上的功夫难以施展开来。

    只会被龙虎骑兵以军阵最后缓缓的磨死！

    （封面再弄，但不知道为什么还没弄好，快了。）

 第二十二章：第十五剑

    墨家弟子被逐渐的围攻而死，让的六指黑侠的心一时间乱了起来，他的剑略有些稳不住，被赵牧寻到机会，一剑直刺六指黑侠的心脏。

    六指黑侠被冷冽的杀机唤回了心神，他拼尽全力，身体横移开来，天问剑从他的臂膀上划了过去，带起了一阵血色。

    血液滴在地面上，火辣辣的疼痛感让的六指黑侠顾不得那些被龙虎骑兵一个个绞杀的墨家弟子，全神贯注的看着眼前的男子。

    赵牧站在那里，云淡风轻，月白色的长袍随着微风在轻轻浮动，出尘飘逸，可是在六指黑侠的眼中，赵牧浑身的气机化作一个整体，与天地连接。

    竟然是没有任何一点薄弱的地方。

    无论你如何出剑，攻击他哪个部位，他都是能够瞬间聚集其全部的力量反击，让的你陷入他的气机锁定当中，挣不开他的气机，任你功力再深，武功再高，都是会被他最后慢慢的击杀。

    这天下间竟然是出了这么一个恐怖的人物，消息传到江湖之上，只怕是会掀起惊涛骇浪。

    他稳住伤势，全力运转墨家心法，割舍掉所有的不安，精神集中在自己的墨眉剑之上，眼中只剩下了赵牧一人。

    铮！！

    一声嗡鸣，六指黑侠在今晚以来第一次主动出击，既然赵牧的气机浑然一体，无法寻到薄弱之处，那么索性就是正面硬扛，墨眉剑没有剑锋，但是却发出了呼啸之音！

    空气仿佛被六指黑侠的一剑所割裂。

    强烈的剑气震荡着虚空，一化为三，竟然是出现了三道剑芒向着赵牧笼罩而来。

    “来的好！”

    赵牧双眼泛着战意，从他来到这一方世界，六指黑侠是他目前所遇到的唯一可以与自己匹敌的对手。他亦是出剑，他明明是在六指黑侠的后面出剑。

    可是剑却是后发先至，未曾等到六指黑侠的剑到的他的身前，他的剑气就已经是迎面撞上了墨眉。

    叮！

    二人的衣衫飞舞起来，一金一黑的真气相互萦绕，半圆形的剑气以剑尖为圆心，四散开来。

    嘭！

    二人同时后退，赵牧右脚一蹬，再度扑杀过来。

    他一连使出夺命十三剑的前十三剑，每一剑都是杀机冷冽，每一剑都是锋锐霸道。

    六指黑侠全力应对，墨家的剑法在他的手中已经到了化腐朽为神奇的地步，明明是很寻常的剑招却是可以精准的封住赵牧的每一剑。

    然而他双脚却是开始打颤，足可以看得出来赵牧给他带来的压力！

    “你有资格见识一下夺命十三剑的第十四剑！”

    赵牧说着，一剑刺出，六指黑侠神情大骇，在他的感知里，赵牧这一剑刺出，满含着死亡的气息，无穷无尽，剑气如花瓣，美丽悠然，暗含杀机。

    只要稍稍应对不好，自己就会是陨落在此处，他深吸了一口气，亦是一剑斩出。

    剑气一分为三，再分之为六，接着化为十二，齐齐爆射出去。

    刺目的剑光从二人之间闪耀开来，蒙骜忍不住的闭上了双眼，心中有些惊叹，虽然他亦是在先天一流当中，但比起赵牧与六指黑侠，无疑是差了一筹。

    噗啊！

    六指黑侠吐出一口鲜血，半跪在地面上，一剑之下，他虽然未死，但是终究是棋差一招。

    踏踏踏！！

    龙虎骑兵将他围了起来，墨家弟子已经被蒙骜绞杀干净。

    六指黑侠心中愤懑，他悔恨自己的一个决定竟然是让的墨家十二位精英弟子死在了这荒野之中，连回家都是做不到，他本意不过是因为周文公乃是天下共主。

    寄希望于有周文公在，诸侯虽然混战，却还能够保持着最后的一点冠冕堂皇的表面功夫，可现在看来，他不单单是把事情想得简单，做事亦是简单。

    但归根究底，他小觑了赵牧的武功，赵牧不仅是大将，亦是江湖一顶一的高手。

    不过这些悔恨都是不重要了，因为他也马上是会到的地下去陪伴这十二位兄弟，好在他已经是收了一个不错的徒弟，墨家不至于后继无人。

    赵牧右手持剑，左手负于身后，身躯笔直，黑发飞扬，他神情冰冷，天问剑上一股超强的杀机突然的弥漫出来，这杀机让的即便是究竟战场的蒙骜都是为之心神一震，身上汗毛竖起。

    打着冷颤。

    天空乌云色变，剑气激荡起来，与天地合鸣，一股死亡与绝灭的气息从赵牧的剑上弥漫出来。

    六指黑侠瞳孔猛的一缩，他看得出来这一剑与前面的十四剑乃是同出一源，但是威力却是远远的超过前面十四剑，如果说前面十四剑乃是花骨朵绽放开来，成了花。

    那么这一剑便是那花凝聚了所有所结出的果。

    “夺命十三剑第十五剑！”

    赵牧低喝，一剑斩出！

    蒙骜等人忍不住齐齐后退一步，避开那锋锐无比的剑气，六指黑侠首当其冲，他发出一声呐喊，功力在这一刻十二成的迸发开来。

    然而在这第十五剑面前，却是尽数崩毁，摧枯拉朽，没有起到一点的阻隔作用。

    这是代表着死亡与毁灭的一剑。

    嗤啦！

    六指黑侠拿着墨眉的手臂被剑气斩断，他的身上被剑气割裂出无数道剑伤，就像是被风暴席卷过的城市，处处都是风暴的痕迹。

    他立在那里，双眼圆睁，澎湃的气势汇聚在他的身上，接着，这股气势倏地一下泄开，六指黑侠倒在了地面上，生机已经是尽数消散。

    赵牧走到了他的身边，拿起了墨眉，若是仔细观察，还可以看到他的右手在微微颤抖，第十五剑绝非是那么容易掌控的。

 第二十三章：战争结束

    赵牧将墨眉收了起来，随即看着被俘虏的仅有的三名周臣，他走到他们的身边，打量着三人。

    而三人亦是心中惊惧，刚刚一场厮杀，让的他们见识到了眼前这人的恐怖，那简直就是魔王级别的人，吃人肉，喝人血说不定都是他能够干出来的事情。

    总之，在他们的心里，赵牧与出尘飘逸的高人模样彻底告别，更类似于一个披着人皮的魔鬼。

    “等到了咸阳，周文公大概是能够活下去的，但是你们三个人是肯定会被杀的，不要怀疑这一点，因为这是我说的，我说的一般都会是真的。”

    “不过，

    现在，我打算是给你们当中一个人一条活路，你们谁想要？”

    三人畏惧的看着他，却不出声，眼前这人已经与魔鬼画上了等号，他们才不相信对方能够真的给自己一个活命的机会，搞不好就是陷阱，会让自己去死的。

    三人沉默着，赵牧也不催，只是淡淡的道：“你们的时间不多，等到墨家之人的尸体收拾好之后，如果没有人出来，那么我现在就是杀了你们！”

    “我去！”

    他话音刚落，三人当中的一个年纪约四十岁上下的男子便是开口道。

    “范大人！你竟然屈服于他的要挟之下，大丈夫死则死矣，有何惧之！”左边的四十余岁的男子厉声喝道。

    但被中间的范姓男子根本理也不理，他知道对方并非真的是不怕死，单纯是因为自己喊得太快了，让的他们两个没有反应过来，所以心中有气。

    赵牧笑了起来，斩断了范姓男子双手与双脚的锁链，问道：“你叫什么名字？”

    “范庆生。”范庆生略带谄媚，躬着身子，他原来是世代侍奉周朝天子的臣子，负责历法，也有爵位，是子爵，说来这个爵位比之秦国最初的国主要高的多。

    但是现在却是颠倒过来，秦国称王，他却是成为了秦国的阶下囚。

    祖上荣光终究是不能够代表着后代的地位。

    “很不错，我要交给你办一件事，墨家的人既然是会来营救你们，显然与你们有着联系，我也不会派人跟踪，你带上一部分上，将墨家巨子的尸体还有十二名墨家弟子的尸体一起给我送给墨家。

    事情办完之后，你便是找个地方好好活下去吧。

    千万要把事情做完，不然被我知道，即便是到了天涯海角，我也是会要了你的性命。”

    范庆生本以为赵牧会让的他做什么什么困难的事情，没曾想却是如此简单，他心中忍不住兴奋起来，幸亏自己反应的快，忽略掉牢笼当中对他报以嫉妒的目光的两个人。

    范庆生躬着身子，不住的道：“将军放心，事情包在我的身上，一点问题都是没有。”

    赵牧点了点头，便是让的蒙骜给范庆生挑了五名周军士卒与他一起去将六指黑侠的尸体转交给墨家，有了自己的参与，看来燕丹是要提早成为墨家的巨子了。

    赵牧看着六指黑侠的尸体被安放好，右手放在六指黑侠的胳膊上，真气运转，嘴角勾勒起一个微笑，希望墨家的人能够喜欢自己的礼物。

    他们一定是会大吃一惊的吧。

    安排好了墨家之人的事情，赵牧与蒙骜加快了速度，意料之外的是儒家没有来，孔子一直将周王朝的礼当作是自己学说的核心，可是今天，周文公被擒，他的徒子徒孙竟然连一个来救的人都没有。

    也不知道孔子泉下有知，会不会是被气的从棺材里面跳出来。

    而在五天时间里面，楚军与周军覆灭的消息，亦是传到了诸侯联军的耳朵当中，王翦得到消息后，更是带着大军拔营东向向着诸侯联军赶去。

    这样一来，诸侯联军心中忧惧的情况下，便是开始渐渐的集体后撤，这一场大战便是消弭了。

    “王翦参见大将军，大将军一战功成，当名传天下！”

    大军营地，王翦抱拳道。

    赵牧道：“王将军客气了，若不是王将军在这里以大军拖住诸侯联军，我与蒙将军想要建功还是很困难的，周文公已经被擒，周王朝群龙无首，覆灭东周的事情就交给王将军了。”

    “诺！属下绝不会让的大将军失望。”王翦兴奋的道。

    他之所以愿意留下来拖住大军，便是希望得到这灭国之功，蒙骜略带羡慕的看着王翦，不过他已经得到了奇袭的功劳，也知道覆灭东周的功劳要让给王翦。

    好在他的功劳也不小。

    战争结束之后，还有许多事情要做，龙虎骑兵只剩下了两千人，需要补充完成，并且扩充，还要将俘虏安排好，赵牧自然不会是像白起杀神学习。

    现在人口就是财富，来自于后世的赵牧有着大把的思想改造的办法，这些周军士卒与楚军士卒都是可以成为合格的兵员，用来扩充大秦的实力。

    王翦准备了一下，便是带着三万大军出发向着东周而去，东周毗邻大秦，不然周文公也不会是来捋虎须，主要是被大秦压的已经是打算拼死一搏了。

    此战很容易，毕竟周朝的兵力都是差不多被消灭干净了，王翦要做的就是抢在魏国、赵国和韩国之前将周王朝的土地占领。

    赵牧处理大军的一些事情，并将此战经过全部是写下来，准备发给庄襄王，另外还有要给嬴政准备一封信。

    大战在外，时间飞快，从咸阳出发到现在，一个多月已经是过去了，好在是奇袭战，不然几十万人的大战，没有一年半载，是结束不了的。

    （感谢hc6864050大大的打赏，拜谢。）

 第二十四章：送给墨家的礼物

    墨家机关城，处在山峦当中，周遭除却那连绵不尽的大山，就只有山与山之间的一条条河流，湍急的河水滚滚流动，成为了墨家机关城的主要动力来源。

    可以说，墨家历代耗费无数弟子打造出来的机关城，足可以代表着这个世界最顶端的高科技。

    这是墨家准备的世外桃源，是准备等着暴秦一统天下之后，反秦联盟的人可以迁居的地方，所以机关城的范围绝不小，占据了整整两座山头。

    前面一个山头乃是入口，入口在半山腰，进入之后，还有布满了机关的甬道，接着穿过甬道，还要通过升降机一样的装置到达前往机关城后半部分的道路。

    机关城主要生活的地方是在第二个山头，由一座建在半空之中的栈桥相互连接，到了紧急的时候，这座栈桥就是会被直接斩断，可以将敌人阻隔在前山。

    栈桥的下方是一条大河，机关玄武就是在大河之下，清澈的河水带动了无数青铜齿轮的转动，为机关城提供动力。

    深处在群山之中，又有机关密布，即便是上万大军，想要攻入机关城都会是十分的困难。如赵牧所预料的那般，墨家与周王朝有着联系。

    这没有什么奇怪的，但凡是反秦的，除却燕丹，都是与周王朝有联系，因为在他们的眼中周王朝才是天下共主，恢复以往那种朝拜的尊奉周王朝为共主的政治体系才是最正确的。

    范庆生一路耗费了不少时间，和五名士卒一起将墨家六指黑侠以及十二名墨家精英弟子的尸体带到了这里。

    墨家派人将他们带到了机关城的后山。

    出来的迎接的乃是三个老人，中间是一个老妇，这老妇皮肤松弛，拄着拐杖，年纪大概五十多了，与孝文王差不多。

    在老妇的身边，则是徐夫子和班大师，这个时候的徐夫子和班大师比之剧情开始的时候还算年轻一些，也就三十岁上下，在三人的左右两边则是墨家的精英。

    “徐老夫人，这是巨子的尸身，我给送回来了，感谢你们的帮助，但是大势如此，徒之奈何啊。”范庆生对着中间的老妇深深一躬身。

    不管结果如何，在现在的天下，能够是带人去营救周文公的也就是墨家一家而已，疾风知劲草，板荡识忠臣。

    范庆生即便是如何的胆小懦弱，这个时候也不由的心中略有些感叹。

    嘭！

    范庆生被踹飞出去，正直壮年的徐夫子一把抓住他的衣襟，脸色涨红，那常年铸造兵器而锻炼出来的肌肉高耸的胳膊带给人一种视觉上的压迫感。

    “大势如此！大势如此！范庆生，你是怎么说出这样的话的！你怎么可以说出这样的话来！你知不知道我们的巨子死了！！还有十二名兄弟，他们都是墨家日后的统领的候选人！

    你一句大势如此，徒之奈何就没了？那我们为什么要去救你们！范庆生，你要是还有点忠心，就应该檄文传遍天下诸侯，共讨暴秦！”

    范庆生任由徐夫子抓着他不住的咆哮，挥挥手让的那五名想要上前解救他的士卒不要动。

    他唾面自干，露出一丝苦笑，这笑容显得颇为嘲讽：“不然呢？徐先生，你觉得天下诸侯真的是能够出兵共讨大秦吗？不过是楚军和我们战败了，赵魏韩燕齐五国联军将近十五万人，近千辆战车就是全部退走了，天子都是被擒了，你让我拿什么去让他们出兵？”

    “就算他们出兵了，还能够战胜秦国吗？”

    似乎是想起了那夜，如同雷霆般的马蹄轰鸣声，那比之犬戎还要厉害的骑兵，直到现在，回想起来，范庆生都是忍不住的惊惧。

    周朝的江山不也是从商朝夺过来的吗？现在被人夺走，也没有什么大不了的。

    精英，往往比之普通人更理性，却也更容易屈服，因为他们总能够为自己的怯懦找到一个极端合理的借口，却浑然忘记了血性二字。

    “够了，放开范大人！”老妇发话了。

    徐夫子回头看着自己的母亲，最终松开了手，他只是一时间有些失去理智，但现在理智回来了，也知道将怒火发泄到范庆生的身上无济于事。

    徐老夫人看着六指黑侠的尸身，微微有些失神。

    六指黑侠的死固然是对于墨家的打击，但是十二名精英弟子的死亦是一个重创，甚至于要比六指黑侠的死还要大，因为他们都是墨家的精英阶层。

    “派人去燕国照顾好太子，等到他成年，再过来继承巨子之位，在这之前，墨家之事暂由我来统管。”徐老夫人地位在墨家高的吓人。

    班大师和徐夫子自然不会有意见。

    其余的墨家的一些长老也不会有意见，他们暂时不会是让的十三岁的燕丹来继承巨子之位。

    “将巨子的尸身运进去吧，准备丧事。”徐老夫人道。

    四名墨家弟子上前，打算抬起六指黑侠的尸身，但是下一刻，一股磅礴的气劲突然从六指黑侠的身体内爆发出来，这气劲在一瞬间就是将四名墨家弟子的经脉尽数粉碎，夺了他们的生机。

    而更让人诡异的是六指黑侠的尸身竟然在这气劲爆发之后依旧是完好无损。

    这突如其来的变故让的徐老夫人、班大师、徐夫子和范庆生都是懵了，尤其是范庆生，额头满是汗水，他感觉自己要倒霉了。

    “我杀了你！”

    果然，徐夫子拔剑刺向了范庆生。

 第二十五章：屠龙之剑

    被四名墨家弟子刺激到的徐夫子拔剑刺向范庆生，而范庆生不过是一个文臣，此时又因为突然的变故而注意力没有集中，片刻之间，根本躲不过去。

    好在徐夫子的武功是有的，但是并不高，在刺向范庆生的过程中，他的母亲徐老夫人手中的拐杖猛的抬起，迅疾如雷的点在了徐夫子的腿弯处。

    让的徐夫子瞬间跪倒在了地上，手上的剑也就失去了准头，险而又险的避过了范庆生。

    范庆生忍不住的擦了一下额头的汗水，差一点自己就是死了啊。

    徐老夫人冷冷的看着自己的儿子：“你是没有一点脑子吗？给我滚回来！”

    徐夫子见到母亲发怒，立即乖乖的退回到了徐老夫人的身边，徐老夫人看着四名墨家弟子的死，神情略显严肃，接着对着范庆生道：“范大人，巨子的尸身既然已经到了，范大人就回去吧。老身在这里多谢了。”

    “老夫人客气了，请节哀。告辞。”范庆生这个时候哪里还敢在机关城待，连忙与无名士卒随着墨家弟子离开了机关城，打算回到老家去养老。

    徐老夫人看着地面上的六指黑侠的尸身，对着另外四名墨家弟子道：“现在没事了，去把巨子的尸身抬进去吧。”

    “诺。”

    四名墨家弟子虽然对于老夫人的话表面上应承，心里却也是有点担心，毕竟刚刚的情形还是镌刻在他们的心里呢。

    不过如同徐老夫人所预料的那样，他们顺利的抬起了六指黑侠的尸身，一点事都没有。

    “将真气藏在巨子身上，一路上都是没有被触发，直到我们的人碰到了巨子的尸身，引动了这股真气，方才是以摧枯拉朽之势轰杀四名弟兄。这人对于真气的控制已经到了一个匪夷所思的地步。”

    班大师严肃的说道，即便是巨子，对于真气的控制也是没有到达这种地步，这实在是他平生仅见，即便是他不通武功，可是眼力在那里，也是看得出来赵牧的武功之高。

    这样的一个大敌，日后何人能够匹敌？

    徐老夫人看着六指黑侠的尸体被抬进去，突然道：“我打算铸造一柄剑。”

    “嗯？”

    徐夫子和班大师都是惊讶的看着老夫人，老夫人在墨家的地位之所以高，正是因为她的铸造技艺已经是到了一个巅峰，可谓是天下无人能敌。

    但是她已经有十年没有铸剑了，都是教导徐夫子，可今日为何是突然想着铸剑？

    “我要铸造一柄屠龙之剑，等你们寻到合适的墨家弟子，交给他，让的他拿着这把剑去杀了秦王，杀了赵牧。”徐老夫人道。

    徐老夫人、班大师和徐夫子对于武功都是不太精通，他们虽然能够看得出来赵牧武功很高，但若说需要多高的武功才能够是有把握击杀赵牧，说句实话，他们也不清楚。

    但是他们可以铸造一柄神兵，一柄真正的超越天下所有的剑的神兵！

    一柄神兵利器对于一个武者的作用来说是极大的，甚至于可以让的一个后天二流高手杀掉先天一流高手，由徐老夫人全力打造出来的神兵更是可以将这种兵器上的优势扩大到一个最大的地步！

    这就是他们的打算，墨家巨子和众位兄弟的仇，不能够不报！

    “母亲我来帮你！”徐夫子语气铿锵。

    “这把剑，您打算叫什么？”班大师问道。

    “残虹。”徐老夫人因为年纪大而显得有些浑浊的双眼这个时候竟然是变得明亮无比，她没有告诉徐夫子与班大师的是这柄剑将会是凝聚着她的神魂生命的一把真正的屠龙之剑。

    函谷关前，王翦留了一万兵马驻守周朝的地方，随即押解着周朝宗室回来与赵牧汇合，这些周朝宗室将会和周文公一起被送到咸阳，然后交给庄襄王决定他们的归宿。

    王翦的速度很快，来回不过半个月，他几乎没有受到抵抗，因为周朝已经没有兵力了。

    覆灭了周朝，天下算是真正进入战国七雄的时代，即便是名义上的共主也是没有了，七国君主无论是实力还是名义，都是出于第一等级。

    等待王翦的大军休息了一天，赵牧便是启程返回咸阳。

    此时，咸阳城里，早已经是因为他们的胜利而欢呼雀跃，老秦人无所畏惧，即便是诸侯联军现在也不能够是对于大秦造成一丁点的压迫。

    而赵牧也一战成名，成为了诸侯眼中又一个值得注意的对象，也是让的大秦国内对于他有些不服气的各个贵族承认了他的地位。

    历经一个月，没有像来的时候那么赶，大军终于是回归到了咸阳。

    让的赵牧没有想到的是庄襄王竟然是亲自带着吕不韦、杨端和等人过来迎接凯旋归来的大军。

    “臣赵牧、王翦、蒙骜拜见陛下。”

    三人抱拳道。

    “不用多礼，不用多礼。”嬴子楚兴奋的心情即便是赵牧都是能够感受得到，这毕竟是他继位之后的第一仗，如此的顺利，可谓是将他的威望瞬间提升起来，臣子们也绝不敢是再轻易的阴奉阳违了。

    “三位卿都有大功，寡人一定要重重赏赐。与寡人一起回宫。”嬴子楚说着，便是带着赵牧、王翦和蒙骜三人一起登上了车架，向着咸阳宫赶去。

    至于大军安置的问题，还有周朝宗室的问题都是交给了吕不韦来处理。

    （燕丹的年龄设定与焱妃差不多大，前文已经解释过了。然后因为秦时的时间线实在是与历史比较冲突，所以后面可能会模糊点处理，毕竟剧情里盖聂与嬴政看上去差不多大，实际上推算下来，这个时候盖聂刚出生，端木蓉、雪女高渐离都还没出生呢。关于陛下和大王的问题是我没处理好，向大家道歉，最后封面可能还得等三天，做封面的人说我前面还有很多人，得排队。）

 第二十六章：蜀地之乱

    公元前249年，秦庄襄王服丧期已满，携着赵牧替其覆灭东周的超高声望正式改元登基，宣布大赦天下，布恩于百姓。

    周朝宗室被封到了阳人地，来绵延周朝香火，不绝其祀。

    以吕不韦为相国，封文信侯，食邑河南洛阳十万户，门下有食客3000人，家僮万人；以赵牧为上卿，封武信侯；其余官员各有封赏。

    以赵姬为王后。

    庄襄王登位之后，还有一件重要的事情就是立太子，而他目前来说只有两个儿子，一个就是嫡长子嬴政，一个是回到咸阳后才有的成颉

    他偏爱成蛞坏悖毕竟喜爱幼子几乎是不少人的本能。

    但是庄襄王不傻，他也知道自己信任的赵牧与吕不韦都是支持嬴政，但他可以拖啊，只是他没有想到的是隗林第一个站出来道：“陛下，先王驾崩过于突然，臣请陛下立长公子为太子，以稳住江山社稷。”

    庄襄王脸色一沉，他没有想到隗林竟然是会跳出来，他担心的是赵牧和吕不韦。

    在隗林出来之后，赵牧亦是站出来道：“请陛下早立太子，以安社稷。”

    吕不韦这个时候亦是知道绝不可以让的庄襄王有着一点的侥幸心理，立马站出来道：“臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    ......

    王翦、蒙骜、杨端和、王、公都是站出来，一时间将庄襄王推到了一个很尴尬的境地，他看着自己的这些臣子，心里着实有些恼怒。

    自己才是他们的王，可是他们竟然逼着自己去做不愿意做的事情。

    但他不可能是违逆这么多人的意愿，旋即想到了一向是乖巧的嬴政，心中微微松了口气，大臣们说得对，自己不能够因为自己的喜好就是这般的将国家社稷扔在一边。

    他叹了口气：“准，下诏，长公子政自少好学，知礼有信...可为太子，即日起入住北宫。”

    赵牧与吕不韦相视一眼，都是微微露出了一丝笑意，嬴政立为太子，他们的地位才是得到了最大的保证。

    庄襄王看到众臣欢心的样子，忍不住冷哼一声，随即下诏封成蛭长安君，不过赵牧与吕不韦也不在意，大义已经是站在了他们的这边。

    成蚓退闶怯性俅蟮谋臼拢也不可能是翻天，更不用说成虿还是中人之姿，若说众臣里面有一个不高兴的，那就是左庶长樊於期，他看着赵牧与吕不韦，神色略显低沉。

    不过他也知道在眼下的情况下，他不可能是站出来反对嬴政被立为太子，那样的话，他就成为了众矢之的，这点政治智慧他还是有的。

    议定了太子的事情，庄襄王说起了正事。

    “自从先惠文王，司马错将军覆灭了蜀国，蜀中一直都是大秦的粮仓，为大秦东征西讨提供了不少帮助，同时也使得大秦可以从蜀中兵压楚国。司马错将军就曾经是率领陇西军南下东攻楚国，迫使楚国献出汉水以北和上庸之地。

    但是众卿应该也知道，蜀中的叛乱一直都是不停。先武王元年（公元前310年），蜀相陈庄背叛秦国，司马错受命协助平定蜀地之乱，甘茂诛杀陈庄。

    先昭襄王六年（公元前301年），蜀地郡守、蜀侯公子（秦公子，名，受封蜀侯，蜀地地方长官）在蜀地作乱，反叛秦国，司马错将军奉命讨伐叛军。诛杀公子以及郎中令等二十七人，蜀地之乱平定。

    先昭王威名赫赫，蜀地也就是一直平稳，但是前不久，诸侯联军的消息传到了蜀地，蜀地也就有人是打起了主意，想要是如同往常般挑战一下大秦的威严。

    其中根据罗网的消息，蜀中的虞渊护卫一族一直都是隐匿在背后，虞渊一族不除，蜀地一日不得安宁，众卿可有什么办法？”

    “陛下，若想要彻底平地蜀地，一来需要加强蜀地与关中的联系，修建道路，拓宽栈道，使得咸阳能够更好的掌控蜀地；二来便是要派信重之臣长期镇压蜀地，如先王时司马错将军一般；

    三就是要彻底的打掉所谓的虞渊一族，使得蜀地之人不敢再叛乱。”丞相吕不韦站出来说道，他分析的很有道理，蜀地之所以叛乱不断，虞渊一族在背后主导不过是其中一点原因。

    更重要的是蜀地此时距离秦国虽然近，可是道路难行，所以与咸阳联系不深，蜀地的人自然是会与中央没有多大的向心力，这一点即便是交通发达的后世也是一个大问题。

    “相国说的有道理，但是相国觉得谁可以是前往蜀地镇压蜀国叛乱呢？”庄襄王问道。

    “臣以为武信侯恰恰是能够平稳蜀地之人。有他在，相信蜀地再无后患。”吕不韦像是十分赞赏赵牧的才能。

    但是赵牧却是心中冷笑，吕不韦这是打算把自己从嬴政身边推开，以此加强自己在嬴政身边的影响力，司马错可是在蜀地待到死。

    难道自己也在蜀地待到死？

    但不可否认的是蜀地是一个很不错的地方，如果自己能够真的如司马错般在蜀地有着极高的声望，那么日后便是可以借助蜀地许多的力量。

    况且，对于蜀地的事情，赵牧也有着自己的打算，他可不打算是在蜀地一直待下去。

    而且吕不韦的计划有一个先天的弱点，那就是庄襄王还有两年就死了，两年的时间，只要自己不是彻底的断了与嬴政的联系，他吕不韦的影响力怎么都不会超过自己。

 二十七章：入蜀

    “先生，您真的要去蜀地吗？我听闻蜀地道路难行，难于上青天，而且不熟悉地形的情况下，很容易受到叛军的攻击吧？”

    北宫，太子府，已经成为太子的嬴政坐在赵牧的身边，略有些担忧，对于他来讲，目前来说整个大秦，即便是母亲赵姬在他心中的地位也是比不上赵牧。

    他的学识、他的武功、他的政治修养都是赵牧一手教导的，包括他的成长亦是赵牧一点点的带大的。

    他忘不了那些在赵国东躲西藏的日子，是眼前的这个男人庇佑住了他和他的母亲。

    “你好好练剑读书，蜀地的事情其实没有你想的那么的困难，对于为师来说也只不过是一场叛乱的事情罢了，唯一值得警惕的就是蜀地的环境。”

    “我此去，顶多一年时间，便是会回来，到时候，我希望能够在学问和剑术上有一个不小的进步，等到你日后登基继位的那一天，我就把天问送给你。”

    赵牧道。

    嬴政露出了一个开心的笑容：“多谢先生。”

    天问剑是先生一直以来的佩剑，能够得到天问剑，嬴政很兴奋。

    师徒两个人随意的聊着天，天色渐黑的时候，赵牧便是由赵高送着出了北宫，向着自己的府邸赶去。

    “罗网怎么样了？”

    “先生放心，罗网已经初步上了轨道，只是高手目前还较少，大多是三教九流，普通的杀手，刺杀一些文臣勉强能够实现，但若是像项燕那般的先天一流高手，就着实没有什么希望了。”

    赵高回答道，言语之中不乏一些懊恼。他武功不高，年龄又小，有时候并无法压制住罗网的一些人。

    “等到从蜀中回来，我给你一门武功，你好好修习吧。”赵牧想到了一门武功，只是目前他已经好久没有触发系统的任务了，不知道是否有其他的办法来将这门武功弄出来。

    赵高听了赵牧的话，心中一喜，若是自己与赵牧一般有着高强的武功在手，罗网的那些人有哪个敢不服自己的管教？

    “另外，你可以先寻找一些名剑，这世上，对于剑客来说，最有吸引力的就是名剑，到时候，或许就是可以让的这些人进入罗网之中为我们效劳。”

    “诺。”

    吩咐完赵高罗网的下一步发展方向，赵牧便是回到了自己的府邸当中，他在自己的府邸建造了一个三层的小楼阁，这小楼阁叫作锁剑阁。

    他打算用来放置那些被自己击败而夺来的名剑。

    墨眉被他放在第二层，赵牧知晓自己的做法传出去，只怕会有无数的剑客心中怨愤，到时候前仆后继的来找自己挑战，但是这正是他所要的。

    以他目前的境界对于夺命十三剑的第十五剑暂时还是无法自然应用，而只有无数剑客上门的磨砺，才是能够真正的推动他的剑术境界的大踏步前进。

    第二日，收拾好行装，又将锁剑阁锁死，吩咐罗网的人密切看守，便是带着人前往蜀中，这一次，他带的是王翦的儿子，王贲和蒙骜的儿子蒙武。

    以及刚刚组建扩充完毕的一万名龙虎骑兵，只不过按照此时的道路情况，龙虎骑兵想要进入蜀中路上定然是会要付出一些代价。

    王贲今年不过十八岁，完全看不出来日后灭国的名将风采。蒙武亦是与他一般年纪大小

    王翦与蒙骜经过诸侯联军一战对于赵牧极为佩服，所以让的王贲与蒙武跟在赵牧的身边，打好关系，也可以立上一些功劳。

    由秦入蜀，需要由金牛道(自今陕西勉县向西南，越棋盘关进四川，经朝天驿往剑门关)进入蜀中，金牛道乃是当年秦惠文王以牛能拉金骗的蜀王耗费大量人力物力开辟的一条一人宽窄的道路。

    其中例如朝天驿附近更是以栈道的方式行进，道路极为的危险。

    不过好在他们并不急，所以可以安稳的前进，蜀中的战报不断的送入赵牧的手中，让的赵牧对于蜀中的情况有些了解，此时镇守蜀中的是司马错的长孙司马英。

    作为司马错的长孙，他的军事才能虽然比不上王翦、蒙骜，但也是当世一流，所以还能够稳得住形势。

    到了朝天驿的时候，天空不作美，下起了雨。

    “大将军，前面栈道因为连日下雨的缘故，已经有不少都是塌陷了，想要过去恐怕要重新建造。”蒙武浑身湿哒哒的走进了赵牧的大帐。

    赵牧放下手上的竹简，点点头道：“那就先修路吧，让将士们注意安全，不要催。”

    “可是，大将军，蜀中战乱四起，我们这样拖延时间，恐怕会让的司马将军坚持不住啊。”蒙武有些担心的道。

    赵牧抬起头看着蒙武道：“司马英好歹也是司马错将军的长孙，家学渊源，没有那么容易就是被蜀中的军队打败，你要知道我们只有一万人，如果贸然抢修进度，以金牛道的险峻地势，到不了蜀中，最起码一半人都是没了，放心吧。”

    蒙武见到赵牧胸有成竹，虽然心里依旧担忧，可最终还是退了出去。

    外面，王贲已经是开始指挥龙虎骑兵将战马安放好，而后开始修理坏掉的栈道，雨势还好不算大，只要注意安全，应该不会死太多人。

    蒙武走到他的身边道：“大将军的意思是修理栈道，让的弟兄们注意安全，不用太过着急。”

    “嗯。”王贲淡淡的点头道。

    （关于司马英乃是编纂的，没有查得到庄襄王时候镇守巴蜀的人是谁，这只是一小段剧情，主要为了引出虞渊一族，毕竟不是历史架空，考究党勿怪。另外王贲与蒙武的年龄都是以盖聂来推算的，盖聂和蒙恬、王离应该一代人，蒙恬是蒙武的儿子，以此反推的，如有错误，请大大在书评区说出来。）

 第二十八章：系统的新任务

    蒙武被王贲那冷淡的模样给激怒了，他压着声音，气哼哼的道：“你不知道蜀中战乱多急吗？大将军如此缓慢，等到了蜀中，若是蜀中战乱已经绵延四起，凭我们一万人能够怎么办？

    那时候只怕会引来陛下责罚！”

    王贲浑不在意的看了蒙武一眼，摇摇头，继续指挥士卒小心的修理栈道，雨势不大，坏掉的也只是很小的一部分，最多耽误十天时间，就能够修好了。

    王贲大概的估计了一下。

    蒙武看着王贲的样子，气愤不已，几步走到王贲的身边，声音愈加低沉，略微气喘的模样很明显的说明了他此时的愤怒。王贲不得不对他解释道：“大将军能够让的我父亲和你父亲心服口服，自然是有真本事的人。你听他的就是，别老是不服气。

    再说了，就算是现在紧赶慢赶，以这环境和天气，到了那士卒也没有什么战斗的力量了，疲敝之兵，到时会是什么后果，你难道不知道？”

    说完，他便是到了前头，与士卒一起修理其栈道来，不同于王家，蒙家乃是蒙骜从齐国逃到秦国之后才开始发家，所以身为蒙骜之子的蒙武比之王贲着实少了一点世家子的城府。

    但同为将门，王贲不介意跟蒙武多说两句，但蒙武听不听，那就在他自己了。

    而蒙武对于王贲的话倒是并非没有听进去，他停在原地，看着王贲与士卒一起修理栈道的模样，心中一动，突然明白了父亲让的自己跟来的原因。

    不单单是跟大将军学习，恐怕还是跟王贲学习吧，他必须得承认，王贲比他要沉稳的多。

    而历史上，王翦、王贲父子俩是一直高出蒙骜、蒙武父子俩一头的，直到蒙恬蒙毅兄弟俩出世，方才是高出了王离一头。

    “宿主触发任务：击破虞渊一族的袭扰，夺取蜀山秘宝。任务成功奖励剑法：独孤九剑。”

    赵牧的大帐内，最近一段时间都是没有动静的系统再度发布了任务，而根据任务来看，蜀山的人已经是知道了他的到来，会对他进行埋伏袭击。

    但蜀山秘宝是什么东西？

    想到日后蜀山的人三番五次的派人潜入阴阳家寻找什么东西，想来与这所谓的蜀山秘宝也有关。

    “系统，我想要葵花宝典，不知道可有什么办法得到？”蜀山的事情暂时不去想，赵牧想的是如何提升赵高的实力，他要想得到葵花宝典，必然是要从系统这里得到。

    “宿主请求可以达成。启动献祭程序，请宿主献祭一门顶级剑法或者心法，可以换取葵花宝典。”

    等待了一会儿，系统的声音在赵牧的脑海里再度响起，却让的赵牧微微有些惊讶，献祭程序还是他第一次听说，听上去更像是等价交换。

    但很显然是从秦时的世界来找到一门顶级的功法或是剑术来换取葵花宝典。

    这倒是并不困难，无论是道家、墨家、阴阳家还是儒家，都是有着一流的内功心法，而赵牧的身上恰恰有着阴阳家的顶级武功秘法。

    “系统，以阴阳家木部万叶飞花流献祭，换取葵花宝典。”赵牧心中道。

    “阴阳家，木部，万叶飞花流，顶级功法，可以换取葵花宝典，交易达成。”伴随着系统冰冷的机械音，葵花宝典所有内容都是印在了赵牧的脑海里。

    得到了葵花宝典，算是了却了他的一桩心事，接下来就是要准备一下面对虞渊一族了。

    而且不用系统提醒，他也是知道虞渊一族不可能是放过这一次机会来伏击他，毕竟金牛道最危险的就是朝天驿栈道这一段，但凡是会用兵之人，都必然是会将自己的长处发挥到极致，来攻击敌人的短处。

    蜀中之人在山林之间奔走如飞，对于秦军来说困难无比的道路对于他们来讲却是没有什么困难，所以将环境的有利因素利用到极致，正是克敌制胜的办法。

    朝天驿这边的栈道就是最好的伏击地段。

    “让蒙武和王贲来见我。”赵牧对着帐外的侍卫道。

    过了没有多久，王贲与蒙武便是走了进来，二人向着赵牧行礼：“参见大将军。”

    “坐吧，叫你们来有两件事，第一件事就是朝天驿地形艰险，但是对于蜀中之人来说却不是什么问题，再加上现在栈道被破坏，道路狭窄，大军施展不开，我觉得虞渊一族的人不会是放过这个机会，让的弟兄们三班轮换，明哨暗哨都要警醒，若是出了一点问题，休怪我不讲情面！”

    赵牧厉声说道。

    “诺！”王贲与蒙武齐声道，若是赵牧不说，他们都是忽略了这一点，精神全部都是集中在了环境的恶劣上。

    “第二件事，王贲你带领两千士卒前往陈仓一带，询问当地百姓，看看是否有一条可以通往蜀中的小道，找到之后，从此路奇袭进入蜀中！”

    关于明修栈道暗度陈仓的故事谁都知道，但是陈仓这条道究竟是在哪里，赵牧也不清楚，但韩信从此路出兵不过是几十年后的事情，这条道现在应该有。

    赵牧也只能够是让的王贲去询问，若是没有，也就只有从金牛道慢慢入蜀了。

    王贲与蒙武都是奇怪的看了赵牧一眼，他们根本不曾听说过有这么一条道路，不过既然赵牧说了，他们就是要去看看，王贲躬身道：“诺。”

    （有点事情，请天假，今天只有两更了，抱歉。封面后面就制作好了，最后求下收藏、鲜花、评价，拜谢，收藏太少了）

 第二十九章：务相

    朝天驿，栈道，雨夜，龙虎骑兵来回巡逻，警惕的看着四周与漆黑夜色融为一体的山峦，他们接到了上头的指示，今夜可能会有蜀山一族的人来偷袭大营。

    明哨与暗哨都已经是布置好了，龙虎骑兵作为赵牧一手创建的骑军，又击破了诸侯联军，每一个人都是有着属于自己的骄傲，而被人袭营这种事情，是他们绝对接受不了的。

    随着时间的流逝，困顿与疲乏渐渐的侵袭着龙虎骑兵的士卒，有参加过击破周军一战的老兵陡然提起了精神，那一夜，也是在这种时候，他们突袭了周军。

    所以这个时间，应该是最为危险的时刻。

    老兵提醒着新兵，要打起精神。

    忽然，一道火箭冲霄而起，发出极为尖利的声音，火光在夜空之中绽放开来，犹如一朵小型的太阳将夜色驱散开来。

    那是暗哨的警报。

    蜀山的人来了！

    “列阵！”

    蜀山虞渊一族的人常年生活在山地之间，对于山间道路无比熟悉，这崎岖的环境对于他们来说却可以是如履平地。所以赵牧早早的便是吩咐下来，让的士卒结阵与蜀山一族的人战斗。

    阵列，才是军队的优势。

    王贲与蒙武早已经是一身甲胄的拿着剑，气势汹汹的从帐中走了出来，他们环顾四周，暂时还未看到蜀山一族的人，但是那山上不断晃动的草木，都是说明了有人在向着大营冲过来。

    蒙武回头看了一眼赵牧的大帐，没有想到大将军竟然预测的这般准确。

    在他赞叹的瞬间，赵牧已经是从大帐之中走了出来，他淡淡的看着那夜色之中晃动的山林，OO@@的声音不断传来，虞渊一族的人见到自己已经暴露，便是不再掩饰。

    “结阵，临阵怯战者，杀！扰乱军心者，杀！”赵牧运足真气喝道，声音响彻在每一名士卒的耳边，让的士卒们纷纷是提起了士气，发出了低吼声。

    嘭！

    伴随着一声响，一名虞渊一族的侍卫，穿着短短的衣襟，类似于后世的少数名族的服装，双臂露在外面，双脚无鞋，手上拿着奇异的青铜弯刀。

    并非是中原人的剑。

    赵牧脚下一挑，一根长枪便是激射而出，直接将这第一个冒头的虞渊护卫钉死在了树干上。

    “杀！”

    他话音落下，龙虎骑兵齐声大喝，战鼓声响起，骑兵士卒们此时没有战马，但是他们稳固的阵型和高昂的士气依旧是展现出了他们强大的战斗力！

    虞渊一族的护卫如同飞蛾扑火般一头撞入了秦军士卒的大阵当中，转瞬便是被秦军士卒所斩杀。

    一时间，虞渊一族的侍卫几乎是冲不到秦军大营之内。

    赵牧冷冷的看着蜀山一族的人，他盯着那黑色的山林，虞渊一族现在出现在都是底层的，领头的人还未出现呢。他想着，便是见到一道漂亮的刀光瞬间从山林之内席卷出来。

    这刀光瞬间就是斩杀了两名士卒，破开了秦军的队列，虞渊一族的护卫顺势借助于这个缺口冲向大营。

    赵牧冷哼一声，身形一动，只见他迈步之间，剑光却是已经铺天盖地的化作无数的匹练卷了出来，这剑光到达大营门口的时候就是将几名借助于缺口攻进来的虞渊护卫直接绞杀。

    那虞渊一族的领头男子光头，浑身肌肉穹结，目露凶光，双手与双脚满是茧子，显示出了其强健的体魄，他猛地一跃，如同猛虎下山，双手握住弯刀。

    对着赵牧当头斩了下来。

    当！

    天问剑封住对方的弯刀，发出一声剧烈的锵鸣声。

    领头男子顺势落地，变招，弯刀横扫，刀气吞吐，杀机弥漫在赵牧的周身。赵牧神色淡然，他往后微退一步，手腕一动，天问剑便是一瞬间刺出七剑！

    每一剑都是向着领头男子的周身要害刺了过去。

    男子的刀锋从赵牧的小腹之前划过，差之毫厘，接着他却是被赵牧的剑所逼着，原地一滚，与赵牧拉开了一丈左右的距离。

    他神情严肃，盯着赵牧的目光，充满了警惕，就像是他们在山林之间遇到了猛兽一样。

    唰！

    赵牧出手了，他如同一发炮弹，弹射向男子，天问剑吞吐着三尺剑芒，直刺向男子。

    当！

    火花四起，男子挡住赵牧这一剑，剑尖刺在弯刀的刀身之上。

    只见男子的身形不断后撤，每一脚落地，都是踩出一个巨大的脚印，显示出了他所忍受的巨大的压力。

    “务相！”

    虞渊一族的护卫们担心的喊道，务相是他们之中最厉害的人，也是虞渊一族下一任的族长候选人，若是这一次出了什么意外，对于虞渊一族将会是一个巨大的打击。

    “啊！！”

    务相发出一声大喊，左手猛的抵住刀身，而后额头上青筋暴露，他身上的真气猛的爆发开来，发出噼里啪啦的响声，猛的将弯刀往前一推！

    赵牧感觉到天问剑上传来了一道巨大的力量。

    他顺势后退，天问剑往边上一甩，只听轰的一声，地面上炸裂开来，将这股力量卸掉。

    赵牧冷漠的举起剑。

    “夺命十三剑第十四剑！”

    剑光瞬间照耀了整个黑夜，剑气将务相笼罩起来，他舞动弯刀，出刀的速度在这一刻提升到了极致，然而那剑气却依旧如同盛开的花儿，不可阻挡。

    噗啊！

    务相吐出一口鲜血，身上密密麻麻的布满了细小的伤口，然而他踉跄着站在那里，不屈的看着赵牧。

 第三十章：司马英的心思

    （为什么回复了两条书评之后就又回复不了了？哪位大神知道这是怎么回事？）

    务相死死的盯着赵牧，眼中的凶光如同火焰般燃烧，他身上的鲜血流淌而下，却没有露出一点痛楚的表情，反而更像是一尊魔神。

    “务相,快走！”

    虞渊一族的护卫纷纷过来拉住他，留下一部分人断后，保护着务相向着山上奔去，偷袭已经失败，现在最重要的是不要被秦军给围歼在这里。

    “想走？可没有那么容易啊。”

    赵牧淡淡的说道，天问剑再度刺出，哗啦，天地之间犹如玻璃碎掉一般，发出一声奇异的合鸣声，在虞渊护卫惊恐的目光之中，无尽的剑气，如风，如雨，向着他们卷了过来！

    咔嚓！

    草木破碎，断后的虞渊护卫尽数身死，务相以重伤之躯，再度斩出一刀，挡住了一部分的剑气，方才是让的十多名虞渊护卫活了下来，而一刀之后，务相彻底的没有了还手之力。

    那些虞渊护卫赶忙的带着他向着山林深处逃去。

    “刀法不错，希望你的那些长老也不要让我失望。”赵牧喃喃的道。

    穷寇勿追的道理王贲与蒙武都懂。他们收敛士卒，安排好防务之后，便是下去休息，而赵牧亦是返回了自己的大帐之中。

    击退了虞渊一族的袭击，并不算完成系统交付给他的任务，任务最重要的是取得蜀山一族的秘宝。在没有达成这一个目标之前，任务都不算完成。

    一周之后，栈道修理完毕，赵牧与蒙武带着大军继续向着蜀中进发，而王贲则是带着两千龙虎骑兵赶往陈仓，寻找可以入蜀的小道。

    这一路上，似乎是因为一周之前的那一场夜袭不仅是没有取得预料之中的成功，反而是损失了不少虞渊护卫的性命，所以大军并未是受到什么骚扰。

    只是蜀道艰险，一路上有近百名秦军士卒倒在了路上。

    在蒹萌关，司马英带着护卫以及蜀地的郡守、郡尉等人正在焦急的等待着赵牧的到来，作为武信侯，庄襄王最为信任的臣子，赵牧的地位在司马英等人的眼中其实差不多可以代表庄襄王了。

    更为重要的是这一位的战绩也是赫赫有名，诸侯联军被其击败，而且根据消息，虞渊一族的人前不久试图袭营也是被赵牧击败，连那虞渊一族的务相都是被打成重伤，现在还卧床不起呢。

    在他们着急的目光之中，大秦黑龙旗终于是出现在了他们的视线当中，一支绵延的队伍正在如同黑色长龙缓缓的迤逦而来，即便是见惯了强军的司马英，看着龙虎骑兵的气势，心中都不由感叹这是一支真正的精锐。

    队伍到了他们的身前，立即整齐有序的向着两边散开，充满了秩序感的队伍缓缓的散开，赵牧一马当先，蒙武紧随在其身边，缓缓走了出来。

    “司马英见过大将军。”司马英微微躬身，抱拳道。

    赵牧下马，扶起司马英道：“司马将军客气了，即便是身在咸阳，对于司马将军我也是早有耳闻，从司马错将军到将军三代人，为了蜀中的安定，立下了汗马功劳，陛下都是记着的。

    所以，这一次战乱平定之后，将军可是要去咸阳享福了，还有将军的侄子司马昌可是一直想要拜见你这位伯伯呢。”

    司马英却是露出了一丝讪笑，赵牧的话表面上是在夸赞自己，可实际上的意思，他却是明白的很，司马家在蜀中待得有点久了，可以走了。

    这其实倒不是他们不懂为臣之道，或是秦王不懂得制衡的道理，只是当初司马错一战灭蜀，后又平定蜀乱，只有司马家的威望才能够维持蜀地的稳定，换了其他人这些就会变得有些困难。

    但现在，庄襄王对于赵牧足够的信任，并且觉得赵牧可以一劳永逸的解决蜀地的问题，司马英自然也不能够在待在蜀地了。

    虽然有些失落，但司马英却并没有心怀怨愤，其实在他父亲死掉的时候，就已经是开始担心司马家的未来，毕竟像他们这般，如果不造反，那么在蜀地的威望就成了一个定时炸弹。

    当司马英的弟弟，司马错的次孙司马靳和白起一起被赐死的时候，司马英的危机感就是已经升到了极致。

    所以这一次的蜀乱，其实也有一点他在背后推波助澜的意思，不然以司马家的威望，怎么会让的蜀地在平稳数十年之后再起波澜。

    司马英只是有些担心狡兔死走狗烹罢了。

    这一点，包括庄襄王和吕不韦都是没有看出来，但是赵牧看出来了，这也是为何他在路上不急不躁的原因，只要司马英使出全力，平定蜀乱是很容易的事情。

    司马英举行了宴席宴请赵牧与蒙武，席间，司马英有些疑惑的道：“大将军，据闻武成侯之子也是一起来了，为何不见他？”

    赵牧笑着道：“无事，他从另一条路入蜀了，我想应该快了，不知道眼下叛军实力如何？”

    “大将军请放心，叛军已经被围困在江州，只需要大将军一声令下，消灭叛军是很容易的事情。”司马英道。

    一旁的蒙武很懵逼，既然是这么容易的事情，为何还要向咸阳求援。

    “只是。。。”司马英踌躇着。

    赵牧挥挥手止住他的话头道：“这一次来，治乱是其次，主要是解决蜀山虞渊一族，不然，蜀地的叛乱永远没有解决的机会，至于司马将军所担心的大可放心，在陛下看来，司马家为大秦立下了这么多的功劳，是值得奖赏的。”

 第三十一章：杀人如屠狗

    赵牧的话让的司马英放下了心，只要回到咸阳之后司马家族安然无恙，这蜀地是能舍则舍的，他并不在乎，当即，他便是表忠心道：“大将军有何吩咐尽管说，属下必定尽力完成。”

    “要想稳住蜀地，只需要稳住蜀地的各个大家族就可以了，所以我需要你将蜀地的各个家族的人都给我约过来，这对于司马将军来说应该是很容易的事情吧。”

    赵牧道。

    司马英点点头道：“这件事包在我的身上，大将军请放心。大将军，今晚先好好的休息，等到明日我便是会将事情安排好。”说着，举杯敬向赵牧。

    赵牧也不推辞，你来我往，整个大厅当中其乐融融。

    第二天，在司马英的召集之下，蜀地的各个大族都是派了代表人物来到了司马府，他们三三两两的聚集在一起，小声的讨论着，龙虎骑兵入城的事情他们作为地头蛇，当然不会不知道。

    而龙虎骑兵所展现出来的那股子杀气也是让的他们惊惧不已，今日被叫到司马府，心底若是一点担心都没有，那也是假的。

    “各位，入座吧。”

    在他们低声说着的时候，司马英陪着赵牧入了主座，司马英招呼着各个家族的代表说道。

    这些人都是行礼入座，但没有人动筷子，都是在等待着赵牧，看看这一位新来的大将军打算是说些什么。

    赵牧起身，目光扫过在场的各个家族的代表，他声音清朗：“蜀中一直以来能够这么的平稳，各位都是出了很大的力气的，这一点我与陛下都是清楚，所以对于各位的功劳，我们都是记在心里。

    但是，从巴蜀归入大秦，三番五次的叛乱我们也是看在眼中的，朝堂之上，衮衮诸公不是傻子，虞渊一族固然是一个很重要的原因，可是对方屡次三番的掀起大乱，若说没有人支持，呵呵。”

    赵牧走出座位，来到了蜀中著名大族巴家家主旁边，巴家自从先祖巴蔓子割头偿土以来，一直都是蜀中的大族，任何想要管好蜀中的官员必然是要到巴家来拜访。

    此时的世家大族虽然还未达到巅峰时期，但是却已经露出了苗头，之后经过秦汉两代的发展，到晋朝时，逐步迈向巅峰，在隋唐时就是已经到了顶点，可以控制天下。

    而赵牧在蜀中做的就是打掉这个苗头，但他不可能是一把将蜀中各个大家族杀个精光，那样的话，先要做好一场大乱的准备，毕竟这些大家族所控制的人力、物力都不是一个小数目。

    “大将军说的是，对于此等败类，我们一向是不与之为伍的。”巴家家主笑着道，他神色平静，巴蔓子类似于巴蜀的民族英雄。

    虞渊一族的叛乱他怎么可能不知道。

    但他无惧，以巴家的地位，从司马错开始，诛杀的除却是领头叛乱的将领首脑，是绝不会动他们这些家族的。

    “哈哈哈，巴老爷说的对啊，那你为何是给虞渊一族支援了三百张甲胄，三千支弓弩？”赵牧的左手已经是覆盖在了巴家家主的后颈之上。

    罗网建立虽然时日尚短，但是在庄襄王与赵牧的支持下，如同赵高所说，在顶级高手上有所欠缺，可是在情报上已经算是小有成就了。

    对于蜀中这么一个大秦极为重要的地方，罗网的触角自然是延伸的极为严密。

    很多隐秘的事情，自以为密不透风的秘密，透过罗网，赵牧也是了解的清清楚楚。

    “大将军，说话是要有证据的，没有证据，我可是不服的，在座的恐怕都不会是心服口服。”巴家家主放下酒杯道，事情他做的很隐秘，不会留下任何一点的证据。

    “哈哈哈，说得对，做事讲究证据。但是，忘了告诉你，我赵牧做事情，只需要一个理由，证据，呵。”说着，他左掌发力，劲力吞吐，瞬间摧毁了巴家家主的颈椎，而后随手将其甩在了地上。

    门口的龙虎骑兵上前，递上一张白色布帛，赵牧擦了擦手，目光环视着座位上的各家族家主。

    凶焰滔天！

    气势如魔！

    司马英有些着急的看向赵牧，巴家在蜀中举足轻重，杀了巴家家主，巴家一旦造反，只怕要掀起大乱啊。

    然而下一刻，他却是猛然发现蒙武竟然是没有出现在今天这个重要的场合，他心中耸然一惊，看向赵牧的目光不由得带上了一丝惊惧。

    “还有S家、柏家、杜家......”赵牧一连念出了六家的名字，凶狠的龙虎骑兵立即进入大厅当中，从座位上将这些家主扯了起来，而后一刀斩断头颅。

    加上巴家，这七家在蜀中都是历史悠久的大家族，有的甚至可以追溯到周武王时期，平日里就相当于蜀中的王，可今天却是犹如死狗般被随意宰杀。

    没有被念到的家主瑟瑟发抖，第一次认识眼前这个看似书生的男子的恐怖。

    “报大将军！巴家、S家、杜家等七家共计一千二百三十八口人，尽数击杀，无一遁逃！”蒙武浑身是血的走了进来，躬身抱拳道。

    哗啦！

    不少家主都是吓得站了起来，甚至是碰翻了桌案，他们惊恐的看着浑身是血的蒙武，惊惧于对方身上的血腥味，更惊惧于对方所说出的话。

    巴家、S家、杜家等七家完蛋了，一千二百三十八口人啊，就这样被杀了个干干净净。

    这究竟是怎样的魔王才能够干出来的事情！

 第三十二章：杀人的理由（补一）

    （我花了五十大洋做了这么一个不知该如何评价的封面，怎么可能会太监，你们想多了，我只是有点浪，老毛病犯了而已。）

    “这一身的血，抓紧下去好好洗洗，下一次可不要是这般的闯进来，吓坏了我们的朋友。”赵牧拍了拍蒙武的肩膀，目光扫过大厅内的各大家族的家主。

    此刻，这些家主已经如同乖巧的兔子，不敢露出一丝一毫的不满，每个人心里都是畏惧夹杂着愤怒，可脸上却是依旧要露出很难看的谄媚的笑容。

    “来人，将大厅打扫一下。”赵牧淡淡的吩咐道。

    “诺。”龙虎骑兵迅速的进来，将一具具尸体拖了出去，又将血液全部的用水冲洗干净。

    赵牧也不换地方，依旧是在这房间内，与剩余的各大家族的家主言笑晏晏，举杯共饮，他的这般的举动让的剩余之人的心里总算是松了口气。

    这魔王终于是不会再杀人了，不然自己的家族说不得就要完蛋了。

    至于说替巴家、S家等七家报仇，呵呵，这种事暂时还是算了吧，各个家族虽然说这么多年来相互联姻，交往，你中有我，我中有你。

    可一来他们剩下的这些家族基本都不是与七家一样的庞然大物，属于二流家族，与七大家的联系并不算是太过紧密，不然赵牧也不可能是放过他们；

    二来七大家倒下之后，所空出来的势力空间，对于他们来说更像是一个美味的蛋糕，谁也不会是傻得去舍弃这块蛋糕而与发放蛋糕的赵牧作对。

    好不容易吃完了饭，这些家主活着走出大厅的时候，都是不由得松了口气，这顿饭吃的可真的是心惊胆战啊，想一想，他们便是忙不得的急忙上车，打算离开。

    “诸位家主，稍稍等等。”

    蒙武走了出来，身躯笔直，看着如同逃命的各大家住戏谑的喊道。

    他的话音如同定格了时间，不少家主心中暗骂，却不得不转过身子，抱拳对蒙武道：“蒙将军有何吩咐？可是大将军有事情吩咐我们去做？我们必然是竭尽全力。”

    “呵呵，没什么事情，诸位只需要老老实实的替大秦做贡献，大将军不会为难各位的。不过，大将军说明日就要启程前往江州，为了让的各位家主安心，所以各位明天一起去江州看一看，我大秦军队的实力！”

    各个家主心中一颤，从成都去江州，好吧，安全应该没有问题，但是叛军就被围困在江州，这是要杀鸡儆猴啊。

    里面那七大家还不够，还要让的自己等人看看大秦军队天下无双的英姿，以安自己等人之心吗？

    “我等谨遵大将军号令。”

    “明日定当是准时到达。”

    “很好，诸位慢走，有事情尽可以找大将军，大将军一向是对于忠心大秦的百姓十分关心的。”蒙武笑着道，可他的笑容换来的也只有家主们那讪讪发笑的难看模样。

    待到各大家主走了之后，司马英与蒙武汇聚在书房之内，赵牧正负手站在窗前，听到身后的脚步声，淡淡的问道：“都走了？”

    “是的，大将军。”蒙武回答道。

    “嗯。”赵牧点了点头。

    司马英在一旁似是有事情要说，却又是有些犹疑，赵牧虽未转身，却好似是能够看到他的犹豫，开口道：“司马将军，有话就说吧。”

    司马英道：“大将军，杀掉七大家族虽然可以安定蜀中，可是日后这些家族必然是会再度的发展到七大家族的规模，到时候依旧无用啊，而且杀掉七大家，总会有些动乱，也会动摇一部分蜀中的发展，这有些......”

    “得不偿失是吗？”赵牧替他说出了那四个字。

    七大家族在土地与人口上占据着一个极大的数字，在商业的流通上更是掌握着最大的话语权，虽然赵牧派蒙武将七大家族的主要人员都是杀个干净，可是你要知道这些盘根错节的大家族总会是有一些人正在外地，一些支系成员。

    他们总有忠心的，说不定会跳出来。

    所以司马英的担心并不为错，司马家所采取的的是击破叛军，震慑七大家族，而后在安抚，以七大家族来协助蜀中的治理。

    “要想永久的改变蜀中的情况，一时的阵痛是不可避免的，你觉得七大家族会真的有一天忠心大秦吗？”赵牧问道。

    司马英摇了摇头，巴家的祖上是巴蔓子，巴蔓子是巴人的英雄，和秦国、楚国都打过仗；S家的祖上曾经是巴人的统领，这支巴人后来被周王朝给灭了；杜家的祖上是望帝。。。。。。等等，这些人怎么会忠心大秦？

    说的不好听点，一旦大秦无力管控蜀中，他们立刻就是会揭竿而起，谁不想恢复祖先的荣光，就像是天龙之中的慕容博慕容复父子俩。

    区别只是他们更聪明，在大秦强盛的时候懂得隐忍。

    “所以，既然无论如何都是换不回来他们的忠心，那还留着干嘛，况且七大家的人没了，所留下的商业上的势力空间大秦可以控制大头，留些给其余家族；土地则可以分给百姓，换取百姓对于大秦的支持。一举两得，我为何不杀？”

    赵牧淡漠的道。

    司马英心中苦笑，话虽如此，看似简单，但其中的阵痛也只有你这个太子老师，陛下信重的武信侯才敢这么做，不然别人参上一本，类似于他司马英差不多也就完了。

    “大将军英明。”

    “你们下去吧，调动兵马，明日出发江州，将叛军一举剿灭！”赵牧道。

    “诺。”司马英与蒙武躬身道。

 第三十三章：江州

    “大将军，王贲将军已经入了蜀中了。”

    在司马英和蒙武离开之后，一个一身黑衣的男子出现在了赵牧的书房里，他宛如隐匿在黑暗当中，突然的出现，让人摸不到半点的行踪。

    他的腰间悬着一柄剑，不经意露出的手腕上有着一个黑色的蜘蛛印记。

    “很好，你做的不错，继续联络王贲将军，将其行踪告诉我，另外，通知他，入蜀之后改道江州，隐匿在战场旁，等到蜀山一族出现之后，顺势截杀！”

    “诺。”

    黑衣男子答应了一声，单膝跪地，而后起身，脚步微动，便是以极快的身法再度消失在了阴影中，似乎从未来过这书房。

    第二日，八千龙虎骑兵便是整装待发，他们经过休养，翻越蜀道的疲乏已经是消失的无影无踪了，赵牧在大军的最前头，黑色龙旗迎风飘扬。

    赵字帅旗亦是风中翻飞。

    蒙武在其左侧，司马英则是在其右侧，落后于赵牧一个身位。

    各大家族的家主早已经是等候在道路两侧，他们看着那杀气汇聚的龙虎骑兵，都是忍不住的吞了口唾沫，黑色的甲胄，弓弩、利箭、还有短矛。

    除却一双眼睛显露在外面，全身笼罩在盔甲当中的士卒恍若是一个个杀神临世。

    赵牧瞧了一眼路两侧的各个家主，讪笑一声，右手挥动，战鼓声随即隆隆的响起，宛如九天神雷炸响，战争的号角声响彻了整个成都城。

    百姓们带着敬畏的神情看着这支钢铁洪流缓缓的流过街道、城门，逐渐的消失在视线当中。

    整个城池都是被这大军的煞气所震慑，竟然是没有往日里的嘈杂声，一直等到大军消失，那股子压抑着的寂静才是被突然的打破，喧嚣如同火山爆发，涌动出来。

    百姓们议论纷纷，七大家族的死亡这个时候已经传入了他们的耳中，对于他们来说，这是最大的谈资。

    百姓们的议论，赵牧自然并不清楚，他此刻的心神已经全部都是放在即将到来的江州之战上，江州之战其实并不是很困难，司马英放任叛军占据江州。

    也必然是在江州城留下了自己的后手，不然不能够及时的收复江州城，等待他的将会是庄襄王的惩罚。

    所以的赵牧的目光是在蜀山之上，平定叛军之后，他需要前往蜀山，但大军在这种战斗之中的作用其实并不大，蜀山虞渊一族的人力不多。

    个体战斗力强，在面对军队的围杀的时候，占据弱势，可是大军若是上了蜀山，无法展开队列，说句实话，搞不好要被虞渊一族的人教做人。

    所以到了蜀山之后，大军必然是只能够在蒙武的指挥下将蜀山围起来，防止虞渊一族的人逃走，至于上山，就只能够依靠赵牧以及罗网了。

    但罗网此时还不是日后那个令人闻之色变的组织，能不能够扛得住虞渊一族，赵牧的心底有些没底。

    不过，好在他也没有想着一战就是能够将虞渊一族消灭的干干净净，只需要得到蜀山秘宝就可以了。

    在赵牧的思绪间，大军经过数日的跋涉，已经是到了江州城外。

    江州城内，叛军早已经是被司马英派人围困的士气低落，司马英之所以一直没有发动进攻，也仅仅是在等待着咸阳来人，这一天，叛军士卒依旧是靠在城墙上，他知道秦军不会发动进攻的，他们是在一步步的磨掉自己的士气，让的自己束手就擒。

    然而随着战鼓声以及号角声。

    他忍不住的从城墙后面站了起来，眺望远方，只见一支黑色的洪流正在滚滚而来，高举着的大秦黑龙旗，还有一个硕大的赵字，都是让的这叛军面露疑惑。

    他未曾听说过秦军之中有什么姓赵的领军人物？

    这蜀中难道还有地位比之司马英还高的军方大将？

    但不管是哪一种，这赵字大旗出现的情况下，都是说明秦军很有可能是要发动进攻了！

    想到此处，他立刻便是向着将军那里跑去，要去报告情况，做好准备，或许他们还能够反戈一击，毕竟来人可不是司马英。

    叛军的统领姓虞，叫虞单，其真实身份乃是蜀山虞渊一族的护卫，同时也是这一次叛乱的领头人，如同赵牧所想的那般，虞渊一族在得知咸阳先后两任君王过世，终于是按捺不住，在得到了巴家等七家的支持后，发动了又一次的叛乱。

    试图驱逐秦军，重新掌控巴蜀。

    而司马英此时恰巧也是因为司马家一直都是镇守巴蜀，在加上二弟司马靳的死，心中惴惴不安，因此为了试探咸阳，也是放任了一下叛乱。

    最后变成了现在的局面。

    不过这些不重要，虞单在被司马英迎头痛击好几次之后，一腔的雄心抱负都是早已经消失不见，之所以还在坚持，不过是因为他出身虞渊一族罢了。

    “将军！将军！秦军的大将换人了！”士卒飞速的跑到将军府，将消息告诉虞单。

    但是令士卒略有些奇怪的是听到这个消息，虞单并没有表现出太过高兴的神情，反而是神色萧索，挥了挥手，便是让的士卒下去。

    赵牧啊，朝天驿，本就是人口稀少的虞渊一族损失惨重，连务相都是受了重伤，他如何会不知道？

    所以事情并不像是士卒想的那般来了一个无能之人换掉了司马英，反而是来了一头猛虎，他更加是无路可逃了。

 第三十四章：霹雳车

    虞单出现在城墙之上，他放眼望去，秦军已经组成了一个个队列，其中中军位置，是一支他以往未曾见过的骑兵，这些骑兵的战马上有着鞍子。

    他虽然看不懂，但是却也隐隐的能够想得出来这支骑军定然是与以往的军队有着极大的不同。

    不过，不管有什么不同，虞单都不觉得骑军可以用来攻城。

    他好整以暇的看着秦军，吩咐士卒做好准备，他自信就算是失败，也是可以给秦军造成一定的打击，让的秦人知道蜀山虞渊一族的人不是可以轻易击败的。

    赵牧盯着江州城，身边的司马英道：“大将军，在城内有我们的人，我们可以让的城内的人发动起来，到时候里外夹攻，叛军自然就是败了。”

    赵牧心道果不其然，这司马英留了后手。

    不过他也有东西要借江州城试一试，“司马将军说的有道理，不过还是要先给叛军一点压力，不然城内的人发动起来会有些困难。”

    说着，他便是对蒙武道：“去将霹雳车推上来。”

    在战国时期，投石车其实就已经出现了，但是此时的投石车还是人力投石车，安装与携带都是需要耗费大量的人力物力，所以根据记忆，再加上有着公输家族这个工匠领袖。

    赵牧便是将后世三国时期刘烨给曹操发明的霹雳车搞了出来。霹雳车其实就是投石车，只不过他的进步之处在于霹雳车是可以随地移动的。

    就好比日后的固定地下井洲际导弹和机动洲际导弹的差别差不多。

    司马英看着龙虎骑兵拿着配件，没有耗费多长时间便是组装好了二十辆类似于投石车的东西，眼睛一亮，这种投石车对于战争的发展会起到什么作用，司马英很清楚。

    它将会大大的加强进攻方的实力。

    比起人力投石车，霹雳车真正实现了可移动，简单的特点。

    “准备！”

    二十辆霹雳车分为前后两批，蒙武亲自指挥。

    他看着江州城，发出一声哂笑，右手麾下。

    “放！”

    随着他的话音落下，霹雳车瞬间发射，巨大的石弹呼啸着砸向江州城。

    轰！

    轰！

    石弹落在江州城的城墙之上，顷刻间便是将江州城的城墙砸的碎裂开来，城墙上的叛军士卒脚步不稳，身躯踉跄，脸色苍白的看着那从天空落下的石弹。

    有一个倒霉蛋被石弹砸中，整个脑袋瞬间便是被从脖颈之上直接削掉。

    他身边的士卒发出声畏惧的惊叫声。

    石弹还在继续，十颗、十颗的轮回砸了过来，不间断的坠落在城墙之上，一点点的将江州城墙砸毁，也是一点点的将叛军士卒的信心士气摧毁掉。

    虞单亦是手足无措的站在那里，他不是没有见过中原的投石车，但是那些人力投石车笨重而且发射石弹的速度极为缓慢，根本不像是眼前的这些可以这么快的不间断的发射。

    那石弹坠落的情景实在是太过令人畏惧害怕。

    他不知道自己的军队还能够是撑不撑得住，但是他知道之前自己打算鱼死网破，给秦军一点教训的想法是彻底的完了，因为自己根本不会秦军的对手。

    即便是依靠江州城，他也不知道自己是不是能够是坚持一天。

    “啊！”

    在不间断的石弹的打击下，终于有叛军士卒撑不住了，发出一声尖叫，便是向着城墙下跑去，作为将军的虞单这个时候犯了一个致命的错误。

    出身于虞渊一族的他在丧失了信心之后，竟然是面对逃跑的士卒没有及时的斩杀，让的那个士卒顺利的跑下了城墙。

    而这一下，有了一个，就会有第二个，所有的士卒在瞬间便是一哄而散，争抢着向着城墙下跑去，谁也不想是在城墙上等着挨石弹。

    虞单这个时候才是反应过来，他不知所措，不知道该如何去掌控现在的局势。

    但赵牧并不会给他想办法的时间，他见到城墙上的士卒已经开始混乱起来，对司马英道：“司马将军，可以让的城内的人动手了。”

    “蒙武，等到城门打开的时候，你带领弟兄们冲杀进去，反抗者，格杀勿论！”

    “诺！”

    蒙武躬身道，他神采奕奕，握着长枪的手微微颤抖，这是他第一次大战，可是却是如此轻易的结束，他都是有些不可思议。

    司马英取出一支响箭，一箭射向半空，响箭在空中发出呼啸的声音。

    城内司马英所留下的数百人看到响箭，立即便是汇聚起来，向着城门出发，他们组成军队阵列，杀气腾腾，然而等他们到达城门前，准备面对一场恶战的时候，却发现叛军的士卒早已经是混乱起来，逃得不知所踪。

    这变故让的他们有些发懵，但片刻之后，他们便是冲向城门，不用厮杀，对他们来说更好。

    伴随着吱呀的声音，厚重的城门缓缓的打开，早已经是等得不耐烦的蒙武带着龙虎骑兵呼啸着冲入城中，马蹄声起，反抗的叛军士卒还未来得及挥动手上的剑便是被战马撞飞！

    虞单失了魂般踉踉跄跄的回到了府邸之内，外面的呐喊声、厮杀声、讨饶声都是被他屏蔽掉了。

    他神色惨败，虽然预料到失败，可是从未想过是这样的惨败。

    “族长，我对不住你的信重啊。”

    轰！

    大门被蒙武带人撞开，虞单笑着，眼中划过一道凶厉，握着剑从自己的脖颈间迅疾的划过，了结了自己的性命，虞渊一族的护卫绝对不会是落在敌人的手中。

 第三十五章：斩杀务相

    蒙武看着死在自己眼前的虞单，不由得砸了咂嘴，可惜了，如果能够生擒虞单，是一个不小的功劳，但是现在自己的功劳要失色不少。

    “将他的尸体安顿好，另外你们分散出击，要以最快的速度让的城中恢复秩序。”

    “诺。”

    得了命令的龙虎骑兵们纷纷的按照计划在江州城内穿梭，任何趁乱打劫或是聚众闹事的都是被一一斩杀，很快，江州城的城墙上便是悬挂起了一具具的尸体。

    让的江州城的百姓纷纷闭门不出，免得遭殃。

    这座城池以最快的速度恢复了秩序，赵牧与司马英带大军入城。

    此时，在江州城外，六十里地，一片山林内，王贲带着的两千龙虎骑兵显得有些破败，他们身上的甲胄都是损坏不少，战马亦是少了不少。

    出发时候的两千人此时约莫只剩下了一千六百人。

    小路虽然是被他们找到了，可是其中的艰辛亦是外人所无法体会到的。

    王贲正在看着一张地图，江州与蜀山之间，一条隐秘的道路被他标示出来，他看着这条道路，分析着蜀山的支援大概会什么时候到这里。

    “将军，斥候来报，前方出现了一支队伍，约有三百人，穿着与那晚袭营之人的穿着一模一样。应该是蜀山一族的人无误。”

    一名士卒来到王贲的身边悄声说道。

    王贲点点头道：“好，让的弟兄们隐匿起来，不要让战马发出声音，等到蜀山一族的人一到，立即发动袭击！”

    “诺！”士卒下去传递命令。

    王贲将地图收起来，罗网真是厉害，这地图是那罗网之人奉了大将军的命令交给自己的，上面清楚的标示了从蜀山到江州的几条路线。

    其中包括这一条最为隐秘的路线都是被标示出来。

    王贲也是因此才是在这条路线上设伏，毕竟这条路乃是蜀山距离江州最近的一条路，也是最隐秘的一条路。

    战马不安的摇晃着脑袋，山林之间寂静无比，士卒的杀气让的飞鸟都是早已飞走，整个山里除了秦军空无一物。

    伤势还未完全恢复的务相心中着急无比，他不断的催促着队伍加快速度，江州城已经危在旦夕，赵牧，想到那个一身月白色长袍的男子。

    务相的心里便是隐隐的有着一丝惊惧，不单纯是因为对方的武功高，更是因为对方的领兵才能。

    虞单连司马英都是打不过，更不用说是赵牧了。

    如果这一次的起义再失败了，那么虞渊一族恐怕永远都是不能够将秦人从蜀中驱逐出去了。

    这些外来的秦人将会是彻底的占据巴蜀天府之地。

    “弟兄们，加快速度！我们的兄弟都在江州城，我们要去帮助他们！”务相说道。

    要说蜀山的虞渊一族每一个人都算的上一流好手，他们的单体战斗力是超过秦军的，但是在带兵上他们着实是差了许多，不说虞单。

    便是务相，他不间断的催促行军，却是大大的浪费了士卒的体力，又不曾发出斥候侦查，过于相信这条道路不会被秦军找到。

    更是没有发现这一路走来，他们耳边的鸟鸣声、兽吼声都是渐渐的消失。

    一名合格的将领如果没有敏锐的洞察力注定将会失败。

    “放！”

    唰唰唰！

    铺天盖地的弩箭，黑压压的，好似一片巨大的乌云，瞬间向着务相所带领的蜀山一族的人笼罩而来，箭矢噗噗噗的穿透虞渊一族的护卫的身躯。

    短短时间，便是收割了两百余人的性命。

    伏击的顺利出乎了王贲的预料，他甚至于因此而愣了一瞬间，但是下一刻，他已然是发挥出了一个出色将领的能力，“冲杀！”

    龙虎骑兵上马，奔驰而出，手中的短矛向着虞渊一族的人甩了出去！

    远距离用弩箭，近距离用短矛。

    密集短矛携带着龙虎骑兵巨大的力量，发出尖啸的声音，再度击杀了近百人的性命，两轮打击下来，务相的身边已经是只有十来个人了。

    他看着身边倒下的虞渊一族的护卫的尸体，突然吐出了一口鲜血。

    虞渊一族完了！

    他两次出击，两次将虞渊一族的人损失的干干净净，务相忧愤、愧疚等等情绪郁结在心里面，最终引发了他被赵牧重创的伤势，一瞬间，竟然是气息暗淡。

    他身边的虞渊一族的护卫，担忧的呼唤着他。

    王贲带着大军将他们围了起来，目光冰冷。

    务相看着他，呵呵哂笑起来。

    “你们不会永远不可能是消灭虞渊一族，告诉赵牧，我在地下等着他，他这个魔王，杀了那么多的人，不会有好下场的，商君就是他的前车之鉴！！”

    “找死！”

    王贲冷哼，龙虎骑兵齐齐放箭！

    锐利的箭矢在瞬间便是了结了务相和最后十多名龙虎骑兵的性命。

    “收拾一下，前往江州。”王贲道。

    大军打扫了战场，将务相的人头割下，其余人就地焚烧掩埋。而后向着江州出发。

    江州城内，各大家族的家主正在汇聚着从赵牧的临时大将军府出来，战争已经结束，他们要返回了，但是秦军的犀利，战斗力的恐怖都是一一镌刻在他们的心底。

    在他们走出城门的时候恰巧也是遇到了王贲，赶忙避让开来，不知道这支看上去有些衣衫褴褛的秦军是哪里来的。

    “快看，那不是务相吗？”其中一个见过务相的家主突然指着王贲马鞍旁边的人头喊道。

    其余家主们看过去，只觉得一阵寒意从脚底倏地到了头顶。

    （明天接着补更新。）

 第三十六章：蜀山！（补二）

    务相的人头在王贲的战马旁，就那么垂在那里，王贲看了一眼刚刚喊出声的大家族的家主，随即收回目光，继续带着龙虎骑兵向着大将军府赶去。

    对于大将军要在巴蜀之地所采取的治政措施，他是知道的，因而也能够是猜的出来为什么这么家族的家主会出现在这里，他不介意用务相的人头再给这些人一点震慑。

    那家主看到王贲收回了目光，大大的松了口气，天气明明不热，可是他的额头已经是出现了大量的汗水，刚刚那名将军的一眼，简直就是让的他心中惊惧。

    浑身都是动弹不得，如坠地狱。

    秦军太可怕了，现在连务相都死了，看来这一次秦军是要将蜀山连根拔起啊。想到此处，这些家主们相互看一眼，决定按照赵牧所说的乖乖的回去，放出一些土地、人口。

    将更多的资源投入到商业当中去，以此来支持赵牧，让赵牧看到他们的忠心。

    虽然有些心疼，可是又想到赵牧对他们所承诺的经商所能够带来的更多的财富，对于失去一部分土地的心疼便是稍稍的有了些许的安慰。

    “这就是务相啊，派人送到蜀山去吧。”

    大将军府，赵牧看着务相的人头，随口道，王贲还以为是在对自己说，刚要上前，便是惊讶的看到赵牧身后屏风的影子里突然出现了一个黑衣男子。

    王贲认得他，正是那个给自己带去地图的罗网杀手。

    这人一声不响，面带黑巾，将务相的人头拿着，再度退回到了阴影当中，而后消失不见。

    司马英和蒙武都是有些吃惊，这是他们第一次见到罗网的人出现，可他们都知道不该他们问的不问，才是官场活得长久的道理，所以也就压下自己的震惊。

    赵牧接着道：“七大家的人死了之后，他们的旁系在各地有的向着帝国投诚，有的却试图是起兵报复，以为可以扰乱巴蜀之地的安定，这是妄想，也是我决不允许的。

    王贲、蒙武、司马英，你们各帅两千龙虎骑兵并五千步卒，明日起分散前往蜀中各处，剿灭各处叛乱，首脑一律处死，让的这些人知道，挑衅大秦威压者，杀无赦！”

    “诺！”

    三人齐声答应。

    之后便是退了出去。

    七大家的旁系叛乱在赵牧的意料之中，百年大家族，若是因为主支的人死完了，就心甘情愿的臣服在大秦的脚下，那才奇怪嘞。

    不过这些都是小问题，有王贲、蒙武和司马英三人在，平定这些零星的叛乱易如反掌，阵痛过后必然就是大治。

    而他要做的就是明天前往蜀山看一看，蜀山秘宝，他确实很好奇。

    蜀山的山顶不同于一般的山，上面乃是一个平台，面积达十一平方公里，可谓是世界最大，蜀山上密布着许多珍惜的植物动物，有的植物甚至于是存活在时间亿年之久。

    神秘的蜀山虞渊一族便是居住在山顶平台之上。

    在平台中间，则是一株巨大的赤红色的巨树，巨树有九人环抱之粗，树冠遮天蔽日，树叶成火红色，远远望去，宛如一团火焰在平台之上燃烧。

    此时，在树下，三名虞渊一族的长老正在看着身前一身黑衣的男子。

    男子身躯挺拔，手中拿剑，身前则是一个人头，虞渊一族未来的族长务相的人头。

    “你一个人到这里，就不怕被杀？”巨树之下，三名长老当中的大长老看着黑衣男子问道，务相的人头既然是在这里，就说明江州城已经被攻陷了，虞单应该已经死了。

    蜀山一族的主力也是在朝天驿和这一次的战斗之中损失殆尽。

    “杀了我，对你们绝对没有什么好处，大将军明天差不多就能够到达蜀山，你们杀了我，也不能够改变什么。况且，即便是杀我，我也不觉得你们可以什么都不用付出就能够杀掉我！”

    黑衣男子声音微微低沉，却带着浓厚的自信。

    轰！

    他话音落下，当中的大长老却是已经如同虎豹般悍然跃起，一拳轰出，大长老满头白发，然而皮肤红润，呼吸平稳，一拳轰出，隐隐有虎豹雷音。

    巨大的力量震荡着周遭的虚空。

    罗网黑衣男子心中虽然吃惊，可手上却绝对不慢，身为罗网地字一等杀手，他也是一只脚踏入先天的人物。

    铮！

    长剑出鞘，封住大长老的拳劲方向。

    剑气与拳劲碰撞在一起，大长老银发飞舞，猛的往前一踏步，原本便是磅礴的气势再度上了一层，罗网黑衣男子只觉得压力倍增。

    他的剑已经是被大长老的拳劲逼迫的弯曲起来。

    下一刻，他长剑舞动，剑气凌空，身形却是猛的激射向后方，避开了大长老的攻击范围。

    这大长老的实力绝对是踏入先天的高手，而且实力不弱，在先天当中也算得上强者，应该是与大将军差不多级别的。他今日怕是凶多吉少，但假如罗网，获得实力的同时就早已经预料到这一天。

    黑衣男子深吸了一口气，全神贯注的盯着大长老，准备应对下一次的进攻。

    “你叫什么名字？”

    然而让他意外的是，大长老没有进攻，反而是询问起他的名字来。

    “鲁勾践。”黑衣男子回答道。

    “勾践，真是一个好名字，听说这是你们中原曾经的一个霸主，你背负着这样的名字，却屈居在一个魔王的手下，伟大的虞渊之神会保佑他的臣民，你应该改正自己的错误。”

    大长老说着，递给了鲁勾践一个竹简。

 第三十七章：蛇蛊术

    鲁勾践有些吃惊大长老对于自己的态度，自己可是给他送来了务相的人头，他们虞渊一族未来的族长，可是他不杀自己也就罢了，怎么还会是这般的对待自己？

    对方该不会以为因为这么一点小小的恩惠，自己就会背叛罗网，背叛大将军吧？

    大长老递给鲁勾践的手一直没有放下，他沉声道：“我并无他意，只是不希望虞渊一族的传承覆灭，这竹简记载的是蜀山的腾挪格斗术，比猿猴更敏捷，比虎豹更凶猛，希望你可以将它传承下去。

    若是可以，日后遇到我虞渊一族的族人，能够稍稍的照顾一下。这便是我全部的要求了。”

    鲁勾践有些心动，他加入罗网为的也是提升自己的实力，而刚刚大长老使出那一拳的威力他也是看在眼中，自己困在后天与先天之间已经很长时间了，这一次若是能够借助这腾挪格斗术突破，对于他来讲也是一件大好事。

    “好！如果有机会，我会帮助你们的族人一次，但绝不能够伤害到大将军的利益。”鲁勾践收起了剑，接过了大长老手里面的竹简。

    “当然。”大长老笑着说道。

    鲁勾践对他抱拳告辞，随后在周遭的虞渊一族的护卫略微愤懑的目光之中，向着山下走去。

    “大长老，您为何要将腾挪格斗术交给他？他既然被赵牧派过来送信，显然是一个不受重用的家伙，对我们根本没有什么作用。”

    “正因为他的地位不高，所以我才会将腾挪格斗术交给他，这样一来，腾挪格斗术就不会失传了，更重要的是他欠了我们一个人情，我在他的身上看到了虞渊一族的希望。

    虞行，你带着一部分老弱妇孺，离开蜀山吧，从密道中走。”

    大长老看着身边的年轻人说道，外人并不知道的是虞渊一族的族长向来有着两个候选人，防止一个出意外死了，没有其他人继承。

    而若是族长顺利继承，另一个候选人则会继承大长老的位置，双轨并行的方法保证虞渊一族的传承。

    虞行当然知道大长老这话的意思，他带着老弱妇孺离开，那么剩下的人就会是死守蜀山，与赵牧拼死一战。

    “大长老，我身为未来的族长，我要留下来与族人同生共死！”

    “愚蠢！你想要让的虞渊一族绝迹在世间吗？这世上，有很多事情比之死要困难的多，你是族长，就要做更困难的事情！抓紧走！”大长老怒斥道！

    “可。。。”

    虞行不知道该说什么。

    大长老拍了拍他的肩膀：“虞行，这一次你们要走的远远的，避开秦军生活，我得到了虞渊之神的启示，当大禹石像在海中现身，当仙船劈波斩浪，就将是大秦覆灭的日子，那个时候，你再出来，夺回我们的巴蜀之地，还有蜀山秘宝。”

    “大长老，你的意思是？”虞行有些吃惊大长老的话，并非是因为大秦覆灭的预言，而是蜀山秘宝。

    大长老点点头：“只有将蜀山秘宝留下来，才能够让的赵牧不去追击你们；不然他一定不会放过你们的，到时候你们在山林之间被他以大军围剿，会更加的危险。

    只要人在，秘宝早晚都有找回来的机会。”

    虞行必须承认大长老说的有道理，可是就这般的将蜀山秘宝给了赵牧，他的心里委实不是滋味，可眼前情况，让的他即便是心中憋屈，却也只能够忍着。

    “虞行明白了，虞行必定是让的我虞渊一族重新光复在世间。”虞行郑重的承诺道。

    大长老欣慰的点了点头。

    虞行立即带着十名护卫，而后保护着虞渊一族的老弱妇孺，借助于蜀山的密道，悄悄的离开了蜀山。

    第二天，蜀山山脚下，赵牧抬头向上，蜀山插入云中，有雾气缭绕，植被茂盛，更有无数珍奇异兽在山中奔行、嘶吼，宛如仙境。

    “真是一个好地方啊。”

    赵牧赞叹道。

    四千龙虎骑兵在伍长、什长的带领下，除了留下五百人保护赵牧，其余人分散开来，将蜀山的主要出口围住，防止有漏网之鱼。

    对于蜀山一族会不会有人逃走，赵牧当然知道这是肯定的，在绝对的弱势之下，只要蜀山的人不傻，就不会是真的留在这里与自己鱼死网破。

    但他并不在乎，逃出去一点没有什么大不了的，他在意的是蜀山秘宝，反正经过这一次，元气大伤的虞渊一族想要再掀起叛乱，没有二十年的恢复，是不可能的了。

    待到龙虎骑兵已经围住蜀山之后，赵牧迈步，带人向着山顶走去。

    山路略微崎岖，两侧皆是奇珍异景，让的赵牧身后的龙虎骑兵们不时的发出一声声的惊叹。

    在山腰处，更有三五个巨大的天坑，其中清澈见底的水盈盈荡漾，令人赞叹。

    放眼望去，可谓是心旷神怡。

    “真美啊，那朵花。”一名龙虎骑兵看着路边上的一朵淡红色的花朵，忍不住的低声道，那花朵成淡红色，花瓣细小弯曲，以流畅的弧度展开，如同红玛瑙般，光华夺目。

    一路行来，以此花最为美丽。

    那名龙虎骑兵忍不住的伸出手要去触碰，他轻轻的，生怕不小心碰坏了这花朵。

    然而就在他的手要触碰到花朵的时候，一道锋锐的剑气瞬间将那花朵劈成了两半。他心中愤怒，正要开口责怪，却是瞳孔猛的一缩。

    因为那断裂的花朵竟然是化作了一条白蛇坠落在了地上，而后消散在了空气中。

 第三十八章：三大先天高手

    那名龙虎骑兵看着眼前的细小的白蛇消散在空气中，心中忍不住的后怕起来，如果刚才他触碰到了那花朵，后果，单单是想一想，他便是浑身发颤。

    “谢大将军救命之恩！”这名龙虎骑兵单膝跪地，恭敬的道。

    赵牧收回了天问剑，让的他起身，对身后的龙虎骑兵道：“这世上的东西，往往是越漂亮，便是越危险，这蜀山宛如仙境，但实际处处杀机。

    刚才那应该就是蛇蛊术，若是被咬到，性命顷刻间没有。所以，你们要小心。”

    “诺！”五百龙虎骑兵齐声答道，声音响彻山林。

    若非是赵牧提醒，他们只怕是要死掉不少人。

    “不愧为武信侯，果然博学多才，只可惜，今日到了蜀山，你武信侯终究是要留下点什么才行。”声音从四面八方传来，伴随着树木的OO@@的晃动。

    仿佛在周围，处处都是有人隐匿着，龙虎骑兵立即警惕起来，他们看着四周，却是找不到敌人的踪迹。

    赵牧倘徊欢，长袍微微飘动，黑发轻扬之间，一剑斩出，剑气拔地而起，化作一道长虹，仿佛是将天穹割裂开来，虚空中似是有着一声咔嚓之音响起，仿佛是有着什么东西碎裂掉了。

    他们还在半山腰，只是周遭的美景却是好像是失去了一层颜色，不再鲜活亮丽。

    “借助于景色施展的幻术，不，应该叫做蛊术。”赵牧喃喃的道，蜀山一族一向是以神秘著称，各种蛊术信手拈来，刚刚的幻术差一点连赵牧都是深陷其中。

    可见其厉害。

    “结阵，上山！”

    赵牧吩咐道。

    五百龙虎骑兵立即以五人为一小队，紧紧的跟在一起，紧随着赵牧向着山上走去。

    接下来的路上，并未是再出现什么意外，似乎是被赵牧的那一剑，斩断了蜀山一族的胆气，一路到了山顶，出现在他们眼前的便是那一株十人环抱的赤红色巨树。

    还有那宽大的平台山顶。

    “我们是不是还在幻象当中啊。”有龙虎骑兵低声说道，他们完全无法想象这世间竟然是还存在着这么巨大的树木，还有那诡异的颜色。

    更让的他们惊奇的是那赤红色巨树上方，有着三足金乌在飞舞；在属下，则是盘踞着一条金龙，在冲着他们嘶吼。

    “传闻蜀山上有一株神树，唤作扶桑神木，乃是传说之中远古时太阳升起与落下的地方，看来这就是了。不过，自然之景已经足够壮美，若是添上一些人为的幻象，未免落了下乘。”

    说着，赵牧身躯一震，澎湃的九阳真气瞬间由他的身体之内好似冲击波冲击开来！

    虚空荡起了涟漪。

    龙虎骑兵们惊奇的发现巨树还在，但是那树上的三足金乌以及树下的金龙已经是消失不见了，果然是幻象。

    树下，是三名盘膝而坐的老者，正是虞渊一族的三位长老；在周围，则是近百名年轻男子，这是虞渊一族最后的力量了。

    “武信侯不愧是帝国重臣，武功可谓天人，然多行不义必自毙，这是你们中原儒家之言，武信侯明知故犯，日后下场怕是不好。”大长老沉声说道。

    并没有因为赵牧所展现出来的实力而有半分的情绪波动。

    赵牧笑了起来，伸出手。

    “拿出来，我就放过那些逃走的族人，不然，我必然追杀他们到天涯海角。”

    大长老瞳孔一缩，他没有想到虞行的行踪竟然被眼前的赵牧知道的一清二楚，这说明在虞行的队伍中有赵牧的人，可是谁？谁背叛了虞渊之神？

    赵牧看着神色终于变了的大长老，哂笑起来，若是虞渊一族当中没有罗网的探子，他到哪里搞来务相前往江州的详细的地图？

    包括鲁勾践拿了腾挪格斗术的事情，他都知道，只是不去计较而已。

    你不可能真的要求属下全心全意的为你奋斗，只要他们所做的事情不影响赵牧的计划，赵牧不介意放他们一马，而且这些东西在某些时候拿出来，也可以是好好的敲打一下属下。

    让的他们知道自己不是不知道，只是放过他们一马而已。

    大长老神色波动，深吸了口气，终究是压制住了自己的心绪，将一个正方体朱红色的盒子拿了出来，递给了赵牧，盒子大约有手掌大小。

    赵牧收入怀中，并未急着打开来看。

    接着，他拔出了天问剑。

    大长老、二长老与三长老齐齐站了起来，共同应对赵牧，而那近百名的虞渊一族的护卫则是面向五百龙虎骑兵。

    轰！

    大长老率先出手，他强大的拳劲宛如狂风向着赵牧席卷而去。二长老与三长老身形跃起，一拳轰下，有虎豹雷音，三大先天高手同时出手，声势惊人！

    而五百龙虎骑兵与百名虞渊护卫亦是厮杀在了一起。

    “夺命十三剑第十四剑！”

    面对三名先天强者联手，赵牧虽然自信，却也是不敢有丝毫的放松，一上来便是使出了夺命十三剑的第十四剑！

    剑若惊鸿！

    无穷的剑气恍若花朵般绽放开来，带着死亡的气息。

    虚空震荡！

    三大长老的拳劲被割裂开来，但赵牧的剑气亦是消失殆尽。

    第十四剑被破！

    但是赵牧没有丝毫的惊惧，反而是双眼满是战意，有挑战才有进步，他已经很久没有体会这种有压力的战斗了，只有有压力，才能够是迫使自己不断的进步！

    唰！

    天问剑刺出，剑气一化为三，三化为六，六化为九，九化作无穷，组成剑网，向着三大长老覆盖而去！

 第三十九章：奇异秘宝（求收藏）

    面对席卷而来的剑网，三大长老都是面色凝重，同为先天，也只有他们才能够体会到赵牧的战力之可怕，因为赵牧的真气比之他们的真气更加的纯粹、浑厚。

    赵牧的剑更加的犀利、霸道！

    三大长老出拳，体内传出虎豹雷音，到了他们的这个地步，已经是将腾挪格斗术修炼的到了一个极致，虽然看上去年纪很大，可是实际力量比之一般的年轻人都是要强上不知道多少。

    拳劲迅猛无比，试图突破剑网。

    轰！

    整个剑网的剑气好似割裂在钢铁之上，发出嗤啦的声音，接着便是消失殆尽。

    赵牧像是早就预料到了这个结果，他身形一纵，便是跃入了三大长老中间，夺命十三剑接连不断的使了出来，如潺潺流水，连绵不绝。

    三大长老将其围在中间，真气迸发，拳劲凶猛，恍若三头猛虎在不断的噬咬眼前之人。

    而赵牧就是杀虎的人。

    四人脚下的平台之上，拳劲与剑气留下了诸多沟壑，纵横绵延，赵牧的剑法在三大长老的压迫下，开始越来越融合贯通，如果说之前赵牧用剑，还存在着招式的痕迹。

    有些匠气，而现在却是宛若羚羊挂角，天马行空，毫无踪迹可寻。

    并且是谢家神剑与夺命十三剑信手拈来，往往是能够寻找到三大长老的缺漏之处，迅疾凶狠的刺去，破开三大长老的联手，打断他们的联手。

    “可恶的小子！”三长老看着赵牧在拿自己等人练剑，心中不由得愤怒起来，他活了这么大的岁数，还是第一次被人这般的对待。

    而人一旦愤怒，就是容易失去理智。

    没有了理智，武功也就是破绽百出！

    赵牧寻到机会，一剑刺出，却是剑气变化，将大长老与二长老割断开来，接着天问剑便是迅疾凌厉的向着三长老刺了过去。

    凛冽的剑锋让的三长老的脸感受到了一股疼痛，他连忙挥动腾挪格斗术，双拳挥舞，真气覆盖在双拳之上，恍如猛虎下山，向着赵牧扑了过去。

    “赵牧，让老夫送你去见阎王！”

    “聒噪！”

    赵牧低喝，天问剑以一个极为刁钻的角度，好似一条灵蛇，避过猛虎的双爪，直接咬中了猛虎，剑，穿透了三长老的下颌，刺入了他的大脑。

    如此凌厉的剑法在瞬间便是夺去了三长老的生命。

    二长老神情悲愤，也是向着赵牧扑了过来。

    “不要！”

    大长老喊道，然而二长老此时抱着赴死之心，根本不曾理会他。

    赵牧与他们打了这么长时间，对于他们的武功已经摸得差不多了，他看着扑过来的二长老，身形一动，长剑划过对方的身躯，带起了一阵血雾。

    扑通！

    二长老倒在了地上。

    大长老神情萧瑟，他们三人从小一起长大，虽然不是亲兄弟，可胜似亲兄弟，想不到今日竟然是一一死去，不过，能够死在一起，也是自己三人值得高兴的事情。

    “武信侯，你不得好死！”大长老看着赵牧，厉声喝道，而后竟然是自断心脉而亡，他早知道自己三人一对一的情况下根本不会是赵牧的对手。

    三人联手或还有一线生机，在三长老被杀的时候，他就是已经放弃了希望。

    此时却绝不会让的自己死在赵牧的手中。

    巴蜀大地，不属于秦人，属于巴人与蜀人！属于虞渊之神！

    大长老倒在地上，看着澄净的天空，缓缓的闭上了眼睛。

    三大长老死后，龙虎骑兵也已经是将百名虞渊护卫绞杀干净，但自己也付出百名士卒的代价，一比一的战绩，是在龙虎骑兵建立以来的第一次，可以看出虞渊一族的难缠。

    赵牧挥挥手，让的一名龙虎骑兵下去通知剩余的龙虎骑兵解除封山，而后上来准备将虞渊一族还存留的东西搬走。至于虞行，他既然答应了大长老不会去追，自然不会去追。

    这点信誉他还是有的，当然，前提是因为蜀山秘宝他已经到手了，而虞行那么点人在接下来的二、三十年内也不可能是再掀起什么叛乱，对他造不成威胁。

    不然，信誉在他的眼里也是可以牺牲的。

    赵牧打开了蜀山秘宝的盒子，里面是一卷很奇特的绢帛，不像是丝织品，摸上去有点硬度，类似于金子打造的，但却比金子柔软，展开绢帛，是一行行细小的字，还有九幅图，图上是一个人在做着不同的动作。

    赵牧皱起了眉头，这是什么东西？上面的字根本不是现在的字体，七国没有一国的字体是这样的，他根本不认识，非要说的话有点类似于甲骨文。

    在看不懂文字的情况下，赵牧也不会试着去模仿那九幅图，那是作死的行为。

    就算这是什么无敌武功，有系统在手的赵牧也没有多大兴趣。收起蜀山秘宝，他转而看向这株扶桑神木，要平定蜀地，就要击垮虞渊一族。

    而击垮虞渊一族就要击垮蜀地百姓对于虞渊一族的信仰，假如，连这株意义非凡的扶桑神木都是被移走，蜀地百姓的信仰大概就是要崩溃了吧。

    到时候再辅以其他的手段，这蜀地也就差不多可以治理平定了。

    时间自然不会太短，却也不会太长，等到赵牧腾出手回去，应该差不多也就是到了嬴政快要登基的时候了。

    想着，赵牧对上来的龙虎骑兵道：“找人，将这株扶桑神木给我移走，送到大将军府去。”

    “诺。”

    龙虎骑兵应道。

    （前文忘了说了，感谢没加班大大的一百打赏，感谢。然后还有大大说前面有把秦王自称写成朕的，我没权限修改，抱歉，我一直写的寡人，估计有时候敲顺手写成了朕，向大家致歉。最后求点收藏，鲜花，评价，拜谢）

 第四十章：道家天宗

    “恭喜宿主完成击破蜀山，夺取蜀山秘宝的任务，奖励独孤九剑。”

    伴随着系统的提醒，赵牧的脑海里多出了一套剑法，正是日后在金系武侠世界当中大大有名的独孤九剑，只是要想是熟练应用独孤九剑，怕是还需要一段不少的时间。

    但这一次的收获还是值得庆贺的。

    龙虎骑兵们小心的将扶桑神木整个根系的泥土一起挖了出来，在找来的一个精通植物种植的老师傅的指导下，小心谨慎的向着山下运去。

    即便是有再多的神话色彩，在赵牧的眼中，也不过是一株长得久了些的树木罢了。

    将蜀山所有能够搬走的东西都是搬走，除却财富还有各种典籍、蛊术、武功，全部都是被赵牧搜刮了一个干净，这大长老是一个思想很奇异的人。

    按照这个年代的人的思想，这些蛊术、武功都应该是宁愿烧毁也不能够留给敌人的，可是大长老却是全部整理好，留给了赵牧，或许在他的心里，这样也能够是让的这些虞渊一族的东西都是流传下去那。

    整个平台上的房屋都是已经变得空荡荡的。

    赵牧挥挥手，带着一百龙虎骑兵下山，战事已经差不多结束，接下来就是要好好的准备一下治理巴蜀之地，增加粮食产量，鼓励生育，为大秦一统六国做准备。

    然而当赵牧走到半山腰的时候，他的心中突然升起了一丝警兆。

    天问剑瞬间出鞘，挡在自己的身前。

    叮！

    一声清脆的响声伴随着凌厉的剑气在瞬间横扫开来，周遭的龙虎骑兵有三人因为靠的太近而被剑气直接绞杀！

    赵牧黑发飞扬，目光凌厉的盯着眼前的老者，这老者鹤发童颜，一身道袍，出现的极为迅速，以至于当赵牧有所警觉的时候，对方的剑已经是到了他的身前。

    这是他遇到最强的高手。

    比之六指黑侠也算是高出了一线。

    更为关键的是他认得对方手上的剑，那是一把非常著名的剑――雪霁。

    道家天宗与人宗一直在争夺的名剑，按照时间线来说，此时的雪霁还未到人宗掌门逍遥子的手里，而盖聂与卫庄还未出生，逍遥子比之二人应该大的有限，顶多大十几岁，那么逍遥子此时应该是二十多靠近三十，大概还是游侠。

    与之年龄差不多的赤松子应该也是这个年纪，那么推算出来眼前之人应该北冥子！

    赤松子与晓梦的师尊！

    可是道家天宗一向是不问世事，北冥子突然出现袭击自己，为的是什么？

    思来想去，赵牧身上值得北冥子出手的就只有一样东西――蜀山秘宝！

    倏！

    北冥子身形一退，接着，赵牧便是发现北冥子的身形变幻十分迅速，眨眼间便是移动到了其他的方位，移动之中甚至于连残影都是未曾留下。

    “和其光，同其尘，湛兮似或存！”赵牧面色难看的道。

    北冥子所施展的应该就是晓梦初次登场的和光同尘功法，一套可以产生极为高明的移形换位的效果的心法。

    唰！

    北冥子寻到机会，从赵牧的侧后方一剑刺来，剑宛如美人出浴，风光无限，却是极为突然，暗含杀机，北冥子虽然是道家之人，可是出手之间的狠辣却完全没有出家人的慈悲。

    唰唰唰！

    赵牧含怒出剑，夺命十三剑在其手中连绵不绝，如滔滔大河之水，向着北冥子笼罩而去。

    北冥子身形一动，却是再度消失在了赵牧的身前，再出现的时候却是已经到了三丈之外的地方！

    这般诡异的心法可以说会让的世间大部分的人都是感到无奈与烦躁，因为你在功力低于他或是与他差不多的时候，很难是击杀到他。

    面对这种情况，唯有速战速决！

    嗡！

    剑气荡漾开来，整个虚空都是震荡起来，如同水面被投掷了一枚石子，溅起了一阵阵的涟漪，不断的扩散开来。

    夺命十三剑第十五剑！

    死亡的阴影瞬间笼罩在整个蜀山之上，第十五剑本就不是世间该存在之间，从诞生之时期起，这一剑的目的就只是杀人，灭绝一切！

    北冥子眉头一皱，这一剑已经让的他产生了避无可避的想法，世间怎么会存在这样一招剑法？

    更为诡谲的是他竟然从未听说过这一门剑法。

    北冥子运起雪霁剑，周身真气在体内流动起来，与剑气交相辉映，形成了一个巨大的护罩，笼罩自身，这就像是剑所造成的甲胄，剑甲，护住北冥子。

    天问剑与剑甲相撞，发出嗤啦的剧烈声响！

    剑甲破碎！

    第十五剑的威力比之北冥子所想的还要强大。

    赵牧此时已经懒得去探寻北冥子这蜀山秘宝，以甲骨文一样的字体写出来的绢帛究竟是有何奇异之处，他只是要让的北冥子知道，任何敢挑衅自己的都是要付出代价！

    咔嚓！

    剑甲完全被撕裂开来，第十五剑在北冥子的身前留下了一道伤口，蓝白相间的道袍瞬间被血色所染红。

    北冥子运起和光同尘的心法，在赵牧下一剑刺来之前，人便是已经消失在了赵牧的身前，再出现的时候已经是到了三丈之外。

    接着，不断的消失、出现，最后消失在了赵牧的视线之内。

    和光同尘的心法让的赵牧联想到了凌波微步，都是与世间的轻功有着极大的不同。

    赵牧右手按住腰间的蜀山秘宝，眼神凌厉，他似乎得到了一个了不起的东西，尽管这个东西现在对于他来说一点用都没有，可能够让的天宗掌门亲自出手，就绝不会是凡品。

 第四十一章：三年

    北冥子离去之后，龙虎骑兵们方才是将死去的三名士卒的尸身收敛起来，在赵牧的吩咐下，先行抬下山。

    回到江州城大将军府的时候，总算是有好消息传来，从他去蜀山来回的这段日子里，王贲、蒙武和司马英已经将各处叛乱的主力击溃，剩下就是在围剿逃窜的死硬分子。

    总体来说，整个巴蜀已经是都在了他的掌控之内。

    赵牧来到自己的房间，取出蜀山秘宝的盒子，将那奇异的绢帛贴身收藏好，至于那盒子却是放在自己的书房里面。

    北冥子即便是受了伤，想必也是一时半会不会放弃这蜀山秘宝的，只是下一次什么时候会来，倒是不知道了。

    他现在要做的就是修炼独孤九剑，至于政事，他提供了大方向，各郡的郡守都会是自动的实施下去，他这个大将军只要保证实施过程中不会变化的太大就可以了。

    要说独孤九剑在真正的杀伤力上是比不过夺命十三剑的第十五剑的，但是比之夺命十三剑的前面十四剑，独孤九剑最大的优点在于已经是将剑法的变化发挥到了极致。

    作为独孤求败在达到无招胜有招的境界之前的一身剑术的精华集结，独孤九剑绝对算得上超一流的剑法。

    但是这剑法对于悟性的要求很高，同时也会让的修习者渐渐的领悟无剑胜有剑亦或者说草木竹石皆可为剑的境界，提升用剑者的境界。

    这才是对于赵牧来说最重要的。

    独孤九剑共有总决式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破掌式、破索式、破箭式以及破气式九道剑招，其中以总决式变化最多，共有三百六十五种变化。

    其精髓就在于一个速度，以最快的速度寻找到敌人的破绽，并且是发动进攻，让的敌人无法变招。

    赵牧在院落之中习练起来。

    一个多月后，王贲、蒙武和司马英终于是陆陆续续的回到了江州，将兵权交回，赵牧启程返回成都，司马英也是开始离开蜀中，前往咸阳。

    整个巴蜀之地都是开始进入一种有序的发展进程当中。

    而此时在咸阳，醉心于功业的秦庄襄王也是展开了自己的一系列野心计划，元年，大将蒙骜伐韩，迫使韩国割让成皋、巩等地，大秦的国土第一次延伸到了魏国国都大梁，秦国初置三川郡。

    二年，蒙骜伐赵，夺取三十七座城池；

    三年，攻打魏国高都和汲；王攻打上党，设立太原郡。

    大秦的战车开始加速。

    同年也就是公元前247年五月，秦庄襄王突然病倒，大秦立时陷入了惊慌当中，从三年前秦昭襄王和秦孝文王先后死去，到现在不过三年，难道秦王又要驾崩？

    太子嬴政今年才十三岁啊！

    北宫，已经十三岁的嬴政有着与少年人不一样的成熟气质，他风度翩翩，但是却带着一股属于太子的威压。

    “赵高，火速将这封信交给先生，让的先生可以返回咸阳了。”他递给身边的赵高一封以布帛书写的信，赵高小心的收好，此时的赵高也已经是十五岁了。

    他躬着身子，可若是有人在这里，便是能够察觉的到赵高体内所蛰伏的恐怖的内力气息和一股诡异而又强绝的剑气，三年前赵牧在蜀中通过罗网将葵花宝典交给赵高之后，三年来，赵高日夜苦学。

    再加上这是一门速成的高深武功，赵高已然是踏入了先天之流。

    咸阳城，因为秦庄襄王的病重，陷入了暗流涌动当中，尽管三年来，吕不韦不断对自己示好，可是在嬴政的心里，最值得他信任的依旧是三年来与他书信往来不断的老师赵牧。

    在现在的紧要关头，嬴政需要赵牧来教导自己该怎么做。

    蜀中，成都，比之三年前，成都的城墙变得更加高大、厚重，焕然一新，整个成都城也是扩大了一倍有余，来自于后世的赵牧虽然不曾踏入官场，可是后世当官的最善于的就是基建。

    造路、造城，总有办法让的百姓活动起来，当然赵牧用的并不是蜀中的自耕农的百姓，他好不容易杀了那么多人，搞了那么多土地，分给大量的百姓。

    当然不会再傻到自己去那这些百姓来修路造城。

    他用的是叛乱当中流离失所的一些灾民，还有那些躲在大山当中，被赵牧三年间不断的赶出来的山民，这些人暂时还没有足够的土地分配给他们，所以赵牧让的他们来修路造城，而后发配粮食。

    之后开荒，扩大耕地。

    他当然不会在这个时代谈什么保护环境，烧荒种地才是最重要的。

    同时让的公输家族改进冶铁技术，打造新式农具，又将茶叶开放种植，打造茶叶产业，销往六国，都是为的蜀中创造了大量的财富与粮食。

    而在这些事情之外，最重要的就是将龙虎骑兵进一步的扩大，如今已然有了三万人的规模，而且都是依照古代与后世的练兵之法结合起来训练的精锐。

    若不是因为担心大量的职业军人会影响百姓的耕种，龙虎骑兵也不会仅仅只有三万人。

    武信侯府，赵牧收剑而立，三年了，他的样貌依旧是未有半分的变化，鲁勾践出现在他的身边，递给他一分布帛道：“大将军，大王病重，太子让您回去。”

    “嗯。”赵牧收起绢帛，算算时间，庄襄王也该死了，而自己和吕不韦的第一次交锋应该是要到来了，相父，呵呵。

    （ps:公司开年会，今天只有两更了，请允许作者君今天晚上与各部门的妹子们一起聊聊天，互动一下，然后今天欠一更，还有没补的一更，还有前两次请假欠的两更，欠大家四更，年会过后，工作会轻松很多，八号回家，所以接下来要抓紧补完欠账，积攒存稿过年了。）

 第四十二章：临死的庄襄王（补三）

    咸阳宫，章台宫，庄襄王寝殿内。

    继位三年的庄襄王此时面色苍白，形销骨立，短短时间，他的病便是将他的身体侵蚀到了如此地步，若非是因为他乃是秦王，有着最好的医生用最好的药给他吊着，恐怕早已经是死了。

    他面带苦色的喝下药，他是多不想喝这药啊，可是他要活下去，他继位才三年，他耗费了那么多的经历，才走上现在的这个位置，怎么能够短短三年就是要死掉了呢？

    可是没有人比他更了解他的身体，他现在已经是连站起来的力气都没有了，只能够躺在病床之上，让的诸位大臣来到了寝殿之中与他奏对。

    罗网的太监侍立在床榻边上，既是贴身服侍也是保护。

    可是庄襄王看着左右的侍奉太监，以及罗网的太监，突然惊叫起来，他神情愤怒：“你们给我滚出去！快滚！！”他的瞳孔不断的放大！

    如同看到了什么最为恐怖的事情。

    外面的侍卫连忙涌了进来，抽出长剑，警惕的扫视着房间四周。

    “陛下，可是有刺客？”

    侍卫将军章仿躬身问道。

    看到章仿，庄襄王松了口气，章仿职位不高，武功不低，乃是一流高手，位列先天，对他极为忠心，有章仿在，就没有什么值得害怕的了。

    “赵先生可曾回来？”庄襄王平静了一下心绪，问道。

    章仿摇摇头道：“大将军还未回来。”

    “大将军，巴蜀之地的十万大军还有三万龙虎骑兵都是在赵先生的手里吧。”庄襄王躺在床榻之上喃喃的道。

    章仿神情一愣，他揣摩不透庄襄王这句话里的意思，究竟表达的是什么，难道病重的他对于赵牧手握大军有些担心？

    “丞相呢？”庄襄王又问道。

    章仿回答道：“丞相在前面与各位大臣一起处理政务。”

    “处理政务？呵呵。”庄襄王费力的起身，他身边的小太监将他扶了起来，即便是这样一个简单的动作，庄襄王都是有些气喘，这让的章仿心里愈加担忧起来。

    他是庄襄王一手提拔的，若是庄襄王死了，他的未来何去何从啊？

    “章仿，你去将王翦将军、王将军、公将军、蒙骜将军、隗林丞相、杨端和大夫、大夫王绾入宫！”庄襄王费力得道。

    “大王，不用喊丞相大人吗？”章仿有些奇怪的问道。

    谁知庄襄王凶狠的道：“你听不懂寡人所说的话吗？”

    章仿看着目露凶光的庄襄王，他心中惊惧，连忙称诺，退了出去。

    “慢着，这些侍卫都是屋内伺候。”庄襄王又吩咐道。

    章仿只觉得庄襄王今天的举动奇怪的很，但是他不敢多说，让的侍卫留下之后，独自向着章台宫前殿赶去。

    到了章台宫内，章仿看着吕不韦高居在首座，仅仅就在王座的侧下方，其余文武大臣分左右而坐，共同处理政事，他突然明悟，又想起了三日而薨的先王。

    隐约察觉到了自己似乎是明白了什么，但是想到的东西简直让的他害怕。

    他不敢迟疑，连忙到殿内，躬身道：“大王有令：召王翦将军、蒙骜将军、公将军、王将军、隗林丞相、杨端和大人、王绾大人前往寝殿。”

    正在批改奏折的吕不韦一愣，搁下笔，询问道：“大王没有喊我？”

    “回禀相国，大王确实没有喊大人。”章仿道。

    吕不韦眉头皱了起来，没有道理啊，庄襄王与自己的交情绝非是大秦任何人可以比拟的，现在竟然是避开自己。他思索了一会儿，又问道：“可曾询问武信侯？”

    章仿道：“问了，但是并没有催促。”

    他话音刚落，吕不韦心里便是一凉，他明白了，三年前，自己和武信侯赵牧出主意搞死了孝文王，现在庄襄王怕是怀疑自己和赵牧了。

    帝王本就是多疑之人，更何况一个躺在病榻之上，随时都要死的帝王，他肯定是更加的多疑。

    就在吕不韦思考的时候，王翦、蒙骜等人起身向吕不韦告辞，与章仿向着后殿走去。吕不韦看着他们的背影愈加的焦躁，他开始来回踱步，思考究竟该如何在最后的关头维持庄襄王对于他的信任。

    而此时，在寝殿内，庄襄王看着王翦、蒙骜等人，挥挥手让的周围的所有侍卫太监都是下去，他神情低沉，在苍白的面色掩盖之下，更是带上一股让人惊惧的阴邪的神色。

    “刚才寡人的身边尽数都是罗网的人，你们可曾发现？若不是还有章仿的护卫，这诺大的咸阳宫都是在罗网的掌控之中，寡人心中甚为忧虑，你们可有办法？”

    庄襄王出声问道。

    王翦、蒙骜等人却是心中吃惊，想不到庄襄王让的他们过来竟然是问的这个问题，整个咸阳宫操纵在罗网手中，除却守卫在的侍卫，神不知鬼不觉的罗网的人确实是一个潜在的威胁。

    尤其是现在的罗网虽说明面上是庄襄王所掌控的，可实际上一手创建罗网的赵牧乃是太子的老师，罗网更服从太子的命令，而非是庄襄王的命令。

    现在庄襄王病重，他在害怕，他想到自己弄死了自己的父亲；自己的儿子会不会迫不及待的弄死自己，好早日登上这个位置呢？

    这才是一开始为什么他看着四周的太监，突然愤怒的嚎叫的原因，因为他发现自己的生死并不在自己的掌控当中，罗网的无处不在触及到了他内心的红线。

    这与赵高的政治修养暂时还没有达到日后有着很大的关系，换作赵牧，在这段时间里，他一定是会让的罗网尽量少的出现在庄襄王的眼前。

    （感谢hc6864050大大的588点打赏，拜谢）

 第四十三章：赵牧归都

    庄襄王的忧虑在王翦和蒙骜等人看来完全是没有必要的，因为他们都不觉得吕不韦和赵牧会弑君，毕竟他们即便是弑君成功，两个人也不可能是登上王位的。

    秦国可不是当初的齐国，能够让的一个外人登上王位；再说了，当初的田家之所以能够取代姜家成为齐国的王，那是前后三代人努力才是做到的，几乎是将齐国的民心都是收买了。

    可即便是这样，篡位登基的时候，齐国的国、高两家都是在起兵，让的齐国衰落不少。

    更何况吕不韦和赵牧现在地位虽高，可是在大秦，荣耀不过三年，起兵造反，老秦人会跟他们两吗？

    可惜几人并不知道自己所想的和庄襄王所想的完全是两回事，庄襄王怕的不是赵牧和吕不韦，他害怕太子嬴政跟自己搞死孝文王一样搞死他这个父亲。

    归根到底在于他的心里还存在着一丝侥幸，觉得自己能够好起来，继续当秦王。

    不管每个人怎样考虑，隗林和杨端和这个时候也觉得咸阳宫被罗网一家独大有些不好，谁能够保证罗网的首领一直都是忠心耿耿。

    思索了一下，隗林道：“大王，臣觉得目前诸子百家活跃，江湖势力纷争不断，罗网承担情报、暗杀、监视以及护卫等工作有可能会是太过繁杂，臣以为可以再新建一个组织以此来分担一下罗网的事情，使得罗网更加的精炼。”

    庄襄王是担心罗网一家独大，所以希望再弄一个组织来平衡一下罗网。但是隗林当然不是能够傻得出来说为了平衡罗网，我们应该再建一个组织。

    这是得罪人的，所以他说的是分担罗网过于繁杂的任务，解放罗网，虽然根本目的一样，可是表面上至少好听很多。

    庄襄王对于隗林的回答很满意。

    “那众卿议议，新的组织该叫什么？”

    还是隗林道：“不如就叫作影密卫吧，隐匿在暗中，仅仅听从陛下的命令。”

    “影密卫？”庄襄王琢磨了一下，觉得这个名字很是不错，点点头道：“既然如此，来人，拟旨，由侍卫将军章仿成立影密卫，升章仿为五大夫爵，职郎中令。”

    郎中令，掌殿中议论、宾赞、受奏事、宫廷宿卫之事，及主诸郎之在殿中侍卫，故曰郎中令。郎中令的属官有负责议论的大夫；负责宾客迎送、接受群臣奏事的谒者；供奉宫廷、等待受职的诸郎；以及期门、羽林等禁卫军。

    一旁的章仿愣了一下，旋即便是一丝激动，自己这是一步登天啊。

    “臣必当为大王效死！”章仿单膝跪地，声音清朗。

    旁边的隗林等人看着章仿这个以前名不见经传的小侍卫，从今天开始，这个小侍卫就一步登天了，不过前提是大王还能够坚持一段不少的时间。

    可是实际上，隗林等人都能够看得出来庄襄王已经到了最后关头，不然这么一个重要的职位，隗林、王等人竟然没有出来抢，怎么可能。

    .......

    蜀中赶往咸阳的路上，朝天驿，再度回到此处，赵牧心里面并没有太大的感觉，关于庄襄王的身体状况罗网一日三送，将消息传递给自己。

    他可以在庄襄王驾崩之前回到咸阳。

    而对于影密卫成立的事情，他也知道，赵高对此暴跳如雷，可是他却不在意，庄襄王所考虑的事情其实也是他考虑的，就算因为他的缘故，影密卫没有出现。

    待到嬴政登基之后，他也会是着手创建影密卫，咸阳宫护卫在他的计划当中应该是罗网、影密卫以及宿卫三方交叉承担的，这样才能够最大限度的防止孝文王的事情重演。

    也能够最大限度的保护秦王的安全。

    除了这么一件事，还有一个最为重要的事情就是四月，魏国信陵君合诸侯联军在黄河以南大败蒙骜，击退秦军，使得秦军狼狈退回函谷关，不敢东向。

    信陵君因此威震天下，同时被魏安王拜为上将军，成为魏国的最高统帅。

    这对于大秦来说不是一个好消息，赵牧需要想办法除掉信陵君，不然大秦横扫天下的目标就要延迟了，他可不是为了按部就班的等待始皇帝一点点的打下六国的。

    既然他来到了这个时代，正是要加快大秦一统天下的步伐，不然他在蜀中待了三年，所做的那么多事情岂不是白做。

    “信陵君，呵呵。”赵牧轻笑，手指敲打着车厢内的桌案，闭目思索。

    半个月后，赵牧抵达咸阳，在城门口，吕不韦、王翦。隗林等人都是在等待着他，在这些大秦重臣的最前方则是一个十三岁的少年，正是太子嬴政。

    庄襄王已经是命悬一线了，不知道哪天就要死了，武信侯赵牧这个重臣对于朝中所有人来说就是一个定海神针，毕竟蒙骜战败不过一个多月，只有武信侯在，他们的心底才能够安稳一些。

    “老师！”嬴政看到赵牧的车架，欣喜不已，当初赵牧说顶多一年，可是最后却是过了三年时光，对于嬴政来说，从他有记忆开始，这是赵牧与他分开时间最长的一次。

    尽管他成长的很快，被朝臣认为有明君之象，可是在他的心里，却还是觉得没有老师赵牧在身边，他做的会有些不好，这个时候的嬴政正是需要夸奖的时候。

    赵牧看到嬴政，笑了起来，三年未见，嬴政长高了，嘴唇上也已经是出现了细小的绒毛，再过几年，嬴政就可以娶妻了。

    （感谢HXb大大的588点打赏。另外hc6864050大大的打赏累计也过一千了，会有加更，只不过大大要等到我把欠的更新补完，肯定会在上架前给大大加更的，不会拖到上架，再次感谢所有打赏的大大）

 第四十四章：遗诏

    “老师。”

    嬴政走近赵牧，对于赵牧那一直不变的面容他已经是习惯了，他略显尊敬的笑道：“学生一直期盼老师能够早日回来，今日心愿得偿，心中高兴。”

    “不错，长得高了，看上去也成熟很多，走吧，叙旧的事情可以等一下，不能够让这么多的大臣等着。”赵牧说着，嬴政点了点头，亲自在前方带路，没有半点太子的威严，反而是有一种孺慕之情。

    这样子暴露在众大臣的眼中，让的各个大臣都是心中叹气。

    赵牧不在的日子里，太子嬴政是一个信奉法家、做事果断的上位者，可是赵牧一回来，嬴政就是像变了一个人，原先的气质全部都是消失不见。

    大家看待赵牧的目光都是显得极为复杂，以太子表现出来的对于赵牧的感情，等到太子登基，大秦只怕会是出现一个权臣啊。

    “大将军一路辛苦了。”隗林作为众大臣之中地位最高的人，领头抱拳道。

    赵牧也是笑着还礼：“赵牧不过是后进之辈，侥幸建功，诸位前辈，都是对大秦有着极大贡献的人，不必在此迎接赵牧，让的赵牧心中惭愧啊。”

    赵牧的话让不少人都是松了口气，毕竟庄襄王要死了，赵牧的地位可想而知，他们很担心赵牧会膨胀，可现在看来还不错，不管他真心还是假意，表面上的功夫做的还是不错的。

    官场，不就是表面功夫吗？

    一行人说说笑笑，唯独吕不韦面上带笑，心里却是在暗骂，因为三年来，不论他怎样的接近嬴政，自认为已经是与嬴政培养了不浅的感情，可是赵牧一回来，他便是发现自己与赵牧比起来，差的远了。

    不过好在他在庄襄王那里还有后招，庄襄王对于他和赵牧的猜忌，他早就是知道，这些日子里，无论庄襄王病的多重，他都是将所有的奏折送到庄襄王的床边，一字字的读给他听。

    以此表现自己的忠诚，而庄襄王也终于是释怀。

    重又是对于吕不韦信任无比，可也仅限于吕不韦，对于赵牧，依旧是有着一丝的怀疑，即便是赵牧暂时还未出现在他的身前。

    “赵大人。”

    “吕大人。”

    “三年未见，赵大人容颜依旧，真是羡煞老夫。”吕不韦今年已经是45岁了，放在战国时代，这年龄不小了，尤其是庄襄王比他还小，都是要死了，他的心里若说一点感触都没有，那是假的。

    所以在除了嬴政对待赵牧的感情以外，吕不韦对于赵牧又多出了一份嫉妒之心。

    当年遇到赵牧的时候，赵牧就是二十岁的模样，如今二十三年过去了，赵牧还是二十岁的模样，简直就是见了鬼了！

    “哈哈，吕大人见笑了，我这是童颜，年少时便是这般模样，年纪大了也是这般模样。年少时，人家嫌我长得老，年纪大了，人家又嫌我长得年轻了，呵呵，说来世间变化与这真是差不了多少。

    你以前所嫌弃的，说不定后来便是你所珍视的；你以前所珍视的，说不定日后就是你所嫌弃的。吕大人，你说是不是？”赵牧看着吕不韦道。

    吕不韦一愣，眼中闪过一抹疑惑，赵牧说这话是什么意思？他有些猜不透，只得打了个哈哈：“赵大人讲的有理，不愧为学问大家。”

    二人打着机锋，说了一些不着边际的话，便是一起随着太子嬴政赶往章台宫，病重的庄襄王还在章台宫等待着赵牧。

    实际上，此时命悬一线的庄襄王在得知赵牧已经返回咸阳，将兵符交了回来的时候，对于赵牧的怀疑也是消失殆尽了，不管怎样，赵牧与吕不韦都是他能够登基的大功臣。

    在赵牧、嬴政、吕不韦等人到章台宫的时候，迈入寝殿，长安君成蚴谭钤谧襄王床榻边上，亲自侍奉庄襄王吃药，看到他，嬴政的眼中划过一抹不易察觉的厌恶。

    这个弟弟到现在还在想着挤兑自己。

    “臣赵牧拜见大王，大王身体金安。”赵牧抱拳道。

    庄襄王已经是不想费力气的说出话来了，挥了挥手，示意赵牧不用多礼，随后让的长安君将之扶了起来。他看着自己信重的大臣都是在这里，看着嬴政。

    眼中透露出无限的不舍，这江山，他还舍不得啊，可是上天要他的命，在他的心里，这是对于他弄死了父亲孝文王的报复！

    他一样逃不开早死的命运。

    他多么想和爷爷昭襄王一样君临天下五十余年啊。

    但这都不可能了。

    赵牧没到的时候，他还是靠着一口气在吊着，可现在赵牧来了，这一口气也是差不多要没了。

    “立遗诏：以文信侯吕不韦、武信侯赵牧、丞相隗林、将军公四人为辅政大臣......”庄襄王费力的讲完遗诏，又招手让的嬴政过来。

    嬴政这个时候心中也是有些难过，毕竟眼前之人乃是他的父亲。

    眼泪情不自禁的流了下来，这让的庄襄王心中安慰，至少这个太子没有像他三年前那般的对待自己的父亲，希望他可以活的时间长一点。

    “寡人死后，文信侯学冠五车，精通政务，也是寡人的老师，你要拜他为相邦，尊他为仲父，待他如待我一般，不得有半点的不敬，明白吗？”

    嬴政心中并不愿如此，他更希望将这些称谓交给自己的老师赵牧，可是他眼角余光看到赵牧在微微摇头，便是明白了老师的意思，答应下来。

 第四十五章：争论

    章台宫，寝殿，夜色已经笼罩了整个咸阳，但是罕见的今日并未有文武大臣离开咸阳宫，他们聚集在章台宫外，面色略带着急。

    五大夫冯劫道：“上天为何如此对待我大秦？自先昭襄王驾崩，先孝文王到大王，前后不过三年，三位大王，大秦何其难也！”

    说完，忍不住涕泗横流。

    新王登基，只怕是先王的政令、治国的思路都是要一一改变，这对于国家来说不是一件好事，还有朝堂官员的变动，这都是会影响到大秦。

    尤其是在四月，大秦惨败在信陵君的手上。

    一件件，一桩桩，都像是对于大秦的惩罚。

    寝殿内，庄襄王的呼吸愈加微弱了，好在遗诏已经早就准备好了，权力的交接并未是引起什么动荡，长安君成蚩醋抛约旱母绺缳政，心中的嫉妒不断的增强。

    可是当他不小心与赵牧的目光对上的时候，那冷血、淡漠、狠辣的目光让的他忍不住的垂下头去，心跳疯狂的加速，那是武信侯啊，是自己哥哥的老师。

    大秦军方又一个可以和王翦、已经死了的白起相并列的大将军；更为关键的是这赵牧还是一个顶尖的高手，先天之中罕有敌手！

    他若是敢对嬴政表现出一丝一毫的嫉妒或是对于王位的觊觎，成蛴幸恢种本酰赵牧会让他比死还难受。

    想到这，那对于嬴政的嫉妒倏地便是全部消失，湮灭在心里，没有了庄襄王对于他的疼爱，老老实实的当一个长安君也是不错的，更何况庄襄王虽然死了，可他还有夏太后的庇佑。

    夏太后就是庄襄王的生母，一个很普通的侍女，因为庄襄王的登基成为了最尊贵的女人，如同俗话所说的隔代亲，她对于小孙子成虻哪绨远远超过庄襄王。

    对于显得较为成熟的嬴政，却是不那么喜欢，因为在嬴政的身上，她看到那个令她一辈子都是惊惧的男人的身影，那就是曾经的一代霸主昭襄王。

    即便是算是昭襄王的儿媳妇，可是对于昭襄王，夏太后只有畏惧，也因此，对于嬴政并不算喜欢。

    “大王！！”

    伴随着吕不韦一声哭号，庄襄王的最后一丝气息也是没有了，殿内顷刻间哭成一片，即便是赵牧，明明没有眼泪，这个时候也得做出点样子。

    大王死了，大家一起哭，是约定俗成的，但其实真说有多少悲痛的，在场的臣子，有一个是一个，想的更多的恐怕还是自己的官位。

    在确定庄襄王死后，通知华阳太后、夏太后，处理庄襄王的丧事，群臣则是拥戴嬴政在章台宫前殿正式登基，当然服丧期未过，现在还不能够改元。

    十三岁的嬴政还未成年，坐在冰冷的王座之上，俯视着下方的群臣，一种名为权力的东西第一次让的嬴政切身体会到了其无穷的魅力。

    但是他有些怕，他毕竟才十三岁，再成熟，面对眼前的情况，也不知道该如何，他下意识的目光寻找到了自己的老师赵牧。

    赵牧冲着他笑着，鼓励他。

    嬴政深吸了一口气，有老师在，安心了不少，赵牧对于他的教导也是一一在脑海里浮现，他声音略显稚嫩，却绝不怯懦：“众卿免礼！”

    “谢大王。”

    文武重臣分左右站好，嬴政的自信心恢复不少，他先是道：“武信侯听旨：武信侯赵牧，乃寡人之恩师，深恩如父，特旨见君不需行礼，可以佩剑在宫中行走。”

    他话音落下，又想到赵牧教导的，知道现在这般的优待老师只会让的老师成为众矢之的，于是十三岁的嬴政将目光又放在了吕不韦的身上：“仲父亦是如此。”

    吕不韦刚刚有些嫉妒的心立即便是平衡下来，只当这是嬴政笼络自己与赵牧的方式，浑然没有想到这是嬴政再把他拿出来当靶子。

    毕竟比起赵牧，吕不韦仲父的身份更加尊贵。

    “多谢大王恩典，臣以为目前大王当先处理先王驾崩之事，至于众臣恩典，可由臣接下来拟好之后交给大王查阅，再行施恩。”

    吕不韦道。

    他的话让的嬴政一愣，下意识的意味自己做错了，将目光放在了赵牧的身上，带着一丝求助。

    赵牧哂笑一声，示意嬴政安心，出列道：“新王登基，对臣下施恩，乃是大王的事情，就不劳吕大人费心了，况且大王年纪也不算小了，我觉得可以让的大王亲政，你我众臣辅佐，想必可以让的大秦更快的从先王驾崩的事情中走出来。”

    吕不韦眼睛微眯，转向赵牧：“按照秦律规定，大王须得加冠之后才能够亲政。赵大人所说有些过于堂皇了，有愧于先王托孤之重。”

    吕不韦与赵牧在庄襄王刚驾崩就是闹掰，让的在场的文武大臣都是吃了一惊，但是他们却是默默不语，无论是吕不韦还是赵牧，身份都不是他们能够比的。

    即便是隗林身份辈分更高，可此时的他也不打算是出来，说实话，他还没有想好嬴政究竟是现在亲政还是以后亲政的好。两者的区别无非在与前者，会让的赵牧的地位更高，可以与吕不韦相互抗衡，甚至于超过吕不韦，毕竟嬴政信重赵牧如父。

    而后者则是吕不韦权力更大，托孤四人里面，吕不韦本就是权力最重的，若是嬴政不亲政，这秦国大权也就是落到了吕不韦的手中。而且关于加冠，等到吕不韦掌握大权，嬴政何时加冠不还是他说了算。

    但无论哪一种，他都不是最大利益获得者。

 第四十六章：面子里子，谁输谁胜

    君成虻哪抗獬渎了疼爱。

    “事情，本宫已经听赵高说了，无论是吕大人还是赵大人都是国之栋梁，所思所想都是为了国家，不可失了和气，吕大人，你说的话有些重了，快些向赵大人赔个礼。”

    华阳太后坐好之后，先是对吕不韦说道。

    显然赵高已经将章台宫的一些情况与她说了。

    吕不韦并不违抗，相反，显得情真意切的对赵牧躬身抱拳道：“赵大人，吕不韦一时情急，赵大人勿怪。”

    “吕大人也是为了大秦，何必说这些。”赵牧嘴上说着，却坦然的受了吕不韦这一礼，虽然他知道这是华阳太后表面偏帮他，实则是在暗中帮助吕不韦，平息朝臣对于吕不韦那种盛气凌人的厌恶。

    但是，那又怎么样？赵牧不在乎，反正在大家眼里，你吕不韦今日赔礼了，这就是对于你的日益增强的权势的削弱，那些官员会觉得原来吕不韦丞相对于武信侯也会输的。

    这就是赵牧要的结果。

    （今天补更估计来不及了，要出门一趟，先保底三更准备后，剩下两更会有些晚，抱歉。）

 第四十七章：不懂政治的夏太后（补四）

    华阳太后见到吕不韦与赵牧和好，脸上满是笑意，她年纪不小，所经历的事情更是不少，也知道吕不韦与赵牧之间不过是做个样子给自己看。

    但无所谓，她年纪大了，只想平平安安的等到死，至于其他的，懒得管了。

    “来的路上，本宫已经知道了事情的大概，诸卿都是国之栋梁，先王倚重之臣，所思所想应该有也是为了国家。本宫想着武信侯说的也有道理，新王继位，对于安定国家民心有着极大的作用。但是大王年纪幼小，吕大人说的也有道理。

    所以本宫觉得不如这样，大王亲政，但要多看多学，具体的事情还是要多多让的相国大人和赵大人等卿家商量处理，以防出现错误。众卿以为如何？”

    “太后英明。”王翦站出来道。

    隗林、杨端和等人都是站出来附议，虽说这是和稀泥的办法，但至少大家都是能够参与到政务当中，吕不韦不至于一家独大，这就是好的了。

    吕不韦垂着头，他没有想到是这个结果，他以为华阳太后会支持他让的嬴政加冠之后再亲政，可是他忽略了华阳太后再怎么也是从昭襄王时代过来的人。

    原先的历史上没有赵牧的存在，庄襄王对于吕不韦极为信任，以至于她没有插手的机会。

    现在她又怎么会是让的大秦出现一个权臣？

    更何况在她看来，即便是嬴政亲政，大的权力还是落到了吕不韦的手里了。

    这对于吕不韦来说已经很是优待。

    “既如此，众卿还是辅佐好大王处理先王的丧事吧，不可怠慢，不然本宫决不轻饶。”华阳太后声音一沉，众人齐齐应诺。

    “既然大王已经亲政，是否给长安君扩大一点封地？原先的封地实在是太小。”

    在这般的氛围当中，夏太后突然出声了，只是她所说出来的话让的大家都是愣了一下，那错愕的目光让的这位太后娘娘身子微微一缩，不知道自己说错了什么。

    华阳太后更是恨铁不成钢的看着自己的这个‘妹妹’。

    你宠爱长安君，想要替他要封地，可以，但是可以在私下里与嬴政说，怎可拿到现在这种情况下说，这样说出来相当于是在逼迫嬴政。

    因为夏太后说的不假，你当哥哥的继位了，广施恩惠给臣子、百姓，那自己的弟弟是不是应该多给一点？

    但嬴政对于这个曾经觊觎自己的太子之位的弟弟，显然不会是给他扩大封地，那不是给自己找麻烦；但当着这么多人，不给，就会显得他这个兄长度量狭小，兄友弟恭是必须要表现出来的，这是王者气象。

    嬴政握紧了拳头，随即松开，有些愤怒的脸色恢复平静，他想到了先生给自己讲过的郑庄公杀弟的事情，他与郑庄公何其的相似。

    不讨太后喜欢，弟弟却是备受宠爱。

    郑庄公这个真正事实上算得上春秋第一霸的霸主当初要封地给封地，要人给人，欲要取之必先予之，最终一步步引得其弟弟造反夺位，一头栽进了郑庄公亲手编织的陷阱里面。

    然后杀掉了自己的亲弟弟，那可是一母同胞的亲弟弟，但太后以及天下人却无人可以指责郑庄公，因为我给了他那么多，他还要造反，那杀掉他就不怪我了。

    郑庄公的阴狠从中可见一斑。

    “太后说的有理，既如此，不如将长安君的封地再扩大一倍吧。”嬴政道。

    赵牧闻言抬起头看了自己的弟子一眼，作为一手将嬴政带大的人，他自然是猜得出来嬴政的意思，只是在他看来，嬴政的方法有些错了。

    郑庄公敢那样做是因为郑庄公彻底的掌握了郑国的大权，能够调动全国的军队，文臣武将都是忠于他，郑庄公的弟弟除了自己的封地和一群阿谀奉承之徒什么都没有。

    但嬴政的情况不一样，他虽然亲政了，但是有吕不韦在，对于秦国权力上的掌控不如郑庄公，而且长安君手下也有樊於期这样的猛人。

    樊於期能够爬到左庶长的职位，能够让的太子丹明知得罪秦国还收留他，就足以说明这个人不是一个蠢货。

    在历史上，成蛟谕土襞崖遥樊於期一开始可是将王翦都击败了。

    所以嬴政的做法有些养虎为患。

    赵牧站出来道：“不可！长安君无半寸功劳，仅凭身份已经得到长安君高位，若是再扩大封地，会引起众将士的不满，多少人浴血奋战不可得封地，怎么如此随意扩充。”

    “臣以为武信侯说的有道理，请大王收回成命。”吕不韦站出来附和道。

    这两个人此时心里已经开始琢磨如何除掉成蛄耍留着成颍就像是留着一只苍蝇，虽然没有大害，可是整天嗡嗡的在身前乱飞，也是极为烦人的。

    “大王继位，怎可随意收回成命，况且扩大长安君封地，正可以表现出来大王对于弟弟的信任，臣以为大王的决定可以。”左庶长樊於期站出来道。

    赵牧抬起身子，看着樊於期，樊於期毫不后退的与他对峙着。

    华阳太后有些头疼的看着眼前的情况下，大王年幼，大臣们的心底总归是少了些许的畏惧啊。想到这里，对于惹出麻烦的夏太后，华阳太后亦是愤怒的瞪了她一眼，想着是不是要毒杀了这个惹麻烦的‘妹妹’。

 第四十八章：天问之志（补五）

    （这两章是补昨天的两章更新）

    夏太后看着眼前的情况，还有华阳太后看着自己的目光，心中开始害怕起来，虽然看不懂为何大臣会因为一件小事在这里争吵，但是她敏锐的察觉到似乎因为自己惹出了大麻烦。

    她试探着有些怯懦的道：“要不然就算了吧这件事。”

    话音一出口，群臣无奈的低头。

    “你闭嘴！”华阳太后终于是忍不住的呵斥道，夏太后吓得身子再度一缩，完全躲在华阳太后的身后，没有了半点的存在感。

    “还有谁觉得长安君的封地可以扩大的？”赵牧目光扫过在场的大臣们，大臣们齐齐不吭声，沉默着。

    “很好，那么就是樊於期大人一个人这样想的，樊於期大人忠心可嘉啊，不仅是要操劳国事，连大王的家事都要操劳，长安君，你可愿意将自己的封地扩大？”

    赵牧说着看向了长安君，吕不韦亦是目光定格在了长安君的身上，二人四道目光如同利剑般让的长安君觉得只要自己说出愿意，对面的两个大佬就是会找机会把自己给宰了。

    他身体颤抖着，强迫自己露出一个比哭还难看的笑容：“不、不愿意。”

    说完这句话，他大大的松了口气，然而却不敢看向自己唯一的支持者樊於期。

    赵牧笑了起来，对嬴政道：“大王下旨加封，长安君因为自己德薄，主动请辞，真是一段青史美谈，相国大人，你说是不是？”

    吕不韦鼓掌而笑：“赵大人说的没错，却是一段美谈。”

    樊於期紧咬着牙，双拳握紧，他看着长安君那愧疚的模样，浑身气的发抖，他很想是怒骂吕不韦与赵牧二人操控朝政，但是他不敢，不敢赌上自己的全部身家性命。

    “好了，该议的事情也差不多了，散了吧。”华阳太后见到事情解决，年纪不小的她感到颇为疲累，随意的挥挥手，便是起身摆驾回宫。

    夏太后亦是紧随其后，在经过赵牧的身边的时候，赵牧低声道：“后宫不得干政这句话，太后娘娘最好记得清楚一点。”

    夏太后浑身一颤，她再蠢，也知道赵牧在大秦所代表的力量，她更知道自己的这个太后的水分有多大，只急匆匆的迈着脚步跟上华阳太后的步伐。

    她只是想帮自己疼爱的小孙子要点封地，这样的一件小事，却绝没有想到会引出这么大的事情来。

    她愈加察觉到了自己的城府、脑袋不足以掺和到这其中来，但转念，她又产生一种悲愤的感觉，自己乃是堂堂太后啊，可是竟然连一名臣子都是可以威胁自己！！

    自己这太后当得有什么意思？又和当初那个颤颤巍巍的躲在安国君府，不出房门的小妾有何区别？

    然而她却从未想过赵牧敢这般的提醒她，为何不去提醒华阳太后？难道华阳太后刚刚所作所为不算干政吗。

    弱小的人总是觉察到世界所有对于自己满满的恶意，却从来不去想为何自己会受到这么多的恶意，会承受别人的打压，不去奋发向上，一味的埋怨，才是弱者最大的原罪。

    两位太后出了章台宫，赵牧解下自己腰间的佩剑天问，走上前，递给赵高，由赵高转给嬴政，淡淡的道：“天问剑随我征战三载，击杀过墨家巨子，重伤过楚国大将项燕，今日大王继位，臣以天问剑赠给大王，愿大王执此剑，横扫六国，一统天下！”

    这是赵牧第一次在群臣面前说出来嬴政在位的秦国目标，那就是横扫六国，结束春秋战国以来四百余年的乱世风云！

    他的话让的吕不韦、隗林、杨端和等人大吃一惊，这些人虽然也想过统一六国，可是想想其中的难度，便是心中有些打鼓，以至于最后变成了只要维持秦国的霸主地位就可以了。

    所以对于赵牧的话，他们有些吃惊的同时便是惊惧，兵者，死生大事也。统一六国，所要付出的时间、代价将会是空前的！

    然而他们来不及反对，便是见到王翦、蒙骜、公等人躬身拜道：“臣等愿为大王效死！”

    武将渴望的就是建功立业，而现在，赵牧显然是给了他们一个大大的机会，征战六国，不论时间还是要打的战斗，都会给他们无数的建功的机会。

    所以他们的眼中的狂热让的吕不韦都是一时间不知道该说什么。

    嬴政接过天问剑，他当然知道这把剑对于自己的老师意味着什么，从他有记忆开始，这把剑就是陪着老师，就是这把剑，老师靠着它，保护自己在赵国生存下来。

    现在它到了自己的手里，听说有一本风胡子剑谱，排列天下名剑，这把天问应该是第一，也只能够是第一。以前天问杀的是江湖游侠、敌国大将。

    而现在以及以后，天问剑所杀的都只会是一种人――君王！

    “寡人定不负老师之期望，以此剑平乱天下！”嬴政起身，举剑，声音稚嫩而又坚定。

    “愿为大王效死！愿大秦千秋万代，一统六国！”群臣躬身行礼，声音如雷。

    唯有赵牧，一身月白色长袍，身躯笔直而立，似青松，面带笑容，那个举着剑的千古一帝是他的学生，华夏的一统将会在他的推动下比之历史更早的实现。

    吕不韦轻叹了口气，单单是今日赵牧所说的一切，都是将军方的人争取到了他那一边，看来自己要想制衡赵牧，还得从文官这里下手。

 第四十九章：大战略

    章台宫，朝会结束之后，赵牧被嬴政单独留了下来，吕不韦心中又是有些不痛快，但没有办法，他当初的宝都押在了庄襄王身上，对于嬴政并未是太过培养感情。

    他哪里想得到庄襄王竟然登位三年就驾崩了，以至于他现在的境地十分的尴尬，看似权力第一，实际上上面的君王不信任他，下面的臣子不服他，若非是庄襄王所在的三年里，他的势力得到了极大的扩充，只怕现在就是随时都会有死掉的危险。

    “老师，刚才我是不是做错了？”嬴政有些坐立不安的看着赵牧。

    赵牧笑着摇摇头道：“没关系，你想按照郑庄公的方法做是可以的，只是你比起郑庄公来，对于大秦的掌控暂时没有那么的全面，所以为师更愿意直接将长安君一棍打死。”

    嬴政有些疑惑的道：“可是老师，如果随便处死长安君，只怕别人会不服啊。”

    赵牧赞许的点点头，嬴政已经能够周全的考虑问题，这是一个君王最起码的品质，凡事都要看到利与害两个方面，赵牧道：“所以我们需要给长安君一个罪名，一个让的别人无法反驳的罪名。”

    嬴政皱起眉头，苦苦思索。

    赵牧接着道：“樊於期不是军中大将吗？长安君既然想要是扩大封地，按照秦律，当以军功来换，大王要想是一统天下，平定六国，首要的便是先攻三晋！”

    嬴政知道赵牧这是要将平定六国的一个大战略告诉自己，连忙正襟危坐，一统天下，这四个字对于嬴政的吸引力来说绝对是大的很。

    “大秦自从攻占巴蜀之地后，经过前后数十年治理，如今已经是成为了大秦重要的粮食产地，再加上关中平原的粮食产量，大秦粮仓已满，暂时不需要担心粮草问题。

    接下里便是进攻六国的问题，六国之中以齐国和楚国力量最为强大，以燕齐距离大秦最远，以三晋最好吞并。然而可虑者便是诸侯联军，以六国之力对大秦一国，纵有名将，亦无法匹敌。”

    “所以我们首要的便是分化六国，使之无法形成一个整体，可归为四个字：远交近攻。先吞并三晋之地，而后再行灭楚，最后再考虑燕齐二国。

    只要灭掉三晋，大秦便是有了鲸吞天下的资格。”

    嬴政眼睛发亮，赵牧的战略是切实可行的，让的他有了一个具体可以呈现在眼前的计划。

    “可是老师，信陵君率领诸侯联军击败蒙骜将军，士气正旺，魏国如今无人敢犯，我们如何吞并三晋？”嬴政询问道。

    “很简单，信陵君魏无忌的威望越高，魏安王对于他这个弟弟就越是不放心，我们什么都不要做，只需要是稍微的加上一把火，信陵君自然就是死了。”赵牧神情淡漠，仿佛是那个名震天下的男子就是在他的手掌心中。

    只需要他轻轻一握，就是会惨死在魏国。

    嬴政对于赵牧的能力自然丝毫不会怀疑，于是点点头道：“既然如此，就有劳老师了。”

    “无妨，还有一件事，帝国要想是一统六国，江湖上的事情，也是要好好的计较一番，当年在赵国，为了保护大王，我与阴阳家结盟，如今大王不可忘记。”

    赵牧道。

    嬴政道：“这是小事，只是老师，阴阳家可信吗？”

    “在大秦没有一统六国之前，还是可信的，至于之后吗？那就要再看看了。”赵牧道。

    出了咸阳宫，赵牧刚要是上马车离开，影密卫的将领章仿便是急匆匆的跑了过来，喊道：“大将军留步。”赵牧有些奇怪的停下脚步，看着章仿。

    章仿笑道：“大将军，明晚不知道有没有空？我有些事情请教大将军，还望大将军不吝赐教。”

    赵牧笑了起来，章仿一句话便是已经暴露了自己的意图，赵牧也懒得再去他家中，直接的道：“影密卫是先王所创的，为的就是保证大王的性命，所以章将军谁都不用管，只需要将自己的忠心完全的展示给大王看就可以了。”

    章仿愣了一下，没有想到赵牧竟然知道自己问的是何事，他虽然被庄襄王提拔，一步登天，但是庄襄王已经死了，他这个一步登天的郎中令此时随时都有被撤掉的危险。

    所以他本打算投靠到赵牧这里，毕竟从赵牧与吕不韦的做法来看，赵牧更偏向于武将一些，而吕不韦更偏向于文臣。

    但他没有想到自己还未是说出想法，赵牧就已经是给了他一条出路。

    虽然看起来匪夷所思，毕竟历来中立派都是没有生存空间的，但仔细一想，却是一条很正大光明的路，只要是他坚持住了，那么他将会成为除了赵牧以外最值得嬴政信任的臣子。

    “多谢大人指点！”章仿激动的道。

    赵牧摆了摆手，上了车。

    可以想见，接下来的一段日子里，大事应该不会有，专心的处理好庄襄王的丧事，然后等到一年服丧期之后，各方势力也差不多的在朝堂上安稳下来

    到时候也就是到了大秦这辆战车开动的时候了。

    说来既然与阴阳家的合作已经达成，那么自己也该与焱妃见一见了。

    也不知道那个小妮子最近在做什么。

    回到府中之后，赵牧便是开始在书房处理一些事情，而后练习琴棋书画，他将天问剑交给嬴政，自身的战力并没有下降，他在巴蜀三年，精修谢家神剑、夺命十三剑和独孤九剑，已经开始触碰到独孤求败所说的无剑胜有剑、草木竹石皆可为剑的境界。

    而到了这种境界，修的便是心，而非手上的剑了。

 第五十章：剑意与宗师

    武信侯府，后院，赵牧书房的窗户开着，他站在窗前，手上的毛笔在纸上摆动，一幅竹林画便是逐渐的现身在纸上，他全神贯注在绘画当中。

    似乎是连焱妃的到来都是没有发现。

    焱妃嘴角一翘，带着笑意，一直以来每一次赵牧的武功都是比他高，无论自己如何出现，他都是能够发现自己，想不到这一次，赵牧竟然没有发现自己。

    自己一定要好好的捉弄一下他。

    说着，她便是变幻手印，准备以阴阳术给赵牧点颜色看看，这一点阴阳术当然不会伤到赵牧，玩笑而已，焱妃的心里面还是有数的。

    更何况，这几年，她年龄渐大，功力也是精进，有心想要挑战一下赵牧。

    可是当她结好手印，准备出手的时候却是发现赵牧看似啥也未做，只单单的站在那里画画，但是他周身似有无穷剑意引而不发，仿佛一个黑洞。

    任何攻击都不会是引起一点的波澜。

    “糟糕，他的武功进境竟然已经要突破先天了！”焱妃发出一声惊呼。

    自古以来，习武者，能够到达先天的必须要有足够大的毅力、勇气和机缘，能够达到先天的，都算是天下的一流高手，天下虽大，也是可以来去自如。

    但若是能够突破先天，达到宗师、大宗师的境界，再与天地合一，便是可以更进一步，窥探天人合一之境，最后进而打破虚空见神不坏！

    但那都是传说，一个人能够在三十岁踏入先天便是天赋极好，接下来能够在五六十岁踏入宗师之境已经算是不小的成就，再往上，那大宗师级别便是凤毛麟角。

    更不说天人之境和破碎虚空。

    以整个阴阳家来说，就焱妃所知，踏入宗师的也就只有东皇太一一个人。

    然而今天，她却是见识到了一个奇迹，眼前的这个男人，已经隐隐踏入宗师境界了。在焱妃的感知当中，赵牧自己便是一柄锋锐无比的剑。

    武功已经脱离招数，而踏足意境，举手投足，草木竹石皆可为剑。

    就算她此时发招，赵牧也可以是以手中毛笔为剑，破掉她的阴阳术。

    这也证明对方并不是没有发现她，只是不在意罢了。

    “真是曾经让的东皇大人都是要赞叹的天赋奇崛之人，想不到短短三年不见，你便是已经开始半只脚踏入宗师之境了，怪不得将那天问都是赠给了大王。”焱妃散掉阴阳术，迈步到了赵牧的身前。

    年芳十五的她青葱年华正当时，青春的稚嫩混杂着上位者的成熟，再配合以那婀娜的身段，绝美的容颜，带着无与伦比的吸引力。

    足够让的世间任何一个男人发狂。

    赵牧淡笑着，搁下笔，看着眼前的焱妃：“怎么？大王宣布与阴阳家达成合作，你是东皇派来感谢我的礼物吗？如果是，那我真的是要为东皇好好效劳了。”

    “呵，我若要说是，你真的愿意让的我成为你的枕边人吗？你这个人连那赵姬都看不在眼里，还能够看得上人家？”焱妃迈步而入书房。

    赵牧摇摇头，拿赵姬取笑自己已经成为了焱妃这个小丫头最喜欢做的事情了。

    说来看着焱妃从当年的一个小丫头到现在的青葱少女，他的心里也是有些别样的感觉。

    想到此处，一时间他有些出神，而焱妃见他没有回答自己的问题，向着他看去，待看到对方那定格在自己身上的目光，也不由得是有些脸颊升温。

    赵牧摇摇头，甩掉这个念头，道：“你来是为了什么事情？”

    两人间的气氛恢复正常，焱妃整理思绪，十五岁的年纪正是少女怀春，她自小因为自己的天赋，谁都不服气，唯有眼前的男子，从见了面开始，便是一直都无法追上。

    这么些年，她甚至于习惯了追着身前的男子向前跑，她的世界里早已经是没有了其他人，只是她还未意识到这一点罢了。

    “因为阴阳家与大秦达成了合作，所以从今天开始，我就要一直待在咸阳了，借助在你这里，可以吧。”

    焱妃的声音罕见的有些娇憨，赵牧哑然失笑，自己总是将对方当成那个出场就已经是孩子母亲的东君大人，却不曾想象一个少女，再怎么成熟，也总会偶尔露出属于少女的活泼可爱来。

    “当然没有问题，交房租就行。”赵牧笑道。

    “哼。”焱妃皱着鼻子，哼了一声。

    接着又道：“你已经悟出自己的剑意了吗？看来踏足宗师指日可待啊。”

    赵牧摇摇头道：“三年苦修，不过是略有小成而已，若说是彻底掌握，还差了一些。”

    剑意，乃是用剑之人的剑心的外在体现，是一种精神境界上的进步，燕十三的第十五剑就是因为体会了自己的剑意，才能够有那么大的威力，他的剑意就是杀，杀绝停下！

    而独孤求败的剑意则是胜，对任何战斗的胜利，就是他的剑意，是一种强烈到极致的自信，所以才会有草木竹石皆可为剑之说，因为在他眼中，任何东西到了他的手里，都是可以成为一柄最锋锐的剑！

    但赵牧暂时还不知道自己的剑意是什么。眼下，嬴政亲政，事情繁多，他又要提防吕不韦，武功之上的事情难免有所疏忽啊。

    可武功毕竟是立身之本，如果没有足够的时间参悟，那就只有去实战，在实战之中实现进步！

 第五十一章：前往魏国

    秦国通往魏国的直道上，秦国的黑龙旗正在不断的飞扬，一百名龙虎骑兵前后各五十人护卫着中间的车架，车架共有三辆，前面一辆里面坐的是赵牧和焱妃。

    中间一辆坐的是魏国太子，也就是在秦国为质的魏增。蒙骜被信陵君击败之后，魏增差点被庄襄王杀了，侥幸留了一条命，如今终于是可以回到魏国了。

    后面一辆，里面则是堆满了金银财宝和奇珍宝物。

    除了一百名龙虎骑兵以外，在暗中，还有一百名罗网侍卫让的鲁勾践带领，隐匿起来，成为赵牧的暗手。

    赵牧此去魏国主要有两件事要做：一个是想办法除掉信陵君；一个是提升他的剑意，在实战中彻底踏入宗师之境，到那时候，便是可以横绝天下！

    “你是大王的老师，天下人皆知大王对于你的敬重，你就不怕魏安王将你扣下，到时候你就完了。”焱妃看着拿着一本书在看的赵牧说道。

    她最欣赏的其实就是赵牧这种无论是外界天崩地裂，他依旧云淡风轻的淡定从容，仿佛任何事、任何人都是在其掌握之中。

    但女生，最善于的也是心里赞赏，嘴上却是要损上一损，将你贬的一文不值。

    “你想多了，且不说魏安王有没有那个胆子，就算是他有，那又如何？凭借小小的魏国，就能够留下我吗？是凭借信陵君门下的宾客，还是他魏王的魏武卒？”

    焱妃道：“话虽如此，可是魏国披甲门绝非那么简单，据说这一任的披甲门门主孟固，硬功已经练到周身上下没有罩门的大成境界了。有他护在魏安王的身边，我们想要是用点什么计策，太难了。”

    “焱妃，你何时也会惧怕一介武夫了？今日的魏武卒可不是吴起时代的魏武卒，自从当年桂陵与马陵两次大战之后，孙膑几乎将魏武卒打残了，现在的魏武卒，徒有其表。孟固个人武力再高，也回天乏术。

    以今日的魏国，是养不起魏武卒的，再者，我们来到魏国，可不是一个盟友都没有的。”赵牧淡笑着。

    魏国国情远比秦国复杂，忠于魏安王的，忠于信陵君的，忠于太子魏增的，还有忠于大秦的，多种多样，要比秦国的朝堂派系斗争复杂的多。

    在这般的氛围当中，耗时半个多月，赵牧与焱妃终于是到了魏国国都大梁。

    今日的大梁城门口，尽数戒严，仅剩不多的魏国武卒精锐都是出动，列队站在城门口两侧，只待赵牧到来，便是给赵牧一个下马威。

    信陵君魏无忌带着魏国的各大臣还有自己门下的一些宾客站在城门口迎接。

    披甲门现任门主孟固倒是没有出现，因为他时刻不离的保护在魏安王身边。

    车架到了之后，魏武卒挺胸抬头，举起大戟，神情凶悍，他们身披三层甲胄，身躯高大，腰佩利剑，身后还背着弓弩，一身重量不算小。

    怪不得只有披甲门的人才能够成为魏武卒呢。

    龙虎骑兵的士卒却是盯着魏武卒看，一个是过往名动天下的精锐部队，一个是现在震慑六国的精锐骑兵，两者碰撞在一起，无形的杀气汇聚起来，便是让的四周看热闹的百姓战战兢兢。

    信陵君亦是神情严肃，龙虎骑兵那令行静止的纪律，挺拔的身姿，以及那装备，都是让的展现出来这是一支真正的强军，怪不得赵牧能够率之横扫天下。

    待到赵牧下了马车，信陵君却是微微一愣，因为对方简单的穿着，不像是一个大将军，更像是一个士子，阳光从赵牧的背后洒落。

    竟是让的信陵君一时间有些愣神。

    “有劳信陵君在城门口等我，让赵牧心中甚为愧疚啊。”赵牧抱拳，带着笑，显得平易近人，完全看不到战场上的杀神的凌冽模样，这与他逐步的踏入宗师境界，收敛气息有关。

    赵牧的样子超出了在场众多人的意料之外，好在信陵君反应的快：“武信侯说的哪里话，武信侯名动天下，今日我等能够一见真身，着实是令人激动。”

    说实话，他也没有想到这一次来出使魏国的竟然会是赵牧，难不成秦国国内不稳，自己在黄河击败蒙骜，让的秦国一时间有些虚弱，方才是派出了赵牧来拖延时间？

    若真是如此，那么五国联军伐秦的事情倒要抓紧速度。

    “哈哈哈，信陵君谬赞了，信陵君才是世之大贤，对了，这一次，为表诚意，我也是将贵国的太子殿下一起护送回来了。”赵牧说着，第三辆马车中，魏太子增也是下了马车。

    时隔许久，再次见到大梁的城门，太子增也是心中感慨颇多，本来他以为自己死定了，想不到还能够回来，只是在看到自己的叔叔信陵君的时候，脸色有些发黑。

    若不是信陵君击败了蒙骜，自己也不会差一点被暴怒的庄襄王杀掉；可信陵君确实是救了魏国，这让的太子增一口气憋在心里，说不出来的痛苦。

    而信陵君看着这个差点被自己害死的侄子，心里也是有些不自在，不过他自觉问心无愧，便是道：“太子既然回来了，也可看出秦国的诚意，武信侯，请入城吧。”

    “好，请。”赵牧道，带着焱妃与龙虎骑兵一起随着信陵君入了大梁城。

    信陵君专门为赵牧安排了一场酒宴，这场酒宴汇聚了他门下的大才和魏国的许多大臣。

 第五十二章：重伤朱亥

    “请。”

    大厅内，信陵君举杯敬向赵牧，他全权代表魏安王，招待赵牧，他门下宾客中最为著名的毛公、薛公和朱亥都是作陪，还有其余朝堂之上的大臣。

    赵牧回敬，一饮而尽，笑道：“这一次来主要是为了秦魏两国和好的事情，我们两国边境接壤，相互之间也是有着历史上的友谊在......”

    “武信侯说这话的时候是否该把高都、汲等地方先交还给我们。”赵牧话还没有说完，朱亥便是开口打断。

    赵牧放下酒杯，看向信陵君，发现信陵君双眼盯着大厅正中的歌舞，像是没有听到朱亥的询问一样，赵牧哂笑了一下，看向朱亥问道：“不知道阁下是哪一位？”

    “你！”

    朱亥神情愤懑，额上青筋暴露，他是信陵君门下最为著名的门客之一，在七国之中名声也是流传甚广，以罗网的势力，怎么可能是调查不出来他是谁。

    但赵牧偏偏就是问了这么一句，潜意思很明显，我在和信陵君说话，你一个小小的门客有什么资格打断我的话？

    这是赤裸裸的嘲讽与拉仇恨。

    可赵牧此来魏国根本就不是为了秦魏两国和好，最根本的目的是除掉信陵君，所以他并不介意高调一点。

    “我叫朱亥！”朱亥虽然愤怒，但也知道赵牧是故意的，忍住自己的脾气，说出自己的名字。

    “呀。”

    赵牧恍然大悟的发出一声低呼，像是十分吃惊一样，接着掩面道：“快走快走，你这种人竟然出现在我的面前，若是让的别人知道我与你这种不忠不义之人一起吃饭说话，我的名声岂不是毁了。”

    任由朱亥再好的脾气，看到赵牧的举动，也是气炸了，一张脸皮气的发紫。

    咣当！

    他掀翻了身前的桌案，身子一跃，便是一拳轰向赵牧。

    这举动让的在一旁装样子的信陵君吓到了，他可以任由底下人向赵牧发难，可是不能够真的让的赵牧受伤，不然秦国就有借口进攻魏国了。

    朱亥的武功有多高他是知道的，而且朱亥此人天生神力，原先是个杀猪的，似乎历史上力气不小的武将都是杀猪的。虽说听闻武信侯赵牧也是高手。

    可信陵君认为类似于赵牧这样的应该是属下阿谀奉承，一个身居高位的人，怎么可能会高深的武功呢？

    “朱亥！住手！”想到此处，信陵君心中忧惧，连忙喊道。

    但朱亥被赵牧讽刺的面皮发紫，恶向胆边生，哪里还管信陵君的话，只管使出十乘十的力气要一拳轰杀赵牧，然后自杀，避免祸及信陵君。

    在别人的眼中，赵牧似是被朱亥吓傻了，动也不动。

    可就在朱亥的拳头要到赵牧身上的时候，朱亥却是发现眼前的赵牧气势变了，原先的赵牧更像是一个书生，温文尔雅；但现在，却像是一柄剑，一柄霸道锋锐的剑，单单是剑气便是能够割裂一切！

    赵牧双指并拢，有剑气吞吐而出。

    唰！

    双指刺出，一双手指，却是给人以无坚不破的锋利之感！

    朱亥瞬间清醒，他被赵牧讥讽的愤怒不假，那是因为古人最重面皮，尤其是朱亥这样的游侠一样的人物，名声没了，他就不愿意活了。

    但是他并不莽撞愚蠢，在赵牧出招之后，他便是已经意识到了眼前之人的恐怖，那些传言并非是对于赵牧的吹嘘。

    轰！

    一股强烈的气劲瞬间从朱亥的袖口之中涌出来，这股气劲在空中炸裂开来，周围的大臣们早已经是早早的退开，信陵君眉头一紧，站起身来。

    朱亥竟然出全力了。

    从朱亥的袖口之中出现了一柄短锤，短锤呈现乌黑色，上面镂刻花纹，一锤在手，朱亥立马变得比之刚刚更加的狂暴，如同战场上一夫当关的大将！

    赵牧神色不变，朱亥能够得到信陵君的器重，其自然是有真本事的。

    这一点赵牧早在预料当中。

    指剑刺中短锤，发出当的一声巨响。

    这短锤重四十斤，在朱亥手中有万钧之力，竟是被赵牧以双指剑气所挡住。

    “朱亥，你为了帮助信陵君夺取军权，擅自击杀晋鄙将军，是为不忠！”说着，赵牧起身，双指上剑气猛的光芒大放，短锤竟是缓缓后退。

    哗！

    接着，如同银瓶乍破水浆迸，赵牧的一指剑气瞬间散开，赵牧手掌一转，一掌轰击在短锤之上，而那剑气却是一化无数，重重叠叠，向着朱亥笼罩而去！

    “你帮助信陵君夺取军权之后，享受荣华富贵，却不管已经死去，以生命成就你和信陵君名声的侯赢，是为不义！”

    “你这样一个不忠不义的人，也配和本侯讲话！”

    轰！

    伴随着赵牧的低喝，那重重叠叠的剑气瞬间爆发，朱亥发出一声惨叫，身体被无数剑气穿透，鲜血淋漓，赵牧运转九阳真气，掌中发力，一股强横的内力顺着短锤轰击在朱亥的身上。

    朱亥倒飞出去，砸烂了他自己的桌案。

    “啊！”

    侍女们发出一声惊呼，吓得跪倒在地，大臣们亦是脸色惨白，他们没有想到城门口那个玉树临风的武信侯，说动手杀人就动手杀人。

    这太可怕了。

    朱亥倒在地上，连动一根手指头的力气都没有，他的短锤落在身边，嘴中呢喃着：“我不是不忠不义之人，我不是不忠不义之人，我不是。。。。。。”

    赵牧当然不会杀了他，那只会得罪死信陵君，但是重伤却是肯定的。

 第五十三章：暗战

    朱亥是信陵君手下武力最高之人，这一点不容置疑，当初信陵君窃符救赵，侯赢推荐朱亥陪同信陵君一起到了魏军当中，在魏军的大帐内，当着许多军中猛士，朱亥能够锤杀晋鄙，并让的信陵君顺利执掌魏军，可谓是功不可没。

    在历史演义当中，信陵君此次大败秦军之后，庄襄王本来是要诓骗信陵君去秦国的，但是信陵君没去，派了朱亥去，庄襄王欣赏朱亥，要留他。

    朱亥不愿意，庄襄王就是找了一头猛虎，将之与朱亥关在一起，朱亥一声大喝就是让的猛虎跪服；随后朱亥得知回归无望，撞柱自杀，可结果柱子倒了，他人没事；最后，朱亥自己掐断了自己的脖子。

    而在历史上，有说法朱亥在晚年归隐朱仙镇，大概也是一种猜测，做不得准。

    不管哪一样，现在这个猛人正躺在地上，进气没有出气多。

    信陵君有些咬牙切齿的看着赵牧，失去了朱亥，他的人身安全成为了问题，但朱亥没有死，他又不可能是真的因为朱亥受伤就是与赵牧翻脸，那样会被指责他置国家大事于不顾。

    坐在一边的魏太子增看着信陵君那愤怒却又无可奈何地样子，心中却开心起来，他差点被信陵君害死，又不能够报复信陵君，现在看到信陵君吃瘪，自己只如同那三伏天喝了一口冰镇饮料，一个字――爽。

    薛公与毛公神色严肃，薛公悄声道：“武信侯的武功比之传言还要厉害啊，他这一手最起码迈入了宗师之境。”

    毛公点点头：“说的没错，只是他的年纪实在是令人奇怪，明明不小，可是样貌却是好似二十岁的青年，宗师之境的人虽然少，但并非没有，无妨，沙场之上，武功并不能够决定一切。”

    薛公也是点点头，二人虽然也会武功，亦是踏入先天，但是信奉的还是万人敌的学问，对于百人敌的武功颇有些不屑一顾。

    信陵君的侍卫连忙进来将朱亥抬了下去，找医生医治。

    信陵君面色不善的看向赵牧，冷哼一声，还未开口，赵牧便是道：“我替公子教训这么一个不忠不义之徒，公子莫非心中不高兴，难不成公子与那朱亥也是一般货色？”

    信陵君气的胸口起伏，冷哼一声道：“武信侯伶牙俐齿，今日算是领教了，歌舞至此，也差不多了，关于秦魏和好之事，明日武信侯与大王谈吧。”

    说着，信陵君便是挥袖离开。

    赵牧笑着，将杯中的酒一饮而尽，对焱妃道：“我还没吃多少，真是可惜了一桌美食。”

    焱妃捂着嘴，咯咯笑道：“你是没吃饱，那信陵君可是被你气饱了，我们走吧。”

    赵牧点点头，起身，与焱妃一起前往驿馆，外面的一百名龙虎骑兵已经是集合完毕，他们并没有吃饭，这是为了防止信陵君在饭菜里下毒。

    这般的谨慎模样亦是让的毛公与薛公愈加担心。

    酒宴撤去之后，信陵君书房内，薛公与毛公看着信陵君，信陵君道：“朱亥的伤势怎么样？”

    毛公脸色微沉，抱拳道：“回禀公子，武信侯虽然没有下死手，但是亦是重手，朱亥要想完全恢复，只怕是要半年时间才行。”

    “半年？半年，时间太长了，唉。”信陵君叹了一口气，五国攻秦的事情正在紧锣密鼓的准备当中，半年的时间意味着朱亥基本是没有办法给他出力了。

    “找最好的药给他用，争取让的他早日康复吧。对于武信侯，你们怎么看？”信陵君放下关于朱亥的问题。

    毛公与薛公对视一眼，摇摇头，面色沉重：“公子，这武信侯不好对付啊，更为关键的是我们觉得武信侯此来只怕不单单是为了秦魏和好的事情，甚至于我觉得这是表面上用来迷惑我们的目的，他应该另有任务。”

    薛公在一旁补充道：“毛公说的没有错，若是秦魏和好，只需要遣一大夫级别的使臣就可以了，就算是为了表现重视，派出五大夫、右庶长等一级的官员也可以。绝没有必要让的秦王的恩师亲自过来。”

    “所以武信侯来魏国，一定是有着一个需要他亲自把控的目标，而这个目标是什么我们暂时无法得知，可是我与毛公与六成的把握确定，这个目标很有可能是与公子有关。”

    毛公与薛公作为信陵君在魏国亲自招揽的门客，这一次彻底展现出了他们的才能，几乎是将赵牧的目的猜了个准。

    要想覆灭三晋，除掉信陵君乃是必须的选择。不然这么一个人物会给大秦带来极大的麻烦。

    “既然如此，派人监视武信侯，他每天的一举一动都是需要报告给我！”信陵君沉声道。

    驿馆，赵牧坐在桌案旁，捧着一本书再看，自从他将纸发明出来之后，也是让的秦国的士子多了不少，毕竟比之竹简，纸要方便的多。

    焱妃在他的身边，不时的给他斟上一杯酒，陪着他一起看书。

    红袖添香，人间最幸福之事莫过于此。

    倏！

    一个黑影出现在二人身边，黑影单膝跪地，正是这一次负责暗中的罗网的鲁勾践。

    “大将军，外面有人监视我们，整个驿馆都是被围住了。”

    赵牧哂笑着摇摇头，信陵君的脑子是不是坏了，监视他有屁用，以他的地位，办个事难道还亲自上门，对鲁勾践道：“你们注意隐蔽，不要被发现，然后按照计划行事，联络晋鄙的那些部将、门生势力。”

    “诺。”

    鲁勾践身形一动，消失在了房间里。

 第五十四章：披甲门，孟固！

    晋鄙作为曾经的受到魏安王信任的，可以统帅魏国大军的大将，他的门生故吏当然不少，这些人对于一言不合就锤杀了晋鄙的信陵君，当然是想要复仇。

    信陵君当初也是知道这一点，所以在救援赵国成功之后，让的魏军独自回到魏国之后，他便是在赵国一躲十几年，直到前不久魏国危险。

    魏安王亲自让他回来，拜他为上将军，他才是回来，并且是大败秦军，奠定了自己的地位。

    十几年的时间再加上此时信陵君的地位，晋鄙的那些属下们自然是不太敢与信陵君叫板，可是有秦国在后面支持那就不一样了。

    尤其是信陵君的亲信朱亥被赵牧打成重伤的消息传出来之后，这些人的胆子就更大了，君子报仇，十年不晚。

    雪花般的谗言开始涌向魏安王的桌案。

    “信陵君流亡在外已达十年，现在担任魏国的大将，诸侯国的将领都归他指挥，诸侯们只知道魏国有个信陵君，不知道还有个魏王。信陵君也要乘这个时候决定称王。诸侯们害怕信陵君的权势声威，正打算共同出面拥立他为王呢。”

    “信陵君车马如同王驾。”

    “信陵君酒后夸耀没有他，魏国已经国灭。”

    。。。。。。

    这些谗言其实有的显得很假，但是架不住每天都有人说，而且君王都是一种很神奇的生物，再加上信陵君如今的权势确实是滔天，最关键的是信陵君握有军权，还不是魏国一国的军权，是其他各国的军权都是在他手中。

    这说明信陵君的威信已经深入到了各国诸侯的心里。

    最重要的是秦国现在对于魏国的威胁已经解除了，安王的位置又坐稳了，心里的小九九也是开始盘算起来。

    在这种情况下，一直待在驿馆之内的赵牧决定再添一把火。

    “召秦国使臣觐见。”

    魏国王宫，过了十多天，安王终于是接见赵牧，此前本来是在第二天，赵牧便是要见安王的，但是赵牧为了动用离间计，故意拖延时间，等待流言发酵。

    “大秦武信侯赵牧见过大王。”赵牧抱了个拳。

    孟固怒喝道：“秦国使臣如此无礼，当杀！”

    赵牧装作惊讶的道：“大国使臣不拜小国之君的道理，这位将军难道没有听说过吗？再者，我们大秦一直以为魏国做主的乃是信陵君呢。”

    说着，他向着信陵君抱了抱拳，面上大笑。

    可信陵君却是脸色难看到了极点，联系到这十多天里整个魏国都是传遍了的流言，信陵君已经可以证实薛公与毛公的猜测，赵牧的目标是他！

    绝非是什么秦魏和好！

    只有自己才能够让的大秦的帝师亲自来到魏国，掌控计划的进展，想到这里，信陵君也不知道该高兴还是该生气，自己受到了大秦如此的重视，可现在，自己却是要死在大秦的离间计里了。

    “武信侯说笑了，魏国向来是大王做主，我不过是大王的臣子而已，武信侯竟然听信流言，实在有辱自己的帝师的身份。”信陵君虽然知道解释无用，但还是站出来道。

    魏安王面色沉静，看不出喜怒哀乐，他只是道：“先生此来的目的，寡人已经知道了，秦魏和好一直都是寡人的心愿，寡人自当是支持，只是希望秦国能够遵守诺言，不要擅自出兵，挑衅魏国。”

    “这是自然。”

    反正第一个要灭的是弱小的韩国，赵牧心中暗道。

    魏安王接着道：“寡人听闻先生文武双全，教导秦王更是长达十几年，如同君父，文就不必考问了，这武吗，我身边这位孟固乃是魏国勇士，不知可否与先生较量一番？也让寡人开开眼界。

    若是不可以，也没有关系，常听闻盛名之下其实难副，名声这种东西，有时候越高越不好。”

    说着，他看了一眼信陵君。

    信陵君心中轻叹，自己的这个一母同胞的哥哥为什么就不能够信任一下自己呢，他却不换位想想，若是他与魏王换个位置，他能不能够每一晚安然入睡。

    赵牧看着安王，心中暗道：能够当上国君的都不是傻子，魏王的话与自己没有啥区别，君父这两个字，可不是什么好称呼，唯一可惜的安王小觑了嬴政与自己的感情。

    只要自己不触碰到红线，比如造反。在嬴政的心里，自己和父亲其实也没有差别。

    正巧他也要是领教一下披甲门的绝技，有这个机会，他当然不会错过，也不用魏王在那里用拙劣的激将法。

    “求之不得。”赵牧道。

    孟固从魏王的身边走了下来，他身躯强健，浑身肌肉隆起，双手持巨斧，气势如山岳，气势浑身上下合为一体，能够将硬功练到这种地步，真是令人赞叹。

    就连赵牧自己也不知道能不能够从外面破开孟固的防御。

    “武信侯，你的天问剑呢？”孟固厉声道。

    赵牧遥遥头道：“我自己就是最强的剑。”

    说着，他人已经冲出，他确信，朱亥绝非孟固的对手，若非孟固为了保护魏王，常年守在王宫里面，建功立业的就不是朱亥而是孟固了。

    这是一个真正可以做到万军从中取上将首级的人物。

    嗤啦！

    双指上剑气吞吐，却被孟固以双斧挡住。

    孟固轻喝，双斧横扫开来，劲风呼啸着，发出呜呜之音。

    赵牧脚步变幻，避开孟固的巨斧，一道剑气划过孟固的胳膊，然而如同划过钢铁，连一丝痕迹都是没有留下。

    （武功境界：后天，先天，宗师，大宗师，天人，破碎。今天没有补更了，还欠三章补更，加一章打赏加更，一共四更，我这个手残党该怎么办哦。）

 第五十五章：暗杀

    剑气从孟固的手臂上划过，但是一丝痕迹都是没有留下，这让的赵牧的瞳孔微微一缩，孟固的硬功之厉害有些超出了他的预料。

    但这正是一个试炼的好对象。

    “接我一招！”孟固大喝，双斧舞动如风，他在这魏王宫之中寸步不离的保护魏王，一身武功在江湖上少有表现，其内心何尝不想是和江湖顶尖高手一战。

    而赵牧恰恰是一个最合适的对象。

    双斧好似一个巨大的车轮，旋转着攻向赵牧，赵牧身形后退，双指上剑气吞吐，比之刚刚更加的凝实，他右臂抬起，那双指上的剑气在身前瞬间一化为三，三化为九，转瞬间便是铸造了一圈剑林弥漫在赵牧的身边三尺范围之内。

    这剑林嗡嗡作响，无数气剑密密麻麻的围绕着赵牧，那般的景象让的孟固的神情严肃到了极致。

    他需要小心，很小心才行。

    魏安王亦是有些惊惧，赵牧身边剑气密布的模样让的他想到了战阵之上万箭齐发的场景，他有些腿软，开始后悔让的孟固和赵牧比试了。

    唰唰唰！

    赵牧双指一指，那无数气剑便是瞄准了孟固，连绵不断的爆射而去！

    既然一剑破不了，那就百剑，百剑破不了，那就万剑！

    轰轰轰！！

    剑气轰击在孟固的身上，让的他寸步难行，孟固猛的低喝一声，身上的肌肉疯狂的隆起，密集的血脉仿佛是要爆裂开来，赵牧的剑气给他带来了很大的压力。

    披甲门的外功确实厉害，但是就像是世上最为坚硬的盾牌，也不可能承受的住上万次的劈砍！

    赵牧的攻击不间断的轰击在孟固的身上，二人此时比拼的就是真气雄浑程度，看谁能够撑得住。在这一方面，孟固显然是比不上精修九阳神功的赵牧。

    九阳真气本就是浑厚之极，又可以自行循环往复，再生速度更是远胜其他内功。

    所以赵牧的长久战斗力要远远超过孟固。

    一刻钟之后，孟固的硬功破了，剑气从他的身上割裂而过，带起一阵鲜血。

    赵牧见状，顺势将手一挥，剩余的气剑便是消散在了空气当中，他是要与孟固比武，不是要杀了孟固，况且孟固也是一个值得尊敬的汉子。

    孟固身躯微微后退了两步，气喘着，这是他硬功大成之后，第一次被破，以前他从未想过有人可以破掉他的硬功，但是今天，他算是见识了。

    “武信侯好武功，孟固服了！”

    孟固抱拳道。

    赵牧对于这个耿直汉子亦是有着不错的好感，亦是回礼道：“孟固将军一身硬功已经到了混圆一体的地步，甚是厉害，赵牧也是佩服的很。”

    孟固回到魏安王的身边，魏安王道：“武信侯果然是文武双全，寡人亦是敬佩非常啊，秦魏和好之事还望武信侯多多操劳。”

    “大王放心，这是赵牧应该做的。”

    魏安王点了点头，便是在孟固的保护下退了朝。

    信陵君走过赵牧的身边，看向赵牧的目光带着一股忌惮与愤怒，他有感觉魏安王已经是怀疑他了，五国攻秦的计划恐怕是要完了。

    “武信侯好手段！”信陵君怒道，一甩袖子，便是大步向着外面走去。

    赵牧哂笑，亦是转身出了魏王宫，事情可还没有结束呢。

    信陵君还活着就是对于大秦的威胁，所以他必须死，而且还不能够死在与大秦有关的人手中，最好是魏王亲自杀了他，这样，魏国对于大秦的威胁就会是降低到最低点。

    回到驿馆，鲁勾践早已经是隐匿在赵牧的房间内等着他，焱妃观察了一下外面，没有人。

    赵牧道：“易容什么的已经准备好了吗？”

    鲁勾践点点头道：“已经准备好了，我们有一个手艺高超的师傅，易容功夫极为厉害，这是他准备好的人皮。”说着，鲁勾践拿出了两张人皮。

    一张乃是信陵君手下朱亥的，另一张却是赵牧自己的。

    赵牧接过那张朱亥的人皮，往脸上一贴合，完美无缺，除了身形微微有些不像外，那张脸完全看不出分别，日后罗网能够派人伪装李斯刺杀扶苏，罗网搜罗的这些易容大师的功劳占了很大一部分。

    鲁勾践拿起赵牧的那一张面皮，盖在了自己脸上，而后焱妃打开窗户，与‘赵牧’在桌案边上摆上棋盘，下起棋来。

    而赵牧则是带着朱亥的人皮，换了一身朱亥常穿的衣服，转瞬便是消失在了驿馆内。

    信陵君府，朱亥是信陵君重要的属下，为了保证朱亥早日康复，也是一直都是被放在信陵君府上照顾与医治，同时也防止赵牧暗害朱亥。

    信陵君府上的护卫虽然不少，但是想要挡住赵牧无异于天方夜谭，朱亥重伤之后，也就只有薛公与毛公两个先天，但是这二人，对于武功兴趣不大，所以虽是先天，战力其实不高。

    赵牧的身形类似于猿猴，敏捷无比，在夜色的掩护下，潜入到了朱亥的房间。

    他正要行动，脑海里却突然传来系统的声音：恭喜宿主触发击杀信陵君的任务；任务成功奖励：金蛇剑法。

    金蛇剑乃是金蛇郎君的剑法，出自碧血剑，但是碧血剑的时代，武道没落，这剑法虽然属于上乘，可对于现而今的赵牧来说已经没有多大用处。

    可系统所奖励的东西都是随机的，他也有些无奈，聊胜于无吧。

    （感谢黄泉的注视大大的一百点打赏，感谢jiajia大大的一百点打赏，拜谢）

 第五十六章：栽赃

    运起从九阳神功那里得到壁虎游墙功，赵牧紧贴墙壁，落到了朱亥的房间外的走廊顶部，他仔细看去，在屋内，有着一名侍女，门口还有两名侍卫。

    因为在信陵君的府邸内，所以防范并不算是太过严密。

    赵牧身形倒挂，悬在两名侍卫的头顶，这二人此时正在打着瞌睡，赵牧双掌瞬间拍击在二人的头顶百会穴，强大的内力刹那间便是击杀了二人。

    赵牧身形一落，轻巧无比的落在地面，如猫般，未曾发出一点声音，双臂更是轻巧的揽住两名侍卫，将他们靠在门边上，紧接着，他观察了一下四周，确定无人。

    一闪身便是进入了屋内，他速度奇快无比，身法迅捷，那正在打瞌睡的侍女刚睁开眼，便是被其一个掌刀斩击在了后颈，顷刻间死去。

    让的其趴好在桌子上。

    赵牧来到了朱亥的床边，重伤的朱亥此时完全没有半点的警惕能力，用了药的他睡得很沉，呼吸均匀，显然伤势让的其已经如同普通人一般。

    赵牧眼中划过寒光，手上一道剑气瞬间割掉了朱亥的人头，让的其在睡梦中死去。

    杀了朱亥，赵牧将其放在床头的四十斤重的短锤拿了起来。

    接着，从身上拿出早已经准备好的布袋，将朱亥装进去，打开房门，身形一跃，便是到了房顶，快步的离开了信陵君府。

    离开信陵君府之后，赵牧找了一个隐蔽的角落，将朱亥直接埋了，拿着朱亥的短锤，连夜向着魏王宫赶去。

    魏王宫不比信陵君府，有孟固在，想要击杀魏安王而且还不会让的孟固看出破绽，这种几率太小了，所以赵牧并不打算击杀安王，而是要重伤或是单纯行刺都可以。

    只要让的安王怀疑信陵君就够了。

    白天，他已经是记下了王宫的地形，又有着罗网的人给他提供情报，找到安王的寝殿并不困难。

    到了寝殿，赵牧便是神色微沉，果然，安王对于自己的安全十分重视，魏国有限的魏武卒都是被他用在了自己的身边，还有孟固贴身保护，这样的安全防范，想要在不用剑法，不暴露自己的情况下击杀安王无异于痴人说梦。

    赵牧深吸了口气，随手拿起一个石头往边上一扔，便是发出咣当一声响。

    突如其来的声音让的魏武卒立即警惕起来，但是孟固更谨慎，他只派出了四人前去查看，整个寝殿四周还有近百名魏武卒。

    赵牧轻叹，孟固若是知道日后披甲门的结局，也不知道会不会因为今日对于魏王的如此周全的护卫而感到后悔，面对孟固这样愚蠢但却是有效的保护办法。

    赵牧也没有办法，只能够强攻了。

    “昏君，受死！”

    他大喊一声，从房顶上一锤轰下，那寝殿房顶立即便是被砸出了一个大洞，安王吓的连忙后退，但是他认出来那个短锤，他太熟悉了。

    因为信陵君每日进出，都是由这柄短锤的主人护卫的，也正是这短锤的主人击杀了晋鄙。

    轰！

    轰！

    两名冲上来保护安王的魏武卒被赵牧一锤一个瞬间轰杀，他那天与朱亥比试，未曾学到什么招数，此时不可久战，不然定然是会被孟固看出破绽。

    他击杀两名武卒之后，就是向着安王冲去。

    而这时，他汗毛炸起，立即后退开来，一道斧头由天而降，斩击在地面上，割裂出一个巨大的沟壑！

    孟固挡在安王的身前，冷冷的盯着朱亥。

    “朱亥，你好大的胆子！”

    赵牧一句话也不说，刚刚喊得第一句，因为突然的状况，所以这些人无法分辨是不是朱亥的声音，再加上他现在的表现，只会先入为主。

    可他若是现在还说话，就会有暴露的危险。

    他沉默不语，却是被孟固当成了无话可说。孟固怒道：“今日你来了就留下来吧，看来当日传闻你被武信侯重伤也是假的！”

    说着，孟固欺身而上，双斧挥动，劲力无穷！

    赵牧一边抵挡，一边开始慢慢寻找退路，事情到现在就差不多，再留下来，一根筋的非要伤到安王就无异于画蛇添足了。

    想着，他逐步的退到了墙边，一锤荡开了孟固，运起壁虎游墙功，直接逃到了屋脊上。

    孟固见状大怒：“哪里逃！”

    他刚要追，后面的安王便是道：“不要追了，孟卿，你留下来保护我！”

    孟固看着渐行渐远的赵牧，气愤的低吼一声。

    而安王满头大汗，他现在不管刺客，只想马上剥夺信陵君的军权，联系到近日的流言，还有武信侯所说的话，他越想心里面便是越害怕。

    他不过是在朝会上刚刚流露出一点不信任信陵君的苗头，信陵君的人晚上就来刺杀自己，这是一件多么可怕的事情。

    “快！快传众臣过来，寡人要拿掉信陵君的军权，孟固，你去宣旨，绝对要快，不能够让的他有反应的时间！”安王有些着急的道。

    孟固点点头。

    而此时，在信陵君府，信陵君的脸色亦是难看的很，他与薛公、毛公站在朱亥的房间里，身前摆放着两名侍卫和侍女的尸体，朱亥不翼而飞！

    “根据我们的人的消息，武信侯赵牧一直都是待在驿馆，并未出过驿馆，那一百名龙虎骑兵也是不曾动过。”薛公道。

    毛公摇摇头道：“不要忘了，赵牧的手底下还有罗网！”

    （今天第三更可能来不及了，要出去一趟，如果不能写，就只能先欠着了，十分抱歉，这都欠五更了，尴尬。）

 第五十七章：信陵君反（补六）

    信陵君看着眼前朱亥房间内的场景，心中有些忧惧起来，朱亥的神秘失踪一定是与赵牧有关系，但究竟关系有多大，他不知道，赵牧又有着什么目的，他也不清楚。

    “公子，不好了！！”

    就在信陵君与毛公、薛公思索的时候，门外，突然是有着一名士子脸色苍白的跑了进来，他来到信陵君的面前，上气不接下气的道：“公子，刚刚收到宫中传来的消息，大王遇刺了，行刺的人据说是朱亥！现在大王紧急传召众臣进宫，估计要对公子不利了！”

    毛公与薛公身躯一晃，信陵君更是猛的看向空空如也的房间。

    那名士子亦是转过身看去，只觉得大脑一晕，他本来以为是栽赃陷害，可是没有想到朱亥竟然真的不在。

    “绝对不是朱亥！朱亥身受重伤，是确定的，他不可能是以重伤之躯躲过王宫的重重守卫，而且朱亥也绝非是无脑之人，有孟固护在大王身边，他的刺杀根本不会成功，只会给公子带来灾难。”

    “所以，公子，只怕朱亥兄弟已经遇害了，是有人拿了他的短锤到宫中行刺，以此栽赃公子！”毛公分析道。

    薛公怒斥道：“那还用说，很明显就是武信侯，只有他才会想着除掉公子，五国攻秦的计划正在紧锣密鼓的筹备当中，只待粮草集合完毕，大军便是可以兵发函谷关！

    可一旦公子被大王责怪，这五国攻秦的计划就会变成了一个废纸！”

    “这是赤裸裸的阳谋，你我都没有办法改变，朱亥确实找不到了，而行刺也确实是真的，刺客也没有被抓到，赵牧也一直待在驿馆内，完美无缺，没有证据，如何改变大王的决定？

    更何况，大王对于公子早就是心生忌惮，现在有了机会，当然是会夺掉公子的军权，更有可能是下令杀了公子，公子，现在的首要的目的不再是是否与武信侯敌对，而是要想办法保住性命。”

    毛公着急的道。

    一旦信陵君死了，他们这些信陵君门下的宾客，都是没有活下去的可能！

    信陵君面色不断变化，他有些犹豫不决，他知道毛公的潜意思，要么造反，要么等死！但是那是他的亲哥哥，他若是弑兄夺位，会造成多大的影响？

    “要不我们回去赵国吧。”信陵君突然道，他终归是下不了造反的决心。

    毛公与薛公眼中的失望之色一闪而过，薛公道：“公子，魏国已经容不下你，回到赵国，您该如何自处？您不是普通的魏国公子，您是天下有名的信陵君，是令得秦国畏惧的信陵君。

    如果您现在逃到赵国，大王将您暗杀他的事情传出去，那么赵王也不会信任您，您到了赵国一样危险，更有可能是如同丧家之犬般夹着尾巴。

    再者，公子，您觉得大王还能够让您顺利逃走吗？与其如此，不如放手一搏啊，只要公子让的魏国强大起来，就足够消弭掉杀兄的污点啊！”

    信陵君被薛公说的有些心动，但是他心中还是有些忧惧，因为一旦造反，就真的一点后路都没有了。

    他舍不得现在稳妥的地位。

    “当断不断，反受其乱！公子，您难道要让的我等失望吗？”毛公厉声道，现在的情况可没有留下多少时间给他们来考虑、犹豫，再晚一些，等到大军围住府邸，他们就插翅难逃了。

    信陵君来回踱步，脑门上都是汗水，作为一个正统的从小到大受到忠君教育的他来说，造反是他最难以下决心的事情。

    可是他确实没有选择的余地了，历史上没有刺杀事件，所以他还能够被剥夺了权力之后依旧是醉生梦死。

    可现在，安王是绝对不会放过他这个弟弟的。

    他深深地叹了口气，眼中的犹豫之色尽数消散而去，变得坚定、睿智，毛公与薛公笑了起来。

    信陵君道：“薛公，你立即带上一部分家将出城，到联军处，告诉他们我的决定，告诉他们，只要我当上魏王，那么接下来的我的一生之内，我替他们挡住秦国的进攻！”

    “诺！”

    这个条件看似空口无凭，可却是最让得各国心动的条件，如果魏国真的愿意挡在最前面，那么他们将大大的松口气。

    “毛公，你与我一起向着城外撤退。”信陵君道。

    毛公点点头。

    薛公立即下去，抓紧带着人向着城外赶去，而信陵君和毛公因为要带着大部分的人，所以速度较慢，在后面撤退，信陵君看着魏王宫，虽然下定了决心，可他并没有十全的把握。

    主要是因为赵牧。

    这是一个意外的因素。

    驿馆内，鲁勾践将罗网探查的消息一一传来，赵牧呵的轻笑一声：“没有想到啊，信陵君竟然要造反了，还真出乎了我的意料，我以为他会束手就擒。”

    历史上信陵君就是主动交出了自己手中的权力，可现在因为赵牧的缘故，被逼到死角的信陵君选择了另一条路。

    “我们可不能看着信陵君造反啊，秦魏和好，乃是友邦，怎能看到友邦生乱，焱妃，你去王宫让的魏王抓紧点速度，都什么时候了，还在召集大臣商议，就该直接动手，先拿下信陵君再说。

    鲁勾践，你带着人去追杀薛公，绝不可以让的他到联军大营，即便是损失了所有的罗网人手，也在所不惜。”

    “诺！”

    鲁勾践躬身称是，退了出去。

 第五十八章：一步杀一人

    大梁城外，通往联军大营的路上，薛公一颗心都是激烈的跳动着，他与毛公在赵国出来帮助信陵君，为的不就是这一天吗？他从不怀疑信陵君造反会败在安王的手中。

    在他与毛公的眼中，信陵君乃是天生的王者，只是这一次有些突然，准备的还不够充分，但以信陵君的威望也足够了。

    “加快速度！”

    他高喝着，挥动马鞭，身后的家将亦是催动战马快速奔驰，现在时间就是胜利的希望，他越快到达军营，就越能够是增加信陵君胜利的希望。

    可他不知道有人比他更快，那就是罗网。

    天罗地网，无孔不入。

    这八个字，绝不是说说而已，在赵牧命令下达的那一刻，整个罗网便是行动起来，迅速的在薛公的必经之路上布下了埋伏。

    薛公不断的抽打胯下的战马，然而就在这时候，路上突然是有一根绳索从地面上被拽了起来，绳索的突然出现，让的战马反应不及，刹那间便是被绊倒。

    而薛公也是猛的飞了出去，在这一瞬间，他脑海思索，便是知晓这是绊马索，有人在拦着他，防止他去联军大营报信！

    薛公虽然是书生，却也会武功，并且是踏入了先天，这个世界上总有一些人的天赋是别人所不能及的，就好比薛公和毛公，他们不喜欢武功，主攻谋略兵书，可是武功随便连连，却也是踏入了许多人一辈子都是到不了的先天。

    薛公身形转动，稳稳的落在地上，可是他后面的那些家将就没有他的那份本事了，纷纷被绊倒之后，坠落马下。

    而这时候，上百名黑衣人拿着剑冲了出来，他们凶狠的向着那些家将杀去，倒在地上的家将没有还手之力，转瞬之间便是杀的七零八落，寥寥几个人还在奋力抵抗，但是被杀已经是时间问题！

    这是一个精心准备的陷阱！

    薛公脑海一瞬间便是浮现出了赵牧的名字，他不信安王有这个能力，更为关键的是他看到了这些黑衣杀手的身上偶然暴露出来的蜘蛛纹身。

    唰！

    一道光芒闪过，薛公抽出腰间的佩剑，身形变幻，便是避开两名罗网杀手的进攻，长剑左右滑动，那两名罗网杀手便是死在了他的剑下。

    他并不恋战，也不打算去救那剩余的家将，在他看来，现在抓紧去联军大营完成信陵君的任务才是第一位的，为了大业，任何人的牺牲都是值得的。

    可他走不了，鲁勾践挡在了他的身前。

    “你是谁？”薛公察觉到眼前之人的难缠。

    鲁勾践沉默不语，他是杀手，杀手从不废话。

    出剑，刺出！

    当！

    二人交手，如同两团银白的光芒在闪动。

    城门口，赵牧站在城门口的甬道之上，淡笑着看着那正在急速赶来城门的信陵君一行人。他有些无奈魏安王的办事速度，这都什么时候，若非他拦在这里，信陵君只怕会出了大梁城。

    而出了大梁城之后的信陵君就是遇水的蛟龙，谁也挡不住了。

    包括他，武功再高，面对大军，也只有逃命。

    信陵君停住了脚步，毛公亦是神情紧张，信陵君一共带了一百名家将，还有临时召集的培养的一些势力，大概也就是五百人，还有人在大梁城内四处放火，引起混乱，方便信陵君逃走。

    “武信侯！”

    仇人相见，分外眼红，信陵君落得现在这般的下场，虽然没有证据，却也是能够知道就是武信侯在背后搞鬼，信陵君恨不得立刻宰了武信侯。

    毛公拉住信陵君，摇了摇头，武信侯的武功他们早已经是领教过，想要击杀武信侯绝对会浪费大量的时间，那样一旦安王的人赶过来，就麻烦了。

    信陵君按捺下心中的仇恨，对着身后的家将一招手，三百余人便是冲向赵牧，只要拖住赵牧，他们抓紧离开就可以了。

    赵牧哂笑：“信陵君，谁告诉你我是一个人来的，关城门！”他声音一变，一百名龙虎骑兵从城门前后窜了出来，巨大的城门更是缓缓关闭！

    毛公面色剧变，若是城门被关了，那他们就是瓮中之鳖了。

    “快动手!不能够让他们把城门关上！”毛公说着，第一个出手，飞身而起，长剑直指赵牧。

    信陵君的宾客队伍中，但凡会武功的也都是飞身而起，全部出手，向着赵牧杀过来。他们都清楚，杀不死赵牧，就出不了大梁城，那样的话，所有人都得死！

    “萤烛之火也敢与皓月争辉。”

    赵牧嗤笑，眼前这堆人有没有孟固那样的高手，围攻他，不过是坐井观天，他迈步而动，右手剑气吞吐起来。

    唰！

    剑气从一名门客的身体划过，那门客顷刻间便是坠地。

    赵牧继续向前走着，他每走一步，手上的剑气都是会斩杀一人，从不出第二招，踏入宗师境界的他，对于夺命十三剑的第十四剑与十五剑的掌控已经到了一个熟练地地步。

    再也不会出现先前那般的出一剑，便是无力的地步了。

    他缓步而来，身体两边是倒下的一名名门客，谁也无法逼得他出第二招。

    他脸上的嘲讽让的信陵君脸色发紫。

    “武信侯，你太狂妄了！”毛公的剑到了！

    赵牧摇摇头：“并非我狂妄，而是你太弱了。”

    身体一错而过。

    赵牧月白衣衫微微摆动，毛公握着剑，站在他的身后，仿佛时间定格，接着，砰，一声，毛公倒地，鲜血从他的身体里流淌出来，沾湿了地面。

 第五十九章：信陵君自刎

    大梁城的甬道内，厮杀还在继续，但是赵牧的身前，已经没有几人敢再冲上去，短短的不过三丈的距离，两侧已经堆积了数十人的身体。

    这些人都是信陵君门客当中较为厉害的人，但都挡不住赵牧一招。

    赵牧的手中明明没有剑，可在信陵君的诸多门客眼里，他就是一个恶魔，不然怎会有人可以厉害到如此地步。

    要说毛公也是先天，可终归被赵牧一剑所杀，归根到底还是因为他与薛公虽然天赋惊人，但是却认为武功不过是匹夫之勇，所以基本不曾与人动手，实战经验极少。

    所以看似声势惊人，其实满是破绽。

    在赵牧这种实战中走出来的高手的眼中，只需要一个破绽，便是可以一剑击杀毛公。也不知道毛公在临死之前有没有后悔曾经未曾好好的修习武功。

    信陵君看着赵牧，神色镇静，他抽出剑：“这把剑叫作纯钩，我听闻你在咸阳武信侯府造了一个锁剑阁，专门用来收藏被你击败的成名剑客的名剑。我这把剑，你应该也曾听闻。”

    “昔日铸剑大师欧冶子为越王铸造了五把名剑：湛卢、巨阙、纯钩、盘郢和鱼肠。你这把纯钩就是其中之一吧。”赵牧当然认识信陵君手上的剑。

    “不愧是武信侯，对于天下名剑的来历知之甚详，今日若是我死了，这把剑就送给你了，听闻你将天问给了秦王，手中无剑，这把纯钩剑也配得上你的身份。”信陵君朗声道。

    似乎一点都没有因为赵牧毁了他的一切而感到愤怒。

    赵牧摇摇头道：“我将天问剑给了大王，并非单单是因为作为大王登基之礼，更是因为，我已经不需要这天下任何一柄名剑。即便是一把普通的剑，到我手中亦是可以斩断天下任何一把名剑！”

    说着，他脚步一动，挑起了脚边的一把普通之极的青铜剑，而后看着信陵君，随手平平一斩。

    剑气催动，划过信陵君手上的纯钩剑。

    锵啷！

    在信陵君与其剩余的门客震撼的目光之中，那把天下闻名的纯钩剑竟然是断裂开来，坠落在了地上，发出一声轻响。

    “怎、怎么可能！”信陵君不可思议的看着赵牧。

    赵牧竟然用一把普通的剑斩断了纯钩剑！

    赵牧看着信陵君道：“你与我说这么多，无非是打算拖延时间，等到薛公带着大军过来，攻破城门吧。到那时，就算我武功再高，也绝无可能是帮助安王平掉你的叛乱。”

    信陵君瞳孔猛的一缩，赵牧看出了他的目的，在朱亥、毛公死后，他的手里已经是没有了高手，除了大军到来，不然自己绝对逃不过信陵君的手掌心，但是他没有想到，这些竟然是被赵牧看出来了。

    不过看出来也没有什么，反正这么久，薛公应该也是已经叫道援军了。

    赵牧看着信陵君的样子，笑道：“薛公，你大概马上就能够见到他了。”

    “什么意思！”信陵君面色猛的一变。

    心里有了一个极为不好的猜测。

    蹄哒蹄哒！

    密集的马蹄声响彻在城门外，龙虎骑兵将城门打开，出现在信陵君眼前的不是他想象之中的五国联军，而是一群黑衣杀手，领头的黑衣杀手下马，来到了赵牧的身前。

    单膝跪地，双手捧着一个人头，高举过头顶。

    赵牧看着信陵君道：“你看，薛公这不是来了。”

    咣当。

    断裂一半的纯钩剑从信陵君的手上坠落下来，他身子踉跄，一切都是在薛公的人头到来的时候失去了意义，他一点机会都没有了，根本不曾收到消息的五国联军在他被杀之后，想必也是会回归各国。

    一个死掉的信陵君，不值得他们与魏安王翻脸。

    此时，安王的军队才是在孟固的带领下姗姗来迟，让的赵牧有些无语，若非是他，信陵君现在差不多都到军中大营了，怪不得无论是毛公还是薛公都是对于造反的事情那么自信。

    “信陵君，你敢造反谋逆！随我回去谢罪！”孟固扫视了一圈，发现没有朱亥的踪迹，瞬间便是发现了一点不对，以朱亥的义气，绝不会在信陵君山穷水尽的时候自己逃走！

    除非那天晚上行刺的不是朱亥！

    孟固自然知道信陵君对于魏国的重要性，他有心要将信陵君带回去，寻求一线机会。

    但赵牧耗费了那么长的时间，当然不会是让的信陵君就这样轻轻松松的离开。他看着信陵君道：“信陵君，你落得这般下场，还有何面目回去，难道要去宗庙谢罪吗？”

    “不！这不是我的错！”信陵君的希望破灭，整个人都是崩溃了，原本历史上因为权力被夺，醉生梦死，就可以看出来信陵君其实不是那么意志坚定的人。

    现在他希望破灭，回到宗庙承受宗族的唾弃的目光，比之杀了他还让的他难以接受。

    他一把抓起地上的断裂的纯钩剑，向着自己脖颈抹了过去！

    “信陵君，还有机会！”孟固大声喊道，然而他被信陵君的门客阻隔，无法第一时间出手，至于能够出手阻拦的赵牧当然不会去阻拦信陵君这个大敌。

    信陵君倒在地上，看着湛蓝的天空，伸出手，想要抓住什么，这是魏国的天空啊，是他一直都是为之努力的祖国，再见了，魏国。

    孟固跳下马，推开那些门客，伸手查探信陵君的鼻息，已经没有了。

 第六十章：目标达成

    察觉到信陵君已经没有了呼吸，孟固微微一愣，失去了信陵君，对于魏国意味着什么，这个披甲门的当代门主并非是一无所知，什么秦魏友好，那前提是魏国有信陵君在。

    可以召集诸侯联军，兵压大秦！

    现在信陵君死了，魏国就相当于是失去了擎天之柱，面对秦国，将会是毫无还手之力，可以说会被花式吊打。

    孟固忍不住握紧了拳头，他站起身，怒视着赵牧：“武信侯，刚刚信陵君就在你的眼前自刎，以你的武功不可能拦不住，你为何不拦住他！”

    他声音低沉，犹如猛虎低吼。

    赵牧淡漠的看着他：“孟固将军，如果没有我，信陵君现在应该在五国联军的军营内了，你应该忙着护卫魏王，魏国会经历一场大混乱！而我甚至可以从中渔利！

    但是我没有，我没有选择对于大秦最有利的方式。我帮助魏王拦住了信陵君，阻止了他逃走，阻止他联系五国联军，并且是坚持到你到来！

    你看看我的身后两侧，这么多人都是在杀我，若非我赵牧还会两下，只怕就要死了，我付出了这么多，孟将军竟然在这里指责我没有保护一个打算谋逆的罪人！

    呵。

    真是可笑，魏国的律法已经到了连谋逆都是可以不被处死的地步了吗？那这样看来，秦魏还要不要保持友好还要仔细考虑，一个不尊重律法的国家，是不可能强大起来的，而大秦不需要一个弱国作为朋友！”

    孟固哑口无言，他额头上青筋显露，明明赵牧说的不对，可是哪里不对他却是不知道，也无法反驳，他毕竟只是一个善于动手，而不善于动口的人。

    最后，也只得是怒声道：“信陵君有没有最还没有确定，这是魏国的事情，与武信侯你无关！”

    赵牧双眉一挑，随意的道：“好，按照你说的，与我无关，那现在我可以会驿馆了吗？另外，请告诉魏王，我的出使任务已经完成的差不多了，我要回国了，就不去王宫向他告辞了，毕竟魏国现在国事烦乱，还是好好处理比较好。”

    “你要回国？”孟固眼睛一眯，他的心里面有了一个极其大胆的想法，赵牧在秦国的身份举足轻重，秦王视其为父，若是扣下赵牧，秦国恐怕不会是来找魏国的麻烦。

    想着，他握紧了双斧。

    然而赵牧像是感应到了什么，停下了脚步，淡笑道：“孟将军，你千万不要以为凭借你和你手下的武卒能够留下我，那付出的代价绝对不是你能够承受的。

    我在赵国待了六年，赵王动用了所有的力量都没有抓住我，你以为魏国可以做到？孟将军，做事要小心啊。”

    说完，赵牧走到信陵君身边，右掌摊开，一股吸力出现，地面断裂的纯钩剑瞬间到了他的手中，即便是断裂的纯钩剑也是一把名剑。

    锁剑阁里只有一把墨眉，空荡荡的，完全不符合他的身份。

    “回驿馆。”

    赵牧上马，焱妃站在前头，笑着看着他，而后目光送孟固身上扫过，亦是上了一匹马，在龙虎骑兵和罗网杀手的护送下，向着驿馆回去。

    孟固感到头皮发麻，刚刚焱妃扫过他的目光，释放了自己的气势，让的孟固察觉到看似年纪不大的焱妃竟然也是一个罕见的高手！

    幸亏他没有对赵牧动手，以这样两个高手的武功，想要留住赵牧还真的是天方夜谭。

    只是信陵君，唉，孟固无奈的叹了口气，让的武卒将信陵君的尸身装殓好，准备送回到王宫，呈递给魏王。他现在敢肯定，朱亥刺杀案绝对有疑点。

    只是那又怎么样，就算查明了，信陵君也已经死了。更何况他又不傻，现在去调查这些事，如果查出来冤枉了信陵君，那么魏王的面子往哪里搁？

    想到这里，孟固放弃了继续调查的心思，他不傻，也不想将披甲门卷入政治斗争当中。

    噗嗤！

    噗嗤！

    孟固猛的抬头，只见信陵君的门客当中竟然是有数十人同时自杀，这般的忠心让的孟固亦是心中震撼，挥挥手让的武卒将这些人一起远走，埋葬在信陵君旁边。

    驿馆内，焱妃道：“信陵君已经死了，你又为大秦除掉了一个大害。只怕秦王又会好好的赏赐你吧。”

    赵牧摇摇头道：“我现在的地位已经尊崇的很了，以后立下的功劳也只会多不会少，若是再赏，以后赏无可赏，就麻烦了。”

    焱妃皱眉道：“以秦王视你如父的态度，他不会怀疑你的。”

    赵牧笑道：“大王当然不会怀疑我，问题是若是有一天我到了那个地步，我手底下的人会不会想着再向上一步呢。”

    嬴政不对赵牧展露杀机，赵牧也不会闲得无聊去造反称帝，他积极的结束乱世，就是为了尽早的实现天下一统，然后在这个时代跑马圈地。

    只要能够推行他的主张，何必是要耗费那么多的功夫去造反，为了那么一个位置，损耗诺大的国力呢。

    焱妃有些好奇的看着赵牧，王位，对于任何人都是有着巨大的吸引力，可眼前的这个人明明有着可以触摸到王位的资本，竟然是并不打算去登上那个位置。

    可就是这样显得有些愚笨的行为，让的焱妃对于赵牧愈加的好奇痴迷，眼前的这个男人与世间的男人大不一样。

    她走到赵牧的身后，让的赵牧靠在她的身上，双手轻轻的按着赵牧的肩膀。

    赵牧愣了一下，旋即闭上眼睛，享受起来。

    （我五十九章都十一万多字了，别人五十九章竟然才九万字不到，这差距简直了。。。）

 第六十一章：李斯

    魏国，大梁城外，龙虎骑兵护卫着赵牧的车架，缓缓的驶离大梁城，信陵君已经死了，五国联军也是已经散掉了，接下来的主要任务就是打压赵国、魏国，覆灭韩国。

    开启大秦一统的步伐。

    车轮滚滚而动，在地面上留下了两道车辙，大梁城头，孟固看着离去的赵牧的车架，神色低沉，如她所料，王宫的朱亥刺杀案疑点重重，信陵君死的有些冤枉。

    但是谁敢留下赵牧？那是得罪秦国的行为，谁都不愿意轻易的丢下头上的这顶乌纱帽。

    孟固有预感，等到赵牧回国之后，大秦一定是会再度攻打魏国，削弱魏国的实力，只有魏安王还有朝中那些无脑的贵族才会觉得赵牧和秦王会真的遵守诺言。

    车架内，赵牧闭眼而坐，他的脑海里思索着从系统得到金蛇剑法，这一门对于现在的他来说已经有些鸡肋的剑法，但也可以截取一些优点用来充实自己。

    也可以作为赏赐给手下人的武功。

    在这般的思索之间，时间不知不觉得流逝，赵牧与焱妃再度回到了咸阳，这一次没有人迎接他，他回来的很是低调，嬴政毕竟是大王了，不可能在赵牧每一次取得功劳之后都是到城门口亲自迎接他。

    荣耀，是因为稀少才能够算的上是荣耀。

    但是毕竟是大将军的车架，虽然没有官员来迎接，可是守门的侍卫早已经是将百姓驱赶到了道路两旁，将道路让给赵牧，体现出赵牧的权威。

    咸阳城门口，一名书生正在目光敏锐的看着来往的车架，当看到赵牧的车架的时候，他一步走到了车架之前，拦住了车架。

    敢在咸阳拦阻武信侯赵牧的车架，这般的胆量已经是让的龙虎骑兵们有些发愣的看着眼前的书生。

    驾车的鲁勾践抬起头看着书生。

    那书生观察力敏锐，知道鲁勾践算是赵牧的心腹，躬身道：“李斯求见大将军。”

    此时，赵牧对于金蛇剑法也已经是掌握的差不多了，焱妃正在给他沏茶。

    外面传来了鲁勾践的声音：“大将军，有个书生拦住了车架，他要见你，他说他叫李斯。”

    “李斯？”赵牧眉头一挑，算算时间，李斯差不多应该是在这个时间来到了秦国，并且得到吕不韦的推荐，担任了舍人的官职，类似于皇帝顾问。

    并开始逐步的走上六国的舞台。

    只是似乎因为自己的出现，李斯并没有夜奔吕不韦，反而是来找他了。

    “给他一匹马，若是不会骑，就算了。会骑就让的他跟我回府吧。”赵牧随口吩咐道，他见过的历史名人很多，李斯并不能够让的他的心里起什么波澜。

    以他现在的地位，足够是让的任何有才能的人来投奔他。

    鲁勾践得到了赵牧的吩咐，让的龙虎骑兵牵来一匹战马，对着李斯道：“那书生，会骑马吗？会的话就跟上队伍，不会就哪里来的往哪里去吧。”

    李斯愣了一下，这剧本不按正常的来发展啊，遇到贤才来投，不应该是亲自出来迎接吗？怎么这般爱理不理的样子？难道就不怕自己投了别人？

    在李斯发愣的瞬间，两名龙虎骑兵上前，将他拉到了道路一旁，随后赵牧的车架继续前进。

    路边的人纷纷议论道：“这书生大概是疯了，敢阻拦武信侯的车架。”

    “武信侯真的是大肚量啊，竟然没有处罚他，还允许他去武信侯府，不过我觉得他不会骑马。”

    老百姓们可不管你是不是贤才，在他们眼中，大将军赵牧那是高高在上的人物，等级意识深入到了每一个人的心里，李斯擅自阻拦大将军车架，是要治罪的。

    现在还能够去武信侯府，那就是武信侯的恩德。

    李斯听着耳边的议论声，有些无奈，摇摇头，上了马，跟在队伍后面，他当然会骑马，儒家六艺，作为荀子的弟子，怎么可能不会骑马。

    想到这里，他又想到了那个天赋惊人的师兄韩非，韩非打算以后回去韩国，他想不通，以韩非的学识，来到秦国一定是会受到极大的重用。

    更可以挥洒自己的事业，为何是要回到韩国那个地方去。

    韩国那么的弱小。

    胡思乱想的李斯就这般的随着赵牧的车架到了武信侯府。

    下了马，在一名龙虎骑兵的带领下，李斯被请到了赵牧的书房，奉上了茶叶，李斯饮了一口，比之在小圣贤庄喝的要更加有一种说不出来的韵味。

    听闻这茶叶乃是武信侯在蜀中所制作，销往六国，为大秦挣到了许多的财富。

    而赵牧此刻正在锁剑阁，他打开房门，将断裂的纯钩剑摆在了第二层，放在了墨眉的旁边，焱妃看着锁剑阁的环境道：“天下高手之多，你竟然想将他们的剑都是锁入这小小的剑阁之内，传出去，只怕无数人前仆后继的要来杀你。”

    “呵，他们不来，我才要失望呢，刚刚你又不是没有见到一楼的那些剑，已经有不少人来了，只可惜空有其表，连我的防卫都是没有突破就是被擒拿下来。”

    赵牧摇摇头，略显失望，显然对于没有真正的高手到来而感到失望。

    出了锁剑阁，焱妃先行离开，去自己的房间休息，路上奔波许久，武功高深如她，也是有些累了。而赵牧则是到了书房，李斯终究是跟来了。

    （这里的时间线已经经不起正史的考究了，按照秦时的来了，毕竟按照正史此时韩非和李斯都已经是大叔级的人物，而不是秦时里的小鲜肉了。）

 第六十二章：书房之论

    “大将军。”

    李斯见到赵牧进来，连忙起身，恭敬的站在一边。

    赵牧走到桌案后面，看着眼前的李斯，其实他确定李斯会跟过来，因为李斯是一个非常想要成为人上人的人，他所付出、努力的一切都是为了能够爬到更高的位置。

    包括后来与赵高合谋杀掉扶苏，矫诏让的胡亥上位，也是为了更高的位置。

    而自己恰恰能够给他提供更高的位置，所以不要说赵牧根本没有出了车架理会李斯，就算是让的李斯一路跑过来，李斯都会答应照做。

    这个曾经掌管文书的小吏，为了爬上高位，去儒家求学；如今机会已经到来，他当然是要抓住。

    “你是儒家荀子的学生，你的师兄叫作韩非，你出生于上蔡，曾经是上蔡掌管文书的小吏。你在当小吏的时候，看到厕所里吃大便的老鼠，遇人或狗到厕所来，它们都赶快逃走；

    但在米仓看到的老鼠，一只只吃得又大又肥，悠哉游哉地在米堆中嬉戏交配，没有人或狗带来的威胁和惊恐。

    于是，你说了这样一句话：‘一个人有没有出息，就如同老鼠一样，是由自己所处的环境决定的。’所以，你辞去了小吏的职务，前往儒家小圣贤庄求学。

    我说的可对？”

    李斯原本的自信在此时已经是消失的无影无踪，能够查到他出生地，做过什么，并不算稀奇，但是连他的一句感慨都是能够知道，这样的势力，简直让的李斯惊惧，久闻大将军麾下有罗网，号称天罗地网、无孔不入。

    果不其然，这才是自己应该效忠的对象，能够帮助自己爬上更高位置的人。没有去投奔吕不韦而是来投奔赵牧，是他所做出的的最争取的决定。

    但与此同时，赵牧所展现出来的实力意识让的李斯震慑，心中畏惧，绝不敢是轻易的起什么坏心思。

    赵牧可不希望自己养一个白眼狼出来。

    说来，再过一段时间，甘罗也该出场了，比起李斯，赵牧觉得甘罗更值得信任，这样的一个人才落在吕不韦手里可惜了，更不用说以后落到东皇太一的手里。

    “你来这里，为的是功名利禄，也不必反驳，儒家那些高大上的东西不过是孔子空想出来的罢了，人，生在这个世上，努力的去拼搏，为的就是求取更高的地位，权力、财富。

    这是人的根本，区别无非在与所用之法罢了。正巧大王身边缺了个舍人，你若是能够打动我，我便是给你个机会；若是不能，那就从这里走吧，当作没有见过我。”

    “诺。”

    李斯按捺住心中的激动，他知道自己接下来的话必须要是让的赵牧知道自己的才能，而要想打动赵牧，就一定要知道赵牧想要什么！

    李斯回忆起赵牧在蜀中所做的种种事情，终于是深吸了一口气，沉声道：“大将军，要想做一番大事，就必然是要抓住机会。过去，秦穆公时候，吞并二十余国，称霸西戎，但是想要一统天下，却是时机并不成熟。

    但自从秦孝公以来，周天子彻底衰落下来，各诸侯国之间连年战争，秦国乘机强大起来。现在秦国力量强大，大王贤德，又有大将军这样的贤臣辅佐。消灭六国如同扫除灶上的灰尘那样容易，现在是完成帝业，统一天下的最好时机，千万不能错过。”

    说完，李斯沉默下来，他不知道赵牧所想的是否是他所猜测的，如果错了，机会就没有了。

    “说下去。”

    听到赵牧的话，李斯兴奋起来，他知道自己猜对了，赵牧就是打算一统天下的。他眼睛发亮，知道自己多年努力，今日终于是要得到成功的机会了。

    “当今大秦国力雄厚，唯一值得忧虑的就是六国合纵，以秦国一国之力，暂且无法是敌得过六国的联合，而要想破解合纵，我以为当远交近攻，先弱后强，分化诸侯，派间谍潜入诸侯国当中，贿赂掌权的大臣，让的诸侯无法合纵，最终一一击破。”

    “那你觉得最先要覆灭的是哪个诸侯国？”赵牧问道。

    李斯的脑海里想到了韩非，他深吸一口气道：“我以为当先覆灭三晋，若要覆灭三晋，当先灭韩国！”

    赵牧盯着他，李斯心中惴惴不安，不知道赵牧看着他的意思是什么。

    良久，在李斯快要承受不住的时候，赵牧道：“听闻你的师兄韩非是韩国九公子，他若是回到韩国，得到重用，那么韩国定然是会迅速的强大起来，这不是大秦希望看到的。所以，我希望你可以想出一个办法让的韩非为我所用，若是不能，那就杀掉韩非吧。”

    “另外，今夜你就在武信侯府休息吧，明日随我一起上朝，今后陪伴在大王身边，舍人的任务你应该都清楚，好好做，不要辜负了我对你的期望。”

    李斯按捺住自己的喜色，赵牧的话说明了他已经是受到了赵牧的重用，马上就是可以踏入朝堂了。

    “多谢大将军，李斯愿为大将军效死！”

    “嗯。”

    赵牧摆了摆手，让的李斯下去。

    随后却是敲打着桌案，吕不韦一定不会让的他发动灭韩之战的，因为那样子，会让的他的功劳越来越大，以至于最后无法制衡。

    但加快统一天下的脚步恰恰是他的目的。还真是有些头疼啊。

 第六十三章：舍人职位

    来的吕不韦，有些疑惑的道：“相国大人有什么话要说吗？”

    “额。

    臣以为大将军说的有道理，不如就授予李斯舍人的职位吧。”

    一个舍人，还不值得他与赵牧撕破脸，而且这李斯竟然只是担任舍人，想必才能有限，不值得赵牧投资，但还要先观察一段时间。

    吕不韦想着，退了回去。

    嬴政虽然不明白为什么赵牧会对李斯如此安排，但想来老师有老师的道理，便是点头同意下来。

    而李斯行礼谢恩，脑海里却是思索着吕不韦刚刚的动作，对方显然是打算阻止自己，只是没有想到自己竟然只是舍人，所以临时改变了言语。

    看来文信侯和大人的争斗已经差不多到了白热化的地步，自己待在大王身边，恐怕不单单是要担负起向大王提供建议的任务。

    （今天没有补更~~然后很重要的一件事：这本书不是中码文，这是一个男人和很多女人的感情故事！！！作者君是谈感情的人，虽然笔力不行，但我努力把感情写出来，你不能指望一个单身狗写的多细腻，有那本事我早就不是单身狗了。）

 第六十四章：赵牧新的计划

    散朝之后，不出意外的赵牧再次被嬴政单独留了下来，在章台宫的花园内，嬴政与赵牧坐在一张桌案之上，赵高亲自伺候，将茶水点心都是准备好。

    侍女太监都是被赶得远远的。

    在赵高看来，伺候嬴政与赵牧这二人的事情，只能由自己来做，其他人，没有资格。

    “老师这一次功劳莫大，可惜不能够酬谢老师的功劳，毕竟信陵君之死，大秦不能够背负这个责任。”嬴政率先开口道。赵牧欣慰的点点头道：“大王能够看出来这一点，证明大王已经是一个合格的君王了。”

    得到赵牧的肯定，嬴政显得十分的高兴。他好奇的道：“老师，李斯既然是你亲自举荐的人，为何只给他一个舍人之职，寡人本打算让他当廷尉的。”

    赵牧摇摇头道：“大王，不管是谁举荐的人才，大王首先应该自己先去调查一下，看一看，是不是真正的人才；然后给予的官职不能够过高，过高会引起大臣们心中的不满。

    大王若是想要提拔看重的人，就需要将之放到能够立功的职位上，这个职位可能很苦，或者很有挑战性，若是放在那个职位的人不能够是办妥，就说明他的才能不够。

    若是他心怀怨愤，不能够体会大王的心意，就说明此人德行不好；

    只有体会到大王的心意，并且是能够真正的立下一番功劳的人，才是大王可用的人才。”

    嬴政连连点头道：“老师说的有道理，原来如此。老师，最近还有一件事，就是韩王的九公子韩非在小圣贤庄师从荀子，并且是似乎在准备变法之学。韩非此人据说十分有才能，罗网从小圣贤庄得到了一些韩非写的文章。

    寡人看了一下，颇有见地，可谓是治国之良方。按照老师的意思，大秦首要覆灭韩国，可若是韩非以后从小圣贤庄归国，得到重用，只怕又是一个信陵君啊，对于大秦统一天下会造成极大的困难啊。”

    赵牧点头道：“大王所言甚是，所以要想覆灭韩国，首要覆灭韩非，只要韩非一死，韩国唾手可得。”

    “老师有什么办法吗？”

    “按照我们原本的计划，要想远交近攻，就必须是稳住燕齐两国，这就要我们与燕齐两国交换质子，将两国的太子交换过来。再以此取的两国的信任。

    大王身边还有许多庶出兄弟，虽然没有名分，但恰恰可以是用来交换燕齐的质子。至于韩国，我以为，长安君就是可以作为交换质子的人，让的韩非入秦。”

    嬴政浑身一震，赵高亦是看着赵牧，心中发寒。

    秦庄襄王驾崩晚上，章台宫前殿发生的事情历历在目，夏太后宠爱长安君，又有樊於期心思不明的支持长安君。当时，虽未曾扩大长安君的封地。

    但无疑，长安君确实可以挑衅嬴政的位置，更何况近些日子，咸阳城流传着一则谣言，秦王嬴政并非是秦庄襄王的亲生儿子，而是吕不韦与赵姬的儿子。

    所以赵牧这是要杀了长安君，还要让的夏太后无话可说。

    毕竟韩非入秦之后，如果他不愿意为大秦效劳，嬴政与赵牧都会杀了他，那时候，韩国愤怒之下也会杀了秦国质子，长安君自然活不下来。

    “但是老师，太后恐怕不会愿意让的长安君入韩为质啊。”嬴政道，这个计划最困难的一点就是夏太后对于长安君的宠爱，入韩为质这种事情一旦被夏太后知道，可想而知这个宠爱长安君的夏太后绝对会是撒泼打滚。

    那个时候没有人有办法可以让的长安君去韩国。

    赵牧淡淡的道：“身为大秦公子，为大秦出生入死乃是其应该做的，入韩之行固然危险，可是我也会去，到时候有我与他一起深入虎穴，太后娘娘有何话说。”

    “老师！”

    嬴政眼圈微红，在他看来，赵牧愿意为了给他除掉竞争对手，前往危险的韩国，正是说明了对于他的疼爱。但赵牧却是想要去见识一下鬼谷传人卫庄的剑法。

    只是现在韩非还未从小圣贤庄归来，但以李斯出山来看，韩非离开小圣贤庄应该也快了。

    到时候韩国必然是一场龙争虎斗，不过在此之前，最重要的是稳住国内，吕不韦已经成为了赵牧最大的绊脚石，不除掉吕不韦，他的计划就是无法顺利推行下去。

    此时，回到府邸之中的吕不韦亦是察觉到了赵牧在此次归来之后，必然是要加快他攻略六国的计划，那样子的话二人的冲突只怕是要更早的爆发了。

    “大人，宫里面来人了。”

    正当吕不韦思索的时候，外面的一名家将出声道。

    吕不韦眉头一皱，道：“让他进来。”

    “诺。”

    没过多久，一个小太监便是到了屋内，吕不韦认识他，此人乃是赵姬身边的太监，他有些恼怒，赵姬自从跟了庄襄王之后，他便是再也不曾与其联系，嬴政也确实是庄襄王的儿子。

    吕不韦图的是权力，他没有必要给自己留下一个足以掀翻一切的大坑。

    但最近，赵姬派人联络他越来越频繁，他有些头疼，而后，他想到了一个人，一个府中的很普通的人，唯一的不普通大概就是对方的那个啥比较大。

    因此长长成为别人调侃的对象。

    但是这个人似乎可以成为解决掉赵姬与他联络的最好办法，这个人叫作薄

    （我是会顺应读者大大的意思的，所以赵姬的安排有变化。）

 第六十五章：愤怒的赵姬

    夜色下的咸阳宫透着一股庄重与威严，这座帝国的中心，此时灯火辉煌，精锐的秦军士卒来回巡逻守卫。

    一个小太监带着一个身材高大的穿着太监服饰的男子正在疾步走向太后赵姬的宫殿，一路上，不少侍卫都是上来盘问，因为天黑了，外人是不得进入咸阳宫的。

    不过北宦啦晃ど瓒了一个假太监的身份，又有着赵太后身边的太监带着，侍卫们也就没有多想。

    到了赵太后的宫殿内，小太监挥手让的四周的侍卫与宫女都是离得远一些。

    打开寝殿的房门，赵太后正躺在坐榻上，看着被小太监带进来的保那一双凤眼微微一眯，旋即便是眼底涌起了一阵怒火，她知道吕不韦的意思。

    但是她并非是那个意思，她想到吕不韦，想到赵牧，此时的心底犹如一座火山轰的炸裂开来，这两个男人，一个将自己想成了荡妇，一个完全不将自己放在眼中，看不上自己！

    自己究竟哪点不好？

    能够被吕不韦献给庄襄王，可想而知赵姬的美色，但她想到赵牧那对自己始终淡漠的样子，心底便是情不自禁的涌起了怒火，那个男人，凭什么看不上自己！！

    大抵美丽的女人，总是会有一种奇特的心理，那就是任何男人都应该拜倒在她的石榴裙下，倒并非是非要与男人发生点什么，而是会有一种来自心底的成就感。

    一旦有男人打破了她这种成就感，便是引起女人的好奇，而后乃至于喜欢，最后乃至于爱上这个男人，若是男人不接受，那么因爱成恨也就成为了必然。

    赵姬到并未是对于赵牧真正的达到了因爱成恨的地步，只是躲藏在赵国的六年时间里，她很担心赵牧会像庄襄王和吕不韦一样扔下她和嬴政自己逃走了。

    所以只能够想着以自己来笼络住赵牧。但赵牧不接受之后，渐渐的这就是化作了执念。

    她找吕不韦，其实只是为了与吕不韦想些阴谋诡计，去给赵牧添堵。可她绝没有想到吕不韦一而再再而三的拒绝自己，到最后更是给自己送来了一个男人！

    赵姬忍不住的握紧了拳头。

    她恨，不单单是恨赵牧，也恨吕不韦，更觉得这二人根本是未曾将自己这个所谓的太后放在眼中。

    “太后娘娘，这是吕不韦大人送过来的，叫作薄！毙√监略带谄媚的道，并未是对于赵姬的行为有什么不屑，他虽然年纪不大，可是这宫中的龌龊，他听得太多了。

    对于眼前的这一桩，他也觉得很正常，毕竟太后娘娘年纪不算太大，而且还很美丽。

    币嗍墙舳⒆耪约В在来之前，他已经是听过吕不韦的吩咐了，自然知道自己要干什么，想到自己的任务，他便是浑身火热，觉得这是一件天大的好事情。

    但他绝没有发现赵姬眼眸底下的那一丝厌恶。

    “你上来。”赵姬淡淡的对钡馈

    “诺。”

    毙朔艿匦〔娇觳阶呦蛘约В刚刚到赵姬的身前，想要探出手去，却是被赵姬一脚踹在了脸上，他没有防备，赵姬又是用足了力气。

    一下子，北闶堑乖诹说厣稀

    他连忙翻身跪倒在地，这与吕不韦说的有些不同，他似乎不是来干那种事的。

    小太监也是被这突如其来的变化惊呆了，连忙跪倒在地，他可是知道赵太后是极其不好伺候的，一旦惹怒了对方，便是会被对方给杀掉。

    “瞎了你的狗眼，你好大的胆子，谁给你的胆子，竟然敢与我这般的不知礼节，保单单凭你刚才的所作所为，本宫就可以活剐了你！”

    赵太后厉声喝道。

    被肷硪徊，他只是一个小混混，胆子其实并不大，被赵太后一说，只觉得两眼一黑，这辈子都是要完了，心中将吕不韦恨到了极致。

    小太监亦是一愣，他看得出来赵太后是真的怒了，而且是前所未有的愤怒，他敏锐的意识到自己和吕不韦可能真的是误会了赵太后的意思。

    赵姬冰冷的目光如同一把把冰冷的刀架在了钡牟弊由希壁ㄐψ牛显得无比的惊惧。

    他只能够磕头求饶道：“这都是相国大人指使的，与小人无关啊，求太后娘娘饶命啊！”

    赵姬不发一言，依旧是冷冷的盯着保辈欢系目耐罚每一头都是磕得无比的响亮，到最后更是磕出了血来。

    赵姬终于是开口道：“算了，保我看你也是忠心之人，若是肯为我做些事情来，我便是不仅饶了你，还赐你一场荣华富贵，如何？”

    绷忙道：“小的愿意为太后效死！”

    赵姬点了点头，旋即道：“吕不韦让你来的目的你应该是知道的，从这道门走出去之后，任何人问你，你就按照吕不韦所想的那般说，若是让本宫知道你说漏了嘴，别怪本宫杀了你！”

    “诺！小的明白！”钡馈

    “嗯。”赵姬点了点头，随后让的小太监将贝到了寝殿的旁边，随便的找了一张床榻，给彼。接着，赵姬看向小太监道：“李离，你应该也知道对外怎么说吧。”

    小太监李离急忙躬身道：“小的明白，绝不会透露出一丝一毫的消息，请娘娘放心好了。”

    “嗯。”

    赵姬看着辈颤巍巍的模样，想到吕不韦与赵牧，心中暗道：你们重视这大秦江山，我偏要乱了这大秦江山！

 第六十六章：晋阳、河间地

    当经受了一次失败，又一次失败之后，赵国上下对于重新奋起已经没有了任何的信心和意志力。

    所以赵牧很清楚这是一次定然会成功的军事计划，这是一个可以再度增添他的功劳的机会。

    “老师不必立军令状，寡人一直相信老师，不知道相国大人？”嬴政出声道，他虽然很想同意老师的计划，可是吕不韦毕竟是顾命大臣。

    他暂时不能够绕过吕不韦。

    吕不韦起身，想着，便是道：“这样吧，武信侯一心进攻晋阳，臣以为不如换一个地方，赵国河间之地，河间之地乃是大秦与赵国的接壤之地，攻打河间之地，不会引起赵国大的反弹，而且可以扩充帝国的领土。不知道武信侯觉得如何？”

    赵牧盯着吕不韦，笑了起来，吕不韦好打算啊，河间之地虽然也是一块关键的地方，但比之晋阳来讲要更好打，同时也是可以扩充他吕不韦自己的封地。

    但是赵牧却是突然道：“大王，相国大人说的有道理，但臣觉得河间之地还有更简单的方法得到。”

 第六十七章：玄剪、掩日（给hc6864050大大的加更）

    可有一些暗杀的高手了？”

    赵高道：“暂时还未找到几个，若说真正有本事的也就两个人，一个叫作张铭，一个叫作公孙越。只是二人生性桀骜，并不愿意轻易为罗网所用，再加上近些日子，小的一直都是忙于监视六国，构建罗网在六国的体系，所以暂时还无法顾及到这两个人。”

    “张铭、公孙越，姓公孙的。”赵牧沉吟着，接着道：“这个张铭是什么人？”

    “一个冷血的大盗，肆意屠戮过往行商和各国的富豪大族，因为其剑术极高，所以甚少有人见过他的真面目，而见过他的真面目的也是从未抓住过他。”

    赵高介绍道。

    “不过，传闻此人有一个极其相亲相爱的女子，他对此女极好，但也因此，成为了他的弱点，故而他将此女保护的十分周密，没有人找到过他的妻子在何地。”

    “哦。还是一个有情有义的大盗，将罗网搜集的黑白玄剪还有掩日交给我，我去会一会这二人。”赵牧道。

    赵高愣了一下，旋即道：“诺。”

 第六十八章：相请不如偶遇（给失意的猫大大的打赏加更）

    安静的夜色下，卫国乡野，一支长长的车队在缓缓而行，卫国作为周朝分封的诸侯国之中存在时间最为长远的一个国家，其能够长久不灭，必然是有着其过人之处。

    最值得称道的一点大概就是战国时候不少知名人物都是卫国出身，远的如商鞅、吴起，近的如吕不韦、荆轲。

    孔子在卫国游学10载，春秋时吴王寿梦第四子季札赞赏“卫多君子，其国无患”。

    在君子之风盛行的卫国，作为君子六艺之一的剑术也是极为的盛行，所以卫国有很多的剑客，其中不乏高手，比如荆轲的师傅公孙羽，也就是公孙骊姬的爷爷。

    卫国此时夹在诸侯国当中，仅剩下濮阳一地，卫国的君王也由分封时候的侯爵变成了魏国的一个封君，依附在魏国之下，同时又有另一个部分依附在秦国当中，逐渐消失。

    虽然秦魏和好，但是赵牧来到魏国依旧是稍稍的掩饰了一番。

    他一共带了五辆车架，上面布满了金银珠宝，以及五十名龙虎骑兵，根据罗网的侦查，张铭与公孙越就是在濮阳。

    赵牧打算先去张铭的家中，好好的看一看张铭是不是一个适合黑白玄剪的剑客，黑白玄剪，一者保护亲人，一者用来消灭敌人。

    张铭既然是一个热爱自己的妻子的男人，那么这黑白玄剪也算是最适合他的剑。

    “大将军，前面就是濮阳城了，我们需要伪装一下。”一名龙虎骑兵道。

    赵牧点点头，一行人伪装成为了来往行商，接着，寻了一处地方安营扎债，等待着濮阳城的大门开启。

    “恭喜宿主触发越王八剑任务，寻找越王八剑的主人，打造罗网最强战力。任务成功奖励：剑法天外飞仙。”

    赵牧脑海里响起了系统的声音，他微微一愣，系统的任务一直以来都是随机触发的，并没有什么规律，但大多是要会对历史造成拐点的时候才会出现任务。

    想不到这一次，对于越王八剑也会出现任务。

    看来以越王八剑为根底的罗网真正威慑天下还需要几个顶尖的高手。

    想着，赵牧便是看向远处的濮阳城，那里面负责镇守濮阳的是公孙羽，一个宗师级别的剑客，也只有一个宗师，才能够教导出荆轲那般的剑客高手。

    嗤啦！

    他眉头微皱，面色有些奇怪，右手瞬间夹住了一根弩箭，看着被弩箭穿破的大帐，外面响起了喊杀声，应该龙虎骑兵与敌人交手起来了。

    但是兵器碰撞声并不算是太过的密集，想来袭击的敌人应该不多。

    “大将军，有匪徒试图劫掠车队，已经被弟兄们围起来了。”一名龙虎骑兵在帐外汇报道。

    赵牧的神色显得极为奇怪，这算是一个有趣的事情，不是刺客，而是一个大盗。他摆摆手，出了帐篷，随手将弩箭扔在一旁。

    大盗一身黑衣，面带面巾，是一个青年人，手中一柄青铜剑上下翻飞，如笔走龙蛇，十余名龙虎骑兵的精锐竟然是一时间拿下不了他。

    那大盗看到出现在帐外的赵牧，神情微微一滞，明白自己似乎踢到了铁板，一来赵牧的气势着实是不俗，二来这些商队的伙计竟然精通军队合击之术。

    这哪里是商队啊。

    都怪自己看到车队鼓鼓囊囊的，以为会有不少宝贝，结果一头撞了过来。

    “在下张铭，这一次是我莽撞了，不小心得罪贵客，还望贵客放我一条路，你我各不相干。”张铭一边挡住龙虎骑兵的进攻一边道。

    “咦。”

    赵牧有些惊奇，没有想到自己竟然是在这里遇到了张铭，自己可还未是入那濮阳城呢。不过这张铭果然是如同传说之中的大胆，一个人就敢劫掠五十人的车队。

    若是手底下有了人，只怕说不定会成为一方小势力，奈何张铭竟然只喜欢单打独斗。

    但是从张铭说话来看，确实如同罗网所调查的那般，为人桀骜，在这种被围攻的时候，求饶还求饶的如此的自信与傲娇，仿佛你不让他走，就是不给他面子，不给他面子，就会引来灾祸。

    这般的性格，竟然还活到了现在，真是一个奇迹。

    赵牧挥挥手。

    龙虎骑兵立即会意，又有十人冲了上去，围住了张铭，其余三十人更是组成了一个大的包围圈，拿出了秦弩，对着张铭，只要张铭突破二十名龙虎骑兵的围攻，便是弩箭齐发，给他来一个万箭穿心。

    对于这种桀骜的人，不将他的脾气磨没了，很难让的他听从自己的话。

    张铭看到秦弩，顿时头皮发麻，身为一个合格的大盗。他当然知道秦弩的式样，这个时候若是还不知道自己拦截了秦军的队伍，只怕要一头撞死了。

    “朋友，真的不愿意留一条路。这里可是魏国地界，若是被我把消息传出去，你们都不会有好下场。”张铭厉声道。

    在二十名龙虎骑兵的合击之下，他已经是有些力不从心。

    所以出言恐吓。

    赵牧哂笑着道：“那就等你先从这里逃出去再说，张铭，不要让我失望。”

    张铭在二十人的围攻下苦苦支撑，此时听到赵牧的话，更是险些吐血，对方这是显然不想让的自己活着离开。他看着书生模样的赵牧，看出来赵牧乃是这支队伍的领头人。

    不由得想到，若是擒了赵牧，差不多可以顺利离开，而且还能够好好的教训一下这个不知道轻重的秦军小头头，让他知道张铭的厉害！

 第六十九章：此乃大将军赵牧

    最关键的是张铭觉得赵牧应该是这群如狼似虎的士兵当中最好对付的一个，赵牧踏入宗师境界，一身气息收敛起来，只要不踏入宗师，谁都是看不出来他是一个高手。

    而张铭很可能是就会为他的眼力见付出代价。

    他一剑荡开周围龙虎骑兵的剑，接着身形猛的一蹿，好似燕子般轻巧的从龙虎骑兵中间窜了出去，再接着，长剑直指赵牧，杀机凛冽！

    “大胆！”

    密集的机括声响起，外围的三十名龙虎骑兵见到张铭袭击赵牧，心中愤怒，偏将一声断喝，弩箭齐发，迅疾的向着张铭攒射出去！

    赵牧纹丝不动，看着张铭，他要看看，张铭适不适合成为黑白玄剪的主人，如果连这等阵势都是无法突破，那么他也只能够等待黑白玄剪的下一位主人了。

    张铭眼见得赵牧吓呆了一般，心中兴奋，但是那攒射而来的弩箭让的他微微惊怒，他身形转动，在半空之中旋转起来，长剑亦是化作一道银色光芒护住自己全身。

    当当当！

    弩箭被其长剑斩掉，三十支弩箭竟然是并未伤害到他一丝一毫。

    体力有些乏的张铭落在地上，趁着第二轮弩箭还未到来，右脚猛的在地面上狠狠一踏，强大的冲劲在瞬间便是向着爆发出来，让的他好似一辆坦克般，蛮横的向着赵牧击杀而去！

    张铭笑了起来，这么短的距离，绝没有人来得及营救眼前的秦军领头人，而且，他早已感知过，在眼前的秦军之中，并没有什么极为出众的高手！

    所以，他很快就能够从被秦军的围剿当中出去了，出去之前还要好好的教训一下眼前的这个家伙！

    噔！

    然而，下一刻，张铭笑不出来了，他不可思议的看着自己的剑被那个书生用两根手指头夹住，任由自己拼命的催动体内真气，都是无法撼动长剑分毫。

    这个书生，竟然是个扮猪吃虎的角色！

    张铭心中恨急，恨不得下一刻便是好好的教训下眼前的人，却又突然想起自己远远不是眼前之人的对手，心中颇为无奈。

    咔嚓！

    长剑折断。

    赵牧双指夹住断剑，倏的往张铭激射而来！

    快若流星！

    张铭只看到对方右手一甩，那断剑便是咻的到了自己的跟前，自己根本没有反应过来。

    “好快！”

    嗤啦！

    一道血线飞起！

    张铭的脸颊上被划过一道伤痕，是一个很轻微的伤势，但是张铭知道绝对不是对方的手歪了，而是对方留了自己一条性命。不然，若是对方瞄准的是自己的喉咙。

    那么自己此时已经是一具尸体。

    到了这个地步，张铭若还是桀骜不驯，那就是没脑子，同时他也看得出来，对方留了自己一条性命，想必也是有什么事情要求自己去做。

    人在屋檐下，不得不低头。

    张铭只要留住了一条性命，那么即便是对方有任何的要求，只要他能够做到，他都是会去做。

    “张铭，卫国人，八岁学剑，十岁杀人，十一岁为盗，纵横秦、魏交通要道，劫掠过往商队，甚至于偶尔连魏国的贵族的珍宝亦是劫掠。”

    “有一个挚爱的女子，为了防止女子被报复，因为将女子的踪迹藏的极深，我说的可对？”赵牧将罗网调查的东西一一说来。

    张铭的神色变得严肃起来，他握紧了断剑，此时，他再度推翻了自己之前的猜测，对方恐怕并非是打算让的自己替他做什么事情，而是根本就是针对自己而来的。

    至于自己更是好巧不巧的撞入了对方的瓮中。

    赵牧看着张铭严阵以待的模样，笑道：“你不用如此紧张，我调查你，并非是为了绞杀你，虽然你对于秦魏之间的商队往来确实是造成了极大的打击，但是还不算是多大的事情。”

    “那你们来找我是为了什么？”张铭问道，他并不太相信赵牧的说辞。

    “你的剑，实在是不怎么样。”赵牧没有回答张铭，反而是意有所指的道。

    张铭摸不清赵牧的意思，只是沉声道：“世上的好剑就那么几把，我一个江洋大盗，哪是那么容易得到的。”

    “如果我这里有一把好剑，送给你，你想要吗？”

    “嘿嘿，我一直信奉一个真理，那就是天下没有白得的宝贝，我看你气度言语，绝非一般的秦国官员，能给我的也绝不是一般的名剑，这样的名剑给我，若是没有所图，嘿嘿。”

    “你说的不错，天下没有白得的午餐，拿了我的剑，就要成为我手中的一把剑，你可明白？”赵牧声音淡漠，如同高居九天之上的神灵，在俯视着地面上的凡人。

    张铭身为一个江洋大盗，当然不会心甘情愿的是要成为贵族走狗。

    尽管被赵牧的气势所慑，但是他沉默着，不愿意答应赵牧。

    “大将军看上你，是你的福气，不要敬酒不吃吃罚酒！”龙虎骑兵的偏将怒声道。

    “大将军？”

    张铭双眼微眯，秦国的大将军只有一位，因为大将军并非是常设的职位，乃是战时用来统帅各军所临时设置的，但秦国有一个常设大将军，那就是帝师赵牧。

    想不到眼前的人竟然就是赵牧。

    “原来你就是秦国第一高手――武信侯赵牧，我张铭活了这么大，今天方才觉得自己没有白混，能够让你这样尊贵的人亲自来找我。”

    尽管身在危险当中，可张铭却依旧是豪气无比。

 第七十章：精心伪装的公孙越

    张铭说完话，却依旧是没有答应赵牧的要求，尽管他心中兴奋，知道赵牧的身份之后，已经是让的他有了一种人生成就感，可他依旧是一个江洋大盗。

    他不愿意失去自由。

    “你若是不答应，我也不会勉强，只是以后，决不允许对于大秦的商队进行劫掠，不然休怪我要了你妻子的性命。”赵牧淡漠的道。

    张铭是赵高所选择的不错的人选，但也仅此而已，若说要让的赵牧为了张铭而三顾茅庐，那是决然不可能的，到了赵牧这个地位，张铭暂时还不够这个资格。

    赵牧挥挥手，让的龙虎骑兵散开队形，张铭一愣，随即抱了抱拳道：“多谢。”

    尽管嘴上如此说，可是他依旧是目光凌厉的盯着四周，生怕是赵牧突然对他下了绝杀的命令，他的警惕性很高。

    并没有如同他所想的那般，赵牧没有言而无信，确实是让的他顺利离开。尽管龙虎骑兵们心中颇为不忿，对于张铭敢忽视掉赵牧的好意，简直就是对于他们龙虎骑兵的挑衅。

    张铭退出了包围圈，身形一跃，几个起跳便是消失在了龙虎骑兵的视线之中。

    偏将道：“将军，我们要不要跟上去，杀了他和他的妻子？”

    赵牧摆摆手：“不用，让弟兄们好好休息，明日入濮阳城。”

    “诺。”

    一夜无话，第二日天明，训练有素的龙虎骑兵们迅速的起身收拾好一切，打理好车队，赵牧上了马车，偏将给了守城的士兵一些金子，电视顺利进入了濮阳城。

    濮阳城作为卫国仅存的最后一座城池，被建设的很是繁华，算是可以与邯郸、晋阳、大梁等相比的雄城，这样的城池，想要攻破，无疑是十分困难的。

    也怪不得公孙羽能够是依托濮阳城挡住了秦军不少日子。

    关于公孙越的身份，罗网也是一样调查的很是清楚，他是公孙羽的弟子，但是与公孙羽的愚忠不同，公孙越的心里对于卫国王室并未是有多少的忠心。

    他只喜欢金银财宝，美女权力。

    但这一切显然不是公孙羽能够带给他的，师徒二人的理念严重不同的情况下，终究是一分为二再也不曾是有什么联系，甚至差点成为了死仇。

    公孙羽甚至以收了这么一个徒弟为耻。

    也就是在公孙越之后，公孙羽十多年来只收了荆轲一个弟子。

    公孙越的府邸很繁华，似乎是为了气自己的师傅，公孙越在别国杀人越货之后，偏偏回到卫国来安家，而且将府邸打造的极为奢华。

    每日更是不时的在公孙羽的面前晃一晃。

    因为他拿出了大量的财宝贿赂卫国的官员，所以并没有官员对于他进行追罚，因而是让的公孙羽也是无可奈何，很想是清理门户，但却无法是违背上级的命令。

    咚咚。

    一名龙虎骑兵上前敲了敲门，房门打开，一个仆人看着身材气宇轩昂的龙虎骑兵，道：“你们是什么人？”

    “我们先生想要见一下公孙越先生，还请通报一下。”龙虎骑兵说道。

    那仆人见到赵牧一行人气势引而不发，所穿衣服也不是普通的劣质布帛，急忙躬身道：“诸位稍等，我这就是去告诉先生。”

    说着，便是快步的向着里面走去。

    过了一会儿，仆人回来，引着赵牧等人到了待客的正厅，奉上茶，赵牧一眼便是认出来这是上等的紫云烟，乃是自己在蜀中精心培育的极品茶叶，茶叶呈紫色，在茶水中浮动，再配上茶水的热气，犹如仙气渺渺，故而称之为紫云烟。

    紫云烟已经到了有价无市的地步，这公孙越竟然能够搞到。

    就是说明了此人的能力绝对算是顶尖的。

    还未等多长时间，便是看到一个身量中等的男子快步走了出来，他看到赵牧，神情明显的一愣，接着挥手让的所有的仆人关上房门出去。

    而后躬身道：“草民公孙越拜见大将军，不知道大将军驾临寒舍是为了什么？”

    公孙越认出了赵牧，作为一个对于权力有着极大的欲望的人，他能够在濮阳城手眼通天，让的自己的老师都是不能够轻易的在明面上动他，就可以看得出来这人的情报能力是很不错的。

    赵牧并未惊讶，只是单手虚扶道：“起来吧，我此来是希望公孙越你能够加入罗网，为我效力。”

    “草民愿意！”

    没有如同张铭那般的拒绝，甚至于是答应的有些爽快，与罗网调查出来的桀骜不驯的性格有着很大的差距，这让的赵牧不由得有些好奇。

    公孙越像是看出了赵牧的疑惑，笑着道：“桀骜、莽撞，那都是我伪装出来给别人看的，很多人想杀我，他们调查之后，总觉得我是那种可以轻易对付的人，但是往往最后，倒霉的都是他们。”

    赵牧这一下更是惊讶了，公孙越的伪装竟然是能够骗过罗网，这绝对算是意外之喜。

    赵牧拿出掩日剑，只见掩日出现的瞬间，天空的太阳便是被阴影所遮蔽，引得整个濮阳城的百姓都是惊慌不已，天狗食日了！

    公孙越眼中显露着他的激动。

    作为一名剑客，他当然是看得出来这把剑是什么剑，越王八剑之一的掩日剑！

    “从现在开始，这把剑属于你了。”赵牧道。

    公孙越跪倒在地，双手接过掩日剑，语气铿锵：“自此之后，世上没有公孙越，只有掩日，愿为大将军效死！”

    “记住，你只需要听我的，即便是罗网的赵高，若是没有违逆我的意思便罢了，若是违逆了我的意思，你也可以不必听他的。”

    赵牧道。

    “诺！”

 第七十一章：宗师公孙羽

    成功的收服了公孙越，让的公孙越成为了掩日之主，赵牧又将夺命十三剑包括第十四剑和十五剑都是交给了公孙越，夺命十三剑本就是杀人的剑术。

    在罗网天字一等的杀手手中才能够是真正的体现出这门剑术的价值，而且以赵牧现而今的武功境界，夺命十四剑和十五剑并不能够是超出赵牧的掌控，也就谈不上会让的赵牧担心他们反水。

    接着，公孙越将手上的所有势力都是并入了罗网，公孙越也就成为了越王八剑之首，同时借助于自己并入罗网的这一方势力，也恰巧是可以对赵高形成挟制。

    当然，这种挟制在赵高没有流露出对于赵牧的反抗之前，都是隐性的，不存在的。

    而此时，在濮阳城公孙府邸，公孙羽看着天空被遮蔽的太阳，双眉紧皱，身为一个剑术宗师，他太了解这种景象的出现意味着什么了。

    那是一把剑，一把名剑，唤作掩日。

    但掩日消失那么多年，怎么突然出现，又为何会是出现在濮阳城。

    更为关键的是，身为剑术宗师，公孙羽隐隐的察觉到了掩日剑出现的地方乃是自己那个逆徒公孙越的府邸上，他终究是心中放心不下，拿起剑，打算前往公孙越那里看一看。

    “爷爷，你要去哪里？”年芳十二岁的公孙骊姬声音略带稚嫩，但是那绝美的面容已经是显露出了日后的风华绝代。

    荆轲也是站在了骊姬的身边，看着自己的师傅。

    公孙羽道：“你们在这里等着我，我要去公孙越的府邸去看看，荆轲，保护好你的师妹。”

    “是，老师。”荆轲答应的铿锵有力，他看着师傅严肃的神色，隐约的也是察觉到了事情有着一丝的不对。

    公孙羽出了府，迅速的向着公孙越的府邸赶去，越靠近公孙越的府邸，他的那股顶级剑客的直觉便是越灵敏精准，他确信掩日剑就在公孙越的手中。

    这样的一把名剑落在那个逆徒手里，简直就是对于名剑的侮辱，这是公孙羽决不允许的。

    他加快速度。

    到了公孙越的府邸前，也不打招呼，便是迈步而上，到了门口，一剑削去，那大门竟然是宛如豆腐块，被其直接切成了两半！

    而此时，在待客的正厅之内，同为宗师的赵牧也是神情一动，他感觉到了一股与之自己不相上下的顶级剑客，他的心开始兴奋起来。

    这是遇到同等级对手的激动！

    公孙越，不，应该叫作掩日，眉头一皱，怒道：“这个老东西又来了！”

    赵牧止住掩日的话头，对他道：“你收起掩日剑，你的师父，我要去会一会。”说着，也不待掩日答话，便是起身向着门外走去。

    外面，已经走到庭院当中的公孙羽看着一名名负责警戒的龙虎骑兵，握着剑的手不由得紧了紧，这些人每个人的身上都是带着凝而不发的杀气。

    这样的杀气，定然是战场上出来的精锐，可卫国积弱已久，绝没有这样的精锐，以公孙越的身份，也不可能是收服这样的精锐为己用！

    公孙羽敏锐的察觉到了一丝不对。

    他朗声道：“逆徒，为师今日就要清理门户，还不快些滚出来！”

    他先声夺人，身上的真气肆意的爆发开来，充斥在整个空间之内，给人一种极大的压迫感。

    吱呀！

    房门开了。

    但出来的并不是公孙越，而是一个一身月白色长袍的书生打扮的男子，男子身材略显瘦削，但头戴玉冠，腰缠狮峦带，负手而立，却宛如与天地一体。

    “宗师！”

    公孙羽从牙缝之中蹦出这两个字，他从未想到过自己的逆徒府上竟然是会出现一名宗师高手，而且看这些四周的精锐士卒对其尊敬的模样，显然其人身份不低。

    再接着，公孙越出来，拿着掩日剑，站在了赵牧的侧后，以示尊敬。

    公孙羽神情一紧，他当然知晓自己的这个逆徒的性格，心思阴沉，自视甚高，绝非是一般人可以降服的，现在竟然对眼前的年轻男子如此尊敬。

    公孙羽此时已经将自己全部的注意力都是放到了赵牧的身上，至于公孙越则是放在了一边，他亦是可以推断出来那掩日剑正是这个男子给自己的逆徒的。

    “你是什么人？”公孙羽谨慎的问道。

    “我是什么人，想知道，打赢我再说！”赵牧说着，已经出手，他双指化作气剑吞吐，运起独孤九剑破剑式向着公孙羽击杀过来。

    公孙羽心中顿时有些无语，哪有一见面就是开打的。

    他哪里知道赵牧遇到一个同境界的人有多么的兴奋。

    噌！

    长剑出鞘，公孙羽一剑刺出！

    与剑气交织。

    当！

    明明是剑气，却发出金属碰撞的铿锵之音。

    公孙羽面色微变，这年轻人实在是自己前所未见的剑术天赋惊人的高手，如此年纪，竟然是已经到了宗师境界，而且剑气化金，犹如实质。

    说明其真气已经是到了一个相当雄浑的地步。

    更关键的是对方的剑气每一剑都是好似能够提前探知到自己的出剑方位，自己的剑招的破绽，然后迅速破解，一击致命，根本不给自己反应的时间。

    这样的剑术他也是闻所未闻！

    眼前之人到底是谁！

    公孙羽一边挡住赵牧的进攻，一边在脑海里迅速的思索符合赵牧的身份的高手。

 第七十二章：愿为大将军麾下鹰犬

    思索良久，一个名字出现在了公孙羽的脑海里，秦国第一高手――赵牧。

    他忍不住惊呼道：“你是赵牧！秦王嬴政的老师赵牧！”

    “猜得不错！”赵牧回答道，手上剑气却是愈加强盛，宛如一轮剑气组成的太阳，将公孙羽笼罩在内，不断的进攻，没有留下一丝的死角。

    独孤九剑破剑式让的赵牧更快的寻找到公孙羽的剑招的破绽，而后以更快的速度在公孙羽无法掩盖破绽的情况下发动进攻，再加上他以九阳神功造就的真气根基浑厚，循环自生。

    使得他丝毫不担心自己的真气枯竭。

    一时间，公孙羽竟然是落在下风。

    公孙羽年纪已经不小，他的真气浑厚程度又比不上赵牧，剑招又被赵牧所克制，同为宗师，可这个时候，却是落到了一直挨打的局面。

    但更让公孙羽担心的是赵牧来到卫国究竟是为了什么？赵牧身为秦国的大将军，公孙越不过是一个江湖人，公孙羽并不认为公孙越有067这个资格让的赵牧亲自来卫国找他。

    更为关键的是赵牧还带着这些精锐的秦军士卒。

    想到此处，公孙羽不再恋战，他打起精神，一生所学都是在此刻施展开来，各种剑术信手拈来，不断变招，但赵牧始终以破剑式应对。

    纵然公孙羽有千百种变招的办法，可是面对赵牧，依旧是有着一种使不上劲的感觉。

    他虚晃一招，一剑荡开赵牧，连续斩出十多道剑气，向着赵牧斩击而去。

    赵牧身形躲避，一剑快似一剑的连续以剑气斩击出去，将公孙羽的剑气尽数格挡。

    但此时，公孙羽已经是身形后撤到了门口，深深的看了一眼赵牧，便是消失在了人流当中。

    赵牧凝视着公孙羽远去的背景，微微沉默。

    掩日道：“大将军，要不要过去将他抓过来。”

    赵牧摆摆手，手(bicb)上的剑气消失不见，他有些可惜，公孙羽的年纪大了，他一切都是奉献给了这个国家，刚才看似大战，实际上公孙羽一直都是在避让、脱离他的剑气。

    为的只是赶快离开，告诉卫王，自己来到了卫国，在他的心里，已经失去了对于剑的诚挚之心，和对于剑的不断进取的精神。

    公孙羽的剑术这辈子也就将止步于此了。

    这样的对手，让的赵牧有些失望。

    “收拾收拾，我们走吧，这里终归是卫国的地方，等到公孙羽回去，只怕我们会有麻烦。”赵牧道。

    掩日点点头，他拿出钱财，分给所有的仆人侍女，遣散他们，随后一把火竟然是将自己修建的奢华无比的府邸点燃，眼中并无半点不舍。

    成为了赵牧的属下，掩日知道，他梦寐以求的权力都将是纷至沓来！

    他将紧随赵牧的脚步，去再造一个天下，这样的事情才是一个男人该做的，至于财富金银，又算什么。

    卫王宫，得到公孙羽送来的消息，卫王也是大吃一惊，要知道当初庄襄王继位，周天子带着诸侯联军试图进攻秦国，卫国也是参与其中。

    秦国大将军赵牧来到卫国，会不会是预示着秦国对于卫国的报复即将开始？

    据说连魏国的那位信陵君都是死在了赵牧的手上，虽然没有证据传出来，可是根据得到的情报，谁都是觉得信陵君的死，赵牧脱不了干系！

    自己一个只剩下了濮阳城的君主，怎么可能挡得住秦国。

    “你快去看看！”卫王着急的对着公孙羽道，并且将军队抽出一部分给公孙羽，但公孙羽刚要是离开，那边卫王却是再度喊道：“你且等一下，到了那边，一定是要先了解清楚情况，若是秦国并非是要进攻卫国，切不可惹怒大将军！”

    公孙羽脚步一顿，良久，轻叹了口气，眼眸中满是失望，只得躬身称是，而后转身，集合军队，迅速的向着逆徒公孙越的府邸集结而去。

    但还未到公孙越的府邸，便是看到那滚滚而起的剧烈的浓烟，遮云蔽日，与之刚刚掩日出世时候的日食景象虽不可同日而语，可那不时迸发的火星亦是显示了此时火焰的厉害。

    公孙羽停下脚步，看着燃烧的火焰和那浓烈的黑烟，眼神黯淡，公孙越和赵牧定然是已经离开了，他们晚了一步。

    公孙羽的心里面有着不好的预感。

    此时，赵牧带着掩日和龙虎骑兵已经出了濮阳城，他回首看着濮阳，过不了多久，他就是要亲手拔掉濮阳城。到那时，定然是已经吹响了大秦一统六国的战斗号角。

    “大将军，张铭在前面。”偏将突然的来到了赵牧的身前，悄声说道。

    赵牧双眉一皱，他本以为这一次恐怕要重新给黑白玄剪找主人了，但现在看来似乎不用如此。

    打开车帘，赵牧看到了跪倒在道路中央的张铭，原本还是傲气冲天、豪气干云的张铭，此时竟然是显得有些颓废，神色凄然，他浑身上下都是散发着浓重的杀意。

    这杀意比之从战场上下来的龙虎骑兵的杀意还要猛烈，还要恐怖！

    看来在赵牧去找公孙越的短短时间内，张铭的身上发生了什么了不得的事情，赵牧猜测恐怕与张铭的妻子有关。

    看到赵牧现身，张铭的脑袋重重的磕在地上，发出咚的一声，凄厉而沙哑的声音响彻在众人的耳边：“张铭愿为大将军麾下鹰犬，只求大将军助我一次！”。

 第七十三章：复仇

    张铭那犹如掺杂了血泪的声音让的闻者无不为他的声音之中所含有的杀意而感到吃惊，甚至于是惊惧。这究竟是怎样的恨才能够让的一个始终不愿意成为大秦鹰犬的男人选择了一条他最不喜欢的道路。

    赵牧下了马车，走到张铭的身前，看着跪倒在自己的身边的张铭。

    他沉默着，气氛略显得有些凝滞，良久，伴随着锵啷的声音，黑白双剑被赵牧扔在了张铭的身边。

    “站起来，拿上它，血债血偿，从今以后，没有张铭，只有玄剪！”赵牧声音淡漠，但其中亦是夹杂着些许的愤懑，江湖事江湖了。

    任何对手之间的仇恨，你可以杀的你死我活，但是祸不及妻儿，并非是什么圣母心作祟，而是一种底线；若是每个人都是将报复施加在你的~妻子儿女身上。

    那么江湖就乱了，再厉害的高手也不可能是时时刻刻的护住自己的-老婆孩子。

    而且所有人，都是可以拿妇孺下手。这其实已经没有_底线。

    故而，赵牧对于这般的朝着妻子儿女下手的人亦是有着一种愤恨，更不用说，帮助张铭复仇还可以收获一个高手作为罗网的助力。

    张铭的仇人叫作魏肆，是卫国的一个小贵族，曾经被张铭劫掠过。

    本来一般的贵族损失财物，也就不了了之了，毕竟对于一个独身的江洋大盗，任由你是有着多大的势力，如果穷追猛打，很有可能是会引来对方的报复。

    这多少都是不值得的。

    可魏肆不一样，他不在乎这些，抢了他的钱，那么他就是要追究到底，找不到张铭，动不了张铭，那边是找到张铭的妻子，他知道张铭对于自己的妻子很是疼爱。

    杀掉他的妻子，比杀掉他更会让的他痛苦。

    然后他耗费了大量的时间、人力、物力，终于是查找到了张铭的妻子所在的地方，趁着张铭不在，带着人上门将他的妻子杀害了。

    看似简单狗血，但实际上张铭劫掠魏肆的财物已经是许多年之前的事情，这么些年，连张铭都是忘记了魏肆这个人，可是魏肆却一直都是在暗中追查张铭。

    其心思之深沉就算是赵牧都是有些许的吃惊。

    “你今日前来劫掠我是是给你的消息？”前往魏肆的家中的路上，赵牧询问道。

    一旁的掩日略显吃惊的看向张铭，没有想到这个名气不小的家伙竟然是连武信侯赵牧的车队都是敢拦截，想到武信侯一手剑气将自己的师傅公孙羽压着打，他便是感觉到一丝恐惧。

    赵牧的武功之高已经让的掩日感觉自己与武信侯之间存在着一个深深的沟壑。

    张铭一愣，突然抬起头，满面惊讶的看着赵牧：“大将军的意思是他背叛了我？”

    赵牧看着他，张铭口中的他应该是给他提供消息的人，赵牧早先从罗网查到张铭的资料之后就是觉得张铭的背后定然有着一个给他传递消息的人。

    这个人必然是他最信任的人，可以为他选定目标，同时也可以是将目标来往的时间与所带的珍宝都是告诉张铭。

    张铭被骗去劫掠自己，给张铭提供消息的人不可能是不知道自己的身份，即便是没有查探出自己的身份，但对于自己这支队伍的组成，也应该知道自己绝不好惹。

    可他依旧是将自己一行人设定给张铭作为目标，为的应该就是支开张铭，给魏肆行动提供时间。

    张铭深吸了一口气，他竟然是踉跄了一下，一个先天高手竟然是会身躯踉跄，可想而知他究竟是悲愤到了何等地步，掩日伸出一只手，扶住他。

    张铭摆摆手，努力的稳住了自己的身形。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・

    “那是我的八拜之交。”

    怪不得，赵牧摇摇头，妻子惨死，八拜之交陷害自己，张铭此刻受到的打击，换做别人差不多是要崩溃掉了，他竟然还在坚持，也可以看得出来张铭的心理素质已经比大部分人要好了。

    可不能够否认的是，经过此事之后，张铭怕是要成为一个真正的嗜血嗜杀的人物。

    也会成为他的手中最为锋利的一柄剑。

    魏肆虽然只是一个小贵族，但是他却是一个真的有属于自己的封地的小贵族，此时，报了当年被张铭劫掠的仇的魏肆，正在庆祝。

    ....... ..... ...

    他宴请了自己请来的三十六位江湖高手，还有一个与张铭差不多大的年轻男子，这个男子叫作范应，正是张铭的八拜之交，同时也是给张铭作行动策划的人。

    魏肆深切知道张铭的武功很高，尽管已经是聚齐了三十六位江湖高手，但是他还是通过范应将张铭调走，随后再以三十六位江湖高手杀了张铭的妻子。

    范应也确实不知道赵牧的真实身份，但是五十名龙虎骑兵，行走之间的姿态，令行禁止的举动，还有不经意间显露出来的兵器，都是能够显现出来他们的不好惹。

    范应为了拖延时间，特意将赵牧当作目标报给了张铭，也就最终造成了现在的局面。

    “诸位，好好吃！哈哈哈哈！！”魏肆大笑着，看着自己的府中的侍女被不少江湖人搂在怀中，他丝毫都是不介意，这些人还有用。

    张铭查到自己杀了他的妻子应该很快，到时候张铭一定会找上门来，那个时候，这些人就要上了，自己请他们来，可不单单是为了杀掉一个不通武功的女子。

    吃了他的，拿了他的，都是要有代价的。

    魏肆轻抚颔下的胡须，看着这些江湖豪侠们，默默的想道。。

 第七十四章：复仇（二）

    江湖人与庙堂上的人一直以来都是有着一种不可调和的矛盾，这种矛盾归根究底在与两者间的地位和权力的不同。对于庙堂之上的人来说，他们高居在官位之上，凭借着看不见摸不到却真切存在的权力驾驭着万民，万民无法反抗。

    但江湖人地位低，没有权力，可他们有武功，他们自恃于武功，可以不畏惧庙堂之人的权力，这就导致江湖成为了庙堂之上的眼中钉肉中刺。

    正所谓侠以武犯禁，武功，给了底层人一种挑战上层的底气与手段。

    魏肆就十分的看不惯这些江湖人，尤其是张铭将他的财物夺走之后，他就更加的看不惯了，甚至于梦想着可以“二三三”将所有的江湖人都是消灭的一干二净。

    可他也知道是做梦，但至少可以给张铭一个教训，一个比之死还要难受的教训，以此平息他心中的愤怒。

    他眼前的这三十六位江湖高手，定然是会和张铭杀的你死我活，到时候，这些人他也没有打算放着离开，给他们的金银财宝还是要回到自己的手中。

    魏肆的府邸内，仆人与侍女来来往往，将一个又一个的美食都是呈上来，舞女在大厅中间跳着动人的舞蹈，不时露出的一点雪白让的场中的江湖人都是兴奋不已。

    他们第一次觉得自己的这一身武功没有白学，今天给他们带来了巨大的回报。

    府外，龙虎骑兵骑着战马，换上了战甲，拿起了兵器，反正都要走了，赵牧也不打算隐藏，他要堂堂正正的杀进去，给张铭一个交代，换来张铭的忠心。

    这是一种交换，看上去十分的冷冰冰，没有所谓的兄弟情，只有上级给下属报仇！

    赵牧右手猛的挥下。

    轰！

    八名龙虎骑兵抗着刚刚路上砍下的一株大树的树干，加速，快跑，猛的轰击在了魏肆府邸的大门上。

    咔嚓！

    哗啦！

    大门瞬间破碎，化作无数的碎片在空中飞舞！

    一个小小的贵族的府邸，府门绝不会那么的坚固。

    这突如其来的巨大的声音惊醒了府内正在饮宴的魏肆、范应和一行江湖人。

    范应隐隐的察觉到了一丝不对，这与他想的有些不一样，他知道张铭一直都是一个独行侠，在他的预想当中，张铭应该是一个人一把剑，来到这大厅当中，质问他，而后被这些江湖人一起围杀。

    但现在的动静，怎么也不像是一个人能够搞出来的。

    “怎么回事？”魏肆怒道。

    一名江湖剑客，喝的醉醺醺的，站起来，笑着对魏肆道：“魏大人，放心好了，我来替你解决，哥几个，继续喝着。”说着，他身躯踉跄的走出了大厅。

    其余人闻言哈哈大笑，继续玩乐起来。

    出去的是号称魏国大梁第一剑客的臧天元，已经踏入先天境界，算是这群人里面武功最高的几个人之一，所以他们不觉得有什么人能够是臧天元对付不了的。

    所以一行人也是自然而然的没有将事情放在心上。

    魏肆虽然有些担心，但是见到这些人的样子，也是心中微微有些安稳下来，希望不会有问题。

    正当他这样想着的时候，出去还没有多长时间的臧天元整个人都是宛如一发炮弹倒飞进来，直接坠落在地面上，将地面更是砸的龟裂起来。

    足以看得出来他所承受的力道之重。

    哗啦！

    剩余的三十五人都是拔出了兵器，一人上前，轻轻的试探了一下臧天元的鼻息，旋即摇摇头，这群人的酒意瞬间清醒了，能够将臧天元这么快的击杀，来人的武功远远的超出了他们的预料. ........

    绝对不可能是所谓的先天的一流高手。

    “魏大人，这可要加钱啊。”闾岳斌，另一名先天高手声音冰冷。

    魏肆也是愣在了那里，他是见识过臧天元的武功的，这么厉害的人竟然这么快的死掉了，那么张铭该有多厉害，想到这，他产生了一丝畏惧，旋即愤恨的看向范应。

    他觉得范应骗了他。

    范应也是有苦难言，按照他对于张铭的了解，张铭绝对没有这么厉害，他虽然武功不高，但自信眼力不会错，怎么会有这么大的变化。

    踏踏踏！

    最先进来的出乎了魏肆等人的意料，并非是张铭，而是一群如狼似虎的精锐士兵，他们身着甲胄，分两列站好，手持劲弩，弩箭瞄准了在场的所有人。

    见势不妙的仆人与侍女早已经是趴倒在了地上装死人。

    “这是怎么一回事？”闾岳斌猛的看向魏肆，进来的是精锐的军中士卒，而且足足五十人，这绝对不是他们可以抵抗的，一轮弩箭之下，他们就是要死掉不少人。

    魏肆也是摇摇头道：“我也不知道，但他们绝对不是卫军，卫军没有这种甲胄，2.2也没有这么精锐的士卒。”

    “他们是秦军！秦军的龙虎骑兵！”范应咬着牙道，他走南闯北，对于各国的军队都是有着一定的认识，龙虎骑兵作为七国之中最为著名的军队之一，他当然知道。

    “秦军？秦军怎么会来我的府上？”魏肆摸不着头脑。

    但是当张铭、赵牧与掩日走进来的时候，魏肆的神情顿时变得阴沉起来，张铭竟然是与秦军混到了一起，事情麻烦了。

    范应更是一瞬间心如死灰，看到赵牧，他早已经是发现，这群人正是他指给张铭的目标，只是想不到他们竟然是和张铭成为了一伙人。。

 第七十五章：迷之自信的魏肆

    “我自问不曾得罪过秦国，敢问这位将军，你带着秦军与一个江洋大盗来到我家，更是将我家毁坏成这般地步，就不怕引起卫国与秦国的战争吗？”

    魏肆看得出来赵牧乃是秦军的领头人，厉声喝道，希望吓退秦军，或许张铭给了秦军财物，但魏肆相信秦军绝对不会为了一个张铭掀起与卫国的纠纷的。

    可他不知道眼前的这个男人是赵牧，秦国帝师，就算是引起与魏国的战争，秦国也不会对赵牧说什么，更何况是卫国这么一个苟延残喘的诸侯国。

    “你太高估自己了，也太低估张铭了。你在我的眼中，并不比张铭尊贵多少，同时卫国也不可能是为了你这么一个小贵族来得罪我。所以，今天，当我踏入你的府邸的时候，其实一切都早已注定。”

    “你束手就擒吧。”

    18赵牧淡淡的道。

    魏肆的一张脸气成了酱紫色，赵牧话语之中对于他的轻视简直就是在践踏他的面子，是对他的蔑视，怎么有人能够这般的蔑视自己。

    “你真以为你就能够杀的了我？你以为凭借你手下的五十名秦军就能够让我魏肆束手就擒？笑话！”说着，魏肆几乎是喊了出来。

    他猛的摔碎了手中的杯子，而后整个院落内，竟然瞬间涌出了百名的壮汉，这些壮汉虽然没有装备战甲，可是每个人都是手持利刃，而且行走之间也是有着一定的纪律性。

    显然是魏肆耗费了一定的金钱训练出来的。

    “我早就知道江湖人不靠谱，也不想将自己的命运交给江湖人，这些人都是我继承了父亲的封地之后，这数十年，一点一滴的训练出来的。固然比不上你的秦军精锐，可是你们只有五十人！”

    魏肆肆意的笑着，他的眼中是一种智珠在握的自信与狂热，这一百人与三十五名江湖高手，足够留下这五十名秦军！

    只要这里的事情没有传出去，那么秦国也不可能是对他展开报复。

    “魏大人，让我们跟秦军作战，可不是加一点钱了。”闾岳斌警惕的看着龙虎骑兵说道。

    他本以为魏肆会加大资本，但没有想到对方根本理也不理，反而是冷哼道：“张铭的妻子的死与你们每个人都是脱不了干系，你觉得张铭会放过你们？

    别开玩笑了，你们现在不是为了我在战斗，是为了你们自己。”

    魏肆站在桌案后面，十名家丁护在他的左右。

    闾岳斌暗骂一声，他知道魏肆说的是真的，他本想是讹上魏肆一笔，但是现在看来他倒是有些低估了魏肆这个老东西的心理素质。

    很明显对方不仅不害怕，还能够一句话间将他们逼迫到了免费替他作战的地步。

    “你们对付那些家丁，这些人不需要你们管。”赵牧看着周围的家丁和面前的江湖人对龙虎骑兵的偏将说道，偏将点了点头。

    随即一声令下，龙虎骑兵立即调转，面向那一百名家丁。

    “杀！”

    再接着，随着偏将的一声高喝，龙虎骑兵弩箭一发，抽出长剑，立即如同下山猛虎扑向了一百名家丁，从战场上下来的龙虎骑兵精锐远远不是这些家丁所能够比拟的。

    这些未曾接触过实战的家丁，看着杀气四溢的龙虎骑兵，看着他们凶狠的目光，本能的便是感到一阵害怕，忍不住的后退，有了一个人后退，立即便是有了第二人后退。

    一百名家丁的包围圈瞬间乱了起来，刚出来时候那美丽的队形瞬间就是没有了。

    “给我们加钱，不然你的人根本护不住你！”闾岳斌对着魏肆喝道。

    魏肆看着已经如同羊羔般被龙虎骑兵斩杀的家丁，一张脸极其的难看，他花费了那么多的金钱，训练出来的人，竟然一点用都没有。

    “可以，只要我活着，我积累的财富都给你！”魏肆说道。

    在性命面前，他还是很有魄力的。

    “好！”闾岳斌一声断喝，对着周围的江湖人道：“弟兄们，做了这一场，我们下半辈子就不用愁了！”

    “杀！”

    说完，他便是第一个冲了出去，长剑对准了赵牧。

    不知道为什么，这些江湖人，总是想着擒贼先擒王。

    掩日站在赵牧的身边，忍不住想要笑。

    赵牧亦是脸色奇怪，这么多次，他想着下一次自己是不是不要收敛气息了，不然每个人都是把他当作软柿子，或者自己也弄一身甲胄穿，会更像一个将军？

    他右掌探出，并未使用剑法，闾岳823斌的剑一出手，便是让的赵牧察觉到对方虽然踏入先天，但实际上气息虚浮，根基不稳，比之一些后天的顶级高手都是不如。

    也不用他用剑法了。

    他右掌后发先至，身形微动，在闾岳斌的剑刺中他之前，右掌就是轰在了闾岳斌的身上，雄浑的九阳真气在瞬间将闾岳斌的全身经脉都是震断。

    “真是聒噪，说了那么多，连自己有几斤几两都是不知道。”

    嘭。

    赵牧收掌而立，闾岳斌倒在地上。

    张铭对赵牧一躬身，随即便是抽出玄剪，向着魏肆杀了过去。而掩日也是下场帮助张铭，两个人都是顶尖的剑客，哪里是这群江湖人能够比的。

    转眼之间，这些江湖人便是死的死，伤的伤。

    更有甚者，情绪崩溃。

    魏肆和范应已经准备逃走了，可是二人刚刚走了几步，便是见到刚刚还在大厅门口的赵牧，不知何时已经穿过了大厅，到了他们的身前。

    “你们想去哪里？”赵牧淡笑着问道。。

 第七十六章：八剑只差二人

    “额...”

    魏肆看着出现在自己身前的赵牧，想到刚刚闾岳斌被其一掌毙命的场景，便是忍不住的发颤，这是个杀神，范应躲在魏肆的身后，眼睛一转。

    猛的发难，向着赵牧偷袭过去。

    他想趁着赵牧注意力放在魏肆的身上，看看是否可以偷袭成功，只要控制住赵牧，他们就能够顺利离开。而魏肆也是在这时候对着他身边的十名家丁道：“动手！”

    唰！

    十名家丁齐齐的抽出剑来，与范应一起向着赵牧扑了过去。

    “要么说你们这些人总是蠢的如此相似。”

    赵牧的周身，无形的剑气突然的迸发开来，仿佛是一个盒子被打开，无数的气剑突然涌现出来，弥漫在赵牧的周身，这些气剑凝聚在半空当中。

    微微停顿，接着，倏地炸裂开来，穿透了十名家丁的身体，并且是重伤了范应和魏肆。

    “你们二人要交给玄剪处理，我就不杀你们了。”他说着，周身的气剑收敛入体内，消失不见，而他则是转过身看着大厅内，三十五名江湖杀手已经是被掩日和玄剪杀了个干净。

    而那一百名家丁亦是被杀了大半，剩下的跪地请降。

    张铭走上前来，盯着范应和魏肆的目光，涵盖着刻骨的恨意，那恨意滔天，宛如要将二人活剐了。

    “快一些，我们时间有限。”赵牧道。

    张铭点点头，躬身道：“多谢大将军！”

    大将军？

    魏肆和范应二人瞳孔都是猛的一缩，整个大秦能够称得上大将军的只有一个人，想不到张铭竟然是投靠了他，二人这个时候才是真正的心如死灰。

    再也不敢是起半点的逃命的心思，他们知道自己是决计不可能在赵牧的手上逃脱的。

    赵牧带着掩日和龙虎骑兵出了魏肆的府邸，等在外面，尽管身在外面，依旧是能够听到魏肆和范应二人的惨叫声，赵牧对于张铭是如何折磨二人的并不感兴趣。

    顶级的杀手已经找到了，下面就是要进攻晋阳了。

    那才是他要真正关心的大事。

    在赵牧思考的时候，张铭走了出来，还有那些家丁侍女，都是胆怯的跟在他的后面，张铭道：“这些人都不过是可怜人罢了，我并不想与他们为难々¨。”

    “不错。”赵牧有些赞赏的看着张铭，他本以为张铭会将魏肆府上杀个精光，但是想不到张铭竟然是能够抑制得住自己的杀意。

    这才是一个顶级的剑客，只知道发泄而不知道控制的剑客，终归是沦落到下乘。

    一把火烧了魏肆的府邸，赵牧等人上了战马。

    张铭看着那熊熊火光，喃喃的道：“从今日起，这世上再也没有张铭，只有玄剪一人。”

    驾！

    一声呼喝，赵牧一行人快马向着大秦赶去。

    在赵牧离开后一个时辰，魏肆府邸的火焰终于是让的卫国的人来察看了，领头的赫然又是公孙羽，公孙羽看着火焰之中已经被烧焦的尸体。

    抓住几个想要回来捡漏的仆人，仔细询问一番，事情也就是水落石出了。

    赵牧，又是赵牧！

    公孙羽的眼中有着深深地担忧，赵牧这一次来卫国带走了两个顶级的高手，无论是公孙越还是张铭，他都是听过，这二人在赵牧的手上，只怕会造出不少的杀业啊。

    天下怕是要大乱了。

    公孙羽轻叹道。

    经过日夜赶路，回到咸阳的赵牧，立即在武信侯府接见了赵高，掩日与玄剪也是归属在罗网麾下，同时，赵高也是替赵牧找到了六个高手。

    号称六剑奴，六个舍弃了名字、自由，为了追求更高的武道境界的顶级杀手！

    真刚，六剑奴中的领导人物，佩剑“真刚”，剑术刚猛，擅长正面直击，一招之内消灭目标有生力量。属于杀戮者。刚猛无敌，摧枯拉朽，足以吸引敌人注意力。有着分析对手的头脑能力。

    断水，达到了心眼境界的蒙眼老者，六剑奴中最深不可测的一个，佩剑“．」断水”，谋定后动的计划制定者，擅长隐形技能，能取人性命于无形。属于隐藏者。他的气息完全被掩盖，等待着一剑封喉的最好时机。

    乱神，正如他的佩剑“乱神”那样周身透射着邪气的男人，他嗜血残忍，不屑于遵守人类的任何法则，可以为达目的不择手段，被这样的杀手盯上，怎么个死法都不会是种意外。属于助战者。就算挡得住杀戮者的第一轮，也应付不了这蛮横的第二波。

    魍魉，佩双剑“魍”、“魉”的少年剑客，擅长轻功，剑法轻灵快速。为人落拓不羁，成为杀手也不过是为了游戏人生。属于投机者。鬼魅般边路旁敲侧击，防不胜防，左右了战局胜负。

    转魄、灭魂，双(好了好)胞姐妹，佩剑分别为“转魄”、“灭魂”，因其相差无二的样貌，擅长迷惑、牵制敌人，往往在目标还没有搞明白状况之前既已遭其暗算。属于羁绊者。她们是麻烦制造者，胜在心意相通，攻击成双，最重要的还是在为助战者铺平道路。

    赵牧欣赏的看着这六个人，六把名剑，六位一体，赵高给他找到了一个完美的杀人机器。

    现在就缺却邪与惊猊了。

    “他们暂时留在我的身边吧，等到晋阳之行后，再回归罗网，听从你的调遣。”赵牧道。

    “诺，罗网本就是大将军手中的剑，大将军想要怎么用就怎么用。”赵高笑着说道。

    赵牧点了点头，晋阳，现在看来胜算更大了。。

 第七十七章：龟壳般的晋阳

    聚齐了六剑奴和掩日、玄剪之后，赵牧让的他们先行赶往晋阳，他们每个人都曾经是江湖上的顶级剑客、杀手，混入一个晋阳城并不是什么难事。

    而且，晋阳作为赵国的重要城市，罗网对于晋阳的渗透也是一顶一的厉害，他们进入晋阳之后，自然是可以得到罗网的协助，从而完成斩首的任务。

    “晋阳的守将叫作颜葱，不过是中人之姿，从他过往的战绩来看，此人属于能够恪守命令的好下属，但若是独当一面，却是会显得有些难以服众，并且是很难对突然出现的意外做出正确的处理。”

    “颜葱此人对于自身的安全很是重视，他身边常年跟随着五十人左右的军中精锐护卫，乘坐的车架更是以青铜打造而成，可以防范弩箭远程攻击。”

    “所以，你们的任务会显得有些困难，但我相信你们的实力。你们八个人是我和赵高耗费了很长一段时间选定的人，你们手上的剑都曾经是在历史长河当中绽放过璀璨光芒的名剑。

    827　　我希望你们不会辜负手上的剑，也希望你们的第一次出手会震撼整个六国！”

    赵牧看着掩日、玄剪、真刚等人，他的眼中满是期望，被自己与赵高终于是打造出来的罗网最强杀器，即将是以晋阳守将颜葱的人头宣示他们的诞生。

    这是一件值得庆贺的事情。

    “吾等愿为大将军效死！”

    掩日、玄剪等八人单膝跪地，齐声道。

    秦王政元年秋，秦大将军赵牧率三万龙虎骑兵并王贲十万百战穿甲兵，兵发赵国晋阳，与此同时，经过数月的跋涉，刚成君蔡泽终于是到了燕国国都蓟都。

    晋阳城外，所有的田地都是已经被赵军收割干净，颜葱是一个中人之姿的将军，他没有过人的判断力，和敏锐的观察力，但是他打仗的经验丰富。

    也从不去想和秦军在城外作战，晋阳城高大无比，颜葱的想法很简单，坚壁清野，死守不出，除非你将城池攻破，不然休想我出去。

    不得不说，对于一个资质平平的将军，他能够做到这一点已经是极为的出人意料。

    而赵牧麾下虽然百战穿甲兵也是精锐，可是若是真的硬碰硬的攻击晋阳城，不付出惨重的代价是不可能的，毕竟赵卒也并非是韩魏那般的弱旅。

    “王贲，先试探性的进攻。”赵牧看着晋阳城对王贲道。

    王贲点点头，挥动令旗，百战穿甲兵形成三个方队，战鼓声响起，大军一步步向着晋阳城开始进攻，先是箭矢横空，铺天盖地的箭矢好似黑压压的乌云扑面而来！

    接着被公孙家族改造过的霹雳车也是拉了上来，整整五十辆霹雳车排成两排，轮番轰击晋阳城头。

    但石头毕竟不是火药，晋阳城更是被赵国历代不断加厚重修，石头坠落在城头上，砸出了痕迹，可并没有太过动摇晋阳城。

    接着城头上的赵军士卒也是在颜葱的指挥下开始发动反击，箭矢抛洒而下，向着秦军的阵列密集的攒射过去，更有滚木、石准备好，往城下砸去。

    血与火的碰撞，最为简单直接的进攻之战在小小的晋阳城下开始挥洒开来。

    轰轰！

    霹雳车不断发出怒吼，尽最大的努力支援百战穿甲兵进攻。

    士卒推动冲城(bidc)锤凶狠的向着晋阳城的城门轰击而去。

    噗！

    一名秦军士卒中箭倒地，另一名秦军士卒立即接上去，死亡无时无刻的不在发生，但没有人去管袍泽的尸体，他们踩着袍泽的尸体上前。

    冒着箭雨，试图冲上晋阳城的城头。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。

    与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，

    修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    秦风之曲在战阵上响起，老秦人的坚韧在这一刻彰显无疑，百战穿甲兵没有一名士卒后退，霹雳车因为秦军士卒到了城墙底下，担心误伤士卒，所以不再是发射石弹。

    云梯被架了起来，被赵牧提前搞出来的楼车亦是推到了战场的最前方。

    士卒登上楼车，与城墙上的赵军开始互相射击。

    王贲持着长戈，凶悍的在战争之中奔走，呼喝，指挥。

    天地失色，惨烈的厮杀从上午到了下午。

    鲜血流淌着，浸红了地面。

    士卒互相拼杀着，一个接着一个死去。

    秦军勇猛顺着云梯向着城墙上爬去，但是都被赵军打了下来。

    颜葱在亲兵的保护下，一时一刻都是没有离开城头，他已经四十余岁，可是精力依旧充沛，他或许不是一个名将，行军打仗的资质也不高。

    但是他足够有毅力，足够坚持。

    也足够的勇敢。

    赵军士卒在他的指挥下，与秦军凶悍的作战，完全不后退一步。

    晋阳城内的百姓乃是赵国的最忠实的支持者，他们混迹在大军之中，给城头上的赵军做着后勤，甚至于当赵军士卒倒下之后，还亲自顶上去。

    秦军的伤亡有些惨重，仅仅一天时间，便是有着五千多死伤。

    赵牧看着晋阳城，摆摆手，示意鸣金收兵。

    王贲立即收敛队形，大军迅速结阵，缓缓后退，楼车上的秦军和霹雳车再度行动起来，压制赵军，保护自己的袍泽退出战场。

    “颜葱。”赵牧喃喃的道，颜葱的打法有些笨，也不会偷袭什么的，甚至于就是在拿晋阳城来和秦军硬抗，但就是这种打法，反而是最让得人头疼的。。

 第七十八章：城头上的暗杀

    第一天战斗的硝烟已经是逐渐的散去了，秦军大营内，不时的有着伤兵的痛苦呻吟声传来，这是一场惨烈的战斗，如同吕不韦所说，晋阳城是一块难啃的骨头。

    但是这块骨头，赵牧必须啃下。

    他与王贲在伤兵营中不断的行走，被赵牧专门打造出来的军医营正在有条不紊的照顾伤兵，被蒸馏出来的酒精虽然比不上后世，但在这个时代已经是可以大大减少细菌~的感染。

    毕竟，这时代的细菌还不是日后的超级细菌，连抗生-素都是能够扛得住。

    赵牧好言的安慰着一名名伤兵，这些人都是他最大的财富，可以退下去之后，成为乡间的里长等，管教好乡里之间，更是可以加强中央对_于乡里的掌控。

    安抚好这些伤兵，赵牧与王贲来到了赵牧的帅帐，王贲道：“大将军，这一场战事恐怕会是十分的困难。颜葱此人是打定主意除非晋阳城战到最后一个人，不然是绝不会将晋阳拱手相让的。”

    “颜葱，赵王将他放在晋阳城守将的位置上，看来还是有些道理的。那就等等吧，晋阳危急的消息应该很快就是会传到邯郸，到时候赵王必然是会派人前来营救，我们就先打掉这些营救的人。”

    “至于晋阳城内，希望他们八个人不会让我失望。”

    王贲知道赵牧说的是谁，作为秦军当中地位仅次于赵牧的大将，赵牧的作战计划他还是清楚的，希望越王八剑不会是失手。

    若是失手了，越王八剑也就没有存在的必要了。

    晋阳城内，一队队的赵军士卒来回的行走，没有秦军之中完善的军医配备，赵军的伤兵们只能够放在一处地方，简单的处理之后，是死是活就看他们自己能否是熬过去了。

    普通的百姓们，丁壮都是已经被颜葱征集上了城头，参与到了防守之战上。

    剩下的都是老弱妇孺，躲藏在屋内。

    其中一间民居之内，掩日等人汇聚在一起，掩日道：“以目前来看，在城内暗杀颜葱比较困难，颜葱想到了自己会被暗杀的可能，所以我探查了一下，整个将军府都是已经被赵军士卒围得严严实实的，想要神不知鬼不觉的进去太难。”

    真刚亦是点头道：“掩日大人说的不错，要想完成大将军的任务，就只有一个动手的时机。那就是在城头上，颜葱为了鼓舞士气会亲自上城墙上，那个时候，他的身边除了五十名左右的亲兵，并没有其他人。

    而且战场之上，情势瞬息万变，所有人的心神都是会被战场所吸引，我们更容易出手。”

    断水道：“没错，我赞同掩日大人和真刚大人的意见，就在城墙上对颜葱动手。”

    “不过首先我们要伪装成赵军，这一点就让的罗网的人去办吧。”玄剪道。

    一行人点了点头，以罗网的能力，此时的赵军当中自然是有他们的人，给掩日等人一个赵军士卒的身份实在是轻而易举。

    但是意外的是，赵牧已经停止了进攻，秦军需要休息一段时间，而且赵牧打算先打掉赵军的援军，打击晋阳城内赵军的士气。

    秦军围困晋阳第二十天，赵国的援军由大将赵葱带领，共计五万人，星夜而来，显然对于晋阳被围，赵国十分担忧。

    赵葱星夜疾驰，尽管已经放出了斥候，可是赵军疲惫，王贲率三万龙虎骑兵与之决战，三战之下，赵军惨被，两万多人惨死，一万多人被俘。

    其余人更是失踪的不计其数，主将赵葱带着不到一万人返回邯郸，赵王大怒，在老将庞的建议下，将赵葱发配到了北方边境李牧军中。

    之后，改由庞率三万军再度疾驰来救。

    当罗网把消息传递给赵牧之后，赵牧也是得到了掩日的计划，两相结合之下，决定迅速攻占晋阳，决不可等到庞率军到来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    庞作为在廉颇离开之后，赵国军方的统帅，虽然已经八十多岁，但这个在史书上被怀疑是庞涓后人的老头子，是一个真正的兵家高手。

    是和廉颇、武安君、赵奢等人一个时代的天骄。

    赵牧必须重视他。

    咚咚咚！！

    天色微亮，秦军的战鼓便是响了起来，霹雳车与楼车立即竖起来，对晋阳城发动了狂轰滥炸，百战穿甲兵在第一轮的轰击之后，向着晋阳城发动进攻。

    .... ......... .......

    衣不卸甲的颜葱立即是来到了晋阳城头，组织赵军开始防守，见到秦军进攻愈急，颜葱猜测得出来一定是邯郸的援军快要到了。

    “大家守住，援军就要到了，挡住秦军，我们一定能够获得最终的胜利！”

    颜葱喊着，鼓励着赵军士卒。

    秦军的云梯架了起来，无数的秦军士卒不断的攀登上去，前仆后继，一个接着一个的想要攻上城头，下面，冲城锤一次又一次的轰击在城门之上。

    颜葱看到有几处城墙已经是被秦军攀登上来了，他有些焦急，让的自己的亲兵过去支援。

    但他的左手边，又有三名赵军士卒倒地，秦军攻了上来，颜葱张弓搭箭，射杀了那名秦军，带着亲兵亲自赶到了那个缺口，指挥亲兵向下扔出滚木，射杀秦军士卒。

    嗤啦！

    然而就在这时候，一把剑从他的背后穿透了他的身体，带着鲜血，这是一把名剑，叫作乱神。

    那名倒地的赵军士卒站起身，附在颜葱的耳边：“大将军让我待他向您问好。”

    唰！

    抽出乱神，颜葱倒在了亲兵的怀里，指着乱神，眼中满是怒火。。

 第七十九章：老将庞

    明明是战火连天的战场，明明是秦军攻城最危急的时刻，可是这个时候的城头却是诡异的寂静下来，突然的暗杀让的赵军都是没有反应过来。

    就如同掩日、真刚策划的那般，在城头上发动刺杀是最好的时机，因为谁都是不会想到竟然会有杀手混到城墙上。

    片刻的安静之后，是宛如火山般的爆发。

    “有刺客！”

    亲兵凄厉无比的声音响了起来，颜葱身边的亲兵迅速的集结起来，疯狂的向着乱神杀了过去，这个时候，一直隐匿在赵军士卒当中的掩日、玄剪、真刚等人齐齐显出身形！

    罗网最强刺客团出现！

    唰！

    八人的剑光好似飞雪“二四三”连天，十多名亲兵还未近身就是已经被剑光所绞杀，掩日等人的实力在这一刻彰显无遗，城墙上地方窄小，所以赵军无法是汇合起来对于他们八人进行围杀。

    而与之相反的是，在这窄小的范围之内，却恰恰是掩日等高手可以施展开来的地方，他们八个人，虽然是第一次一起动手，可是配合的却是无比的默契。

    剑光闪动，晋阳城头却有了一块空白之地！

    赵牧在大军当中，敏锐的察觉到了这块地方，立即对传令兵道：“大军进攻六剑奴动手之处！。”

    “诺！”传令兵将命令传递下去。

    秦军的百战穿甲兵立即从越王八剑开辟出来的地方登上城墙，并且是站稳脚跟，惨烈的城墙争夺战开始了，因为失去了颜葱的指挥。

    赵军逐渐的崩溃，他们只能够挥舞着手中的剑，却不知道究竟该往哪边打，该往哪边支援，最后只能够是看到秦军，便是冲杀上去，或者是直接逃走。

    随着颜葱的死，整个赵军的指挥系统在这一刻崩溃开来。

    秦军逐渐的攻占城头，并且是以城墙为基准，向着城下进攻。

    吱呀！！

    城门被推开，秦军入城！

    “大将军令！严禁劫掠！严禁奸淫！严禁烂杀！”赵牧的亲卫奔驰在晋阳城的大街小巷，传令给一名名秦军士卒，秦军士卒的烧杀抢掠不能够是在这个时候出现。

    因为庞的援军很快就会到，晋阳城的抵抗力量还未完全肃清，这里毕竟是赵国曾经的国都，是赵国的根基，这里有着对于赵国认同感最强的百姓。

    如果秦军过度的烧杀，一定是会引起晋阳城内的百姓的抵抗。

    尽管严禁秦军烧杀抢掠，但是对于晋阳城的百姓，赵牧也是严加看管，实行宵禁，白日里也是能够看到一队队秦军士卒来回巡视。

    赵军俘虏，共计三万羽刃尽数押入西城，交给王贲看管。

    他则是亲自坐镇在晋阳城头，等待着庞的到来。

    秦军攻占晋阳十天之后，城内的秩序基本恢复，赵国百姓也是渐渐的敢出门了，而此时，庞的援军也终于是到了晋阳城。

    看着晋阳城头那飘扬的黑龙旗，八十多岁的庞轻抚着颔下的胡须，对着身边的副将道：“传令，后军变前军，撤退。”

    副将惊愕的看着眼前的这个赵国军方统帅，有些意外对方竟然是直接撤军了。

    “秦军已经攻占晋阳不短的时间了，而且他们已经基本恢复了城中的秩序，现在进攻，以我们三万人，想要打下近十万人防守的晋阳城，无异于痴人说梦，赵国已经经不起损失了。”

    庞道，他的心中有些震惊，从赵牧率军出征，耗时一个月，到达晋阳，围城一个半月左右，期间击败赵葱所率援军，再到自己到来，不过近三个月的时间，加起来也不过四个月，晋阳城便是被打下了。

    尽管用的是暗杀的手段，可是对于兵家之人来说，胜利才是最重要的，至于其他的，不谈也罢。

    赵牧，是一个可怕的人，看来秦国又要出一个杀神了，自己要不要去一趟农家. ........

    庞思索着，他的眼睛却是突然炯炯有神的盯着城头看去，在城头上，他看到了一个一身月白色长袍的书生，那是赵牧，他不由的笑了起来：“还真的是一个奇怪的人，上阵不穿甲胄，有点当年孙膑的意思。”

    他拱了拱手。

    随即大军缓缓后撤。

    这一路上，除去他带来的三万军，还有从晋阳城中溃逃出去的赵军，约两万人也是被其收拢起来。

    赵牧看着掉头就走的庞，神色微微有些深沉，赵国良相名将辈出，比之秦国甚至都是要厉害，赵奢、廉颇、李牧、庞、肥义、楼缓、蔺相如、虞卿、赵胜等，每个人都是在史书上留下了浓墨重彩的一笔。

    现在，庞出世，只怕自己一统六国的计划又要拖后了，至于说用离间计，赵王没有那么傻，廉颇已经跑了，临走之前还把乐乘赶跑了。

    李牧要在北方防备狼族，整个赵国已经到了断代的时候了，就靠着庞撑着，说庞造反，别逗了，一个八十多岁的老家伙，造反之后能当几年的赵王？

    怪不得秦始皇攻赵打了好几次，不像是灭韩和灭魏，一气呵成。

    即便赵国衰落，其实力也是不可小觑。

    但3.4好在晋阳已经下了，秦军在赵国有了一个桥头堡，接下来好好经营晋阳，庞，一个八十多岁的老头子还能够活几天。

    “回府。”赵牧看着庞远去的身影道。

    掩日像是察觉到了赵牧的想法：“要不我们去把庞杀了。”

    赵牧摇摇头道：“暗杀只能够是用一次，下一次，人家都会有防备的，不可能这么容易得手了。”他并不是迂腐之人，甚至有些无所不用其极。

    可是暗杀，以后确实不能够用了，谁都不是傻子，被你暗杀了一次又一次，就像是离间计，现在其实也不太好用了，只要脑子不是太坏，一般都是不能够成功了。。

 第八十章：甘罗

    秦王政二年夏，经过赵牧大半年的占领、统治，整个晋阳城对于秦国已经是有了一定的归属感。已经守在晋阳大半年的武信侯赵牧开始率军以晋阳为根基，平定整个太原之地。

    同年秋，赵牧留下王贲镇守太原，威慑赵国，率已经扩充并借助于赵军士卒整编的五万龙虎骑兵返回咸阳。

    秦王政三年，蒙骜攻打韩国，夺取十三座城池。同年十月，蒙骜攻打魏国的氏d、有诡二城。

    秦王政四年，蒙骜攻取氏d和有诡。同年三月，蒙骜撤军而回。

    大秦开始展现无匹的战斗力。

    咸阳城内，武信侯府，赵牧看着窗外的风景，越王八剑中的却邪已经是找到了主人，并且是奉了他的命令隐匿起来，只剩下惊猊。

    对于惊猊剑，其实他早有准备，那就是农家烈山堂堂主田猛的女儿田言。

    但如何接触田言，还是一个问题，农家与大秦是真正敌对的双方，想要是18将田言洗脑成为忠心于他的人，这必然是一个困难的事情。

    但任何事情，都是困难的，农家十万子弟，日后乃是大秦祸乱的根本力量之一，他必然是要及早的埋下暗子，待得日后一统天下，将农家彻底根除。

    “大将军，刚成君蔡泽来信了。”管家上前恭敬的道。

    赵牧点点头，接过管家手中的信件，晋阳之战已经结束，太原郡的建立，使得大秦的兵锋压迫到了赵国腹地，战略目标达成，而现在正是夺取河间之地的时候。

    刚成君蔡泽在信中介绍了一下燕国的情况，整个燕国目前来讲朝堂混乱，尽管蔡泽有心改变，但是雁春君以及大将军晏懿都是各方掣肘，他虽然受到了燕王喜的重用，可实际并未是做出多么大的功绩。

    不过，让的太子丹进入咸阳为质的事情已经是让的燕王喜答应了，前提是秦军要和燕军合力进攻赵国，帮助燕军夺取赵国的土地。

    现在就要按照计划，派一个能言善辩的人前往赵国，说服赵王，割让河间之地，再让的赵国去燕国那里夺取土地，同时削弱赵国与燕国的实力。

    此行必然是危险重重，还有谁比历史上完成了这个任务的甘罗更加适合呢？

    想着，赵牧对管家道：“准备一下，我要去文信侯府。”

    “诺。”

    文信侯府，门客所居的前院之内，一群人正汇聚在一起，不时的发出大呼小叫的声音，在他们的中间，则是一个十二岁的少年，少年身前则是一个小巧的平台。

    平台上围了一层布景，在布景前，则是两个傀儡小人在表演，少年双手悬丝操纵傀儡小人，显得极为的熟练，而傀儡亦是举手投足与常人无异。

    这般的手法已经可以与熟能生巧的故事相媲美了。

    “甘罗，你的傀儡戏更加好看了！”

    “没错，甘罗，有机会你要教教我。”

    围着少年的门客们纷纷开口，甘罗乃是吕不韦手下的少庶子，心思机敏，有神童之称，而且早在前些日子，吕不韦本打算让的张唐前往燕国为相，从而配合蔡泽，完善河间之地的计划。

    但是张唐曾经攻打赵国，赵王恨之入骨，许诺谁杀了张唐，便是赐给他百里的土地。

    所以张唐拒绝了吕不韦，他是军方之人，有武信侯赵牧庇护，并不畏惧吕不韦。

    最后甘罗出马，劝说成功，一时间传为美谈，但也引起了诸多人的注意。

    这其中有罗网也有阴阳家。

    “傀儡戏不过是小事，只要我有时间，一定是会教给大家，大家放心好了。”甘罗笑着应承道。

    “甘罗，大人有事找你。”吕不韦的管家来到前院，对甘罗说道。

    甘罗放下傀儡，有些奇怪，旋即对着各个门客拱手道：“甘罗还有事情，就先告辞了。”

    “没事，甘罗，你去忙吧。”门客们俱都是还礼，有的还略带羡慕，能够被吕不韦传召，就意味着出头之日不远了，吕不韦以平原君赵胜、信陵君魏无忌和春申君黄歇等战国四公子为榜样，以养客来培养自己的势力，发现人才。

    他们都是吕不韦的门客，但是在没有给吕不韦创造什么功劳之前，他们虽然吃喝不愁，但地位并不算高。

    甘罗在管家的带领下来到了正厅，一眼便是看到与吕不韦相对而坐的武信侯赵牧，他年纪虽小，可对于朝堂之上530的事情还是很清楚的。

    武信侯一向是与文信侯政见不同，如今竟然是聚集在一起，必然是有着什么大事，而这件大事很有可能是会让的他来做，如果他做好了。

    一念及此，甘罗便是心中欣喜，那么复兴甘家就有望了。

    “甘罗，快来拜见武信侯。”吕不韦道。

    甘罗的名声虽然不算小，但是也并未到人人皆知的地步，吕不韦想不通赵牧为何会是选甘罗去赵国，难不成是想要削弱自己的势力？

    “甘罗拜见武信侯。”甘罗躬身拜道。

    赵牧看着他，现在的甘罗还没有日后那个星魂的模样，标准的书生，一袭长袍，身躯笔直，倒是有点甘茂一代名相的风范。

    “甘罗，让你来，其实事情很简单，我有件事要你去做，但相国大人并不觉得你可以完成这件事，所以打算问问你，你先不要急着答应，这件事很重要，办砸了，你复兴甘家的希望就彻底没了。”

    甘罗听了赵牧的话，并没有退避，反而是激动的道：“甘罗愿闻其详！”。

 第八十一章：吕不韦的发难

    吕不韦看着甘罗激动的模样，心中微微有些不喜，因为甘罗是他的门客，是他将甘家从外面接了回来，给他们吃穿用行，他要的是甘罗对于自己的忠心。

    可现在，单单是赵牧随便的给了他一个必死的任务，甘罗竟然是如此的兴奋，这不是说明甘罗对于自己根本不够忠心？

    赵牧身为宗师，对于人的情绪变化自然是极为的敏感，瞬间便是察觉到了吕不韦对于甘罗的不满，不过他并未提醒甘罗，他就是来挖墙脚的，当然是要让的吕不韦对于甘罗不满。

    这样虽然显得有些阴险，可是毕竟在他的手底下，甘罗不会落到原本的那般结局。

    再者，对于吕不韦的心思，赵牧也是有些想笑，类似与甘罗这种名门之后，若是让的记得自己的提携之恩还是有可能的，但若说是要让的对方成为忠心于自己的属下，那是决然不可能的。

    甘罗屈身为吕不韦的门客，为的是踏上朝堂，光复甘家的荣耀，只可惜吕不韦很明显的看错了这一点。

    二人之间的矛盾早已经定下，原本剧情中甘罗被赵高陷害，全家惨死，吕不韦袖手旁观恐怕也是有着这方面的原因，不然以吕不韦的地位，怎么可能护不住甘罗的家人。

    赵高在吕不韦的面前，算得了什么？

    “前些日子，你说服了张唐将军前往燕国为相，那么对于我和相国大人的河间之地的计划应该也清楚，我现在需要一个前往赵国说服赵王献地攻燕的人，你可愿意去？”

    甘罗闻言，暗道果然不出自己所料，若是自己能够顺利完成河间之地的计划，那么定然是可以得到武信侯的推荐，以武信侯和大王的关系，想必自己可以受到重用。

    一念及此，他完全没有顾及到吕不韦在此，躬身抱拳道：“甘罗愿意前往赵国，替大将军出使完成河间计划～¨。”

    赵牧看着甘罗，眼中满是赞赏之色，实际上心里面却是微微摇头，这甘罗才能自不必说，乃是一顶一的，但是放在后世来说，大概就是情商有点低。

    换作任何人，这个时候都是要先感谢吕不韦。

    可甘罗偏偏是把吕不韦忘记了，怪不得原本剧情当中，嬴政会认为甘罗虽然有才能，但是为人自视过高呢，实际上甘罗只是不太注重人际关系之中的交往，毕竟他智商再高，这个时候也仅仅只是一个十二岁的少年。

    “哈哈，好，你有这般的志气，甘茂老丞相后继有人了！”赵牧赞叹道。

    甘罗微微有些害羞。

    吕不韦在一旁看着，也是笑了起来，只是那笑容却是多少有些狰狞，很显然他对于甘罗不满到了极点，自从秦王政继位以来，他处处被赵牧压了一头。

    心中早就不满，此时自己的门客竟然是也要被赵牧挖走，简直不可容忍！

    第二日，早朝。

    “大王，臣已经确定了出使赵国的人选，替张唐将军路过赵国扫平障碍，更可让的赵国乖乖献上河间之地。”赵牧出列道。

    嬴政眼睛一亮：“不知道老师选了何人？寡人亦是十分期待。”

    “他就是相国大人府上的甘罗。”赵牧道。

    “甘罗？”

    “就是那个说服了张唐的甘罗？”

    “应该是他没有错。”

    “一个十二岁的孩子能行吗？”

    群臣议论纷纷，甘罗被宣召上殿，这是他第一次上殿，想着自己的爷爷甘茂就是在这座宫殿当中做出了无数成就，甘罗的心中便是忍不住的有些激动，并暗暗下定决心，一定是要让的甘家复兴起来。

    嬴政有些吃惊的看着眼前的甘罗，他也是听说过甘罗的名声，只是将这么一件大事交给甘罗能成吗？

    想着，不由得有些犹疑的看向赵牧，赵牧微微点头道：“大王，请放心吧。甘罗必定不会辜负大王的期望，给大王带来好消息。”

    张唐亦是出列道：“．」大王，甘罗年纪虽小，但是古有项囊七岁为孔子老师，甘罗已经十二，其人言语犀利，辩才无双，却是可以完成河间之地的任务。”

    得到赵牧与张唐两个人的推荐，嬴政也算是放下心来，决定以甘罗为使节，出使赵国。

    然而就在这个时候，吕不韦站出来道：“大王，河间之地紧迫，据我所知，燕王喜最近已经准备是以剧辛为将，进攻赵国，若是晚了，只怕河间之地的计划会破产，所以需要给甘罗限定一个期限。”

    嬴政心中思索，吕不韦说的也有道理，河间之地的计划因为燕王喜的行动已经是变得有些紧迫起来，既然如此，那就规定个期限吧。

    “甘罗，两个月时间，可否？”

    甘罗看着吕不韦，浑然不知道吕不韦为何是要提出这么(诺王赵)一个限制条件，因为这完全是给他的任务增添了难度。

    但到了此时，他已经不得不应承下来。

    “可以。”

    “慢，若是逾期不回，那么甘罗，你全家上下都是要问斩，这对于一个忠心大秦的人来说应该不算是什么困难，要知道，你的爷爷当年可就是跑到了齐国。”

    吕不韦再度开口，却是将甘罗逼到了死角。

    嬴政虽然一开始也觉得这样对待甘罗有些过于残酷，但是，想到甘茂当初逃奔齐国，他的心也是悬了起来，作出决定：“就按照相国大人说的做吧。”

    “诺。”

    甘罗握紧了拳头，看着吕不韦的目光之中充斥着一股浓浓的愤懑情绪。。

 第八十二章：初见赵悼襄王

    秦国前往赵国的道路上，数辆马车一路疾驰而过，卷起的巨大的尘埃不断的飞扬起来，在空中飘荡。

    然而这些车辆里除了第一辆乃是甘罗所乘的之外，其余几辆都是装载着赵牧给甘罗准备的金银财宝，用来贿赂赵王的宠臣郭开。

    以防止甘罗失败，最后保住甘罗的一条性命，只要甘罗没有被赵王直接斩杀，那么就算是出了意外，赵牧也是能够让的罗网将甘罗救回来。

    “还没有到赵国吗？”甘罗向着车夫询问道，时间只有两个月，在路上，他们已经耽误了半个多月了。

    若是耽误的久了，那么他的家人就会有危险。

    “大人，以现在的速度，最多一天，我们就可以到达赵国邯郸了。”

    “只是大人，小的不明白，为什么要准备这么多马车？明明我们的财物只需要两辆马车就足够了。”

    车夫有些好奇的问道。

    甘罗解释道：“这个其实是因为但凡是君王都是喜欢排场，我们这么多的马车能够表现出来我们对于这一次出使443的重视，会增添一点好感度。”

    “哦，大人真是聪明。”车夫赞叹道。

    继续催动马车，数辆马车飞速的向着赵国驶去，在马车过去之后没有多久，一个一身黑衣的红发男子出现在了路边，背着黑白两把剑。

    正是罗网天字一等杀手玄剪。

    被赵牧派来保护甘罗。

    甘罗是赵牧打算打入吕不韦的文官集团的第一颗棋子，不能够有半点的意外。

    “原来是这样吗？怪不得要准备那么多车马，果然是一个聪明的小鬼头，大将军选择你，看来是有道理的。”玄剪喃喃的道，接着一纵身，急速向着甘罗的车马追赶过去。

    他的轻功很高，速度更是快若奔马，不会被甘罗甩下。

    果然如同车夫所估计的那样，甘罗在耗费了一天的功夫之后，终于是到了赵国邯郸，邯郸城外的道路上，密集的赵军(biee)士卒分成两列纵队站在道路两侧。

    整个道路上已经没有一个百姓了。

    一辆装饰奢华的马车停在道路中间，在马车前，则是一名罕见的女护卫。

    这女护卫长得一般，但是浑身真气收敛自如，长剑佩戴在腰间，发出嗡鸣之音，说明这女护卫是一个已经可以做到人剑合一的高手。

    甘罗的马车停了下来。

    甘罗掀起车帘，下了马车，看着不远处的那辆车架，那里面应该就是赵悼襄王，他深吸了一口气，如果不能够说服赵悼襄王，不仅是自己没有了恢复甘家荣耀的希望，也可能是让的一家老小都是为自己陪葬。

    他迈步而去。

    赵军士卒在前面带路，看向甘罗的目光却是带着毫不掩饰的轻视，秦国竟然是派出了一个小孩子来当使臣，是秦国没人了，还是对赵国的侮辱。

    甘罗并未理会赵军士卒的轻视，到了马车之前，女护卫看着甘罗，像是在确认甘罗是否有威胁。

    车帘掀开，一个年青的王者看向了甘罗，他脸色显得有些苍白，身穿王服，上下打量了一眼甘罗，道：“你就是秦国的使节甘罗？”

    “甘罗参见大王！”

    这应该就是赵悼襄王，但是看样子显然是有些酒色过度，不过他还不算个傻子，任用李牧、庞等人，赵国此时已经是渐渐从长平之战中恢复过来。

    “来陪寡人下一盘棋如何？”赵悼襄王说道。

    女护卫摆好了棋盘，冷眼看着甘罗，她总觉得周围像是有着一道目光在注视自己等人，可是却寻不到这目光的主人，这种感觉是在甘罗出现之后才有的，所以她才是将目光始终放在甘罗的身上。

    殊不知，此时的道路右侧的密林之中，玄剪有些警惕的盯着那名女护卫，这个女人好敏锐的直觉，若非是自己修炼了大将军赐予的夺命十三剑的剑法，武功有了极大的进步，此时只怕就是被女护卫发现了。

    赵国胡风强盛，多慷慨烈士，果不其然，有许多高手，比之魏国要强的多。

    “现在下棋？”甘罗想不通赵悼襄王在想什么，为何是对于自己出使的原因闭口不提，不过暂时他也只能够以不变应万变。

    “那甘罗就恭敬不如从命了。”

    “爽快！”

    赵悼襄王拿起黑子道：“寡人喜欢黑子，就只能够让你使用白子了。”

    “诺。”甘罗拿过白子。

    时间在缓缓流逝，甘罗虽然心中焦急，但是依旧是稳住心神，他的技艺又岂是赵悼襄王能够比得上的，连下五盘，盘盘皆输。

    若是别人定然是会放水，可是甘罗很明显不会考虑到这一点。

    赵悼襄王却也不生气，他下棋，不过是想看看甘罗到底是一个怎样的人，秦国派一个小孩子来是不是为了侮辱赵国，但现在看来，这个甘罗还不错，至少棋下的不错。

    “我听说秦国打算派张唐到燕国当丞相？”

    “是的。”甘罗回答道，他没有想到赵悼襄王突然的便是提起了这个话题。

    “若是张唐到了燕国，那么秦燕必然是会联合起来，那么我可就要头疼了，赵国夹在秦燕两国中间，又与两国都是有着不小的矛盾，所以张唐想要从赵国走，绝无可能，不如走狼族那里吧！”

    赵悼襄王声音冰冷。

    甘罗深吸了一口气，他察觉到了背后女护卫的目光，赵悼襄王对他起了杀意了。。

 第八十三章：左护卫

    甘罗并没有因为赵悼襄王的杀意而感到半点的畏惧，他稳住略有些激荡的心理，拱了拱手，抱拳道：“甘罗有一些话想要对大王讲。”

    “说。”赵悼襄王看着眼前的这个少年，很想知道他会说出什么来。

    “其实，大秦垂涎河间之地已经很久了，这一点大王应该知道，只是大将军制定了先取晋阳再取河间的计划，故而对于河间之地的进攻方才是一直拖后。但是现在大秦与燕国已经联合起来，大将军的计划已经成功了一半，无论是张唐将军究竟会不会是进入燕国。

    大秦与燕国的联合都不会有太大的问题，大王觉得以赵国一国之力能够挡得住大秦与燕国的夹攻吗？到时候取河间之地易如反掌。”

    赵悼襄王沉默不语，甘罗说的这一点并不算是危言耸听，晋阳城那么困难的一座城池都是被赵牧打下来了，河间之地对于赵~牧来说并不算困难。

    而再加上燕国，左右夹攻赵国，赵国现在衰落的国力根本无法抵挡-。

    “那你有什么好的解决办法吗？”赵悼_襄王看向甘罗。

    此时，他对于这个少年已经是没有了半点的轻视，反而是将之视为一位少有的人才。

    甘罗道：“其实要解决眼下的情况很简单，只需要反其道而行之！”

    赵悼襄王皱起眉头，甘罗继续道：“只要大王献出河间之地，就可以是让的秦国不再与燕国联合，到那时候，赵国北上进攻燕国，可以夺取比之河间之地大五倍的土地回来？”

    赵悼襄王忽然笑了起来，甘罗说的不错，以赵燕两国的国力对比，赵国绝不会是输给燕国，到时候自然是可以将失去的土地再夺回来。

    “高！实在是高！拿笔墨来，寡人这就下诏书，将河间之地全部给秦国。”赵悼襄王大笔一挥，在左护卫拿过来的诏书上写下了将河间之地交给秦国的盟书。

    接着，他便是将诏书快马加鞭的送给秦国去。

    “甘罗，寡人原本还以为秦国有意派一个娃娃来羞辱我，但是现在看来却并非如此，你竟然想到了如此绝妙的主意，我越来越中意你了。”

    “左护卫，摆驾回宫，寡人要好好宴请甘罗。赵国的歌舞远远超过秦国，还有各种美酒，甘罗，你可以多玩几天！”赵悼襄王笑道。

    他看得出来甘罗是一个人才，而赵国现在恰恰处于人才断代的时代，这也对赵国恢复往日大国的过程造成了极大的打击，所以他想要将甘罗笼络下来。

    但问题是甘罗需要尽早的回去。

    “大王。”

    甘罗话还未出口，赵悼襄王已经是摆驾回宫了，甘罗只能够跟在其后面，有些懊恼。

    赵悼襄王为了笼络甘罗，耗费了许多时日，每一日都是美酒佳肴，配合以美人相伴，但是甘罗志不在此，他更希望是早点回去。

    赵悼襄王看出来甘罗的回归之意，避而不见。

    甘罗很是无奈。

    “我看你很不开心？”左护卫也就是赵悼襄王身边的女护卫对甘罗道。

    甘罗点点头：“我需要尽早回去，大王对我的出使日期做了规定，如果我不能够及时回去，就会杀了我的家人。”

    左护卫有些诧异的看着甘罗：“我以为你很受重用，但现在看来不过与我一样，都是侍奉老虎的人，秦王也不是什么好人。”

    “老虎？”甘罗回身看着左护卫，旋即明白了左护卫的意思，摇了摇头：“老虎并非是秦王，是另有其人啊。”他想到吕不韦的话。

    他想不通自己究竟是哪里做错了，自己对于吕不韦也算是立下了许多的功劳，到头来却是被吕不韦下了套，如果不是因为他梦想着复兴甘家的荣耀，是绝对不会跳入吕不韦的陷阱的。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “另有其人？”左护卫摇摇头，显得有些迷惑，她不懂这些，她与甘罗差不多，以女子之身成为赵悼襄王的贴身护卫，一身武功惊人。

    可是为人却是过于耿直，她已经有好几次得罪了赵王的宠臣郭开了。

    赵王现在对于她也是有些不信任。

    “我有办法让你离开。”左护卫突然的对着甘罗道。

    甘罗愣了一下，接着，脸色激动：“你真的可以帮我？”

    ......... . .......

    “当然！”左护卫扔掉手中的酒壶，双颊带着红晕，她长得并不美，可是这个时候却是带着一股别样的英气，与一般女子不同，巾帼不让须眉说的大概就是她这种人。

    “我只有一个要求！希望你能够帮我！”左护卫开门之前，转过身对甘罗道。

    甘罗有些疑惑：“请讲。”

    “我有一个妹妹，希望你带走她！”左护卫道。

    但是甘罗却是看到了左护卫眼中的泪水，对方的妹妹一定是她的软肋，她违背赵王的命令，放走甘罗，必然是会被宠臣郭开抓住机会，在赵王面前狠狠的参她一本。

    可左护卫想到自己的妹妹，她只能够是将希望寄托在甘罗身上，前些日子，郭开已经是看到了她的妹妹，打算对她的妹妹动手了！

    可是她妹妹今年才十二岁！

    她不希望妹妹受伤，她的妹妹不像是她，那么的美丽，如同天山之上的一朵雪莲，纯洁、美丽，寒冷中带着一种致命的吸引力。

    甘罗点了点头，躬身道：“甘罗必不负将军所托！”

    他此时心中已经有了一个大胆的计划，这个计划一旦成功，他会给赵牧搜罗来一个很不错的人才！。

 第八十四章：姐妹、暗杀

    夜色下的邯郸城城门缓缓的打开，甘罗与车夫催动马车，向着城外驶去，守门的士卒虽然有些奇怪，毕竟大王对于甘罗的礼遇，这些日子已经是传遍了整个赵国，就这般的放任他离开，很是奇怪。

    可左护卫既然是来了，应该也错不了。

    甘罗掀开车厢的窗户，对着车架外的左护卫和一名年纪虽然不大，但是面容却是绝美无比的少女拱手告别。

    他看着那少女，叹了一口气，少女就是左护卫的妹妹，叫作雪女，年纪虽小，可是却已经是展现出了不同于别的女子的美丽容颜。

    再加上能歌善舞，所以在邯郸城也算是极为的著名。

    左护卫并非是雪“九二零”女的亲生姐姐，二人不过是偶然遇到一起，而后便是成为了姐妹，左护卫对于雪女很是照顾，但眼下她得罪了宠臣郭开，郭开又是明言要对她的妹妹下手。

    她想不到其他的办法，只有将雪女想办法送走，甘罗就是一个机会。

    可雪女并不愿意走。

    年少的雪女拉住左护卫的手，她绽放出一个如同天山雪莲般风华夺目的笑容，声音软糯：“姐姐，我哪里都不去，我一直陪着你。”

    左护卫看着甘罗的马车渐行渐远，她蹲下身来到，轻抚着雪女的脸颊，神情哀伤：“雪女，我可能会死，到时候我就没有办法保护你了，你知道吗？”

    “我知道。”

    雪女点了点头，但是一双水眸却是没有半分的畏惧，她安慰着自己的姐姐：“我们姐妹俩能够遇到就是上天的奖励，就算是再大的困难，我也不会是逃避，我会一直一直的陪在姐姐的身边，姐姐死了，我不会死，我知道姐姐希望我活着，我会带着姐姐的那一份一起活下去。

    再说了，姐姐，你不用这么担心我，你忘了我也会武功的，凌波飞燕可是能杀人的舞蹈啊。”

    “雪女。”

    左护卫将自己的脑袋埋入了雪女的怀抱当中，肩膀微耸，这个巾帼不让须眉的女子哭了，哭的很是厉害，雪女说的没有错，就算是再大的困难，她也不会畏惧，死亡并不可怕。

    权臣亦非无解，她什么都没有，有的唯有手上一柄利剑，杀遍天下仇敌！

    “我们走！”

    月色下，一大一小两个女子，走的是如此孤单，却又是如此的孤傲，仿佛这天地之间再也没有任何东西能够阻拦她们，能够让的她们屈服。

    就算是无上的王权亦是如此！

    甘罗端坐在马车里面，以现在的速度，和剩余的时间，返回咸阳还来得及，他的家人应该没有危险，赵王的诏书应该也是送到了咸阳了。

    他的任务已经完成，若是没有错，接下来就会是进入朝堂。

    而他也想好了，以后必然是要站在大将军赵牧这一边，至于吕不韦的恩情，他已经是还的差不多了。

    想着，他的脑海里便是又回忆起了左护卫和雪女这一对姐妹，雪女确实美丽，算得上人间绝色，若说可以与之媲美的，大概就只有他见过的阴阳家的东君焱妃。

    不过，这一对姐妹的命运，他有些怜惜，宠臣郭开的地位在邯郸，大概与吕不韦类似，除了庞、李牧以外，无人敢触怒郭开。

    可以说郭开在赵国朝堂一手遮天。

    不过，这些他都是帮不了了，他本打算是将雪女带走，再将左护卫推荐给大将军赵牧，大将军必然是有办法将这一对姐妹从邯郸救出来，可没有想到雪女不愿意走。

    而雪女不愿意走，以左护卫对于赵国的感情，只怕也不会是愿意轻易离开赵国，他的一切计划也就是瞬间搁浅了。

    咻！

    一道破空声突然响起，狠狠的穿透了甘罗的马车，索性车厢足够大，而甘罗的身体足够小，所以那箭矢并未是触碰到他的身上. ........

    可这一箭亦是将甘罗吓得不轻，他瞬间便是明白自己遇到袭击了。

    而会袭击他的只会有两人，吕不韦和赵王！

    赵王的反应速度没有那么快，而且左护卫铁定是要先被赵王责罚，一时间赵王顾不上自己，那么刺杀的人也就不言而喻了，就是吕不韦！

    甘罗的心瞬间寒了不少，吕不韦竟然为了阻止他按时回到咸阳，派人暗杀他。

    他究竟是哪里对不起吕不韦？

    咻咻咻！

    箭矢密集的破空声如同催命的符号响彻在甘罗的耳边，他顾不得愤怒，他必须要活下去，这并不是为了他自己，而是为了他的家人。

    如果他死了，那么他的家人也就是一定会死定了。

    “啊！”

    车厢外传来一声惨叫，甘罗知道那是车夫死了。

    他的大脑飞速的旋转着，想要是寻找到脱身的办法。

    就在这时候，传来砰砰砰砰的四声巨响，接着，甘罗便是看到车厢的盖子在瞬间被掀飞了，再接着，整个车厢都是散架了。

    甘罗这才是看到刚刚那四声声响乃是四支青铜利爪扣在了车厢的四面，四5.7名黑衣人一人拽住一支利爪，将车厢掀开，他暴露在了刺客的眼底下。

    这些刺客，有着足够的专业度，显然，是被人专门训练出来的。

    “吕不韦！！”甘罗恨得牙痒痒。

    唰！

    弩箭横空，向着甘罗激射而来！

    甘罗不过是一个普通的少年书生，如何躲得过这弩箭，他眼中含泪，想到在咸阳的家人，心中隐隐作痛，更是暗暗发誓，只要自己还能够活下去，他就一定是要吕不韦付出代价！

    锵啷！

    弩箭被一道剑光从箭头劈开到了箭尾，断裂成为两截，掉落在了地上。。

 第八十五章：甘罗的改变

    甘罗本来是闭目等死，结果却是意外的活了下来，他看着眼前一身黑衣的男子，眼中充斥着劫后余生的喜悦，和对黑衣男子的感激。

    但眼下显然不是说什么感谢的话的时候。

    因为周围在黑衣男子出现之后，整整有着二十名杀手显出身形，他们动作凌厉，杀气四溢，显然是真正的暗杀高手，每个人都是容易对付的。

    甘罗虽然不通武功，可是这一点眼力见还是有的。更为关键的是人数上的不对等，让的甘罗心中微微有些忧虑。

    玄剪打量着这二十名杀手，看来对于吕不韦的关注需要呈报给大将军了，这二十人尽数是后天巅峰级别的高手，虽然没有踏入先天，可是每一个人的战力都是不低。

    这样的实力已经不容小觑，要知道就算是罗网，后天巅峰级别的杀手也是极为宝贵，可是吕不韦竟然一次性扔出了二十个人，大秦权臣的实力展现无疑。

    嗡！！

    剑鸣声响起18，二十名杀手动作一致，齐齐向着玄剪扑了过来，他们没有多余的话语，遇到对手，唯有杀，杀到敌人胆寒！杀到敌人无法阻碍他们的行动。

    他们生来就是为了杀人，不能够杀人就只有自己死！

    这是顶级的杀手，顶级的死士！

    雪亮的剑光宛如九天银河落下，玄剪黑白双剑旋转，一剑使出夺命十四剑，一剑使出夺命十五剑，强横的剑气瞬间将二十名杀手击杀。

    这个曾经的江洋大盗，此时已经是夺命十三剑修炼到了一个极致，双剑同时使出夺命十三剑最强的两剑，这样的水准足够说明他在先天层次之中，已经属于最顶尖的那一类人。

    二十名杀手受了伤，但是他们并未是后退，仿佛是不知痛苦的机器人，他们再度冲杀上来。

    这般的悍不畏死，就算是玄剪都是微微皱眉，而甘罗更是为之惊惧，他第一次意识到武功的重要性，也是突然的打算向着大将军赵牧讨上一两门武学。

    用来护身。

    玄剪身形一蹿，宛如离弦之箭，黑白双剑横扫，瞬间划过两名杀手的喉咙，接着他身形都转，双剑翻转，好似雪光挥洒坠入天际。

    刺目的剑光之中，血线飞溅！

    四名杀手瞬间死去！

    接下来像是到了玄剪的私人表演时间，他在杀手之间移动，每一次挥剑，都是夺走一名杀手的性命，从来不出第二招，短短不到半柱香的功夫之后，杀手尽数陨灭。

    玄剪收起黑白双剑，面色微微有些红润，这是他催动功力过度的表现，面对这二十名杀手，他绝对没有表现出来的那么的随意。

    “你没有受伤吧？”玄剪平息了一下自己的气息，看向甘罗。

    甘罗点点头，躬身道：“多谢大侠相救。”

    玄剪摆摆手道：“不用，我不是大侠，你也不用这般的感谢我，我只是奉命保护你罢了，若要感谢就去感谢大将军吧。”

    “不知道你是？”甘罗有些疑惑的看向玄剪。

    “罗网，天字一等杀手，玄剪。”

    玄剪上了马车，皱了皱眉道：“车厢已经没有了，你将就一下，坐好了。”

    “慢！”

    甘罗突然道，他没有想到大将军赵牧竟然是专门的派人保护自己，这与吕不韦形成了强烈的对比，同时也是让的他对于赵牧升起了一种士为知己者死的感恩之情。

    他想要替大将军增强实力，左护卫姐妹绝对是与众不同，左护卫的武功也不是一般的高，如果能够将左护卫推荐给赵牧，就可以是替赵牧增强实力。

    玄剪皱着眉头看向甘罗，他现在要快些将甘罗安全的送回去，这样他的任务就是完成了。

    “我有一件事想要请大人帮我，这件事对于大将军有帮助！”

    “我不同意，这在大将军的吩咐之外，对于我来说，将你安全的带回去，才是最重要的。”玄剪冷漠的拒绝，他觉得甘罗有些麻烦。

    甘罗摇摇头道：“玄剪大人，你是大将军的亲信，应该替大将军想，只要对于大将军有用的事情，都是可以去做，而不是单纯的等待着大将军的吩咐。”

    “不，罗网是大将军手中的剑，只有大将军往哪里挥动，我们就往哪里去，其他的我们并不考虑。”玄剪依旧是固执的拒绝，他不愿意无事生非。

    大将军的事情自有大将军考虑，他只需要行动就可610以了。

    甘罗看着玄剪，有些头疼，这个家伙简直是油盐不进，也不知道大将军从哪里找来的人，他急中生智，抓起地面上的一根弩箭，往自己脖颈一放。

    “你干什么！”玄剪怒道！

    “玄剪大人，你知道我必须在规定时间内赶回咸阳，才能够是让的我的家人安全，但是现在我愿意为了大将军，将我家人的性命赌上去，希望玄剪大人可以帮助我！”

    甘罗沉声道。

    玄剪看着甘罗，良久，点头道：“我会把所有的事情都告诉大将军，到时候若是被责怪，就不要怪我。”

    说完，他便是调转方向，重又向着邯郸城赶了回去。

    甘罗放下弩箭，心中暗暗的道：“左护卫，雪女，等着我。”

    此时的邯郸城，赵王宫，赵悼襄王冷冷的看着跪在地面上的左护卫，神色阴沉。

    下首，宠臣郭开则是嘴角带笑，这个左护卫，几次三番与我作对，现在终于是要完了，竟然敢私自释放甘罗，你死都是不知道会怎么死！。

 第八十六章：交锋

    咸阳城，武信侯府，赵牧已经接到了玄剪通过罗网送来的消息，甘罗竟然是要回去邯郸城，营救两名女子，其中还是日后墨家的统领之一雪女。

    不得不说，世界之大，缘分无处不在。

    雪女在赵国亡国之后，逃到了燕国，曾经说过自己在赵国有过一段伤心往事，现在看来应该就是她的姐姐左护卫被杀，甚至于很有可能左护卫为了保护她才是被杀掉。

    只是现在甘罗既然将左护卫和雪女营救出来，那么很显然雪女怕是以后去不了燕国，也是不能够成为墨家的统领之一了，这倒是一个好消息。

    “准。”

    赵牧放下消息，答应了玄剪动用邯郸的罗网的力量，阴影中，鲁勾践微微躬身，退了下去。

    章台宫，赵悼襄王献出河间之地的诏书已经是到了咸阳宫，嬴政十分的兴奋，决定要好好的奖赏甘罗，而且他打算是要超规格的打赏甘罗，因为甘罗年纪不大，很有可能是会成为以后的肱股之臣。

    甚至于是可以和隗林老丞相一般，辅佐数代帝王，维护大秦帝国长治久安，嬴政对于这些还是考虑的清楚的。

    “大王，甘罗虽然按计划完成了任务，更是让的河间之地归于我有，但是他能不能够按时回来，还不一定，若是不能够按时回来，大王理应将其家人斩首。”

    吕不韦道。

    “呵。”

    “相国大人，既然你这样说，那么以后不如谁去别国出使，谁去打仗，全部都是立下一个时间，时间到了，没有胜利，或是没有及时归来，就一律斩首，相国大人也这般的立下誓言，如何｀ ｀ ？”

    赵牧冷哼一声道。

    吕不韦神情淡漠：“这是甘罗自己答应的，我并未是强迫他。”

    “你明知道甘罗有意复兴甘家，还挖坑给他跳，却在这里说什么并非是你强迫，相国大人莫不是以为在场的各位大臣都是傻子不成？”

    赵牧喝道。

    接着，对嬴政道：“大王，据臣所知，甘罗在返回咸阳的过程中，遭遇了一次暗杀，暗杀之人都是一等一的杀手死士，若非是罗网的人一直都是暗中保护甘罗，甘罗只怕就会回不来了！”

    “大王，大秦若想要一统六国，对于人才乃是最急迫的需求，唯有掌握人才，才能够是让的大秦更加的强大，但凡是阻挠大秦收拢六国人才的，都应该以叛国罪论处！”

    吕不韦神色微沉，他没有想到自己派去截杀甘罗的刺客竟然是被罗网的人给杀掉了，这样看来，赵牧明显早有准备，他把前后事情串联起来，猛然发现，赵牧竟然是早就看上了甘罗。

    所做的一切都是为了让的自己失去理智，对甘罗下手，从而将甘罗推到他那边去。

    可恶！

    吕不韦这个时候彻底反应过来，他看向赵牧的目光带着浓浓的愤懑，但赵牧并不理会。

    而秦王此时却是有些生气，他之所以听信吕不韦的给甘罗设定一个期限，不过是因为甘罗少年得志，再怎么都是有着一种桀骜，他想要微微的磨一下甘罗的傲气。

    使得甘罗以后更容易被其所用，这是帝王心思。

    但是他绝没有想过真的杀掉甘罗一家，或者是杀掉甘罗，在赵牧从小到大的教导之下，嬴政很清楚的知道人才，对于大秦来说意味着什么。

    他当然知道最有可能暗杀甘罗的是谁，那就是吕不韦。

    这让的嬴政对于吕不韦有些失望，吕不韦是辅政大臣之首，竟然赶出这种破坏大秦基石的事情。

    吕不韦站出来道：“大王，臣绝对没有私心，甘罗出自臣的府上，若是能够为大秦立功，臣高兴还来不及，怎么会阻止，只不过正因为甘罗出自臣的府上，臣才是对于甘罗如此严厉。

    但现在既然大王认为甘罗该重赏，臣毫无意义，臣贺喜大王得一贤臣！”

    吕不韦突然改变的态度让的赵牧都是微微吃了一惊，这家伙在发现了自己瞄上甘罗之后，竟然是直接的将先前的一切都是全部推翻。

    “．」既然相国大人如此说，那么就等甘罗归朝之后，好好奖赏吧。”嬴政看到吕不韦这样说，微微点头，这才是有点辅政大臣的模样。

    赵国邯郸，赵王宫，左护卫握着剑，她的身上满是伤痕，鲜血浸湿了她的衣衫，可她依旧是在坚持着，在她的身边，已经是倒下了二十余名赵王宫的护卫。

    赵悼襄王神色青紫，他没有想到左护卫竟然是敢这样的违背自己的命令！

    郭开厉声道：“左护卫，你好大的胆子，竟然是敢意图行刺大王，你一介女流，能够有今天的身份还不是因为大王的恩赐！”

    “大王之恩，我铭记在心，但是我的妹妹绝对不可以进(得吗赵)宫，她才十二岁！”左护卫睁着眼睛，愤恨无比。

    郭开哂笑道：“呵呵，大王乃是赵国的王，赵国的一切都是大王的，何况你的妹妹，你的妹妹进宫乃是大王的恩德，你竟然还敢反抗！”

    “左护卫，你太令寡人失望了。”赵悼襄王看着左护卫：“你以为寡人真的是要让你的妹妹入宫？寡人只是想看看你对寡人的忠心！你放走了甘罗，郭开说你不忠心，所以寡人想要看看，但现在看来，你的妹妹比寡人更重要。

    杀了吧。”

    说完，便是转身打算回去。

    赵王宫的护卫们高喝着冲向左护卫，左护卫长剑横放在身前，眼中有着一往无前的坚毅，她要保护自己的妹妹。。

 第八十七章：傲雪凌霜，凌波飞燕

    当！

    荡开一名护卫的剑，左护卫身形偏转，长剑凌厉的划破一名护卫的喉咙，接着身形再转，宛如一朵在风中飞舞的血色花朵，她所过之处，一名名侍卫倒下。

    鲜血挥洒在地面上，斑驳点点。

    郭开看着左护卫的身形，眼中有着一抹凌厉划过，他很有些惊惧，他知道左护卫的武功很高，但是绝没有想到左护卫的武功竟然高到这个地步！

    “都给我上！杀了他！”

    郭开厉声喝道。

    侍卫们蜂拥而上，对着往日的同袍痛下杀手。

    左护卫不断的向着宫门撤去，她的真气已经是逐渐的枯竭，体力也是渐渐的不支，无休无止的厮杀，剧烈的消耗着她的精气神。

    唰！

    一道伤痕出现在了她的身上，带着鲜血飞散。

    左护卫发出一声闷哼声，接着后退，一剑斩杀自己身前的一名护卫，她加快步伐，脑子里只有一个信念在支撑着她，如果不能够出宫门回去，那么自己的妹妹就完了523。

    此时，左护卫的家中，仆人早已经是逃得干干净净，一队赵军士卒围困着整个府邸，雪女一袭白衣，双手所在袖中，目光冰冷，整个人的身上散发着淡淡的疏离之感。

    如同一座冰山，冷冷的，直透人心。

    “真是一个美人！怪不得大王和郭大人都是看上了。”有士卒轻声议论道，对于这样的一个美人，他们的眼中也满是倾慕，甚至于充斥着浓浓的欲望。

    可他们也知道自己说不定这辈子就只能够是看这样的美人一眼，因为再接下来，这个美人的结局无非是到死都是在大王的宫中或者某个权贵的府邸。

    “你们先看我跳舞吗？”

    “我跳舞很美的。”

    “我姐姐经常说我要是跳舞，天下的男人都是会被迷惑倒得。”

    雪女说着，眼中的泪花开始坠落，最后消失，双眸被血丝所充斥，她抬头，目光越过高高的围墙，到达赵王宫，眼中有着绝望。

    “姐姐，我会活下去的，连着你的那一份，一起活下去！”

    “这一曲凌波飞燕，送给你们！”

    咻！

    白色长袖飞舞，从雪女的双手之间，宛如两道灵蛇窜了出来，昂起头，在空中翻转扭动。

    又好似仙女轻舞，朦胧美丽。

    “这是。。。”

    “好美的人，好美的舞蹈。”

    士卒们愣在了那里，只是呆呆的看着庭院中一个十二岁的少女，在挥动双袖，在跳一曲死亡之舞。

    甘罗与玄剪到的时候，即便是以玄剪的经历看着左护卫府邸的情况也是皱起了眉头，整个府邸的地面、墙上、门上全部都是鲜红的血液。

    一具具赵军士卒的尸体倒在地上，粗略的估计也有一百多人。

    一个十二岁的少女，浑身带着逼人的杀意，站在庭院当中，呆呆的看着远处的赵王宫，待到甘罗与玄剪进来之后，少女转过身，一头白发如雪，眼眸好似湛蓝色的宝石。

    她露出了一个可以让的天地失色的笑容。

    “你们想看我跳舞吗？”

    “雪。。。”

    甘罗刚要开口便是被玄剪阻止了，玄剪悄声道：“不要说话，她走火入魔了。这些人都是她杀的。”玄剪护在甘罗的身(biaa)前，无论是发生什么，他都是要护住甘罗，这才是首要的任务。

    甘罗不敢相信的看着雪女，这个与他一般大的少女，一头乌黑亮丽的长发已经化作雪白，她认不出自己了，好似疯魔，她们姐妹俩究竟是经历了什么？

    当少女的双手沾满了鲜血，她的下半辈子究竟是该如何去度过？

    甘罗拿开玄剪的手，对雪女道：“雪女，我是甘罗啊，我带你去找你的姐姐。”

    “姐姐？”

    “你能够带我去找姐姐？”

    灰白色的充满了死寂的眼眸里面渐渐的恢复了生机，那一抹杀意也是逐渐的从少女的身上退散开来，已经被鲜血染红的白裙随风飘荡起来。

    玄剪松了一口气，眼前的少年应该是清醒过来了，虽然身体上的伤害无法改变，但至少精神已经从走火入魔之中醒转。

    “甘罗，你回来了啊。”雪女吐出一口鲜血，随即身躯踉跄，勉强站稳。

    甘罗与玄剪连忙找来马车，雪女坐了上去，甘罗既然回来了，那么姐姐应该是有救了。

    放松了精神的雪女终究是晕了过去。

    甘罗一把火点燃了左护卫的府邸，这像是一个信号，整个邯郸城瞬间便是四处烽火狼烟。

    玄剪与甘罗催动马车，疾驰向赵王宫。

    那些火都是隐藏的罗网探子放的，为的就是吸引赵王的注意力，分散赵军，从而给他们营救左护卫创造机会。

    赵王宫，左护卫看着近在咫尺的宫门，终于是露出了一丝笑容，她的一条腿已经是有些瘸，是被长戈击中的，骨头应该断了，如果不能够静下心来休养，那么以后很有可能是会成为一个瘸子。

    她的衣服已经是彻底成为了红色，她也不知道自己究竟是杀了多少人，只知道她要回去，回去救出自己的妹妹。

    “左护卫，停手吧。”有侍卫终于是看不下去，轻声劝道。

    左护卫笑了笑，继续向着宫门挪着。

    “你们谁还要动手？来吧，不必顾虑同袍之情，若是能够死在你们的剑下，也不枉我凌霜活了这一世！”

    左护卫凌霜，傲雪凌霜，这是她第一次吐露自己的名字，平日里大家都是左护卫左护卫的叫着她，谁也不知道她竟然有着一个这么美的名字。。

 第八十八章：混乱邯郸

    左护卫凌霜的伤已经很重了，她挥动剑的速度慢了不少，甚至于避不开普通士卒的攻击，她很累，很想闭上眼睛，可是每当要闭上眼睛的时候，都会是看到一个小小的身影，那是一个少女，在对着她笑。

    “妹妹。”

    凌霜扛不住了。

    “邯郸城着火了！”

    “快些！快！”

    在凌霜快要闭上眼睛的时候，突然的一阵呐喊声传来，她瞬间睁大了眼睛，再接着便是看到她身边的士卒已经少了很多，大部分的士卒都是在飞速~的向着宫门外赶去。

    邯郸城四处着火，这是间谍进攻一座城常用的方法之一，赵军刚刚经历了那么多的失败，这个时候，更是十分的小心，对比之下，凌霜的事情也就成为了小-事。

    郭开看着被各个将军阻止前去救火、稳定秩序的侍卫，怒道：“你们身负保护王宫的重任，怎么可以是撇下王上，独_自去救火！！”

    “宫中护卫力量已经足够，现在不能够让的邯郸城乱起来，不然邯郸之战的混乱很有可能会重演！”

    一名偏将回答道。

    郭开浑身一震，想到当年秦昭襄王围攻邯郸，那段日子里邯郸城内，步步死尸，寸寸鲜血的样子，他也不再阻止这些士卒，反正凌霜已经是抗不了多长时间了。

    “而且，郭大人，您的府邸烧的似乎最大。”那名偏将犹疑着说道。

    话音刚落，郭开已经跳脚，吼道：“那你们还不快去！快些！是谁敢在邯郸城这样做，一定要抓出来将他狠狠的折磨，杀掉！”

    唰！

    凌霜一剑杀掉一名士卒，接着身形猛的一退，便是跃到了宫门处，邯郸城混乱，这是最好的机会，宫门已经是近在咫尺，只需要是通过甬道就可以是打开城门，然后猛的跃出去。

    就可以了。

    可是这最后的希望却是破灭了，凌霜看着剩余的士卒将她团团围住，短短距离已经化作天涯般遥远，以她现在的体力杀不出去。

    “杀！”

    但是她还是发出了一声大喊，运起勉强恢复的一点真气，向着士卒冲了过去。

    当！

    她的剑被架住，一名士卒狠狠的踹在了凌霜的小腹上面。

    接着，凌霜便是整个人都是被踹倒在地上。

    “左护卫，得罪了！”那名士卒说道，接着一剑猛的向着凌霜刺了过去。

    “雪女，对不起。”凌霜看着士卒的剑逐渐变大，距离自己越来越近，直到是快要穿过自己的喉咙。

    轰隆！

    一声巨响。

    大地都是震了震，宫门发出吱呀一声，士卒的剑停留在了凌霜的喉咙上，不可思议的转过头，而后，一道光透过宫门的缝隙照射进来，这道光逐渐的变大。

    最后猛的扩散开来！

    宫门开了。

    地面上满是马车的零碎的碎片，玄剪手持双剑站在门口，他发出一声霹雳之音，迅速的穿过宫门，双剑横扫，顺势斩杀两名士卒。

    甘罗驾着另一辆载着雪女的好的马车，他从马车上跳下来，扶起凌霜，将之扶上马车，看着凌霜身上的伤势，甘罗眉头紧皱，这样重的伤势，前往不要是死了。

    玄剪以一己之力封住整个甬道，任由赵军士卒不断的冲击，都是无法突破他的防线。

    “今天的火就是你们放的，目的是为了救出左护卫！”郭开冷眼看着甘罗和玄剪。

    “既然如此，那么你们的性命也就不用留了，甘罗，你辜负了大王对于你的信任和欣赏，私自逃出邯郸，现在竟然还敢回来，众士卒听令，杀！”

    “诺！”

    士卒们此时的眼中涌现出浓浓的愤怒，他们对于凌霜很是同情，但是这并不代表可以有人在他们的眼皮子底下，扰乱邯郸城，并且是带走凌霜。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花

    玄剪看着宛如一道黑色洪流奔涌而来的赵军士卒，一手一剑，双眸显现着浓烈的战意，他好似虎豹，微微躬身，接着像是装了弹簧，猛的激射出去！

    黑白双剑化作黑白两道旋风，在玄剪的周身飞速的绕了起来，他所过之处，如同飓风席卷，赵军士卒纷纷发出惨叫。

    郭开看着玄剪，身体抑制不住的颤抖起来，指着玄剪，声音显得有些颤抖：“你究竟是什么人？你知不知道你救的乃是赵国的通缉犯，你这是挑衅赵国！”

    ......... .. .......

    玄剪理也未理，他现在最重要的就是离开这里。

    “大人，我们断后，你快撤退！”

    正当玄剪思索的时候，罗网的四名杀手出现在了他的左右，这四人组成一道人墙，拦阻在甬道上，玄剪微一点头，便是跃到了身后的马车上。

    让的甘罗坐好，猛的一抽马鞭，马车便是向着城门方向疾驰而去。

    郭开看着四名罗网杀手，他这个时候都是有些搞不清楚，左护卫凌霜究竟是否忠心了，因为前来营救凌霜的这些人，有能力在邯郸城引起这么大的混乱，这绝对不会是普通的朋友一类的人能够做到的。

    必然有着严密的组织结构的人才能够是做到这一点。而凌霜能够得到这样的一个组织的营救，那么她与这个组织若要说一点关系都没有，郭开是不信的。

    他绝没有想到自己不过是铲除异己，竟然是可以发现一个间谍，想到这里，郭开忍不住的笑了起来，这是一桩可以变大的功劳。

    驾！

    玄剪催动战马，邯郸城西城门，已经是被罗网的人所打开，可他们只有半柱香的功夫，如果半柱香的时间他们不能够是赶到西城门那里，那么他们就会被困在邯郸城。。

 第八十九章：终归咸阳

    街面上，惊慌失措的百姓们四处乱跑，让的整个道路都是有些堵塞。玄剪着急的挥动马鞭，这个时候，罗网天字一等杀手的冷血展现的淋漓尽致。

    他根本不顾及百姓的性命，随手便是一马鞭，向着堵路的百姓抽去，以他的劲力自然是抽的百姓们鬼哭狼嚎，很快的让出了道路。

    道路清空之后，玄剪加快速度，马车到达了西城门，此时西城门，罗网杀手已经是死的差不多了，还剩下一两个人在苦苦挣扎，与赵军士卒作战，防止城门被关上。

    轰！

    马车撞飞两名赵军士卒，玄剪一点都不理会两名罗网杀手的性命，直接催动马车逃出了邯郸城。

    “二五七”

    甘罗掀起车帘，看到那两名罗网杀手被赵军士卒杀掉，心里没来由的一寒，罗网的人果然恐怖，为了达成目标，根本不顾及性命。

    这般的组织掌握在大将军的手中，对于大将军的势力也是足可以管中窥豹，一览大小。

    玄剪沉默着，不断的鞭打驾车的马，逃离了邯郸，并不代表逃离赵国，更何况还有着甘罗的时间规定在，如果不能够及时回到秦国，即便是赵牧都是不能够救出甘罗的家人。

    毕竟吕不韦的势力与赵牧乃是平分秋色的。

    咸阳城，赵牧看着鲁勾践送来的消息，罗网邯郸分部的杀手损失了个干干净净，但人总算是救了回来，按照罗网的估算，甘罗应该不久后就会回到咸阳城。

    十天后，距离吕不韦所定下的两个月期限，还剩下最后一天，甘罗的马车终于是出现在了咸阳城外，一路上紧张不已的甘罗终于是松了口气。

    玄剪早就是在快到咸阳的时候就已经隐匿在了暗中，他的身份能尽量的少出现在外人的面前，就是尽量的少出现在外人面前。

    面对着车厢里的两个伤员，甘罗不得不自己驾车。

    进了咸阳城，武信侯的管家早已经是在城门口等待，他对甘罗道：“甘罗大人，大将军说您先回宫中觐见大王，将赵国之事说一说，您的家人已经没事了，所以不用担心。”

    “然后再去侯府，将事情和大将军说说。至于车里的人就交给我来带回去吧。”

    甘罗认得武信侯府的管家，点点头，将马车交给了管家，自己则是骑上一匹马，向着咸阳宫赶去，武信侯专门让的管家等在这里，应该就是为了告诉自己该做什么吧。

    毕竟他原本是打算先去武信侯府，可现在想想，若是先去了武信侯府，再去拜见大王，只怕会引起大王的不满。

    大将军应该是知道我的为人，所以专门的派出了管家在这里等着我。

    想到这里，甘罗的心底对于赵牧充满了感激。

    而管家接过马车，也是护送着马车到了武信侯府，车厢内，已经醒转的雪女自然是听到了管家与武信侯的对话，她并没有什么意见。

    只是看着一旁昏迷的姐姐，心中微微有些酸涩，还有自己那一头的白发，她轻轻的抚摸着这一头白发，旋即轻叹了口气，不过接着，一双眸子便是再度亮了起来。

    至少自己和姐姐都是活着，这就已经是最大的幸运了，何必要再去奢求其他的。而且自己来到了秦国咸阳，完全不同于中原的风土人情，炙热的秦风。

    一切都是吸引着她，让的她的抑郁的心情尽数的消散。

    马车驶过街道，到了武信侯府，在侯府的门前，是六名龙虎骑兵执戈守卫，他们神情冰冷，浑身散发着冷冰冰的杀意。

    “久闻武信侯培养出来的五万龙虎骑兵乃是大秦铁骑，纵横七国，无可匹敌，今日一见，果然名不虚传。”略有些虚弱的声音传过来。

    雪女诧异的转过身，看着自己的姐姐凌霜，笑道：“姐姐，你醒啦. ........”

    “嗯。”

    凌霜点了点头，旋即显得有些沉闷，像是在想着什么。

    雪女见到她的样子，也不敢多说话，只是呆呆的看着马车在管家的指挥下，进入了武信侯府，接着，车帘便是被掀开。

    “二位姑娘醒啦，这就太好了，咸阳最好的医生已经是在等着你们了，大将军也在那里，若说这还是我第一次见到有大将军这么重视的人呢。”

    管家说着，便是让出了位置，两名身量苗条的侍女走过来，对雪女和凌霜道：“两位姑娘，请下车吧。”接着，二女便是上前将雪女与凌霜接了下来，一起向着客房那边走去。

    凌霜边走边打量着整个武信侯府的环境，并不算多么奢华，可是无论是仆人的精气神，还是整个环境，都是透着一种简洁利落的军中味道。

    到了客房，除了武信侯，还有一个绝美的女子，这女子比之雪女大上几岁，容貌比之雪女还要更加的美上一分，足可以称得上倾城倾国。

    但凌霜在这女子的身上察觉到一股引而不发的恐怖气势，这女子的武功只怕比她还要高出一线0.2，真是可怕。

    当她看向武信侯的时候，却是有些奇怪，因为武信侯完全就像是一个书生，没有半点的武道强者的气息显露出来，可正是因为如此，片刻之后，凌霜便是感受到了深深的畏惧。

    这武信侯怕是已经踏入宗师之境，返璞归真，一身真气收敛起来，以她的境界根本看不穿。

    “麻烦了。”赵牧对着身边的一个白胡子老夫子说道。

    老夫子摆摆手，搭上了凌霜的脉搏，过了一会儿，又是敲了敲凌霜已经瘸掉的那条腿，沉吟了一下，写了一个方子。接着又给雪女号脉，也是写了一个方子，始终不发一言。。

 第九十章：不用再提心吊胆的活了

    让的雪女与凌霜好好休息之后，大夫出了房间，赵牧对焱妃使了个眼色，自己也跟着出去，凌霜看着他们的模样，目光有些紧张，她倒不是担心自己，就算自己瘸了也没有什么大不了。

    毕竟能够活下来对她来说已经算是一件极幸运的事情。

    关键在于妹妹雪女，她不希望妹妹有事。

    “这位就是雪女吧，还真的是美丽啊。还有你这个姐姐，不知道你是谁的弟子，一介女流，将武功练到这般地步，若说没有师门传承，那是绝不可能的呢。”

    焱妃看出了凌霜的担心，引开话题。

    凌霜勉强的露出了一个笑容：“东君大人说笑了，谁不知道东君大人才是女中强者，令人钦佩。”

    而此时，在屋外，赵牧看着大夫道：“大夫，难道她们的伤势很严重？”眼前的老者乃是咸阳首屈一指的名医，若是连他都没有办法，那么18就麻烦了。

    大夫摇摇头道：“这两位姑娘的伤势都很重，那位凌霜姑娘在真气枯竭的情况下强行催动真气，已经是伤到了根基，老夫可以调理其身体上的伤势，但是这根基之伤只怕有些困难。

    那断腿应该有已经被处理过，倒不是大问题，好好吃药休养，很快便是可以恢复。

    那位雪女姑娘曾经走火入魔，也是伤了根基，这对于老夫来说有些困难，毕竟老夫对于武功不过是粗通，但若说不能够医治，也是假的，只是需要大将军去找一个人。”

    “谁？”

    “镜湖医仙端木凝。”老者道。

    “端木凝？”赵牧疑惑的道，这个医生难道是端木蓉的师傅，也对，按照雪女的年纪推算，端木蓉的年纪应该也是差不多大，那么她的师傅现在显然是镜湖医庄的主人。

    只是不知道端木凝属于墨家，还是说是日后端木蓉自己加入了墨家。前者对于他来说，恐怕去求医会有很大的困难，后者而言就好多了。

    “那端木凝可是墨家的人？”赵牧问道。

    老者摇摇头：“不是啊，墨家之人怎会有如此医术，那是我们医家不世出的天才，听说现在收了一个女徒弟，容貌上乘，资质更是妖孽，想来可以将我们医家发扬光大。”

    老者略带欣慰。

    医家虽然人人都是需要，可是医家的地位在诸子百家之中着实有些低了，若是端木凝的徒弟能够扬眉吐气的话，到时候医家的地位恐怕会直线上升。

    赵牧看着眼前的老者，有些不忍心告诉他，他指望的端木蓉小姑娘后来被墨家的人拐走了。

    “有劳先生了，还请先生先调理一下她们姐妹的身体，至于根基之伤，待到她们身体完全康复后，我会带她们去镜湖医庄的。”

    “好，大将军为国有功，老夫必然尽力。”

    “多谢，诊金会让管家送到府上。”

    “大将军客气了。”老者听到赵牧的话，愈加开心起来。

    送走了大夫，赵牧回到屋内，焱妃正在细细询问着凌霜与雪女的过往，三女聊得很是融洽，虽然凌霜的容貌一般，但是她苦练武功，一身英气，倒是别有一番气质，也不算是被焱妃和雪女比下去。

    “凌霜参见大将军，大夫怎么说？雪女能不能够治好？”凌霜见到赵牧回来，急忙起身，一边行礼一边问道。

    看着她希冀的目光，怪不得原本因为她的死，雪女会离开赵国，奔去燕国，并且发誓终身不嫁，这样的姐妹之情，已经让的这世上没有多少男子能够被雪女看得上了。

    “放心吧，没有什么大事，主要的问题在于你们的武道根基之伤，老大夫粗通武功，无法治疗，等到你们身体调理好了，我会带你们去镜湖医庄，找医家的医仙端木凝，想来不是什么困难的事情。”

    赵牧并没有隐瞒凌霜，在他看来这也没有必要隐瞒，因为确实不是什么大的困难。即便是镜湖医庄所在的位置属于赵国。

    凌霜闻言松了口气，武道根基之伤虽然会对于武道造成影响，可是若是仔细调理，不轻易动武，那么对于身体的伤害还没有多大。

    她总算是放下了心。

    “你们姐妹俩长途跋涉想必也是累了，就在这里好好休息吧，焱妃，我们出去吧。”赵牧招呼道。

    焱妃点点头，冲着凌霜和雪女笑了笑，便是随着赵牧一起出了房间。

    凌霜目送二507人离开，却发现雪女睁着水灵灵的大眼睛在看着自己。

    “怎么了？”凌霜好奇的道。

    雪女笑道：“姐姐，我觉得大将军人不错哎，地位比赵王也不低，还这么平易近人，你若是嫁给他，必然是能够过上很好的日子。”

    咚！

    凌霜赏了雪女一个暴栗，翻了个白眼道：“你没看到大将军和东君大人目光之中满是情意吗？依我看，他们俩就差一层窗户纸了，小丫头乱弹琴。”

    “嘿嘿。”

    雪女笑了起来，不过随即道：“姐姐，现在我们大概可以不用再提心吊胆的活着了吧。”

    凌霜坐在雪女的身旁，素手轻轻抚着雪女的白发，笑着道：“不用了，再也不用了，看得出来大将军不是那种随便牺牲下属的人，就算是我以后死了，他也一定是会好好的照顾你的。”

    “姐姐，瞎说什么呢，我们以后都会是好好的。”雪女抱住了凌霜。

    昏黄的灯光下，姐妹俩的身影显得十分的温暖。。

 第九十一章：少司命的秘密

    赵牧与焱妃从凌霜、雪女的房间中走出来，折腾了半天，天色已经昏暗下来，咸阳城渐渐的归于静谧，赵牧与焱妃漫步在武信侯府的亭台楼阁之间，二人一时间竟是相顾无言。

    良久，焱妃噗嗤一声笑了出来。

    赵牧也是哑然失笑，刚刚那种安静的情况在他们两人之间着实少见的多，甚至于可以说是第一次。

    “你在想什么？”

    两个人说完，又是笑了出来。

    赵牧道：“你先说吧。”

    焱妃笑了笑道：“你说凌霜与雪女姐妹俩若是没有甘罗回去救，她们能够活着离开邯郸吗？”

    “大概是不能吧。”

    赵牧想着原著里面左护卫只出现在了漫画里，而雪女更是闭口不提赵国之事，便可以猜测得出来二人若是没有甘罗的横插一手，只怕下场凄惨。

    “乱世，总是这么顽固。你说什么时候才能够结束乱世？”焱妃看着远处的咸阳宫，意有所指的道。

    “快了，大王是一个很有能力的君王，再加上历代秦国国君的国力积累，以秦国的国力，大概十多年便是可以将整个诸侯六国一统。”赵牧说道。

    嬴政本就是可以一统六国，现在有了他的帮助，大秦统一的步伐只会加快，他所起的其实不过是加速器的作用。

    焱妃的一双美眸看着赵牧：“你远本你说的要有能力的多，赵牧，你知道吗？阴阳家的人是不允许婚嫁的，一旦婚嫁，就会动摇道心，然后就不能够是为阴阳家效劳。除非，另一方的人愿意加入阴阳家，一起成为阴阳家的弟子｀ 〃。”

    “焱妃。”赵牧看着焱妃。

    焱妃伸出双指，遮住了赵牧的嘴唇，她笑着继续道：“我今年已经十九了呢。”

    赵牧也是笑了起来，将焱妃拥入了怀中，“是啊，你都十九了呢，可以嫁人了。”七年前秦孝文王过世的那个晚上，那个十二岁的丫头，不知不觉都大了。

    嗯，身材也是极好。

    “放心吧，我是秦国的武信侯，阴阳家的规矩对我来说没有多大用，如果东皇反对，我就让得阴阳家再也不能够和大秦合作！”

    赵牧眼中满是坚定。

    “傻瓜，你忘了，你也是会阴阳家的所有阴阳术。”焱妃在他的怀里不自觉的笑了出来。

    赵牧愣了一下，还真是，只是他一直都是使用从系统那里得到的剑术，对于阴阳家的阴阳术几乎没用过，尤其是木部的万叶飞花流，想到这里。

    他恍然想起了一件事，向着焱妃问道：“听说你们正在翟选新的木部长老？”

    “嗯嗯。”焱妃脸色有些低沉，原本的木部长老想要叛逃出阴阳家，阴阳家就只有选出新的木部长老了，目前已经有了一个很不错的人，并且是将之放入了五灵玄同里面，好好的培养。

    每一次木部长老的继承都是伴随着血雨腥风，这一次也不会例外。

    “黑和白之所以要叛出阴阳家，是因为她们发现了那个秘密吧，说起来，她们和凌霜、雪女都有些像呢，可惜，命运只怕不同。”

    赵牧牵着焱妃，坐在了园中的亭台内。

    焱妃诧异的看向赵牧，这一次她真的是惊讶了：“你是怎么知道那个秘密的？这件事，就算是阴阳家内，除了我与东皇大人、月神、大司命、云中君都是没有人知道。”

    赵牧摇摇头：“我好歹也是连你们五部的阴阳术都是学习过，若是发现不了木部万叶飞花流的秘密，也就不用当这个大将军了。”

    想到赵牧习武的恐怖资质，焱妃也是苦笑起来，当初东皇大人算不算是失策，将五部的阴阳术都是交给赵牧，反而是被赵牧发现了不少的秘密。

    赵牧之所以当初会拿万叶飞花流和系统交换葵花宝典，正是因为他知道万叶飞花流自己无法修习，属于鸡肋。

    焱妃道：“没错，黑和白杀掉上一任的少司命的时候，被上一任的少司命告知了这个秘密，如今她们时日无多，自然不愿意是再在阴阳家中待下去。

    若是我猜的不错，她们应该是打算逃出去，过一段与世无争的日子，可惜，东皇大人是不会允许叛徒活着的。”

    “．」可是据我所知，五灵玄同的培养还要是过至少一年的时间，难道你们的木部长老的位置就一直空着吗？”赵牧奇怪的问道。

    焱妃点点头：“没错，反正现在的阴阳家也是没有什么大事要做，空着也不会影响的，只不过这个问题如果不能够解决，日后，少司命的位置只怕会成为一个灾难。”

    “而且，现在东皇大人打算是先把空缺的左护法找到，而后再去翟选少司命。”

    “你们是不是将左护法的主意打到了甘罗的身上？”赵牧突然道。

    “没错，其实当(诺得的)时在邯郸城外，即便是没有玄剪出手，甘罗也不会死，只是没有想到你竟然派出了玄剪一直跟在甘罗的身边保护他。东皇大人暂时并不想与你敌对，所以也就放弃了甘罗。

    不过东皇大人现在已经找到了另一个合适的人物，一个同样被选入五灵玄同当中的弟子。”

    想到那个弟子，焱妃无奈的摇摇头，阴阳家上下，所有弟子，差不多都是被东皇大人玩弄在鼓掌之间，就算是自己，到了现在的地位，一人之下万人之人，可依旧是不能够完全的脱离东皇的掌控。

    “东皇啊，他究竟是有着什么打算。”赵牧直到现在也不知道东皇究竟是想要做些什么，从心底，他对于这个神秘的人物都是保持着警惕。。

 第九十二章：蝗灾

    赵牧与焱妃说完了少司命的事情，便是随意的闲聊起来，焱妃道：“这些年来，秦国的粮食年年丰收，也因此支撑起了大秦历次征战，但我昨夜以观星术观察，今年恐怕要有灾。”

    赵牧对于焱妃的观星术还是很信任的，而且他也记得秦国确实在历史上糟了一次蝗灾，那场蝗灾几乎让的整个大秦关中地区颗粒无收，幸好还有蜀中。

    而且以赵牧改进的耕种工具，秦国的粮食产量也已经是大大提升，就算有蝗灾应该可以支撑过去，但是要说再征战恐怕是不可能了。

    更为关键的是诸侯怕是会借助这一次机会集结起来进攻秦国。

    第二日，章台宫内，赵牧便是与嬴政说了这件事，一旁的吕不韦道：“大将军说笑了，去年冬季虽然比之以往不算寒冷，但也应该足够冻死蝗虫了，就算有蝗灾，也不会太大，以大秦现在的国力，应付的过来。”

    甘罗昨日见完嬴政后就是回到了武信侯府，与赵牧彻夜交谈，之后便是来到文信侯府，将家人尽数带267走，居住在嬴政所赏赐的大宅之中。

    此时的甘罗已经身为上卿，年纪虽小，但在朝堂之中却是无人敢小觑。

    “大王，正所谓有备无患，这些年，大秦不断征战，粮食存储并不算多，若是今年发生大范围的蝗灾，只怕对大秦会有一定的影响。”

    见到甘罗也是这样说，嬴政有些担心起来，他道：“既然如此，甘罗，此事交给你，一定要好好的查验，让的百姓们行动起来，消灭蝗虫。”

    “诺。”甘罗退了下去。

    吕不韦对此嗤之以鼻，他着实不相信赵牧说的话，谁能够预见蝗灾？在他看来，赵牧不过是为了累积自己的威信，所以故意这样说。

    十月，自从三个月前，赵牧预见了今年有蝗灾之后，大秦的朝堂上就是充斥着一种看笑话的气氛，赵牧身为帝师，若是出错了，那么威信可谓是会大大降低。

    还有那上卿甘罗，年纪(biag)方才十二，就已经是身居上卿高位，又得到了大将军赵牧的信任，若说没有人嫉妒，那是不可能的，现在甘罗里里外外的忙了三个月。

    带着各郡百姓在田地里寻找蝗虫卵，灭杀蝗虫，效果着实有限。

    也浪费了大量的人力物力，甚至于不少百姓都是有些怨气，毕竟谁也不愿意天天把时间浪费在寻找蝗虫卵上面。

    武信侯府，甘罗与赵牧相对而坐，桌案上摆着一盘棋，焱妃在一旁看着，雪女则是吹着萧，箫音动听，凌霜手握长剑，看着赵牧，她的腿伤已经好了，但是武道根基还未是恢复。

    赵牧自从穿越之后，很聪明，不然学武也不会是那么的快。而甘罗更是神童，他们的围棋对决，一时间当然是分不出胜负来。

    甘罗道：“大将军，三个月的消灭蝗虫卵，已经是让的民间意见很大了，相国大人的奏折一日三上，在指责大将军，肆意混乱朝政，消耗国力。”

    “呵，咱们这位相国大人已经和我杠上了，这么好的机会他若是不上奏折来指责我，才是一件怪事。没关系，随他去吧，蝗灾的事情，你觉得现在能够减少多少可能性？”

    甘罗摇了摇头，脸色有些无奈：“百姓对于这种突然的命令很是抗拒，他们并未是看到蝗虫到来，只觉得官府是在故意的折腾他们，倒是一些老农，说去年冬季的温度不够低，也没有下几场雪，可能真的会发生蝗灾。”

    “唉，我倒真的希望这一次是我错了。”赵牧叹了一口气，他的历史记忆告诉他今年确实有蝗灾，再加上焱妃的观星术，还有现在甘罗的调查，老农的担忧，都是说明蝗灾很有可能到来。

    到时候可怎么办啊。

    他对于治理蝗灾的唯一的记忆就是吃，可是吃蝗虫也就是蚂蚱，也得等到蝗灾发生，到时候可有些晚了。

    “大将军心系百姓，乃是大秦之福。”甘罗轻悄悄的拍了一个马匹，混了三个月的朝堂，他的情商也是渐渐的上来了。

    “大将军，不好了！”

    “大将军！”

    就在甘罗说完，武信侯府的管家突然是好似被狗追一般的跑了过来，跪倒在赵牧的身前，颤抖着道：“大将军，不好了，蝗灾来了！！”

    哗啦！

    棋盘被掀翻坠地，赵牧与甘罗都是神色深沉。

    史记，秦王政四年十月庚寅，蝗虫从东方来，蔽天。天下疫。

    赵牧从后世而来，那个时候，蝗灾几乎成了一个只在书中看过的名词，蝗虫也就是蚂蚱甚至于是在农村都是看不到多少，只有路边草地零零散散的几个。

    对于蝗灾，他所有的认知都是从书里看到的，说实话，并未有多么具体的印象，只是明白，蝗灾对于农耕文明来说是一件很恐怖的事情。

    但当他与秦王嬴政、相国吕不韦、上卿甘罗、大夫杨端和、老丞相隗林等人登上咸阳城楼，看着东方天空，乌压压的一片，连太阳都是被遮蔽。

    所过之处，粮食、树木都是顷刻间光秃。

    已经踏入宗师境的赵牧都是为之咋舌，书中看到的跟亲眼看到的完全是两码事，那好似一团黑雾般的不知道多少的蝗虫正在飞速的席卷着整个关中。

    “大王，我们先回宫吧。”眼看蝗虫就要经过咸阳，吕不韦担心嬴政，故而劝谏道。

    嬴政摆了摆手，声音冰冷：“不，寡人就要在这里看看，这蝗虫要如何毁我大秦基业！”

    说这话的时候，赵牧发现嬴政的双眼已经血红，秦庄襄王登基三年都是没有发生过蝗灾，到了他这里，就发生蝗灾了，嬴政心里恐怕也是极为的愤怒。。

 第九十三章：一个字：吃

    咸阳城楼上，嬴政不走，其他人自然也不能够走，只能够眼睁睁的看着那蝗虫铺天盖地的向着城楼涌了过来，瞬间便是将整个城墙都是笼罩其中。

    城墙前方的一些树木在顷刻间被啃食的光秃秃的，连树皮都是没有留下。

    再接着，那蝗虫便是裹住了嬴政等人，密密麻麻，好似大雨般打在脸上，带着痛感，甚至于有的蝗虫咬起了人。

    倏！

    一道雪白的剑光从城墙上出现，接着扩大开来，如同一道白色的光幕将嬴政等人与蝗虫隔离开来，那光幕所过之处，蝗虫尽数掉落，短短眨眼时间，几人的脚边便是堆砌起了足够淹没脚背~的蝗虫尸体。

    吕不韦捏死一只蝗虫，神色愤懑，他看着嬴政的神色，显然对于自己这段时间没有足够配合甘罗根除蝗虫卵很是生气，自己这一次在嬴政的心里只怕是再度失分-了。

    他亦是有些无奈，谁知道赵牧竟然能够整整提前三个月预知到蝗灾的_存在。

    赵牧催动着剑气，双臂展开，一股嗡鸣声瞬间在城楼上荡漾开来，虚空似是出现了一股股涟漪，剑气化作波浪，如同极光，贯穿天地。

    “夺命十五剑！”

    赵牧冷声道，右手双指并拢如剑，横扫而过！

    剑气一斩而过，宛如一道白色光华从蝗虫群之中碾过，嬴政等人眼前为之一空，露出了清朗朗的天，但是下一刻，这刚刚显露出来的空白便是被蝗虫再度填补上了。

    任由你武功再高，也休想是消灭的了这么大数量的蝗虫。

    嬴政闭上双眼，脸上的肌肉开始微微抽搐，这么大数量的蝗虫，只怕关中平原今年真的要颗粒无收了，只希望巴蜀之地与关中的险峻群山可以挡住这群该死的蝗虫。

    这样，还可以保住巴蜀之地的粮食。

    “诸卿都是国之重臣，现在就在这儿议议，该如何应对这一场大灾？”嬴政淡漠的说道。

    吕不韦率先开口道：“臣以为该立即筹备救灾之粮，安抚百姓，防止有人借助这场大灾来扇动百姓，引发战乱。另外还应该派特使前往各地，严防有官员贪污救灾粮；防止有商人坐地起价。”

    吕不韦还是有本事的，他只是少了赵牧的眼界和对未来的预知能力，在嬴政开口之后，便是将要做的事情源源不断的说了出来，条理分明。

    但嬴政的脸上依旧是一股深沉之色，在吕不韦说完之后，他只是道：“相邦，这一次的事情，罚俸吧。”

    吕不韦脸色一苦，罚俸是一件小事，他根本不缺那点俸禄，关键这代表着他在与赵牧一次次的交锋当中渐渐失去了嬴政的信任。

    这才是大事，如果他知道后世既生瑜何生亮这句话，这个时候定然会在心里说上这么一句。

    隗林道：“相国大人说的有道理，大王可尽快拟旨下去。”

    嬴政点了点头。

    赵牧一边挥动剑气斩杀蝗虫一边道：“还有一件更关键的事情，这一次大秦遭遇蝗灾，粮食歉收，东方五国就不会是放过这个机会，甚至于会联合楚国，共同派兵来进攻大秦，王翦将军、蒙骜将军，你们要做好准备。”

    “另外关于赈济灾民的事情，这些年粮食每一次都是丰收，百姓家中虽然因为蝗灾损失惨重，到要说会尸殍遍野也不至于，各地官员应该以工代赈，发动百姓筑路、修桥，甚至可以是调动民力修建北方长城防御狼族，这样也省的百姓每日无事可做。”

    杨端和眼睛一亮：“大王，大将军说的有理，切不可以是将民力浪费，正好是可以借助这一次的机会将关中的水利、道路都是重新修建一遍。”

    嬴政亦是心中恢复了些许信心，点头道：“寡人有老师，诸事无忧矣，拟旨，就按照老师说的做。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    “另外，关于这些蝗虫，也可以当作救灾粮来用。”赵牧接着道。

    “什么！”

    如果前面的以工代赈让的杨端和等人对于赵牧十分的敬重的话，那么现在赵牧说的话就是让的他们心中骇然不已，什么叫作这些蝗虫可以当作救灾粮来用。

    那不就是要吃蝗虫！！

    这玩意怎么能够吃？

    包括嬴政都是一脸惊讶的看着赵牧，嬴政甚至想着自己的老师是不是因为蝗灾的事情发疯了。

    ...... .. ...

    赵牧脸色有些发黑，你们这看疯子的表情是什么意思。

    吕不韦本想参一句赵牧妖言惑众，但是想到自己对上赵牧一直以来不断失败的阴影，便是按捺住自己的心思，打算看看再说。

    赵牧无视众人骇然的神色，直接道：“蝗虫本来就可以吃，你们有什么大惊小怪的。赵高，去给我拿一口锅来，还有火。”

    “诺。”

    赵高下了城楼，同时心里愈加敬畏赵牧，感觉大将军真的是能人所不能，这种吃蝗虫的事情都是能够干得出来，那可是蝗神啊。

    在百姓的眼里很有威信的存在。

    李斯此时也是目瞪口呆。

    赵高很快的便是准备了锅，垒了一个简单的灶台，随后赵牧右手五指轻动，五道内力化作丝线涌出，从那蝗虫群之中随意的网罗了一堆蝗虫。

    接着被赵牧扔到了锅里，倒油，烹炸起来。

    他其实并不会是太过会做菜，但是基本的原理还是懂的，反正这个年头后世繁杂的中国菜还没有发展起来，若非是赵牧到来，发明了锅炒菜，现在还是在煮菜呢。

    蝗虫很容易便是熟了，一股香气弥漫在众人的身边。。

 第九十四章：燕丹入秦

    蝗虫在锅中反复烹炸，金黄酥脆，更是有着一股香气在逐渐的飘散到了嬴政以及吕不韦等人身边，这股香气让的他们不禁食指大动。

    似乎并不是太过难吃的样子，而且也没有自己一开始想的那么恶心，但还是有些下不了嘴啊。

    赵牧将蝗虫倒入盘中，儒家说君子远庖厨，自己这是为日后闻名世界的中国菜又创造了一道名菜啊，不知道后世史书上会不会对这道菜浓墨重彩的记上一笔。

    某年某月某日，大将军赵牧为治蝗灾，于咸阳城楼烹炸蝗虫吧啦吧啦一类的。

    赵牧知道嬴政等人根本不会是第一个吃，他也不介意，直接用筷子加了一个，放入嘴“三三零”中，没有后世那么多的作料，好在盐和油放的不多不少，正正好，自己似乎如有天助，这道油炸蚂蚱做的还可以。

    咬在嘴中松脆可口，肉质鲜美，要是有辣椒什么的就好了。

    嬴政看到老师赵牧吃的津津有味，心中愈加感动，老师为了大秦真是付出颇多，竟然带头吃蝗虫，虽然闻着不错，但终究是蝗虫，能有那么好吃吗？

    嬴政想着老师都是吃了，自己身为老师的学生，又是大秦的王，当然不能够后退，于是夹了一筷子，神情严肃的塞入口中，一咬牙。

    嘎嘣脆。

    貌似真的不错的样子。

    嬴政皱起了眉，让的一旁的群臣都是心惊胆战的看着他，生怕嬴政突然暴怒，再接着，令得众人惊讶的事情发生了，嬴政又伸了一筷子。

    与赵牧两个人愉快的吃了起来。

    怎、怎么可能？

    其余人都是石化了一般的看着嬴政与赵牧两人在那里不断的吃着，赵牧看着隗林、吕不韦等人道：“各位还等什么？这可是我亲自炒的，赵高，你也来吃。”

    “诺。”

    赵高神情淡然，无论心里有多么抗拒，但是面对嬴政与赵牧的吩咐，他都不会是皱一下眉头，因为他所有的权势都是来自于这二人。

    赵高淡然的夹了一筷子，吃到嘴里，貌似还不错，抗拒瞬间少了很多。

    有了他们三个人开头，王翦、蒙骜这些战阵上的大将军，更是利落的上前吃了起来，眼见于此，吕不韦、隗林、杨端和等文臣也是都上前，吃了起来。

    一旦入口，他们立即便是感觉味道还可以，内心的抗拒也是少了很多。

    赵牧看着众人吃掉，笑了起来，在中国古代，一直都是上有所好下必效仿焉，只要嬴政和各个贵族一起开始吃蝗虫，那么百姓也会逐渐的接受。

    所谓蝗神之说在世俗的权力和生存的压迫下，根本不会是什么问题。

    蝗虫已经飞过了城楼，继续席卷关中平原。

    第二日，嬴政亲自在咸阳宫门口，让的宫中的厨子炒了一大份蝗虫，又当着无数百姓的面做了一场秀，嬴政一边吃蝗虫，一边道：“天降蝗灾于大秦，寡人有过也，然不应子民受难，愿寡人一肩抗之。”

    十六岁的嬴政慷慨激昂的模样，让的淳朴的老秦人涕泗横流，跪拜在地，“王上万岁！大秦万岁！”

    “吃了蝗虫！”

    罗网安排的探子在人群之中鼓噪道。

    这一声吼，立即便是扇动了民心，无数的百姓争相上前，甚至于有的随手抓了蝗虫，生吃掉，让的赵牧宗师的心境都是微微波动了一下，这玩意炸熟了可以吃，生吃，他绝对吃不下。

    由咸阳开始，这股吃蝗虫的风暴迅速席卷整个关中，老秦人的韧性与坚强在这一刻展现无疑，在嬴政带头之后，所有的老秦人，上到老下到小，都是在田间抓捕蝗虫，吃蝗虫。

    尽管还有一些老人坚持着蝗神是不可以轻辱的，这样会遭报应的. ........

    但是在粮食被啃食完的情况下，已经没有多少人愿意再去拜求蝗神，而是选择坚信人定胜天。

    秦王政四年十一月，秦王连下三道旨意，遍读乡里，摧毁蝗神庙，向老秦人宣布大秦定可以战胜蝗灾，无需担忧，尽管吃蝗虫的风气对于蝗灾减轻了一些灾害。

    可是蝗灾已经到来，关中平原的粮食还是欠收了一部分。

    官员一边赈济百姓，一边动员百姓修建水利、道路，城池，还有北方的长城等。

    同时，嬴政再度下旨，以吕不韦的意见为准，百姓纳粟千石，拜爵一级。以此收拢民间的粮食，在大秦上下一心的努力下，这一次的蝗灾并未是给大秦带来多少的影响。

    同年，为了震慑东方诸侯五国，将军蒙骜率十万黄金火骑兵出函谷，攻魏，定酸枣、燕、虚、长平、雍丘、山阳城等二十城，皆拔之。

    秦王政五年，初置东郡。

    秦质子从赵国归咸阳，赵国太子从咸阳离开，归于赵国。

    与此同时，一个年纪二十上下的年轻男子在一辆马车上看着窗外，秦人百姓正在田地之中收拾着，准备来年耕种，百姓脸上并无0.9菜色。

    年轻男子皱着眉头，那场蝗灾究竟是有多么恐怖，他是知道，蝗灾起于东方，盛于大秦，他本来在秦王政四年就该到秦国的，正是因为蝗灾，才是拖到了今年。

    可是现在看来，大秦似乎并没有因为蝗灾而受到太大的影响，甚至于还有余力支撑蒙骜出关攻打魏国，夺取了二十座城池。

    大秦的国力竟然雄厚到了这个地步吗？

    “太子殿下，前面已经到了咸阳城了，秦国的五大夫杨端和大人似乎亲自来迎接你了。”车架外，车夫道。

    男子嗯了一声，收敛神色，掀开了车帘，迈步而下。。

 第九十五章：蝗虫其实很好吃

    杨端和见到年轻男子下了马车，目光炯炯有神的看着年轻男子，这年轻男子便是燕国太子丹，燕王喜的儿子，同时也是墨家巨子。

    当然，对于杨端和这样的传统士大夫来说，更关注的是燕丹的太子身份，什么墨家巨子，在他看来不值一提。

    “太子远道而来，一路辛苦，王上有旨，太子今日不必是前往咸阳宫，在驿馆好好歇息就可以了，给太子的府邸已经准备好了，只待太子见过王上，便是可以入驻。”

    “有劳杨大人了。”太子丹风度翩翩，抱拳施礼，他先是在赵国为质，又来到秦国为质，他已经习惯了在异国他乡的生活，现在张唐在燕国为相，只要是秦燕两国没有到生死大战的地步，他就不会是有什么危险。

    更何况，他的身边也并非是一点力量都没有。

    “请！”

    杨端和领着燕丹向着驿馆18走去，一路上不少秦人都是看着燕丹，来咸阳当质子的诸侯太子并不少，但是类似燕丹这般的气质非凡的却是第一次见。

    不少秦人女子更是目露精光的看着燕丹，秋波频传，这并非是她们不知自爱，只是此时诸侯通婚联姻也是正常，男女之间的感情表达也是极为的开放。

    虽然比不上盛唐时那般，但至少比的过两汉三国时代。更不用说明清了。

    杨端和笑着对燕丹道：“太子不愧是非凡人物，一来便是引起了我秦人女子的追捧啊，太子尽可以看看，若是喜欢上哪个，便是留在秦国也并无不可啊。”

    “杨大人说笑了。”燕丹显然不会是留在秦国，他还要回到燕国去，他还有大事去做。

    “哈哈哈，大将军一直说诸侯公子当中，以燕国太子丹和韩国九公子非乃人杰，往日里我多有不信，今日一见，大将军所言不虚啊。”杨端和笑着，看向燕丹的目光当中充斥着浓浓的警惕。

    他刚才是试探着韩非是否愿意留在秦国，条件便是联姻，让的燕丹成为秦国的女婿，可很明显燕丹拒绝了，这意味着燕丹想要回去。

    这样的一个太子，大秦当然不能够是让的其回到燕国，不然到时燕国崛起，以赵国联合，秦国远交近攻的手段就没有用了。

    燕丹看到杨端和眼中的警惕，微微皱眉，看来自己想要脱身更加的困难了。

    不过他面上不动声色，同时开始思索起来杨端和所说的话，大将军赵牧，他当然是清楚的，当初他的师傅六指黑侠便是死在了赵牧的手里，墨家巨子的墨眉也被赵牧锁在了锁剑阁当中。

    这些年来，徐夫人和徐夫子母子俩一直都是在日夜不停的铸造屠龙之剑，为的就是杀掉赵牧，这把剑已经逐渐成型，目前缺的就是一个执剑之人。

    而他此次入秦，如果可能的话还要将那锁剑阁中的墨眉带回去。

    “大将军对于燕丹多有夸张，若论世间人杰，那唯有大将军方才是能够称的起这二字，武功、谋略、治国，都是人所不能够比的。”

    燕丹笑着说道。

    杨端和亦是笑了起来：“这一点倒不算错，大将军乃是当世人杰，前些日子蝗灾遍地，正是大将军带头吃了蝗虫，又及时调动米粮，并让的蒙骜将军出关攻魏，方才是让的大秦安然度过这一次劫难啊。”

    说话间，杨端和的眼中充斥着浓浓的敬佩之情。

    而燕丹却是神情惊骇，吃蝗虫！他跟杨端和当初听到赵牧第一次这样说的时候反应一模一样，蝗虫这种东西怎么能吃？

    看到燕丹的惊讶神色，杨端和的傲娇心理得到了极大的满足，这燕丹真是没有出息，不过是小小蝗虫，吃掉也没有什么大不了，更何况也是美味，至于如此大惊小怪吗。

    “蝗虫本就是可以吃的，太子殿下不许惊讶，我已经在驿馆为殿下准备好了，保管殿下吃了之后感觉必然会不一样。”杨端和笑着说道。

    燕丹却是露出一丝讪笑，心中有些难受，蝗虫，那是能吃的吗，可是自己不吃，会不会让的杨端和不满？

    他现在身在秦国，万事都要小心，绝对不能够得罪任何一个人，想当年越王勾践在吴王宫受尽了多少苦楚，到最后方才是苦尽甘来，自己也定然是可以的。

    燕丹以越王的事情来激励自己，而后抱着一种好似赴死的决心与杨端和一起到了驿馆。

    杨端和等到蝗907虫呈上来，这是为了招待燕丹，专门找的武信侯府的大厨做的，美味之极。

    杨端和先是夹了一筷子吃掉，接着看向燕丹道：“殿下请。”

    燕丹讪笑着，看着盘子中的蝗虫，心中最后一丝侥幸也是消失不见，更是暗暗道秦人果然是化外之国，戎狄之风，连蝗虫都是吃掉。

    接着，他夹了一筷子蝗虫，放入嘴中，意想之中的恶心难吃没有出现，反而是松脆美味，他讶异的皱起眉头，神色惊讶。

    杨端和看着，嘿嘿笑了起来，燕丹想的什么他当然是看得出来，他为的就是专门恶心一下燕丹。

    东方诸侯一直都是将秦国视为化外蛮夷之国，杨端和当然是要找个场子，还有比恶心姬姓嫡系诸侯来的更爽的事情吗。

    燕丹与杨端和言笑晏晏，一场宴会显得十分和谐，但是二人心里的心思却是只有他们自己知道了。

    送走了杨端和之后，燕丹关闭了房门，神色显得有些萧索，一个大约十五六岁的男子出现在他的房间之中。。

 第九十六章：夜探锁剑阁

    （祝大家除夕快乐，狗年大运，工作的都发财，上学的都有好成绩。）

    这男子身材纤瘦，中分短发，颜色棕黄，后头扎一个小辫，前头落下来两绺发束。身着天青、月白两色对开的斜襟布衣，纹理精致，戴黑色护臂，腰前系带长而飘逸，脚腕上有布结，穿着一双暗黄色的船鞋。

    这个十五六岁的少年男子乃是墨家最近出来的较为厉害的一个弟子，叫作盗跖，一身轻功少有人能够相比，其绝技电光神行步更是可谓天下一等一的轻功。

    一旦使出，宛如瞬移，少有人能够跟得上其速度。

    但是盗跖生性油滑，显得颇为不可靠，不过燕丹对其却是颇为信任，来到咸阳，更是将其带在了身边，一方面是为了方便与墨家的据点的联络，另一方面也是打算借助盗跖的神偷绝技从锁剑阁之中将墨眉盗走。

    “巨子，那蝗虫真的能吃吗？”盗跖好奇的看着燕丹。

    宴会的时候，他就隐匿在屋顶，实际上燕丹和杨端和的一举一动都是被他观察的清清楚楚，看着那些盘子之中的蝗虫，他差点恶心吐了。

    没有想到巨子竟然是真的吃了下去。

    燕丹点了点头：“听闻秦王和大将军都是吃了，想来并非是有毒之物，更为关键的今日一尝，味道更是极为的不错。”

    “呵呵，可我还是吃不下。”盗跖挠了挠头。

    随即盗跖看着燕丹的神色，问道：“巨子是有什么担忧的事情吗？”

    燕丹轻叹了口气：“这一次的蝗灾对于秦国的危害本来是最大的，我本以为秦国受蝗灾之害，短时间再无出函谷关的实力，可是一路行来，秦国粮食虽然歉收，但是百姓面无饥色，而且言谈之间笑意盈盈，显然这一次蝗灾并没有对于他们的生活造成多大的影响．｀ 。”

    “尤其是赵牧竟然是带头吃蝗虫，其胆子之大，行事之天马行空，令人完全难以预料啊。大秦出了这么一个人物，诸侯恐怕有难了。”

    盗跖道：“那个大将军真的有那么厉害吗？”

    燕丹沉声应了一声，随即道：“盗跖，关于盗取墨眉的计划就此作罢吧，你每日尽量隐蔽自己，不要被秦军发现，身在咸阳，我们要步步小心啊。”

    “是，巨子。”盗跖表面上答应，实际上心中却是下定了主意，打算前往武信侯一探，他自出道以来，打不过的对手很多，但是能够让他逃不了的对手还没有遇到过一个。

    心中打定了主意，盗跖便是等待着燕丹睡着之后，身形一动，便是从驿馆之内消失，化作一道残影，掠过一道道屋脊，很快便是到了武信侯府。

    武信侯府的灯光已经灭了，只有一队队的龙虎骑兵在来回巡逻，这些龙虎骑兵行走之间寂静无声，动作整齐划一，让的盗跖暗暗警惕。

    不愧是天下闻名的骑兵精锐，自己一旦落入这些龙虎骑兵的包围圈里面，只怕根本无法脱身。

    他伏在屋顶上，暗中观察着龙虎骑兵来回巡逻的规律，身为一个神偷，最重要的便是耐心，武信侯府的地方虽然不小，但若是说大，其实也不大。

    比起吕不韦的府邸差不多小了一半。

    一方面是因为赵牧不喜欢府邸太大，人又少的那种冷清状态，另一方面也是因为府邸越大，所需要耗费的安保的人力就会是越大。

    更是容易出现许多的漏洞。

    盗跖耐心了等待了两个时辰，确定巡逻的龙虎骑兵大约是一炷香来回一趟，他脚步一动，身形如同蝙蝠，飘过夜空，落到了另一处屋脊上。

    举目眺望，整个武信侯府只有锁剑阁是塔状的建筑物，他很快便是找到了，之后便是运转轻功，落到了锁剑阁的上面，下方是有着一队十人的龙虎骑兵看管着。

    但盗跖并不相信这锁剑阁竟然只有十个人看管。

    他悄悄的移动自己的身体，眉头微皱，因为他发现这锁剑阁竟然是被八座房屋围在中间，呈现一个八角形，而三层塔状的锁剑阁就是在八角形的中心。

    “．」这是故意建造成这个样子的，为什么呢？”盗跖有些疑惑。

    他继续轻悄悄的好似壁虎般在锁剑阁的屋脊上行走，他偷偷看去，锁剑阁的第三层竟然是只有一个剑架，剑架上空无一物，盗跖暗道不知道哪一把剑能够被武信侯放在第三层。

    他顺着窗户到了第二层，第二层的剑架多了起来，其中已经放上了两把，一把断掉的剑，还有一把正是墨眉。

    盗跖笑了起来，到现在武信侯府都是没有人发现他，他好奇心有些大，不由的再度下了一层，趴在窗户上看着第一层，第一层密密麻麻的摆满了不少剑，这些剑都是一些利器，属于江湖上一些有些名气的剑客。

    但并非是上古名剑。

    盗跖并不知道的是第一(好得好)层的剑都是那些剑客试图闯入锁剑阁失败后，被龙虎骑兵擒拿而后剑被收入了第一层。

    看完了锁剑阁，盗跖只觉得闻名不如见面，或者说盛名之下其实难副，这锁剑阁也没有什么，连名剑都只有墨眉和一把断掉的他也认不出来的剑。

    想着，他便是翻动第二层的窗户，想要进去拿走墨眉。

    可就在翻动窗户的这一刹那，他的心中陡然出现了一股警兆，立即翻身后撤，直接发动电光神行步！

    咻咻咻！

    伴随着三声破空声，三道乌黑粗大的弩箭直接向着他暴射而来，钉在了刚刚盗跖所在的位置。

    盗跖的额头满是汗水，心脏更是迅猛的跳个不停。

    好险！。

 第九十七章：把握不住的剑气

    盗跖抹了抹额头上的汗水，看着那三根比之自己都是短不了多少的黑色弩箭，心里暗道：武信侯至于吗，不就是几把剑吗，这应该是军中的车弩吧，要是被射中，自己顷刻间就是要完蛋。

    就算是大罗神仙都救不回来。

    他正想着，心中警兆再起，只见那围着锁剑阁的八座房屋屋脊上，突兀的开始变化起来，出现了八具车弩，每具车弩上更是已经装上了三支弩箭。

    弩箭齐齐瞄准盗跖，伴随着铿的机括声。

    二十四支弩箭凌厉而又迅疾的向着盗跖爆射而去，速度之快，让的盗跖的瞳孔猛的一缩，那弩箭几乎是片刻便是跨越了锁剑阁与屋脊之间的距离。

    即便是踏入先天，一个不留意，也会被当场射杀。

    轰！

    二十四根弩箭攒射在盗跖所在的锁剑阁第三层屋脊上，屋脊瞬间便是被巨大的力量给直接摧毁，瓦片坠落，一个可以容纳一人进去的大洞显现出来。

    盗跖的心脏嘭嘭的跳动着，看着那大洞，咽了一口737唾沫。

    但是他少年得意，没有偷不到的东西，区区八具车弩，虽说恐怖，可并不能够让的其知难而退。

    “快！”

    “贼囚在屋顶！”

    龙虎骑兵已经汇聚起来，这短短的时间内，一百名龙虎骑兵齐齐瞄准盗跖，弩箭齐发，好似瀑布般向着他奔涌而下。

    但是盗跖嘲讽的笑着，身形一动，运起电光神行步，留下一道道残影，那弩箭根本未曾触碰到他的身体。

    “呵呵，武信侯府不过如此嘛，你盗跖大爷还不是想来就来，想走就走！”

    唰！

    他话音刚落，便是察觉到自己被浓厚的杀意所笼罩，回首间，只见一个黑衣人，一剑刺来！

    高手！

    这是盗跖的第一反应，接着，他深吸一口气，将电光神行步催动到极致，不断变换方位，鲁勾践双眼紧锁着盗跖的身形，但是一剑剑都是刺空。

    盗跖的轻功卓绝天下，并非是说说而已。

    “小贼！”

    唰！

    又是一道剑光拔地而起，向着盗跖斩来，这一剑将整个锁剑阁都是照亮，连那火把都是没有这道剑光明亮，盗跖额头满是汗水，又是一个踏入先天的高手。

    什么时候，先天这么不值钱了。

    出手的正是凌霜，她虽然因为武道根基受损，武功退了不少，但是依旧是一个高手，若是单对单，撇开轻功，盗跖绝非是她的对手。

    咔咔咔！

    盗跖一路疾行，脚下所过的屋顶瓦片都是被那一道剑光给全部斩碎。

    他还未来得及松口气，便是又是一黑一白两道剑光绞杀而来，不同于掩日、却邪和六剑奴一直都是待在罗网当中听从赵高调遣，玄剪则是跟在赵牧的身边。

    玄剪的武功比之凌霜更是进了一步，双剑斩来，瞬间封死了盗跖前后左右上下各个方向，任由他电光神行步再厉害，都是不可能逃脱。

    盗跖再也说不出话来，他已经没有油嘴滑舌的时间了，他所有的精神都是紧紧的盯着眼前的三个高手，这太扯了，自己不过是来偷把剑，先是被军中利器差点射杀。

    现在更是被三大先天围攻，他虽然自负于轻功天下无双，但是绝没有自负到可以同时应付三大先天的地(biba)步。

    瞬飞轮！

    盗跖神色变得严肃，双手各出现一个小巧的飞轮，飞轮上有着利齿，他双手微动，飞轮旋转，格挡开玄剪的剑气，而后方才是借助电光神行步脱离玄剪的剑气封锁圈子。

    赵牧与焱妃都已经是听到了动静，来到了锁剑阁，看到盗跖，赵牧着实有些惊讶，看来因为六指黑侠的死，燕丹的班子已经是开始逐渐的成型了，墨家下一代的各大统领都是一一现身了。

    “这个人的轻功很不错。”焱妃看着在鲁勾践、凌霜和玄剪围攻当中，险象环生，却依旧是能够借助轻功不断闪躲的盗跖，赞了一声。

    她看得出来盗跖的武功虽然也踏入先天了，但是顶多也就与鲁勾践差不多，但他的轻功恐怕就算是宗师，也不一定能够是追得上。

    “是不错，他来锁剑阁应该是为了那把墨眉。”赵牧道，迈步而去，他脚步一动，整个人便是类似于火箭本咻的窜到了半空当中。

    玄剪、鲁勾践和凌霜见到赵牧出手，立刻后撤，盗跖见到包围圈打开，大大松了口气，此刻，他再也不去想墨眉了，只想着能够保住自己的这条性命便是可以了。

    然而他刚刚准备逃走，便是惊讶的看到赵牧已经到了他的身前，双指探出，剑气无视了盗跖的电光神行步，直接穿透了他的身躯。

    盗跖感觉到自己体内的真气被剑气瞬间割裂开来，全部溃散。

    他在下落，提不起真气，当然是无法运转电光神行步。

    他看着那个站在屋脊上，负手而立的赵牧，神情惊骇，怎么会，任何剑术再快也是有一个时间，即便是刚刚那个用黑白双剑的玄剪，盗跖也是能够清晰的辨别出对方的剑的轨迹与速度，从而借助电光神行步闪躲开来。

    要知道自己的速度越快，那么自己的视觉便越是灵敏，因为如果你的视觉不够灵敏，那么你就无法把握自己的强大的速度所带来的方位的变幻。

    可现在，竟然有人出剑之后，让的他盗跖的视觉根本反应不过来。

    嘭！

    盗跖感觉自己的五脏六腑都是要碎了，锁剑阁虽然不算高，但绝对不矮，摔下来的滋味相当的不好受，这让的盗跖想起了小时候在师傅的严厉教导下练习轻功不断摔在地上的感觉。。

 第九十八章：冲击侯府

    盗跖躺在地上，成大字型，胸口不断的上下起伏着，这一下摔得他已经没有多少力气了，龙虎骑兵迅速的将他围了起来，赵牧走到了盗跖的身边。

    看着这张年轻的面庞：“墨家这么想要这把墨眉吗？”

    “嘿嘿，你说的什么，我可不懂。”盗跖喘着粗气，依旧是死不承认，他决不能够连累墨家，不然遭到赵牧的惦记，对于墨家不是什么~好事。

    上任巨子六指黑侠就是这般的死在了眼前之人的手里啊-。

    可惜盗跖并不知道的是若非是现在以一统天下为第一目标，那么诸子百家，赵牧早就是开始着手整改了，大一统的帝国，必先要有大一统的_思想。

    但这和百家齐鸣并不冲突，因为需要整改的是将诸子百家的思想从反对帝国一统变为纯粹的学术思想，而在帝国统一方面达成一个共识。

    当然，这是后话。

    “我知道你是谁，你说与不说与我都没有多少关系，反正也是死人一个。”赵牧看着死鸭子嘴硬的盗跖，也不多问，他双指上有着剑气在不断的吞吐。

    盗跖既然敢夜探武信侯府，就必然是要做好死的准备。

    嘭！！

    就在赵牧打算动手的时候，一声炸响，武信侯府的大门方位传来了喊杀声，赵牧眉头微皱，这是咸阳城，从来都没有人敢在咸阳冲击武信侯府。

    今夜，倒是出了许多不同寻常的事情。

    他剑气直刺而下，盗跖在最后一刻爆发了惊人的求生意志，他强行催动电光神行步，闪躲开赵牧必杀的一剑，原本刺入心脏的一剑转而刺入了小腹。

    接着，无数的箭矢铺天盖地的向着赵牧等人席卷而来。

    天空之上，一声嘶鸣！

    巨大的阴影遮蔽了整个武信侯府，那是一只从未见过的巨大的鸟类，双翅展开之后，直接将整个锁剑阁都是笼罩起来，赵牧抬头看去。

    “机关朱雀！”

    “杀！”

    随着一声呐喊，四名墨家弟子从机关朱雀上齐齐跃下，每个人都是持长剑，向着赵牧杀来，而机关朱雀两翼之上更是有着无数的箭矢不断的发射下来。

    这机关朱雀与赵牧记忆之中似乎有了极大的不同，看来墨家之人为了应对赵牧，也是在机关术上掺杂了进攻的武器，已经与原著有些不同。

    当当当！

    一名黑衣人，长剑直刺赵牧，赵牧化气为剑，与之交手，短短时间，竟然是先后交手十多剑。

    赵牧能够察觉到眼前之人的修为极高，已经到了先天的巅峰，若非是看上去实战经验有些欠缺，想来已经是踏入了宗师境界。

    算得上少见的天赋奇才。

    更为关键的是这人也不与赵牧相纠缠，他与赵牧交手之后，便是身形猛的一退，斩出四剑阻隔赵牧等人，另一只手抓住盗跖，便是往着半空的朱雀狠狠的甩了过去。

    “想走！”

    “夺命十五剑！”

    赵牧一剑斩去，剑光凌厉，将乌云退散开来，黑衣人催动了全身真气，在一眨眼的功夫连续斩出了十多剑，这十多剑每一剑都是叠加到了上一剑之上。

    连续叠加的情况下，比之单单的一加一威力更大。

    巨大的轰鸣声响起。

    锁剑阁上的瓦片全部都是被掀飞，窗户都是震裂，地面更是出现无数碎裂的痕迹。

    赵牧站在那里，纹丝不动，黑衣人却是已经退到了机关朱雀上，与赵牧遥遥相望。

    “大将军，门外共计三十名试图冲击侯府的反贼已经是被全部斩杀。”负责武信侯府守卫的偏将来到赵牧的身边躬身道。

    赵牧摆了摆手。

    那名偏将便是退了下去。

    “那个黑衣人的武功很高，所修习的应该是墨家的非攻功法，看他的样子，应该也是距离最高的兼爱也是只差一层壁障了。”焱妃道。

    “如果没有猜错，刚才那个黑衣人应该是燕丹，也就是墨家的巨子。”赵牧道。整个墨家能够在武功达到这般地步的也就只有历代巨子。

    而燕丹天赋惊人，不然也不会被六指黑侠收为弟子，只不过对于燕丹以后的武功进步，赵牧并不带太过乐观的估计，因为燕丹的身上背负着燕国。

    一个无法全心全意的投入到武道之上的人，也绝不可能是在武道上取得惊人的成就。

    ... . ...

    不过，以燕丹现在先天顶尖的修为，也足够是纵横天下了。

    “要不要将燕丹抓起来？”焱妃问道。

    赵牧摇摇头：“燕丹现在是燕国的质子，在大秦没有吞并三晋之前，与燕国的关系还是要维持住，不过，他暂时不要想着离开秦国了，玄剪，你去监视燕丹，绝不可以是让的他随意离开府邸。”

    “诺。”玄剪得到了命令立即退了下去。

    赵牧又对管家道：“让的公输仇过来，将锁剑阁重新修缮一遍。”

    “诺。”

    管家得令退了下去。

    处理好事情，赵牧便是回到了自己的书房，盗跖前来试探锁剑阁，并非是什么大不了的事情，这对于大秦统一天下不会造成什么阻碍。

    赵牧现在要考虑的是赵国的大将军庞。

    前些日子根据罗网和刚成君蔡泽的消息，燕王喜让剧辛率两万燕军攻赵，结果被庞击杀，剧辛身死兵败，赵国夺了大片的土地。

    剧辛可不是赵括，那是当年与乐毅一起差点覆灭了齐国的人杰，结果竟然是身死兵败，从中可以看得出来庞的能力。

    怪不得赵悼襄王现在又有些趾高气扬起来。。

 第九十九章：乱象纷呈

    咸阳，墨家据点，燕丹揭下自己的面巾，噗的一口血吐了出来，赵牧的夺命十五剑看似被他挡下，实际上也伤到了他的肺腑，若非是他及时退到了机关朱雀上，恐怕这一次就要是栽在武信侯府了。

    盗跖此时受了赵牧的两剑，体内经脉被剑气尽数摧毁，身体虚弱不堪，气息更是进气少出气多。

    燕丹看着盗跖，轻叹了口气，盗跖眼下的情况，他也着实是无法责怪他不遵从自己的命令，私自去探查武信侯府，好在自己察觉到不对，及时找了墨家弟子接应。

    不然盗跖只怕回不来了，但咸阳墨家的弟子也是死伤惨重。

    “将盗跖送“八六七”到镜湖医庄去找端木神医看看，路上小心。”燕丹对一名墨家弟子道。那名墨家弟子点点头，将盗跖扶上了机关朱雀，一行人向着镜湖医庄的方向飞去。

    燕丹略微处理了一下自己的伤势，便是匆匆赶回到了驿馆，他感觉赵牧像是察觉出了自己的身份，但应该没有证据，更何况，现在大秦对于燕国是温水煮青蛙，自己的这条命还是有些作用的。

    想着，他的神色猛的一变，随他而来的燕国的仆人门客顺着他的目光看去，也是惊恐不已，包括驿馆的官员，这个时候，都是愣愣的看着东方方向。

    一颗彗星划破了夜空，接着出现在北方天空，最后消失。

    秦王政五年冬，有惊雷。彗星先出东方，见北方。

    “冬日打雷，彗星出现，都不是好兆头啊。想寡人继位以来，兢兢业业，何曾是有过一时片刻的放松，怎么上天却如此对寡人。”章台宫前殿，嬴政看着天边的雷光对赵牧说道，从来都是夏日打雷，冬日惊雷，很是少见，更何况还有彗星。

    赵牧放下酒杯，对嬴政道：“今年蝗灾，大秦夺魏二十余座城池，设东郡，东方诸侯五国不会是善罢甘休的，所谓彗星不过是凑巧而已，大王不必放在心上。我知道有不少臣子让的大王暂停干戈，但是和平总是要战争才能够换来。”

    “接下来这一战还得打。”

    “大王，大将军，出事了！”赵牧刚刚说完，便是见到赵高罕见的一脸严肃的走入了亭子里，赵牧心中划过一丝不妙。

    赵高道：“大王，蒙骜将军战死了。”

    “什么！”嬴政吃惊的道，蒙骜自从齐国入秦，一生大小战斗无数，虽然并非每战必胜，却也是少有败绩，就算是战败，也能够是安然脱身，怎么会战死？

    “根据刚刚送来的战报，以赵国大将军庞为大将，韩魏赵卫楚五国联军迫东郡，拔寿陵，蒙骜将军在支援寿陵的过程当中中了庞的伏兵之计，被庞一箭射死！”

    赵高简要的将情况说了一遍。

    嬴政神色变化，良久，压抑住自己的怒气，蒙骜乃是百战将军，包括赵牧都是没有想到蒙骜竟然会死在庞的手里。赵牧虽然对于庞并不小觑，却也没有想到庞可以击杀蒙骜。

    “大王，现在有两件事，一是立即哀荣蒙骜将军，二是臣即刻赶往东郡，亲自与庞对阵，绝不可以是让的东郡失守，守住东郡之后，臣将找机会剿灭卫国，兵压魏国，让的魏国再不敢轻易的加入诸侯联军当中。”

    嬴政得到了赵牧的意见，心中略微安稳，同时也是愤恨无比，今年秦国多事，诸侯更是挑衅，他已经是被触碰到了底线，要让的诸侯好看。

    秦王政六年，秦王以大将军赵牧为帅，蒙武为副将，领五万龙虎骑兵疾驰东郡，应对诸侯联军。

    五月，彗星复见西方十六日，夏太后死。

    夏太后宫中，长安君成蛩拳紧握，脸色难看之极，他的身边是左庶长樊於期，夏太后身死，嬴政只单单的来看了一面，便是再未曾来过. ........

    “他不要忘记了他的身上流的是太后的血，不是华阳太后的血脉！！”长安君压低了声音咬破了嘴唇，对着樊於期恨恨的说道。

    夏太后很疼爱长安君，长安君的许多权力都是因为夏太后的存在而拥有，现在夏太后死了，长安君失去了最大的依靠，在秦国的情形也就危险起来。

    樊於期看了看左右，悄声道：“公子莫非忘记了六年前的流言，当今王上并非是先王之子，乃是相国大人的孩子，当初赵姬嫁给先王的时候，已经有了身孕。”

    长安君沉声道：“此事不是说是流言？”

    樊於期冷哼一声道：“公子，若真的是流言，武信侯赵牧和文信侯吕不韦为何会是那么紧张的镇压流言，我看其中怕是真的。这王位本来应该是你的。”

    长安君沉默不语。

    樊於期继续道：“自从王上继位，大秦灾难不断，现在大将军赵牧更是领兵在东郡与庞的诸侯联军1.1纠缠，这是个机会啊。”

    长安君终于开口道：“左庶长的意思是？”

    “大王因为诸侯联军攻秦，十分愤怒，公子可以向大王申领一支军队，在屯留，攻赵，到时候借助与赵国之军，反攻秦国，王位唾手可得。”

    樊於期说道。

    长安君依旧是有些犹豫，樊於期继续道：“公子，你可不要忘记了，大将军赵牧等到平定诸侯联军回来，就要带你去韩国，交换质子啊。燕太子丹现在是一个什么情形，公子应该清楚，难道公子真的甘愿到韩国去当质子吗？”

    “我当然不愿意！！”长安君咬着牙说道。。

 第一百章：狭路相逢勇者胜

    章台宫，长安君成蚬身拜见嬴政，嬴政看着自己的这个弟弟，脸上未曾有丝毫的神情变化，他从未是放下对于自己的这个弟弟的警惕心。

    本来今年，赵牧就会带着长安君入韩，与韩交换质子。

    但因为突如其来的庞攻秦的事情，这件事也就耽搁下来，夏太后死了，长安君的背后没有了依靠，现在突然的拜见自己，绝非是有什么好事。

    可还是那句话，没有足够的证据之前，嬴政不可能就是随意的将自己的弟弟杀了，那是毫无政治头脑的秦二世才会干出来的事情。

    秦国政坛不能够动荡，这样才能够是让的秦国的国力继续增长，不至于停滞下来。

    “你来可是有什么事情？”嬴政开口道。

    长安君躬身道：“最近诸侯攻秦，臣弟深以为恨，故而臣弟愿率军走屯留，攻赵，以缓解东郡压力，如同当年围魏救赵之旧事。”

    说完，长安君便是感觉到自己的手心全部都是汗水18，嬴政一直以来都是对于军权把控的极严，除了大将军赵牧能够得到嬴政完全的信任之外，其余人没有一人可以长时间的将兵权握在手里。

    至于他，此前更是从未触碰过军权。

    他很担心嬴政怀疑自己。

    可嬴政并未说话，只是沉默着，像是在思考。整个屋内的气氛都是一时间极为的紧张，长安君的额头上渐渐的出现了细密的汗珠。

    “可，赵军虽然被庞带走，但赵军战力极强，你便带三万军前往屯留吧，另外你领军经验太少，让左庶长樊於期做你的副将，随你一起前往屯留。”

    长安君的心里面兴奋不已，他没有想到嬴政竟然同意了，他按捺住自己的激动，谢恩道：“多谢王兄，臣弟必然全力以赴，让的诸侯不敢小觑大秦！”

    “嗯。”

    “长安君，不要让先王列祖失望啊。”

    嬴政意有所指的道。

    长安君犹疑的悄悄看了一眼嬴政，感觉嬴政似乎是看出来他的目的，但是却又是不像，只得是再度谢恩道：“臣弟明白，臣弟告退了。”

    嬴政挥挥手，让的他下去。

    赵高道：“大王，长安君恐怕另有目的，不得不防啊。”

    “快马将此事告诉老师，让的老师抉择，长安君，樊於期。”嬴政说着，咔的一声，握断了手中的毛笔。

    东郡，大将军府邸，赵牧得到了嬴政送来的消息，哂笑一声，樊於期和长安君的目的显然是打算借着诸侯攻赵的机会，反秦将嬴政撵下王位。

    甚至于会借助赵国的军队。

    可他们最好聪明一点，嬴政敢将三万军给他们，这三万军保证是不可能跟随二人造反的，赵牧教导了嬴政那么长时间，若是嬴政连这一点都是想不到，那么他这些年也就白教了。

    “现在看来还是先将诸侯联军击败，之后再去看看我们这位长安君。”赵牧将消息放在烛火之上，一点点烧掉。

    大军隆隆的战鼓声响起，寿陵城外，庞率领着五国两军共计二十万人，浩浩荡荡的陈列在旷野之上，赵牧以五万龙虎骑兵，六万黄金火骑兵，共计十一万骑兵与之相对。

    大军征战，以正为主，以奇为辅。

    双方都是谨慎小心的人，任何计谋都是没有太大作用，只有堂堂正正的列阵打上一场，正面进攻，比拼指挥技术，比拼士卒的质量。

    “中军大旗向前，蒙武，你率领黄金火骑兵进攻赵军、韩军与楚军，我向卫军和魏军进攻，此战，看旗而动，不可陷入地方包围圈当中，以骑兵战术将之切割分散。”

    赵牧对蒙武等军队将领道。

    这些将领都是点了点头，但却都是有些困惑，因为历来中军都是在后方，指挥大军行动，从没有这般的直接冲入敌方军阵当中，一旦中军被困，对于士气会是一个巨大的打击。

    有些将领想要劝谏赵牧，但是想了想赵牧的战绩，不得不将这个心思再度的按捺下来。

    “狭路相逢勇者胜，我知道你们担心，可是这一战，我们就要堂堂正正的打，我要用骑兵让的他们宣告骑兵时代的到来！”赵牧对各个将领说道。

    伴随着战鼓声，秦军中军大旗前移，到了战阵最前方，赵牧拿着一把剑，唤作盘郢，亦是当年越王勾践让的欧冶子打造的名剑之一。

    战阵之上，以杀伤为主，不是江湖比斗，他不可能不间断567的催动剑气，那样很容易在不间断的厮杀之中使得真气枯竭，那是最为沙比的行为。

    “将军，秦军中军大旗前移了！”诸侯联军队伍当中，偏将对庞道。

    庞讶异的看着已经到了战阵最前方的赵牧，也是奇怪不已，这种打法，他从未见过，但是他对于赵牧很是小心，让的偏将传令下去，大军小心。

    庞是一个名将，他能够击败剧辛，很大程度上因为剧辛不了解隐居了几十年再度出山的庞已经不是当年的庞了。

    而庞也不知道赵牧的骑兵战术来自于后世，他对于骑兵战术不了解，这就为他的失败埋下了伏笔。

    后世女真人号称女真不满万，满万不可敌。就是因为骑兵在有了马镫马鞍三宝之后，冲击力、杀伤力都不是步兵能够是相比的。

    步兵在面对骑兵的时候如同待宰的羔羊，除非是步兵达到了令行禁止的地步，又有高明的统帅指挥，如岳家军、戚家军，而岳家军当中亦是有着骑兵存在，只是数量少于女真人而已。。

 第一百零一章：杀入阵中

    “杀！！”

    震天的呐喊声在寿陵城外响起，旷野内，三十一万人如同两道拥挤的洪流剧烈的冲撞在一起，着黑甲的秦军龙虎骑兵在中军大旗的带领下，狠狠的撞入了诸侯联军的中军当中。

    “弩箭！”

    赵牧运足了真气一声大喝，接着取出专门打造的铁箭一箭射出，身后与他一起的五万龙虎骑兵亦是同时射出弩箭，乌压压的弩箭好似大雨倾盆落入诸侯联军当中。

    瞬间带走了一批死伤。

    “长矛！”

    赵牧再度喝道，他神色深沉，取下胯下战马马鞍旁的一根半人高的长矛狠狠的扔了出去，短距离内，借助于战马的冲击力，被甩出去的长矛有着极大的杀伤力。

    五万根长矛攒射出去，是一种什么样的概念，呼啸声如同飓风席卷的声音，激荡着耳膜，让得人心中油然而生一种恐惧，诸侯联军不少士卒都是不由自主的后退开来。

    整个诸侯联军的队伍开始微微混乱。

    蒙武带着黄金火骑兵，左右游走，如同游牧民族，袭扰并不时的进攻韩赵楚三军，分散诸侯联军，使得诸侯联军无法汇聚在一起。

    庞看着战场上的情况，立即让的士卒挥动旗帜，调动军队变幻队形。卫军向后，魏军掩护，韩军与楚军封住黄金火骑兵，赵军阻击赵牧的龙虎骑兵。

    自从当年赵武灵王改革赵军，赵军的骑兵一直都是诸侯国当中最为犀利的，如今想要抵抗秦军骑兵，也只有赵军能够挡得住。

    赵牧敏锐的察觉到了庞的意图，他毫不停留，直接向着赵军冲去，在以前，赵军的骑兵确实是诸侯之中最犀利的，但是现在，装备了骑兵三宝的秦军骑兵，才是诸侯之中最强大的。

    这从当年，秦军千里奔袭周军就是得到了验证。

    轰！

    龙虎骑兵与赵军骑兵冲撞在一起，赵牧手起剑落，一颗赵军人头便是飞了起来，同时，借助于马镫，解放了双手的龙虎骑兵手持长戈，在瞬间便是将只能够一手拿着兵器，一手牵住缰绳的赵军击杀掉。

    赵军没有马镫，只能够借助双腿夹住战马，力量偏少。

    根本没法是与龙虎骑兵正面相抗衡。

    龙虎骑兵以赵牧为首，形成了一个巨大的锥形，在瞬间便是将赵军的队形冲击的散开，接着，冲开了赵军的龙虎骑兵毫不停留，在赵牧的中军大旗的带领下，向着卫军发动进攻。

    赵牧清楚在诸侯联军当中，以卫军的战斗力最低，一旦如狼似虎的龙虎骑兵冲击卫军，卫军必然是会溃败，彻底扰乱掉诸侯联军的队形。

    庞也知道这一点，所以他才会调动赵军挡住龙虎骑兵，以魏军护住卫军。

    然而他不了解新式骑军的恐怖，赵军的战败太快了，以至于卫军与魏军的队伍还未完全的转换完成。

    赵牧运足了真气，手中盘郢剑随意的斩杀，每一剑下去，都是必然击杀一名敌军士卒，他毫不停留，如同一把斧凿，生生的将魏军与卫军的队伍打散开来。

    从上空往下看，便是可以看到赵牧带着龙虎骑兵钻入了卫军与魏军的队伍当中，还有大部分的龙虎骑兵则是与赵军掺杂在一起，整个队伍拉的极为的长。

    这种队伍本来是极其危险的，因为太过深入敌军当中，很容易被敌军分割包围，最后被歼灭。

    庞身为名将，自然是很迅速的意识到了这一点，立即打出旗帜，让的赵军将龙虎骑兵分割开来，又让的魏军与卫军不再变幻队形，而是就地进攻赵牧。

    试图将赵牧围杀。

    庞的指挥技术毋庸置疑，但还是那句话，卫军太弱了，虽然卫军将领已经是看到了中军的令旗所打出来的旗语，可是他根本无法指挥已经被赵牧吓破胆的卫军士卒。

    唰！

    就在他费力的指挥卫军的时候，赵牧已经是杀到了他的身边，一剑斩杀掉了他，让的卫军彻底的失去了指挥者。此时，赵牧的身边，只剩下了一直紧紧的跟随在他的身边，抗着中军大旗的一名士卒，还有三名保护这名士卒的龙虎骑兵。

    赵牧与大队已经脱节了。

    但是赵牧并不担心，作战之前，他便是已经吩咐过了，这一次的战斗就是杀，平原之上，哪里来的伏兵，只能够硬碰硬的杀，只要他中军大旗不倒，龙虎骑兵的士气就不会低落。

    就一定能赢。

    “．」冲杀¨々！”

    赵牧调转马头，向着后方杀去，他要与赵子龙一般七进七出，彻底的将魏军、赵军凿穿。

    此时失去了指挥者的卫军就像是机器当中的一枚螺丝，松掉了，而整个机器也因为这枚螺丝松掉，从一个紧凑的整体变得松散起来，随时可能是散架。(好钱赵)

    庞看着这一幕，气的一口老血都是要吐出来了。

    赵牧孤军深入，多么好的机会，就是被卫军毁掉了，真是猪队友。

    但是他没有办法，立即下命令，让的魏军不必理会卫军，全力堵截赵牧，至于卫军，但凡后退者，杀！

    他下了狠心，此时他已经意识到了秦军的骑兵战力远远超过他们，要想是打赢这场战争，唯有是将突破口放在赵牧的身上，就像是当初射杀蒙骜一般。

    赵牧不断的挥动盘郢剑，他也记不清自己究竟是杀了多少人，身上的白色长袍已经便是化作了血色，黑色的甲胄亦是被血染红。

    若非是盘郢剑乃是上古名剑，只怕早已经卷刃断裂了。。

 第一百零二章：赤松子现身

    轰！

    盘郢剑斩在一名魏军士卒的身上，竟然发出铿锵之音，赵牧微愣了一下，便是见到那魏军士卒狞笑着，一剑向着他斩了过来。

    “披甲门？魏武卒？”赵牧疑惑的问了一句，接着催动真气，身体微微向后一倾，避开魏军士卒的这一剑，盘郢剑从魏军士卒的胸腹出横斩而过。

    这一次他运足了真气，魏武卒自然是不能够抵挡，被战马强大的冲击力带着一剑斩断了魏武卒的身体。

    那名魏武卒不可思议的看着赵牧，随即尸体便是被后面奔驰的战马所践踏成尘。

    赵牧继续向着外面冲杀过去，魏军得到庞的命令，赶忙的让的精锐的魏武卒组成了一道人墙，挡在赵牧的前方。赵牧怡然不惧，对着身后的亲兵道：“举旗！”

    “诺！”

    亲兵早已经是随着赵牧杀进杀出，豪气干云，他高举起中军大旗，黑色的旗帜上，金色的赵字迎风飘扬。

    “杀！”

    璀璨的剑光在战场上好似明亮的雷霆拔地而起，穿透云霄，搅动风云。

    820　　赵牧催动夺命十五剑，一剑席卷而去，宛如狂风大浪，似风卷残云。只见那刺目的剑光贯穿了天地，直接将魏武卒全部笼罩在内。

    披甲门的独门硬功在这一刻全部都是如同脆弱的薄纸一般，被摧枯拉朽的摧毁，剑气割裂了魏武卒的身体，在一瞬间，便是在他们的身上留下了无数的剑痕。

    一剑之下，魏武卒全灭！

    赵牧微微有些气喘，他虽然踏入宗师，却绝没有到可以催动这么强大的剑气绞杀一队人还能够轻松无比的境界。

    但是他的这一剑也是震慑住了魏军，让的不少魏军士卒都是一时间不敢轻易的上前来，阻拦赵牧。得到了巨大的空隙的赵牧，立即呼啸着，带着亲兵冲出了魏军的阵营。

    与正在和赵军厮杀的龙虎骑兵汇聚到了一起。

    接着整个龙虎骑兵便是以赵牧为龙头般，搅乱了赵军与魏军，再度从他们中间冲杀出来。

    (bidd)　　龙虎骑兵呼啸着，发出胜利的嘶吼声。

    大军席卷，追云逐月，在敌军阵中来往自如，自古以来，有哪一支大军能够做到？

    “杀！”

    没有多余的话语，赵牧高举起盘郢剑，目光炯炯，身后龙虎骑兵呼啸着与赵牧再度向着赵军一头扎了进去，而带着黄金火骑兵的蒙武这个时候也是开始从两翼冲击韩军与楚军，挤压两军的腾挪空间。

    庞看着这一幕，已经七十多岁的他被气得浑身发颤，他感觉自己像个小丑，在绝对的实力面前，任由他对于战场变化再敏锐，再能够指挥，所有的阵型都是被对方蛮横的摧毁。

    这大概就是最痛苦的事情。

    怪不得百战百胜的廉颇在到了楚国之后，最终抑郁而终，更是败多胜少。

    战争，归根到底，还是军队起着主要作用，再厉害的名将统帅着弱军，就算是一时可以取得胜利，但是绝不可能长久，所以古之名将吴起才是练出了魏武卒。

    “赤松子，下面就看你的了。”庞对身边的一个身穿道服的中年男子道。

    这中年男子一身道袍，正是道家天宗的赤松子，也就是曾经在四川袭击赵牧并被击退的北冥子的徒弟，现任的道家天宗掌教。

    “庞将军放心，你我既然已经达成合作，我必然是会竭尽全力。”

    “多谢。”

    对付赵牧这样的高手，还得是要让的高手来对付。

    庞暗道，只是他没有想到赵牧的个人武力已经是到了可以影响战争的局面了。

    赤松子身形一起，迈步而去，如仙临人间，脚踩虚空，向着赵牧直刺而去！

    正在冲入赵军当中，击穿了赵军的赵牧突然的眼睛一眯，他感受到了强者的气息，抬头望去，只见一个中年道人提着雪霁剑向着他奔来。

    这人身上的气息与当年的北冥子如出一撤，应该就是北冥子的第一个徒弟赤松子。

    想不到赤松子竟然是踏入了宗师境界，那么看来北冥子的境界应该更高了，那资质超凡的晓梦日后会到达什么境界？

    赵牧有些兴奋，用一句小说当中的话来说，黄金大世即将到来，晓梦、伏念、颜路、胜七、荆轲、燕丹、卫庄、盖聂现在都还年轻，等到秦国一统，这些人也差不多就会达到巅峰。

    到时候，恐怕真正的会是先天多如狗，宗师遍地走，唯有大宗师才能够是抖一抖！

    而与这些人争锋，他也将是迎来更大的进步，一窥天人合一的境界，甚至于可以窥探传说之中的破碎虚空之境！

    “赤松子！”

    赵牧从战马上一飞而起，盘郢剑瞬间刺出九道剑气，向着赤松子笼罩而去。

    赤松子一愣，他并未是与赵牧见过，也是没有想到赵牧竟然是能够这么轻易的就是认出了他，不过这些惊诧都是一晃而过，面对赵牧刺出的剑气。

    他丝毫不敢小觑，雪霁剑发出一声惊鸣，出鞘，剑光席卷。

    与赵牧的剑气冲击在一起，澎湃的剑气似风般涤荡四方。

    赵牧已经到了赤松子的身前，使出独孤九剑的破剑式向着赤松子攻来。

    赤松子凝神静气，他忘不了师傅北冥子跟自己说过的话，赵牧乃是少见的高手，于剑一道上天资惊人，如今时间日久，赵牧在剑之一道上的境界恐怕已经到了一个别人望其项背的地步。

    当当当！

    二人剑招眼花缭乱，短短一瞬，已经交手了近百招。

    轰！

    仿佛压抑到了极致，所以的剑气在百招之后的重叠后彻底的炸裂，恍若狂风席卷四方。。

 第一百零三章：庞的打算

    人与人拥挤的摩肩接踵的战场上，好似一块巨大的乌云遮盖在地面上，恐怖的煞气凝聚在战场上空，让的天空之上连一只飞鸟都是没有出现。

    而在这般的战场之上，却是有着一个极为怪异的地方，就像是一副画作之上留下了一处留白，等待着别人去将之补充完整。

    这处留白正是赵牧与赤松子交战的周围，狂乱的剑气在他们的四周席卷着，不少的士卒都是被殃及池鱼，惨死在二人的剑气之后。

    因而这个时候，围绕在两人身边的士卒也是极为有默契的避开两个人。

    庞见到赵牧被缠住，微微哂笑，接着挥动令旗，命令联军开始移动起来，围剿秦~军。

    而蒙武则是接过赵牧的指挥权，指挥着龙虎骑兵继续冲阵，不过这一次他们开始稳扎稳打，不像赵牧领头的时候那么的激进。黄金火骑兵则是继续压制两-翼的韩军与楚军。

    赵牧神色不变，赤松子虽然也是踏入宗师的境界，但是接触之下，他便是看得出来赤松子修为并不稳固，应该是_刚刚突破不久。

    赵牧运转剑气，独孤九剑的破剑式、夺命十三剑和谢家神剑不断使来，剑招变化无数，让的赤松子眉头紧皱，他完全是没有想到赵牧竟然是会这么多的剑术。

    更为关键的是这些截然不同的顶级剑术竟然是被赵牧融会贯通，驱使的毫不停滞，转换如意，看不出一点的破绽。

    最让得赤松子难受的是赵牧似乎总是能够第一时间的发现他的剑招的破绽，并且是在自己还未来得及将剑招中的破绽掩盖起来就是已经借助破绽进攻自己。

    这让的他有一种极大的别扭感，就好像自己有着一种掣肘，无论是自己怎么改变，都是不能够伤到赵牧一丝一毫。

    整个战斗的节奏就是被赵牧完全的把握了。

    “地破天惊，天地俱焚！”

    赵牧使出了很久以前才用的谢家神剑的杀招。

    赤松子只感觉周遭的空气在一瞬间被抽空，取而代之则是赵牧的剑气，剑气如风，无处不在，裹挟着赤松子，下一刻，这些剑气就是能够将他浑身上下全部割裂开来。

    赤松子的神色一瞬间紧张起来，他连连挥动雪霁剑，运转天宗的天地失色招式，整个空间似乎一瞬间寂灭起来，天与地都是失去了颜色。

    时间仿佛是停止了流动。

    赤松子运足真气，张口呼啸，真气鼓荡着，剑气轰然炸裂，将赵牧的地破天惊，天地俱焚式破开，接着他毫不停留，他此时为了破开赵牧的剑招，已经是让的体内真气近乎枯竭。

    再打下去，必死无疑。

    “和光同尘！”

    赤松子低喝一声，运转起这道绝顶的身法，身体瞬间变幻，眨眼便是已经到了十丈之外，虽是逃命，但也是有着仙人之姿，显得极为的潇洒。

    “又是这一招！”

    赵牧手上盘郢剑发出嗡鸣之音，剑光激荡三千里，整个战场都是被剑光所覆盖，向着赤松子席卷而过。

    赤松子神情惊骇，他拼命的催动和光同尘心法，但仍旧是被剑光所笼罩，血染衣襟，但他丝毫不停留，几步，便是消失在了战场之内。

    赵牧收回盘郢剑，看着赤松子逃走的方向，他体内的真气亦是少了大半，催动剑气覆盖如此巨大的范围，对他而言，也不是一件简单的事情。

    庞见到赤松子败退，心中升起了极为不妙的预感，因为赤松子一走，那么赵牧显然就是能够再度指挥其龙虎骑兵，这对于他来说是一件极其不妙的事情。

    果然，在击退赤松子之后，龙虎骑兵立即汇聚到了赵牧的身边，黄金火骑兵亦是从两翼开始疯狂推进。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    此时战争已经是进行了一整天，士卒的体力不支起来。

    可毫无疑问，秦军士卒的体力明显是高于诸侯联军，再加上赵牧在大军的最前头拼杀，整个秦军的士气也是高昂的很。

    庞很是不甘，却也知道再打下去，也没有胜利的可能了。他挥动令旗，让的大军后撤。

    以赵军和楚军压阵，韩军和魏军先退，至于卫军，庞呵呵了，谁管的了他们。

    见到诸侯联军队形变换，赵牧立即便是知道了庞的意图，对着蒙武连连挥动令旗，以旗语让的其急速切断赵楚两军与韩魏两军的联系。

    .. ........ .......

    打断庞的撤退。

    而蒙武接到命令之后，看到庞在后撤，眼睛都是红了，杀父之仇，不共戴天，他怎么可能让的庞逃走，他狠狠的抽了一马鞭，带着黄金火骑兵好似一把巨剑，拦腰斩断了赵楚联军和韩魏联军的结合点。

    将双方割裂开来，赵牧挥军攻上，以龙虎骑兵攻杀赵楚联军；而蒙武则是以黄金火骑兵攻杀韩魏联军。

    庞见到撤退的队伍被切断，有些无奈，他不可能是真的扔下了赵楚联军，毕竟他是赵国的大将军，不过这一战，比较一下诸侯联军与秦军的士卒，他心中升起了浓浓的无力感。

    整个东方诸侯六国，怕是只有赵军和楚军能够稍稍的与秦军比拼一下，而且还不能够长时间的大战，不然体力也会渐渐的低于秦军士卒。

    “此战，非我之罪。”

    庞低声道，他看着赵楚联军在与龙虎骑兵奋战，轻叹了口气，对身边的副将道：“回去之后，告诉王上，臣虽欲振兴赵国，然心有余而力不足，此战战败，愧对王上，当以死激励赵人，愤而向上，抵抗暴秦。”。

 第一百零四章：打算跑路的卫王

    副将听着庞的遗言，脸上浮现出震惊的神色，庞射杀蒙骜，声名大震，正是在诸侯之间有着极大威信的时候，现在竟然是打算自杀。

    庞看着副将的神色，轻叹一声道：“你回去之后，告诉王上，赵国军阵大事可由李牧将军代管，切勿中了秦国的离间之计，只要不中离间之计，大秦必然是不能够击败李牧将军。”

    “将军！”

    副将喊道。

    庞摆了摆手，接着道：“蒙武恨不得将我千刀万剐，只有我亲自出去，才能够让的蒙武被仇恨蒙蔽双眼，而后舍弃韩魏联军。之后，你必须让的韩魏联军出击龙虎骑兵，接应赵楚联军。“七一零”

    再之后，以收拢的卫军殿后，不需要管其生死，舍弃卫军，保全赵楚韩魏四军，缓缓后退，大军行经之地，斥候必须全部放出，以大军周围方圆三十里为探查范围，防止遭到秦军的伏击。

    回去之后，要以间谍打探秦军骑军的秘密，改良赵军，如此，方可是抵御住暴秦，另外，大王也可以东扩攻燕，扩大赵国的战略纵深。”

    “诺。”副将看着头发已经是雪白的庞，心中划过一丝悲怆，这么一位老将，现在就要是为了赵国舍弃掉他最后的生命。

    庞交待好一切，看着蒙武，催动亲兵向着战场的外围急速奔去。

    蒙武果然是一直在观察着庞的动静，看到庞舍弃了大军奔逃，立即带着黄金火骑兵向着庞追杀而去。

    庞的副将眼中含着泪水，牢牢的握住中军大旗，在黄金火骑兵逐渐的撤出去追击庞之后，他立即挥动大旗，韩魏联军立刻从外围进攻龙虎骑兵，接引赵楚联军。

    而赵楚联军在得到了韩魏联军的支援之后，也是士气大振，向着外围突击而去

    赵牧看着疯了般的赵楚联军，一愣，旋即便是看着黄金火骑兵追击庞的队伍，神色难看之极。他挥动旗语，让的龙虎骑兵不必与在求生意志的支持下，而疯狂的进攻的秦军的赵楚联军对峙。

    放开了围剿的圈子。

    赵楚联军立即便是与韩魏联军汇合在一起，接着庞的副将以中军亲兵逼迫卫军上前断后，残酷的镇压之下，卫军以血肉之躯为赵楚韩魏四军的撤离争取到了时间。

    击退了赵楚韩魏联军之后，赵牧就地扎寨，镇压防守东郡，同时休整队形，准备进攻卫国，将卫国覆灭。

    过了一天之后，黄金火骑兵终于是回到了大军营地，蒙武的战马马鞍旁带着一个人头，正是庞的，庞虽然以自己为诱饵，但是他也想是逃出去。

    所以狠狠的兜了一个圈子，可蒙武对他锲而不舍，最终还是将之击杀。

    一代名将，就此陨落。

    庞无论是对军队的指挥还是对于战争的认知都不弱于当世的任何一个名将，但他终究是败在了对于军事变革的脚步上，面对着秦军经过赵牧改良的骑兵战力，他的军队在弱势之下最终还是失败，而他也是战死。

    “蒙骜有罪，请大将军责罚！”蒙骜跪倒在地。

    赵牧看着他，又看着营帐外明明是在休整，却依旧是目光不时的看向营帐的黄金火骑兵的士兵，他的心里陡然是升起了一丝怒气。

    出身齐国的蒙家似乎是掌握黄金火骑兵太长时间了。

    “灭卫之战乃是重中之重，你擅自脱离战场的行为自有王上处理。下去吧。”赵牧淡淡的道，连续征战之下，骄兵悍将自然而然的便是会产生。

    尤其是常胜之军，更容易产生这一点。

    蒙武或许没有想要造反的意思，可是谁能够保证蒙武一直都是忠心耿耿，即便是知道历史走向的赵牧也不敢这样保证. ........毕竟现在除了大方向的历史走向，细节方面早已经是面目全非。

    是该要和嬴政说说对于军队进行进一步的改革了。

    想着这些，赵牧又将目光放在了卫国上，卫国只剩下了濮阳城一城，现在首要的是打造工程器械，而且和诸侯联军一战，龙虎骑兵死伤两万多人，黄金火骑兵更是死伤近四万人。

    两支军队现在加起来能战之人也就只有五万左右。

    同时还有着近五万的诸侯联军的俘虏需要看管，在这些事情没有解决之前，攻卫之战还不能够开始。除此之外，还有大军已经差不过该到屯留的长安君成蚝妥笫长樊於期。

    这两个人也是需要解决。

    “传令，将俘虏进行整编，留下精锐，其余人则是派人送到北方去屯田，修建长城。”赵牧对副将道，副将点点头，将命令传了下去。

    这么多的行动看似一句话的事情，可是却是整整耽搁了一个多月，将伤兵处理妥当之后，又从五万俘虏当中整编了约两万人，加入秦军当中。

    3.4

    龙虎骑兵保持三万人，而黄金火骑兵则是保持在四万人，攻击七万人，又有攻势家族打造的床弩、楼车、云梯、霹雳车等打造完毕。

    秦军启程，向着濮阳城进发，灭卫之战一触即发。

    与此同时，卫王也是得到了消息，早早的便是吓得手足无措，尤其是庞将卫军牺牲断后，以此保住赵楚韩魏联军的行为更是让的其愤慨不已，那是卫国最后的军队了。

    但是庞已死，而且由于庞牺牲自己，留住了十万诸侯联军的行为，更是让的赵楚韩魏四国对其极尽哀荣，他也不敢是说出自己的不满。

    想来想去，似乎只有跑路了。。

 第一百零五章：人如蝼蚁

    夕阳西下，暗淡的天空带着一股极度压抑的气息，晚霞似天空的伤口，流出的一道道血色，一只孤雁，盘旋在满目疮痍的大地之上。

    濮阳城，孤寂的坐落在大地之上，显现着其悲怆与颓碟。

    名城遭戮，天地寂寂。

    诺大的濮阳城与空旷的布满了断壁残垣的旷野共同构成了一幅人间苍凉的画作。

    城门口，无数的百姓你推我挤，每个人的脸上都是带着惊恐的神色和绝望的沉默，汇聚在一起，好似拥挤的蚁群，沿着晦涩的暮色向着荒凉的旷野流淌而去。

    即便是拖家带口，携带着妻儿老小，每个人都是不敢轻易的喘着一口粗气，仿佛是声音一大，便是能够招来强秦的十万铁骑的践踏屠杀。

    守卫城门的两名士卒看着这逃难的人群，其中一个眼中带着认命的绝望的士卒说道：“谁他么说乱世18百姓最苦，明明是老子最苦，老百姓还有逃跑的机会，我却要留在这里等死！”

    另一名士卒看出了自己的伙伴的焦躁，安抚道：“好了，大王虽然跑了，可是公孙先生还在，有公孙先生在，我们一定能够挡住秦军的！”

    那名绝望的士卒看着同伴充满希冀的目光，呵呵笑了两声，并未多说，同伴既然还有希望，他何必要将这希望打破。

    诸侯联军二十万都是在寿陵被秦国大将军赵牧击破了，名将庞战死，联军只剩下了近十万人逃回，他们小小的卫国拿什么去和秦军打？

    再说了，根据他的消息，四年前，赵牧就曾悄悄的来过卫国，那个时候，公孙先生就和赵牧交过手，据说败的很惨。

    这场战斗本就是一场必输的战斗，在他看来，公孙羽和那些不愿一起随卫王逃走的贵族纯粹就是留在这里等死，以生命来诠释秦军的强大。

    他并不想是在这里等死。

    他开始盘算起来，入夜之后，他就要是逃走，逃得远远的，至于卫国的存亡，社稷什么的，去他么的，关他屁事。

    秦王政六年十一月，天气渐冷，赵牧打算在一个月内结束掉对卫国的作战，毕竟卫国只剩下了一座濮阳城，攻下濮阳城，卫国就完了。

    之后就是要进入冬季，大军需要休整。

    放开斥候四处巡逻，安营扎债，濮阳城的轮廓已经是出现在了视线范围之内，明日大军便是能够推进到濮阳城下，命令黄金火骑兵一万人出营，扫荡濮阳周围。

    伍正卿深一脚浅一脚的在夜色之中奔逃，公孙羽在卫王离开之后，掌控了整座濮阳城的军务，军法也是严苛起来，像他这样的逃卒若是被抓到，必死无疑。

    他要抓紧速度。

    然而伍正卿并没有发现他逃跑的方向与白日百姓逃跑的方向反了，百姓们是向着魏国奔逃，远离秦军，而他则是向着秦军奔逃，远离魏国。

    于是乎，光顾着逃命的伍正卿一头撞入了秦军的包围网当中。

    看着骑在战马之上的秦兵，伍正卿，无奈一笑，他终于是发现自己方向错了，但是这个时候已经没有逃走的机会了，他握住了腰间的剑。

    准备拼死一搏。

    这应该是一支秦军的斥候小队，只有十个人，自己拼尽全力之下，或许可以逃出去。

    然而当他的手握住了剑柄的时候，秦军的长戈已经搁在了他的脖颈上，那个人目光锐利，伍正卿敢保证只要自己一动手，便是会立即遭到眼前这名秦军的雷霆打击。

    “原来还是个练家子，逃命算什么本事，入了我的小队，吃饱喝足，立足战功，大把的田地、女人都是属于你的。”那名秦军士卒说道。

    伍正卿很想是说不，可是看着秦军士卒锋锐的长戈，还是点了点头。

    这名秦军士卒笑了起来。

    旁边的一名士卒道：“伍长，这人来历不明，不能随便的便是入了龙虎骑兵啊，我们还是告诉校尉一声的好。”

    那名伍长挠了挠头道：“还有这规矩？”

    听到这话，伍正卿只觉得两眼一黑，得了，眼前这个家伙是个二愣子，自己以后在他手底下当兵也不知道是福是祸。

    之后，伍正卿便是被带到了军中，调查了一番来历，便是被编入了龙虎骑兵当中，抓住他的那一队人正是龙虎骑兵的队伍。入了秦军之后，伍正卿才是发现秦军远没有130所宣称的十万人，最多也就七万人。

    但即便是这七万人，他也丝毫看不到公孙羽获胜的希望。

    而此时，濮阳城内，最高长官公孙羽也是正在自己的府邸当中，看着自己的孙女公孙骊姬和徒弟荆轲，荆轲与公孙骊姬乃是青梅竹马。

    眼下濮阳倾覆在即，他也只有将自己的孙女交托给荆轲了。

    “荆轲，保护好骊姬，不要去魏国，去齐国，我没有预料错的话，暴秦已经是要开始一统诸侯的霸业了。”公孙羽对荆轲吩咐道。

    他的皮肤已经是布满了皱纹，头发也已经是雪白，可是他的目光依旧是炯炯有神，身躯笔直，宛若剑般的凌厉。

    荆轲是他见到的少数可以与赵牧相比的剑道天才，所以他不希望荆轲卷入这一场必败的战争当中，他希望荆轲可以将公孙家族的剑术发扬光大，顺便照顾好骊姬。

    “爷爷。”

    比之四年前已经是长成了绝色丽人的骊姬眼带泪花，荆轲更是在一旁双拳握紧，脸上满是愤怒神色。。

 第一百零六章：意外之喜

    濮阳城外，残阳如血，暮霭沉沉，荆轲与公孙骊姬深一脚浅一脚的向着齐国的方向赶去，他们不敢回头去看濮阳城的城垛，被战争的肃杀所笼罩的濮阳城，如同一个垂死的巨人，屹立在天地之间，宣告着自己最后的挣扎。

    “爷爷。”骊姬终究是忍不住的转过头，看着已经与天地连接在一起的濮阳城，喃喃的道。

    “我们走吧。”荆轲知道无论他们怎么劝说，公孙羽都是不可能与他们一起离开濮阳城，所以他只有将自己的仇恨埋藏在心底，等到日后去报。

    “快些走吧。”荆轲叹了口气，继续对骊姬催促道。

    骊姬垂泪，点了点头，随着荆轲继续向着远方奔去。

    秦军的斥候已经是将整个濮阳城围困起来，他们需要突破秦军的封锁才能够到达前往齐国的大路上。

    “快！快！抓住他们！”

    就在荆轲与骊姬要从树林当中出来的时候，突然的听到了嘈杂的声音，荆轲连忙按住骊姬，悄悄的探出头去，只见两个女子正在被秦军追赶。

    那两个女子一脸的惊慌，身上的衣物更是早已经被撕裂成一条两条，她们的脸上带着泪痕，后面，这是五名秦军骑兵在追击着她们。

    荆轲看到这一幕，只觉得怒火轰的一下涌上了头。他思忖一番，以他的武功，对付五名秦兵并不是问题，想着，他让得骊姬躲藏好，接着长剑出鞘。

    人已经是窜出了树林，向着领头的一名秦兵狠狠地刺了过去。

    荆轲自信自己这一剑足够是击杀这名秦兵，然而让他没有想到的是在他的剑到了秦兵的身前的时候，那名秦兵却是舞动长戈封住了他的剑。

    当！

    一声巨响，荆轲身形陡然倒飞出去，他连忙变换方位，双脚蹬蹬的在树上一踩，便是借助这一股微弱的力道平稳的落在了地上。

    “还是一个高手。只可惜年少轻狂，总想着当一个大侠，却不知道这世上许多事情都是不是眼睛所看到的那么简单々〃。”那名秦兵掀开了面罩。

    他的身边其余四名秦兵亦是掀掉了自己的面罩，露出了自己的面容。

    其中右手边的正是从濮阳城逃走的伍正卿。

    伍正卿一直都是负责防守城门，与荆轲也是见过数次，荆轲自然是认出他来，他的目光中满含怒火：“伍正卿，你竟然投靠了秦国，你这样可对的起卫国百姓？”

    伍正卿原本心中还有着一点不好意思，但是现在听到荆轲带刺的话，顿时嘿嘿冷笑起来：“我伍正卿的一条命乃是我师父救得，我师父死了之后，我便是不欠任何人的，荆轲，你少拿什么卫国来压我，我伍正卿自问不曾做过坏事，我不过是想活下去罢了，连卫王都是已经逃走了，你凭什么要求我还与濮阳城共存亡？”

    荆轲被伍正卿的话气的浑身颤抖，他运足真气，手上的长剑发出一声嗡鸣，接着便是凌空杀向伍正卿，他知道伍正卿一身武功并不算弱，但是他自信可以在秦兵当中击杀伍正卿。

    这是荆轲的自信。

    伍正卿亦是愤懑不已，不管他有多少理由，他背叛了卫国都是真的，荆轲当着这么多人的面将这一点赤裸裸的说出来，几乎是将他的脸都是扒了下来。

    他亦是拔剑与荆轲厮杀起来。

    二人你来我往，一个是剑术天才，一个实战经验丰富，伍正卿又比荆轲大了几岁，一上来便是将荆轲压在下风，但是三十招之后，伍正卿便是渐渐的有些不支起来。

    毕竟荆轲只是实战经验较少，但是天才之名并非虚假。

    当他逐渐的摸透了伍正卿的剑术之后，便是开始步步反击，将伍正卿逼入了死角。

    伍正卿打不过荆轲，一个不留神便是被荆轲一剑划破了手臂，接着，荆轲抓住机会，长剑往前一递，就是要穿透伍正卿的喉咙。

    就在这时候，伴随着倏的一声破空声。

    荆轲感觉到自己的剑上传来了一股巨大的力道，这力道让的他身体都是为之一转，踉跄了好几步，他神情惊骇，那是一颗石子，就算是他的师傅公孙羽都是不能够借助一颗石子将自己的剑击打偏转，更是带动自己的身体。

    他面色严肃，严阵以待。

    公孙骊姬更是跑了出来，站在他的身后，亦是擎着一把剑，刚刚的那一幕也是让的骊姬很是惊讶，在她的心里，自己的师兄一直都是最厉害的人物，没有想到竟然会有人单单凭借着一颗石子就是将师兄的剑击开！

    秦兵退让开来，另外五名秦兵出现在了荆轲的面前，这五名秦军呈半圆形围绕着一个身穿月白色长袍的男子，男子看上去只有二十余岁，气度非凡，顾盼之间，带着一股常年身(王的好)居高位的威压。

    在这男子出现的第一时间，那两名被荆轲救下的女子便是神色从惊惶变成了严肃，仿佛是在面对着一个捕食者。

    这突然的变化让骊姬敏锐的察觉到事情似乎有些不对。

    而荆轲正全神贯注在男子身上，并未察觉到两名女子的变化。

    这月白色长袍的男子正是赵牧，他之所以出现在这里是因为卫王逃走之后，带着人迁移到了野王县，构筑了魏国的一道防御线，覆灭卫国很容易，但覆灭魏国却不是一朝一夕的事情。

    所以赵牧绕过濮阳城来观察一下这道魏国新构筑出来的防御线究竟是什么模样。

    （电脑坏掉了，更新有些晚，抱歉。）。

 第一百零七章：恶魔的引诱

    赵牧看了看荆轲和骊姬，有些惊讶于骊姬的容貌，这是他第一次见到有女子的面容可以和焱妃相比，不过这惊讶也只是转瞬而过，随机便是将目光放在了那两名女子的身上。

    “听说农家有名楼号醉梦，乃是人间乐土，其间女子皆是自小培养，精通音乐舞蹈，和魅人之术，这些行走在七国之间，给农家收拢情报，当年大秦武安君被农家六堂堂主围攻致死，据说其行踪便是被醉梦楼的女子所发现。

    不知道我说的可对？”

    那两名女子冷哼一声，身份已经被赵牧揭晓，这个时候再去做什么狡辩也是无用之举，更何况此次他们得到了一个重大的秘密，就算她们死了，这个秘密也是能够传出去，到时候必然是让秦国掀起轩然大波。

    诸侯便是可以一齐进攻秦国，让秦国国力大减。

    “我知道你们在想些什么，你们以为你们发现的秘密可以传出去，那就太小瞧180我了，农家十万弟子，看来你们的胆子着实不小，是把自己当作是隐形的诸侯了吗？

    带上来！”

    “诺！”

    赵牧的亲兵答应一声，随机押上来一个獐头鼠目的年轻人，这年轻人乃是卫国醉梦楼的拉客的小厮，也是两名女子最根本的依仗，她们很聪明的没有走农家传递消息的途径。

    而是借助了这个局外人小厮来传递消息。

    她们给了小厮很多钱，足够小厮安稳的过完下半生。

    但是没有想到这小厮终究是被赵牧抓住了。

    “你们以为给了钱给他，他就会真的冒着生命危险给你们传递消息，未免想的太好了一些，我只是付出了更多的钱，他就叛变了，就这么简单，不过你们的思路很不错，计划也很详细，唯独是低估了人性的贪婪。”

    赵牧淡淡的看着两名女子。

    用一个小厮传递消息，赵牧一开始确实没有注意到，因为农家、墨家这些传递消息都是有着自己固定的网络，所以赵牧麾下的罗王一直都是将目标放在了这些固有的网络上。

    忽视了完全独立于网络之外的普通人。

    若非是他灵机一动，拿出更高额的悬赏，还真的不容易时破解这两名女子的计划。

    两名女子见到计划被破，消息传递回去的可能性变为了零，不由得悲愤不已，要知道如果消息能够传出去，那么秦国就会是发生内乱，诸侯就有了可趁之机了！

    “赵牧，今日我们姐妹既然落在了你的手里，要杀要剐全凭你，但是你休想从我们口中得到一点半点的消息！”两女子说完，齐齐飞身而起，攻向赵牧。

    赵牧哂笑，谁说他需要农家的消息了，她们未免是将自己看的太重了。

    咻咻！

    两道破空声响起，赵牧凌空发出两道剑气，凌厉的剑气穿透了两名女子的眉心，将她们当场击杀。

    荆轲看着这一幕，心中略微的有些紧张起来，以剑气隔空穿透头颅，击杀敌人，这样的修为就算是他的师傅都做不到，再加上那两女临死前的称呼，他已然是猜测出来了眼前男子的身份。

    只是他不在大军之中，为何是会到了这濮阳城的后方，更是好巧不巧的与他们遇到(bidg)。

    一定要隐瞒住自己的身份，不然一旦骊姬与自己被赵牧抓住，肯定是要被赵牧拿来要挟师傅，到时候就麻烦了。

    “在这荒山野岭，能够出现如此倾国倾城的美人，想来也只有濮阳城公孙羽的孙女公孙骊姬了，你的剑术很不错，恰巧四年前我和公孙羽交过手，对于他的剑术也算是了解，你应该就是他的关门弟子荆轲了吧。

    这还真的是巧的很啊。”

    随着赵牧的话，荆轲的瞳孔猛地放大开来，他刚想要隐瞒的东西竟然是这么轻而易举的就是被赵牧揭穿掉，这让他的心底涌起了一股绝望。

    他深吸了一口气，猛地一纵身，挥剑，斩向赵牧。

    他想要试一试自己能不能够劫持住赵牧，从而换取自己逃走的机会。

    “这算是侥幸吗？”赵牧淡笑道，双指并拢，一道剑气吞吐出来，接着剑气席卷开来，宛如璀璨的光华瞬间便是将荆轲笼罩起来，荆轲如同大浪之中的一叶扁舟，瞬间便是被掀翻。

    剑气割裂了他的全身，留下一道道伤口。

    接着，强横的剑气更是将其直接冲击到了地面之上，鲜血淋漓的滴在地面上。

    荆轲不可思议的看着赵牧，他苦学剑术，自认天赋也是卓绝吗，竟然是在赵牧面前走不过一招，这对于荆轲的打击可想而知。

    “啊！”

    荆轲发狂般再度冲向了赵牧，赵牧随手拿着腰间还未是出剑鞘的盘郢剑，一剑抽去，直接抽打在荆轲的剑上，接着更是去势不减的压着荆轲的剑击打在荆轲的身上。

    荆轲被这一下抽的飞了出去，重重的落在了地上。

    任由他天赋再高，这个时候在赵牧的面前依旧是不堪一击。

    公孙骊姬着急的跑到了荆轲的身边，紧张的问道：“师兄，你没事吧？”

    荆轲并未回话，只是极度不甘的盯着赵牧，那眼中满是怒火。

    “公孙骊姬是吗？”

    “你想不想要你的师兄活下去？”

    赵牧像是看着即将被玩弄的小老鼠问道。

    荆轲道：“不要理他，大不了今日就是死！”

    赵牧看着公孙骊姬，脸上的笑容如同邪恶的恶魔在引诱着贪婪的人类。

    “你要怎么做才肯放了我师兄？”公孙骊姬再抬头时已经是满面泪水。。

 第一百零八章：毒计

    “师妹，不要答应他！他一定是要拿我们两个去让师傅投降，我宁愿死也不会让师傅为难！”荆轲厉声说道。

    赵牧理也不理，只是盯着公孙骊姬道：“你的师兄说的没错，我就是要拿你的性命让你爷爷投降，只要你爷爷降了，你的师兄的性命就是保住了。而且濮阳城的百姓士卒都不用死，大秦的士卒也不会死，这不是两全其美的事情吗？”

    荆轲冷笑道：“大秦所过之处，尽是断壁残垣，百姓流离失所，血流漂橹，你~骗得了谁？”

    “你见过吗？”

    “什么？”荆轲愣了一下-。

    赵牧道：“我说你见过秦军所过之地究竟是什么样子吗？你自从有记忆开始，便是一直待在你的师傅身边，你所认为的一切不过都是别人说给你听得，你的师傅说给你听的，诸侯各_国说给你听的。

    你自己都是未曾见过，为何要说秦军所过之处都是血流漂橹、民不聊生呢？”

    荆轲有些言语枯竭，但随即便是冷哼道：“师傅他不会骗我，你休想是让师妹答应你。”

    “答不答应那是你师妹的事情，与你无关，在我眼中，你不过是一个顺带的，如果你再这般的多嘴，我并不介意你去下面陪她们两个。”赵牧指着已经死掉的醉梦楼的两名女子说道。

    荆轲耿着脖子：“来啊，要杀就杀，我荆轲若是皱一皱眉头，我便是对不起师傅门下弟子的称谓！”

    “师兄，不要再说了。”骊姬止住了荆轲的话，荆轲的心里浮现出了一丝不妙的预感，果然，骊姬道：“我答应你！但是你要现在就放了师兄。”

    “可以，有你就足够了。”

    “给公孙小姐找一辆马车。”赵牧对身后的亲兵道。

    “诺！”

    伍正卿回答的最为响亮，他挑衅的看了荆轲一眼，随即和几名亲兵一起找了一辆马车，公孙骊姬固执的盯着赵牧，赵牧调转马头：“公孙小姐，放心好了，我赵牧说过的话从来都是算数的。”

    “好！”

    公孙骊姬擦去眼角的泪水，对着荆轲道：“师兄，好好活下去。”

    “师妹，他是骗你的。师妹！不要去！”荆轲着急的喊道，他连忙站起身来，向着公孙骊姬追过去，赵牧哼了一声，又是一剑鞘砸了过去，荆轲的身形以更快的速度倒飞了出去。

    骊姬生气的瞪了一眼赵牧，最后依依不舍得上了马车。

    荆轲想要站起来阻拦，却感觉赵牧刚刚的一剑鞘似乎将他全身的真气都是打散了，一时间，他根本是连站都是没有力气站起来。

    只能够眼睁睁的看着马车渐行渐远。

    “啊！！”

    马车里，听着师兄荆轲的凄厉的嚎叫声，公孙骊姬忍不住的埋头痛哭起来。

    赵牧很快的绕过濮阳城，到了濮阳城前方的秦军大营之内，蒙武连忙带着众多的将军上前来迎接赵牧，而后便是意外的看着赵牧身后的那一辆马车。当公孙骊姬从马车里下来的时候，蒙武和众将更是一脸懵比。

    大将军竟然出去一趟，带了一个这样的绝色美人回来。

    那婀娜的身段，宛若仙子般的面容，一头青丝垂下，红唇琼鼻，绝对是他们这一生都是少见的绝色。

    直到这时候，他们才发现大将军还是一个男人，还未是成亲。

    赵牧像是看出来了他们的想法，冷哼一声道：“这是公孙羽唯一的孙女。”

    “什么！”

    蒙武等人瞬间清醒过来，眼前这女子竟然是公孙羽的孙女，那么濮阳城似乎不用打了，当然公孙羽此人有些愚忠，就算是抓住了他的孙女，也不一定是能够威胁的住他。

    但至少可以试一试。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    赵牧一边让亲兵将公孙骊姬送下去，一边对蒙武道：“原先的计划暂且改一改，另外给我印发宣传单，让罗网给我撒到濮阳城当中去。传单上的内容一个是要说明我大秦军队入了濮阳城之后并不会是烧杀抢掠，定然是会遵守律法；第二便是告诉他们公孙羽的孙女公孙骊姬已经被在我们手里。

    公孙羽不一定会坚持打下去，有投诚者，大秦将会是给予千金奖励！最后告诉他们，如若负隅顽抗，等到城破之日，就是血洗濮阳之时！”

    蒙武一一记下，笑着道：“父亲常对我说，攻城，攻心者为上，大将军此计正是深的其中三昧！”

    ...... . .......

    “濮阳城不过是一件小事，关键是三晋，战功有的是，就看你们究竟有没有本事去拿了。”赵牧道。

    “末将定然不会是让大将军失望！”

    赵牧挥挥手让蒙武下去。

    接下来的几天内，秦军依旧是在围困着濮阳城，并未是按照公孙羽的想法进行攻城，这让的公孙羽感到十分的奇怪，因为拖得时间长了，魏军很有可能会是来援救濮阳，这对于秦军很不利、

    但是他摸不清赵牧的意图。

    与此同时，罗网已经是得到了赵牧送来的传单，开始悄悄的在濮阳城中散发，并且是引导着流言出现，这些流言就像是积聚着的岩浆，在慢慢的汇聚，等积聚到一定的程度，最后轰的一声爆发开来。

    濮阳城，公孙羽府邸。

    “公孙先生不好了！大事不妙了！”荆轲的知己好友，墨家剑客韩申快步走入了府邸，他的神情极为严肃。刚刚得知的消息让这个一向是泰山崩于前而色不变的墨家剑客心底有些慌乱。

    赵牧这一计实在是太毒了，更为关键的是他们并不确定公孙骊姬是否是真的被赵牧抓住了。。

 第一百零九章：流言

    公孙羽见到韩申急急忙忙的赶回来，有些讶异，这个自己徒弟结交的忘年交，出身墨家，重视忠义，一向是属于那种任何天大的事情都是不能够让的其情绪变化的人。

    怎么会突然的这么慌张？

    韩申道：“公孙先生，我刚刚在城中喝酒的时候，听到了一些很不好的消息，城中一夜之间出现了无数的传单，传单上印制的东西对于我们来说可能是致命的！”

    “什么传单？”公孙羽到这个时候已经心中有了极为不好的预感，这些天赵牧一直按兵不动，本就是让的他奇怪不已，他有感觉这些传单就是赵牧对自己的出招。

    韩申将传单拿了出来，递给公孙羽。

    “一三三”

    公孙羽接过去一看，只觉得眼前一黑，身躯踉跄，赵牧好毒的计策，这传单一发，一旦大规模的传播开来，顷刻间，便是抵得上十万雄兵，到时候整个濮阳城都将是不攻自破。

    他苦心打造的防线，在这轻飘飘的传单面前，将会是如同脆弱的布帛被赵牧轻松的撕破。

    “先生，我们必须想办法，现在传单上写着因为骊姬被抓，先生已经打算投降；赵牧又保证秦军不会动百姓分毫；并且是加大了对于城中投诚之人的悬赏，还有那破城之后的威胁，恩威并施之下，只怕不少人会有二心啊。”

    韩申道。

    巨大的实力差距下，濮阳城中的百姓本来就是对于说挡住秦军不报太大的希望，只是一来因为公孙羽的个人威望在那里；二来因为百姓们长期以来都是听说秦军破城之后会血洗城池，畏惧之下才是拼死反抗。

    可现在这说法都是被传单上的流言给攻破了。

    那么定然是会有着很多的人想要是投降，从而保住自己的性命与财产。

    “要不要将传单收缴起来？”韩申道。

    公孙羽摆摆手道：“不能够这样，一旦收缴传单，百姓只会认为我们是心虚，之后这传单上的流言只会更加的猛烈，好似山洪，一旦爆发根本无法控制。”

    韩申亦是想明白了这其中的关键，不由得暗恨一声赵牧在实力占优的情况下，竟然还是想着出此计策，此人实在是心思毒辣。百姓们本就是因为对于上层的不了解，而容易胡思乱想。

    一旦赵牧指明了一个方向，并且是引导百姓们去想这一点，那么百姓们就会一直按照这个方向想下去。更为关键的是一旦他们收缴这些传单，百姓们便是下意识的从阴暗面去想，他们是在掩饰传单上的真相。

    这就是一个光明正大的阴谋！

    赵牧完全的把握住了人性的缺点。

    公孙羽仔细的看着传单，他说道：“这传单上最主要的一个便是在于骊姬究竟是否被赵牧抓住了，如果真的被抓住了，那么对于我的流言就会是成立，谁都知道我宠爱骊姬，百姓们必然是会认为传单上所写的我因为骊姬的性命投降是真的，那样的话，这传单的可信度就会立刻上升。

    但如果骊姬没有被抓，我们只要证明了这一点，就可以让传单上的流言全部都是不攻自破！”

    韩申有些犹疑的道：“但骊姬究竟是否被抓住了我们谁都不知道啊，万一真的被抓住了，那么这传单上的流言就无法是破解了。”

    公孙羽想到被自己寄予厚望的弟子荆轲，终究是深深地吸了一口气道：“我相信荆轲一定是可以保护骊姬逃离濮阳的，现在我就去城楼上，告诉所有人，传单是假的。”

    韩申点点头，想到荆轲，亦是笑了起来，他们相信荆轲，即便是因为这种信任导致他们失败，亦是无怨无悔。

    随着时间的推移，再加上罗网暗中的推动，传单上的言论流传的范围越来越广，很快便是覆盖了整个濮阳城，公孙羽等人也是越来越被动。

    城楼之上，公孙羽看着下方有些嘈杂的人群，这些人群当中有普通百姓，有民夫，有士卒，每个人看待他的目光都是不再像是以往那般的信任，而是带着深深地怀疑. ........

    这种怀疑让公孙羽的心里面有些悲伤。

    但是他振奋精神：“我知道最近你们都看到了一张传单，传单上说骊姬被抓了，说我会投降，会得到秦王的重赏，但是那都是假的，还有秦军暴戾，乃是诸侯共知的事情，大家不要相信赵牧的谎言，那是为了欺骗大家，一旦大家真的投降，只能够像长平之战的三十万赵卒一样被坑杀啊！”

    他的话让得人群微微的有些混乱起来，因为公孙羽举出了一个连赵牧都是无法遮掩的巨大的破绽，那就是长平之战坑杀赵卒的事情。正是这一次让的诸侯六国的百姓对于秦军愈加的畏惧起来。

    公孙羽见到人群对于他的话重新信任了一些，心里涌现出一点希望，接着道：“而且传单上说骊姬被抓，可是骊姬在哪里？这就是流言最大的缺漏！”

    人群顿时轰的一声混乱起来，说的不错啊，秦军说骊姬被抓了，可是谁能够证明？

    再说了，公孙先生那么疼爱骊姬小姐，怎么会让骊姬小姐被抓到吗3.7。

    渐渐地，因为这些日子的流言而变得局促不安的人群终于是安静下来，并且是重新坚定了意志。

    公孙羽与韩申相视一笑，亦是放下心来，流言总算是被攻破了。

    “先生，先生。那是。。。”

    然而他们还未是高兴多久，一名守卫在公孙羽身边的士卒突然的指着城外吞吞吐吐的说道。

    公孙羽与韩申转过身看去，公孙羽噗的直接喷出一口血，倒了下去，韩申扶住他，却也是神色难看到了极点。

    城下，一辆装饰奢华的马车上，骊姬一脸泪水，身边是赵牧和十名龙虎骑兵。。

 第一百一十章：破城

    城墙上的士卒们有些躁动的看着城下那个泪流满面的少女，恐慌的情绪在瞬间便是弥漫在了每个士卒的心中，在骊姬出现的一刹那，公孙羽费尽心力的演讲顷刻间崩塌。

    更会导致百姓对他再也不会是信任，因为他所承诺的东西在这一刻都是变成了虚假。

    罗网早已经是隐匿在人群中的间谍在看到城墙上的士卒的反应之后立即便是意识到了这是一个机会，大声呼喊道：“他们说的都是假的，公孙骊姬就在城外，在秦军手里！”

    这一生呼喊让原本安静下来的人群，随着城墙上的士卒一起鼓噪起来，他们拥挤着，想要让公孙羽给他们一个说法，可是公孙羽此时已经是急火攻心，倒在了韩申的怀中。

    韩申看着四周茫然、恐慌的士卒，心中的忧虑瞬间蔓延开来，也不知道该如何去做。

    公孙羽抓住他的衣襟，眼中闪烁着疯狂。18

    “射杀骊姬！只有射杀骊姬，才能够让所有人知道我说的不是虚假！为今之计只有这一条！”

    韩申惊骇的看着公孙羽，他完全想不到公孙羽竟然是会做出这个决定，在所有人的情绪都是已经压抑到了极点的情况下，他们宣泄好似火山的压力，要控制这些已经接近疯狂的人。

    唯有最直接、最震撼的行动才能够达到这个目的！

    公孙羽很清楚这一点，所以他打算射杀骊姬，射杀自己最为疼爱的孙女，只要是他杀了骊姬，那么赵牧所有的谎言都是会不攻自破！

    城下的赵牧也是知道这一点，所以他一直都是在紧紧盯着公孙羽，他知道公孙羽是一个愚忠的人，公孙羽会射杀骊姬的行为在他的计划之内，他现在就是要等着公孙羽，看看他是否会做出这样的事情来。

    城墙上，韩申不愿意接受公孙羽的命令，他宁愿看着濮阳城破，也不愿意是看着自己看着长大的骊姬就这样死在了自己的手上。

    他留下来守卫濮阳城仅仅是因为他重视与荆轲的义气，敬佩公孙羽的忠义之心。

    公孙羽见到韩申不愿意听从自己的命令，一把推开了韩申，强行运转已经是混乱的真气，提气起身，看着城下的骊姬，眼角划过了一丝略显浑浊的泪珠。

    “骊姬！爷爷对不起你！”

    说着，他已经是张弓搭箭，瞄准了骊姬。

    骊姬看着要射杀自己的爷爷，她并不怨恨爷爷，因为这一切都是她自己早已预料到的，爷爷和荆轲都是将她当成一个还未是长大的小孩子，可其实她什么都懂。

    她甚至于比荆轲还要是理性。

    早在是赵牧将她带到濮阳城下的时候，她便是已经想到了今日的结局。

    唰！

    箭矢横空！

    赵牧嗖的拔出了腰间的盘郢剑，飞身而起，盘郢剑一扫，那箭矢便是被拦腰斩断。

    而城墙上早已经是懵了的韩申这个时候也是反应过来，一把夺过公孙羽的弓箭，此时，城内，城门口，在罗网间谍的鼓噪下，人群终于是宛如爆发的山洪，势不可挡的冲向了城门。

    “打开城门！恭迎秦军入城！”

    轰！

    士卒们面对着好似山洪的百姓，同时也是因为公孙羽的事情，不知所措，被百姓裹挟着打开了城门。

    城门打开的一刹那，赵牧立即下令道：“将骊姬带回去，举旗，擂鼓，冲锋！”

    “诺！”

    哗啦！

    龙虎骑兵和黄金火骑兵在赵牧的带领下化作一道钢铁洪流，在城墙上无人阻止的情况下冲入了濮阳城，狂热的百姓们面对着冰冷肃杀的秦军，终于是冷静下来，跪倒在道路两旁。

    战战兢兢的等待着秦军的刀锋举起来。

    然而令他们诧异的是秦军并没有理会他们，而是迅速的冲入城中，控制各处要道、仓库，接管四个城门，很快的安定城中秩序。

    韩申见到城池被监管，趁着秦军还未是完全的掌控濮阳城，打算带着公孙羽逃命，公孙羽却是摆摆手对韩申道：“你走吧，去找到荆轲，我相信他不会死了，现在的他一定很是绝望，只有你能够将他从绝望当中带出来。

    找到他，告诉他，想办法救出骊姬。”

    “凭借我们的武功，我们可以一起走！”韩申道。

    公孙羽沉声道：“不了，我射杀自己的亲生孙女，是为不仁；没有守住濮阳，是为不忠。我活着已经没有意思了，我最后的愿望便是与赵牧战上一场，如果有机会，你一定要看看，想办法击败他。

    赵牧不单单是一个680沙场名将，他还是一个顶级剑客，要击败他必须比他更能打仗，比他武功更高！快走！”

    韩申看着已经向他们奔来的秦军，又看着意志坚定的公孙羽，终于是叹了一口气，扭头便走，同时运转轻功，甩开秦军。

    秦兵们虽然发现了韩申，可是公孙羽对于他们来说更为重要，也就舍弃了韩申，同时将公孙羽看押起来，公孙羽并未有太大的反应，他只是淡淡的看着眼前的秦兵。神情肃穆，擦拭着手上的剑。

    他在等赵牧。

    他要在这濮阳古城楼与赵牧一战定生死！

    赵牧指挥着秦兵接管整座城池，蒙武在他的身边，对赵牧满满的都是崇敬之情，不费一兵一卒便是破了濮阳城，这一战，赵牧将会更加快的名传天下。

    与吴起、孙武、白起等人比肩。

    “大将军，找到公孙羽了，他就在城楼之上，让大将军过去。”伍正卿来到赵牧的身边说道。

    赵牧点点头，随之对身边的鲁勾践道：“巡视四方，有秦兵作乱者，杀！”

    “诺。”。

 第一百一十一章：城头剑客，巅峰之战

    濮阳城头，秦兵将卫军剩余的士卒全部都是看管起来，卫军士卒开始惴惴不安，但是他们都是被分开监管，即便是有一些人想要是串联士卒闹事，也是会没有实现的实力。

    只能够是乖乖的等待着秦军的裁决，不安的氛围弥漫在整个卫军士卒中间，他们害怕是会遭遇到当年长平之战赵卒的结局。

    此时，城墙之上，秦兵已经是取代了卫军，开始巡逻，守卫，唯有一处地点秦兵略显拥挤，聚集了百多人，在这百多人的中间正是公孙羽，此时的公孙羽与刚刚略显狼狈的他有着很明显的不同。

    他盘膝而坐，长剑横置在双手之上，双手则是平摊在双膝之上。

    他腰杆笔直，一身布衣打理的没有一丝褶皱，他就像是要在实行一个仪式，在焚香敬天，在准备，整个人都是平静无比，他自身的真气已经是被其调理的畅通无阻。

    因为骊姬而变得逆行的气血也是恢复正常。

    公孙羽整个人的精气神都是处在巅峰时期。

    哒哒哒。

    脚步声传来。

    赵牧在蒙武的陪同下来到了城墙上，秦兵恭敬的让开一条道路，赵牧来到了公孙羽的身前，看着公孙羽，蒙武道：“公孙羽，束手就擒吧。”

    公孙羽并未理会蒙武，而是将目光放在赵牧的身上，抽出了手上的长剑，一股恐怖的剑气瞬间从他的身上激荡开来，直直的冲上了云霄，好似一道烽火狼烟，扶摇直上！

    他起身，气势随着他的起身越来越足，越来越恐怖。

    逐渐攀爬到了巅峰。

    这个时候的公孙羽舍弃了一切，濮阳、忠义，都是不见，唯有其手中之剑！

    唰唰唰！

    秦兵见到公孙羽拔剑，长戈全部都是指着他，公孙羽身上强横的气势让得秦兵心中微微的有些发慌，沙场百战所凝练的精神在这一刻根本就是挡不住公孙羽那惊人的剑势。

    蒙武更是感觉到自己的皮肤上有着一种针刺感，忍不住的有些惊惧的看着公孙羽。

    赵牧挥挥手，让蒙武带着秦兵后撤开来。

    城墙上五丈距离之内便是只有赵牧与公孙羽二人。

    他们相互看着对方，公孙羽身上的气势如同狂风骇浪，不断的向着赵牧席卷而去，而赵牧就仿佛是海中的礁石，任由他大浪滔天，我依旧是纹丝不动。

    二人立在那里，天地云卷云舒，孤寂的旷野衬托着略显粗糙的城墙，微风拂动，仿佛晴天打下了一道霹雳！

    公孙羽出剑了！

    剑光将赵牧笼罩在内。

    蒙武等人都是不由自主的闭上了眼睛。

    当！

    盘郢剑并未出鞘，赵牧纹丝不动，以剑鞘挡住了公孙羽的这一剑。

    接着，盘郢剑倏的自动从剑鞘之中飞了出来。

    盘郢剑如同游龙，当剑到半空当中，赵牧身形一起，一脚踢中剑鞘，剑鞘随即凌厉无比的向着公孙羽激射而去，赵牧于半空之中握住盘郢剑，向着公孙羽直击而去！

    轰！

    公孙羽一剑击开剑鞘，接着又是一剑挡在身前，封住了赵牧的这一剑。

    两个人强横的剑气立即在这激烈的碰撞当中迭荡开来，整个城墙上出现了无数的剑痕，这些剑痕甚至于是入木三分，足以显现出来赵牧与公孙羽二人的剑气之猛烈。

    赵牧神色淡漠，夺命十三剑连续不断的使出来，如同流水般连绵不绝，将公孙羽罩在了剑光当中。

    公孙羽的身影逐渐是被雪白的剑光所笼罩，看不见他的身形，只有当当当的激烈的长剑碰撞声不断的传入周围的人的耳中。

    咔咔咔！！

    在激烈的碰撞之后，随着几声炸裂声，赵牧和公孙羽齐齐后撤。

    公孙羽脚步一顿，再度飞身向着赵牧杀去。

    他白色的头发飞扬着，身形如仙，只见一道残影在空中划过，他已经是到了赵牧的身前，一剑斩向赵牧。

    赵牧亦是递出一剑，与公孙羽的剑纠缠在一起。

    蒙武等人看着二人的决战，俱都是大汗淋漓，尤其是伍正卿，他也是用剑之人，公孙羽与赵牧那出剑的速度和那羚羊挂角、天马行空的招式无一不是让的他感受到了自己与顶尖高手之间的差距。

    那种差距让的他几乎绝望。

    眼前的这二人于剑道之上已经是到了一个极高的地步，任何普通的剑招在他们的手上都是会化腐朽为神奇，伍正卿敢保证自己上去与公孙羽或是赵牧当中的任何一个人决战，都是挡不住十招。

    “．」赵牧，接下来是我的绝招，若是你能够接住，我便死而无憾了々」！”公孙羽高声道，他的眼中似是有着火焰在燃烧，本已经是到达巅峰的气势竟然是再度拔高！

    “五步绝杀！”

    公孙羽的气势拔升到了顶点之后，整个人如同雄鹰，猛地向着赵牧恒击而来！

    这一剑仿佛是带着火焰，刺目的剑光如同天空之上的流星，在众人的眼前坠落。

    赵牧亦是催动九阳真气，一层罡气护罩出现在了赵牧的全身，他提剑而起，亦是一道剑光，由地而起，及天而终，划破了天空，两道剑光交(得吗好)触在一起，一起构成了一个巨大的太阳，绽放出炽烈无比的光芒。

    蒙武等人不由自主的遮住了自己的眼睛。

    那太阳足足出现了数十秒的时间，方才是消失不见。

    蒙武惊骇的看着脚下，城墙上一道巨大的裂缝延伸到了他的脚边，抬起头，赵牧依旧是挺直身躯，站立着，公孙羽亦是站在了他的对面。

    咔嚓！

    赵牧手中的盘郢剑碎裂开来，坠落在地上。

    砰！

    公孙羽的眼中流露出一抹失望，倒在了地上。

    “只是毁掉了你的剑吗。”

    他喃喃的说道，睁着眼，看着天空，没有了气息。

    （今天请天假，只有三更了，白天请人吃饭，忙了一天，太累了，十分抱歉。）。

 第一百一十二章：灭卫

    赵牧看着坠落在地面上的断裂的盘郢剑，右手成掌，微微一弯曲，一股滂湃的吸力从手掌之中狂暴的翻涌出来，将地面上的断剑都是吸附在一起，接着，他手指一动，那断裂的盘郢剑便是好似受到了什么牵引一样，在空中重又排列成了盘郢剑的模样。

    接着，在神秘的牵引之下，如同碎片拼接起来的盘郢剑全部都是归入了剑鞘当中。赵牧对身后的蒙武道：“找人将盘郢剑送回去。”

    “诺。”

    蒙武接过盘郢剑，赵牧看着已经死去的公孙羽，神情略显的有些淡漠，唯有眼眸深处仿佛是带着一丝敬佩，但随即也是消失无踪。

    “将公孙羽厚葬在濮阳城外，立碑，记传。大军整顿一月后，发兵野王县！”

    蒙武吃惊的看着赵牧，这与计划当中的事情似乎有些不一样。

    赵牧道：“魏王打算借助逃走的卫军打造一条将魏国围起来的防线，现在濮阳城提前攻破，我们不能够是给魏王反应的机会，必须提早进攻这道防线，将防线打穿，彻底覆灭卫国960。”

    “诺。”

    蒙武答应下来，迅速的下去传令。

    公孙羽被安葬在了濮阳城外，筑碑立传，公孙骊姬看着自己爷爷的坟墓，心中悲伤不已，若不是因为她，濮阳城也不会是会这么快的被攻破，但是想到荆轲的性命得以保住。

    公孙骊姬的心里微微的好受了一些。

    “你恨我吗？”

    公孙羽的墓葬前，赵牧看向公孙骊姬问道。

    公孙骊姬摇了摇头：“不恨，沙场征战，生死早已经是置之度外，爷爷经常对我和师兄说起过你，他说你是大秦当中少数不一样的名臣，如果说大秦是一辆强横的冲撞一切的战车，你就是那控制这辆战车的车夫。

    没有你，大秦依旧强大，可是这辆战车早晚是会找不到方向，最后在不停的冲撞之中毁灭；有了你之后，这辆战车才会是控制住方向、速度，更是可(biea)以时而的停下来休息。只有这样，这辆战车才能够是走的越来越远。

    爷爷说大秦有你是大秦的幸运，而你有大秦也是你的幸运，因为换做任何一个诸侯国，都不会允许你这样的权臣存在。”

    “如果说恨，我只恨我自己，若是没有我，爷爷也不会是这么容易就是战败。”

    赵牧盯着骊姬，那双眸子所绽放出的目光如同利剑一般，直刺人心，公孙骊姬若无所觉，依旧是看着自己爷爷的墓葬。

    少倾，赵牧眼中的目光消散开来，归于平静，转身向着濮阳城内走去：“你刚刚的回答救了你自己一命，上车吧。”

    骊姬登上了马车，随着赵牧一起赶回濮阳城。

    在他们走后不久，韩申一身灰色的布衣，头发散乱，显然这些日子为了躲避秦军，受了不少的苦楚，他看着公孙羽的墓葬，又看了看远处已经是恢复了往日秩序的濮阳城。

    秦军屠城的事情并没有发生，赵牧做到了他在传单上所承诺的事情。

    这让的韩申感到可怕，因为赵牧的做法一旦慢慢的传扬开来，那么以后诸侯麾下愿意投降的人将会越来越多。

    公孙羽说的没有错，武安君白起很可怕，是因为他能杀；但是武信侯赵牧更可怕，因为他不单单能杀，更能够是收拢住手中的剑，不滥杀，更能够收服人心。

    轰隆隆！！

    野王县，卫王看着那铺天盖地的秦军虎贲，神色苍白，他已经没有地方可以逃了，魏王也绝不会是再让的他后退，野王县比之濮阳城更加的矮小，在秦军的耧车、霹雳车面前，根本撑不住几个回合。

    “投降吧，大王！”

    卫国的贵族们看着秦军精锐在城墙下来回的巡逻，当赵牧的中军大旗向前推进的时候，这种畏惧达到了巅峰。

    “投降！！”

    卫王只感觉自己头皮发麻，双腿战战兢兢，终于是忍不住的吼道。

    喊完这句话，卫王觉得自己整个人都是轻松了不少，但随即却又是忍不住的叹了口气，因为卫国终于亡国了。

    野王县的城门缓缓打开。

    卫王带着卫国的贵族，捧着卫国历代国君传承的印玺，膝行向前，来到赵牧的马前，高举着印玺，跪伏在地上。

    赵牧看着卫王，他掌心真气吞吐，那印玺便是从卫王的手上到了他的手中，随即道：“你去阳聚，与周王一起保留卫国祭祀。”

    “谢大将军恩德！”

    卫王深深地松了口气，去阳聚好啊，保留了卫国的祭祀，自己也能够继续过着安稳的生活，这说明秦国人真的不想是杀了自己，这是一个让他十分满意的结果。

    卫王与贵族们让开道路，赵牧率大军入城。

    魏王所打造的以野王县为中心，连绵周边的山城，以阻隔秦军的计划还未是完全的实现便是夭折，更是被赵牧反过来利用，成为了兵压魏国的前线，交给了蒙武镇守。

    在濮阳城与野王县修整了一个月之后，恢复了一下大军的士气，并对卫军整编训练。

    龙虎骑兵恢复到了四万人的数量。

    赵牧带着龙虎骑兵以及公孙骊姬离开濮阳，赶往屯留，镇压长安君成F和左庶长樊於期的反叛。

    此时的齐国，桑海，韩申坐在有间客栈里面，这里面的胖子老板手艺不错，做的菜亦是珍馐美味，韩申一路寻找荆轲未果，来到了齐国，想到此处，便是过来解解馋。。

 第一百一十三章：悲伤

    “我好久未曾见你了，还以为我的手艺不行，所以你不来了呢。”有间客栈的掌柜胖子庖丁亲自给韩申上了菜，笑着说道。

    韩申亦是露出了一个憨厚的笑容：“丁老板开玩笑，你的手艺这么好，我怎么会不来，实在是因为最近一直都是在卫国，今日方才是回来，你看，我这一回来不就是到了你这来，享用你的手艺了嘛。”

    “哈哈哈！！这才对！你等着，这一顿算是俺请你的！”庖丁大笑着，硕大的肚子笑得一颤一颤的。

    让得韩申的眼皮都是跟着跳动起来。

    “丁老板，那个乞~丐又来了！”

    庖丁正在与韩申说着话，那边有个客人突然喊道，庖丁愣了一下，脸上闪过一丝犹疑，韩申看着说道：“可是有什么事情？若是有事情需要帮忙，可以随时来找-我。”

    “啊，不用不用，你安心用餐就好了，只是一个乞丐，前些日子才是出现在我这客栈门口，我看他可怜，便是给了他一口吃的，哪知道此人_便是日日来。”

    庖丁一边摆手一边讲事情原委讲了一遍。

    韩申一听，便是笑了起来：“这个乞丐还真的是聪明啊，他这是赖上你了啊，左右我也无事，不如就随你一起去看看如何。”

    “好的。”

    庖丁以为韩申只是看的稀奇，便是答应下来，二人一起到了客栈门口。

    只见一个蓬头垢面的年轻男子坐在客栈门口，身上的衣服早已经是脏的不成样子，但从款式来看应该也算是很不错的衣服，只是不知道这乞丐从哪里得到的。

    更让的人诧异的是这乞丐的腰间还带着一把剑。

    着实让人好笑，不少人更是耐心的劝道：“我说乞丐，你都没饭吃了，还留着剑干嘛，快些拿去当了吧。”

    旋即便是哄笑声。

    大家来嘲讽着乞丐已经是成为了他们的日常生活。

    庖丁对韩申道：“我看那把剑虽然不是上古名剑，但是也算是一把利器，能够有着这样一把利器，并且是落到了这般地步，依旧是不愿意将剑当掉，故而觉得此人应该不是一个普通人，所以接济了一下，谁曾想他根本不是去寻找活来干，只是每日来我这里吃饭喝酒，唉。”

    韩申听了庖丁的话，并未说回答他，只是皱着眉头紧盯着那个乞丐，他隐约觉得这名乞丐有些眼熟，仿佛是他正在寻找的那个人。

    “荆轲。”

    他喊了一句。

    那乞丐抬起头看向他，正是他一直苦寻无果的荆轲。

    韩申神色大喜：“真的是你，荆轲！”

    他快步走了过去，丝毫不顾荆轲身上的脏乱情况，紧紧的把着他的双肩道：“荆轲，你怎么落到这般的田地，当初你护送骊姬来齐国怎么会让骊姬被赵牧抓去？”

    “骊姬，师妹，师妹。

    啊！！”

    荆轲发出一声凄厉的嚎叫声，接着一股蓬勃的气势从他的身上猛地散发出来，迅速的席卷开，韩申神色猛地一变，连忙飞身退开，璀璨的剑气宛如白色光华在有间客栈的门口撕裂了空气。

    人群发出惨叫，所有人都是惊恐的看着眼前的这个乞丐，想不通这个乞丐竟然会是一个江湖高手。

    他们连忙退开，不过一会儿，原本围观的人群便是已经消失的干干净净。

    庖丁拿着一把切菜用的短刀，在身前迅疾凌厉的划过，将袭来的剑气全部都是抵消开来。

    韩申看着这一幕，深深地看了庖丁一眼，这个看上去人畜无害的客栈老板也是一个深藏不露的高手，以荆轲刚刚所爆发出来的剑气强度来看，荆轲此时的武功已经是远远的超过了他，面对荆轲的剑气，他都是要躲开。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    但是庖丁却可以是以刀术将之克制住，足以看得出来庖丁的武功水平之高。

    庖丁此时也是一脸的懵比，自己不过是看着这个乞丐可怜，又见他一直很珍视身上的剑，所以有些怜悯的给了一些吃的，可是谁知道面对的竟然会是一个顶尖的高手。

    再看看客栈前面已经是被剑气所毁坏的门和地面，庖丁的眼角直抽抽，很想用自己的解牛刀法将眼前的这个叫作荆轲的乞丐给肢解了。

    剑气爆发之后，荆轲的情绪像是得到了回落，晕了过去。

    ...... ... .......

    韩申赶忙过去，将荆轲抱了起来，之后找庖丁要了一间客房，又叫了侍女帮荆轲洗澡、换衣服。

    “这究竟是怎么回事？”庖丁看着韩申问道。

    韩申摇摇头，将濮阳城的事情一一说了出来，当听到公孙羽在城头与赵牧一战而死的时候，庖丁惊讶的道：“公孙先生的剑术天下闻名，竟然不会是赵牧的对手，难道赵牧真的有这般的厉害？”

    想到自己在城头看到的那一场对决，韩申的神色满是深沉，“赵牧只比想象当中的厉害，公孙先生拼尽全力，以宗师级别的修为也不过是毁掉了赵牧的盘郢剑罢了。”

    “师傅他死了？”

    正当韩申与庖丁唏嘘的时候，略显虚弱的声音传了过来，正是荆轲，他神色苍白的站在房门外，脸上满是哀伤，自从师妹骊姬在他的眼前被赵牧抓走，他就一直浑浑噩噩的。

    直到被韩申询问骊姬的下落，方才是心中的那一口郁结发散开来，结果不曾想，便是听到了师傅战死的消息。

    韩申点了点头，他凝视着荆轲道：“荆轲，你让你师傅和我都很失望。”

    荆轲亦是垂泪道：“我对不起师傅，我没有保护好师妹啊！！！”。

 第一百一十四章：加入墨家

    面对着荆轲的自责，韩申摇摇头道：“这才是我和你师傅对你失望的地方，并非是因为你没有保护好你的师妹，更是因为你的颓废，我不想去关心为何你的师妹会被赵牧抓住。

    在她被抓走之后，你竟然形如乞丐，完全不去想该怎样的去救骊姬，你对的起你的师傅吗？你可知道你师父临死前唯一的愿望并非是让你替他报仇，而是要你去将骊姬救回来，你觉得以你现在的情况，你真的能够将你师妹救回来？”

    韩申的责骂如同一道闪电驱散了荆轲心中的乌云，他看着韩申，目光之中已经失去的焦距渐渐的重新汇聚起来，一抹坚定重新又出现在了他的“二八零”眼中。他道：“我明白了，只是，韩兄，赵牧的武功实在是太高了，我以为自己怎么也算是高手了。

    可是那天在前来齐国的路上，意外的遇到了赵牧，我在他的手下，连一招都是没有走过去，他甚至是连剑都是未曾出鞘，我只能够眼睁睁的看着师妹为了救我自愿跟赵牧一起离开。

    那种无力之感，那种绝望深深的撕扯住我的灵魂，让我根本是无法的提起半分的勇气前去与他对抗。”

    庖丁听着荆轲的话，心中也是惊讶无比，荆轲的武功在刚刚的客栈门口已经是得到了证明，可是荆轲竟然是在赵牧的手上走不过一招，这怎么可能呢？

    那赵牧的武功真的是越说越可怕。

    韩申道：“赵牧的武功确实高，他的剑术已经到了返璞归真的地步，荆轲，你应该知道我是墨家的人吧。”

    荆轲点点头，对于韩申的身份他是知道的。

    “天下皆白，唯我独黑。非攻墨门，兼爱平生。这短短的十六个字，乃是我们毕生的追求，如果想要从赵牧的手里面将骊姬救出来，我希望你加入墨家，借助于墨家的势力，来与赵牧对抗。”

    “同样，丁掌柜的，我也希望你能够加入墨家，以你的武功，不应该单单是在这做一个厨子，你应该将你的能力发挥到为天下人造福上面。”

    韩申言辞恳切的看着荆轲与庖丁。

    荆轲神情一动，他一向是对于韩申都是极为的信任，如同是对待自己的兄长，而且韩申所说一点都不假，以他现在的能力想要从赵牧的手里面将骊姬救出来很困难。

    墨家作为天下两大显学之一，正可以是帮助他救人。

    “好！我加入墨家！”荆轲道。

    庖丁看着韩申和荆轲，想了想，也是下定决心道：“我也加入，墨家的理念我十分的赞同，若是真的能够墨家理想当中的世界，那么就再也没有人会受苦了。”

    “好！从今天开始，我们就都是同门的弟兄！老丁，你还是在这里经营有间客栈，算是我们墨家的一个秘密据点，我觉得强秦一统天下的可能性很大，到时候你在这里也可以是给我们提供许多便利。”

    韩申道。

    庖丁点了点头。

    而后，韩申又对荆轲道：“至于荆轲，你就和我一起返回墨家机关城，学习墨家武学，争取将你师傅的剑术与墨家的剑术融合为一体，公孙先生说过你的习武天赋并不在赵牧之下，如果你能够再进一步，将墨家武学与公孙先生的武学融合起来，相信你一定是可以与赵牧争锋！”

    韩申的话给了荆轲一条新的道路。

    他点了点头道：“好！”

    在韩申将荆轲与庖丁拉入了墨家的时候，屯留，长安君成F与左庶长樊於期看着城下井然有序的龙虎骑兵，神色十分的难看。

    由于嬴政动了手脚，又有罗网的人干预，所以长安君成F和左庶长樊於期都是不曾是知道濮阳之战已经是在一个多月前就是结束了，而他们刚刚与赵国接触不久，还没有达成真正的协议. ........

    “怎么办？”

    成F看着城下那高高竖立的赵字大旗，心中惊惧，赵牧已经成为了战无不胜的代表，濮阳之战那么快的就是结束了，被寄予厚望的公孙羽竟然是没有抵抗超过一个月。

    这让的赵牧的名声比之以往更上了一筹。

    成F并不觉得自己能够抵抗的住赵牧的进攻，更何况，眼下这三万大军他还未是完全的掌握，一旦和赵牧打起来，恐怕没有几个人会是跟着他造反。

    樊於期神色变换，他知道如果让赵牧进城，只怕就再也没有机会了，可是不让赵牧入城，会让麾下的大军心中产生怀疑，两相对比之下，樊於期道：“让他进城吧，我不信他会一直待在这里。”

    成F知道樊於期的意思，很显然自己二人是要将计划推后了。

    赵牧淡漠的端坐在战马之上，看到屯留城的城门缓缓开启，脸上露出了一丝嘲讽神色，若是换了他，这5.2个时候绝对不会给自己入城的机会，因为让一个威信极高的大将军入城，军权在某种程度上来说已经算是转移了。

    至少在面对着一个威望极高的大将军的时候，这个时代的士卒会不自觉地心中犹疑，从而使得造反的力量无法凝聚到一起，与其如此，不如直接举起造反大旗。

    留下军中忠于自己的，杀掉不愿意造反的，迅速将手头的力量整合起来，借助城池，还有着一线希望，当然这在赵牧看来其实也没有什么用。

    因为他手底下的龙虎骑兵比之屯留的军队更加的强悍。

    无论是哪种选择，都注定了成F与樊於期的失败。。

 第一百一十五章：最后的疯狂

    “大将军不到一月，攻破濮阳城，令人钦佩啊。”成F与樊於期抱拳笑着道。

    赵牧淡淡的看了二人一眼，随后右手一挥，龙虎骑兵立即便是准备入城，樊於期神色一变，阻止道：“大将军这是何意？屯留城乃是大王交给长安君管辖，大将军让大军入城，只怕有所不妥吧。”

    “攻赵一事现在归我来管，屯留城的防务当然是要交给我。”

    “大将军，城外已经准备好了大军的营地，我看大将军还是让大军进入营地之内吧，大军远来疲敝，不如是修整两天再入城，如何？”樊於期接着说道，他可以让赵牧入城，但若是龙虎骑兵入了城，那么就一切机会都是没有了。

    这是绝对不行的。

    赵牧盯着他，目光如箭，樊於期只觉得莫大的压力18压在自己的肩头，让的他几乎是喘不开气来，但是他绝对不能够是妥协，不然就没有机会了，同时这个沙场宿将心里面也是产生了一个极为疯狂的想法。

    成F见到樊於期与赵牧针锋相对，也是咬着牙站出来道：“大将军，军中行事自有法度，还请大将军配合一下。”

    “大将军一向是自诩尊重国法，不会是自己违反秦律吧。大军入城的口子一旦开了，日后只怕会是起到很不好的表率。”樊於期步步紧逼，他此时满脑子都是那个疯狂的想法，所以也不在乎是否会得罪赵牧了。

    成F吃惊的看着樊於期，没有想到樊於期竟然敢正面跟赵牧杠。

    赵牧却好似并未怪罪樊於期，哂笑道：“好，那就我进城好了。”

    “大将军，不可。”伍正卿在一旁劝道，孤身入城，这有很大的危险，尤其是樊於期和成F还是打算造反的人。

    “不是有你们吗，无妨。”赵牧毫不在意的催动战马入了屯留城。

    樊於期看着随着赵牧入城的十名亲兵，眼中的疯狂愈加的狰狞。

    成F看着樊於期的目光，突然本能的产生了一丝畏惧，他看着左右的官员，知道眼下不好询问，只得是按捺住心中的疑惑，龙虎骑兵们在军中各将的带领下前往屯留城外的营地里面。

    接着，成F便是与樊於期一起入了屯留城，将赵牧请到屯留郡守府，接着便是盛大的宴会。

    樊於期一改往日与赵牧不和的情形，不断的劝酒，整个宴会可谓是热闹之极，赵牧也是来者不拒，一杯又一杯的喝下去，樊於期看着赵牧的模样，心中暗喜，赵牧定然是大胜之下，有所骄傲。

    今日便是要让的他栽一个大跟头！

    酒宴一直持续到了亥时三刻，天色漆黑，灯火通明的郡守府内，赵牧终于是被亲兵们搀扶着到了后面的房间，呼呼大睡起来，而他的亲兵也是被灌了不少酒。

    纷纷是靠着房间的墙壁休息起来。

    樊於期看着这一幕笑了起来，拍拍手让几名侍女去服侍一下赵牧。

    随着酒宴的散去，成F终于是找到机会询问樊於期，他压低声音：“左庶长，你究竟是想要搞什么鬼？”酒宴上，对赵牧言笑晏晏，甚至于是不断的劝酒的樊於期根本不像是以往的樊於期。

    以往的他连跟赵牧说话都是不愿意说。

    “公子，你难道还心存侥幸吗？赵牧攻破濮阳，本应该是返回咸阳接受赏赐，却是绕道来到屯留，并且是打算接管对赵国的进攻，更是打算带兵入城，这明显是大王的后手。

    当初，他没有办法回绝你的带兵请求，现在让得赵牧过来挟制你，就是打算一旦你有半点不对，立刻击杀你！公子，你觉得我们与赵国联系的事情，能够瞒得住罗网吗？

    你觉得我们手中掌握的一万多人能够是龙虎骑兵的对手吗？更何况，三万屯留军，还有一半并不忠心你我。”

    樊於期的问题让得成F沉默下来，因为樊於期说的都是真的，良久，成F道：“你打算怎么办？你不会是打算杀掉武信侯吧？”

    樊於期点点头：“为什么不可以？”

    “你疯了！大将军武功那么高，我们根本不可能杀得了他！”成F道。

    “可是他现在喝醉了，龙虎骑兵驻扎在城外，他的亲兵也是醉了，这是最好的机会！错过了就再也没有了！公子，当断不断反受其乱啊！”樊於期盯着成F，目光之中的疯狂愈加涌动起来。

    成F不自觉地咽了一口唾沫，他被樊於期吓住了，这事情着实有些吓人，刺杀赵牧比刺杀嬴政更加的困难。

    “公880子！”樊於期有些着急的喊道。

    成F终于是下定了决心，他看着赵牧休息的房间，最终点了点头，不成功便成仁，大不了一死而已，可只要杀了赵牧，就相当于是毁掉了嬴政王位之下最坚固的两根支柱！

    他取代嬴政的目标也就是成功了一半，大秦的王位绝对不可以流落到一个外人血脉的手里！

    见到成F下定了决心，樊於期亦是笑了起来。

    “公子放心，这件事成功的几率很大。”

    丑时，整个郡守府都是陷入了一片漆黑当中，唯有走廊中隐隐的有着几盏灯光在闪烁着，更让的人奇怪的是往日里严密的守卫的郡守府今日却是没有一个人在巡逻、警戒。

    赵牧的房间内，烛火通明。

    照顾他的侍女醒了过来，轻轻的走到他的床边，喊了几声：“大将军，大将军。”又用手推了推赵牧，发现赵牧并未是醒来，便是悄悄的从房中退了出去。

    （这个年过的是真的累，六场婚宴，一场丧事，一场同学宴，还没有算走亲戚，简直要疯。）。

 第一百一十六章：夜色烈焰

    郡守府邸，樊於期和成F有些坐立不安，他们待在房间里面，等待着侍女的回话，在没有得到确认赵牧已经是醉了之前，樊於期是决计不敢刺杀赵牧的，濮阳城头，赵牧与公孙羽的决战已经轰传天下。

    赵牧隐隐有天下第一剑客的声誉。

    咚咚。

    外面传来敲门声，樊於期神色一滞，随机深吸了一口气，平稳住自己的心绪：“进来。”

    “参见公子、左庶长大人。”侍女屈身道。

    “情况如何？”樊於期着急的问道，侍女道：“大将军已经睡着了，睡得很死，我推了他都是没有反应。”

    樊於期的脸上露出喜色，没有白费他今天晚上这般的屈身对待赵牧，总算是让赵牧真的喝醉了，长安君成F亦是激动起来，他甚至于双手忍不住的颤抖，他不想承认，赵牧有时候带给他的压力比之嬴政带给他的还要大。

    每个人在做一件关乎自身的大事的时候，都是会有些难以抑制住自己的情绪，变得患得患失，长安君成F现在就是这样的状态。樊於期好了很多，沙场征战，每一次下决策之前，他都是与现在的成F差不了多少。

    但久而久之，也就习惯了。

    不过在这之前，还有一件事要做。

    樊於期看着侍女道：“你不错，下去吧，我有重赏给你。”

    “多谢左庶长大人！”侍女激动不已的躬身道，她只是看一下大将军的状态，来汇报一下，想不到就是可以得到偌大的奖励，这种天上掉馅饼的事情真是太好了。

    然而她还未是起身，便是看到一道光芒从她的眼前划过，让她忍不住的闭上眼睛，是什么东西如此刺眼，下一刻，一股剧痛从她的小腹处传来。她睁大了双眼，看着穿透自己的小腹的利剑。

    想要说什么，却感觉不到一点的力气。

    “为什么〃々？”侍女艰难的吐出这句话。

    樊於期阴狠的道：“这是一件大事，所以不能够有一点的消息走漏出去，对不住了，我会好好的照顾你的家人的。”

    说着，樊於期便是抽出了剑，顷刻间，鲜血挥洒，侍女软软的倒在了地面上。

    成F亦是看了一眼侍女的尸体，便是不再说话。

    二人出了房间，樊於期对房门边的侍卫说了一句，侍卫便是点点头，迅速的下去集结队伍，过了不到半柱香的功夫之后，一支近千人的队伍便是集结起来，包围了整个郡守府。

    这些都是成F和樊於期的心腹，可以保证拼死击杀赵牧的人。

    留下五百人围在外面，另外五百人随着樊於期、成F一起迅速的向着赵牧的房间走了过去，到了赵牧的房间之后，五百人立即便是分开队形，弓弩手占据制高点。

    火箭瞄准。

    樊於期透过窗户看着屋内那零零散散的或是趴倒在桌案上、或是靠着墙壁的人影，笑了起来，赵牧的亲兵果然是醉了，这么大的动静都是没有察觉到。

    “放箭！”

    樊於期厉声喝道！

    神色变得狰狞起来，成F的脸上亦是闪过一丝病态的笑意，杀了赵牧，他就可以是向着王位发起冲击了。

    轰！

    火箭攒射出去，穿透了放箭，火焰借助于木质的房间倏的燃烧起来，烈焰冲霄，将整个黑夜映照的如同白昼一般的明亮。

    可樊於期脸上得意的笑容却是渐渐的收敛起来，这么大的动静，连火都是烧的这么大，屋内竟然依旧是一点动静都没有，这绝非是他意料当中的情形，赵牧若是真的在里面，就算是再醉，也不可能是一点反应都没有。

    他的心里浮现了一点不好的预感。

    成F并不像樊於期这般的有着敏锐的感觉，他看着樊於期难看的面容道：“左庶长，怎么了？”

    “事情有变！”

    樊於期沉声道道。

    接着，抽出了剑，对着士卒道：“谨慎防守，赵牧可能没有死！”

    这句话一说，周围的士卒们纷纷鼓噪起来，神情紧张，他们忠心于樊於期和成F不假，可是也知道赵牧的可怕，如果赵牧没有死，那么等待他们的将会是比死更可怕的结局。

    火焰灼烧着屋子，发出噼里啪啦的声音。

    除此之外，整个空间都是寂静的可怕，黑夜仿佛是张开了大口的怪物，正在等待着吞噬他们。

    在这般的寂静当中，士卒们的压抑感越来越重，好像赵牧随时随地都是会出来击杀他们一样，慢慢的，有人承受不了这种压力，大叫起来，要离开，被樊於期命人直接斩杀！

    樊於期的脸上也是有着汗水，火焰几乎是将房屋烧空了，依旧是没有见到赵牧的身影，樊於期几乎可以肯定自己中计了，赵牧在酒宴上的一切都是迷惑他的，赵牧根本没有喝醉！

    可是(李得好)赵牧在哪里？为什么不出来？

    难道是出去调动龙虎骑兵了？

    可是守在外面的士卒根本没有发现有人离开。

    “．」赵牧，你究竟在哪里？滚出来！”成F压抑不住内心的恐惧，大声的喊道。

    樊於期看着成F，警惕的护在成F的身边，他了解赵牧，赵牧如果不调动龙虎骑兵，在眼下的情况下，击杀他和成F，乃是最佳的破局方法，更为关键的是赵牧也有着这样的实力。

    但四周依旧是诡谲般的寂静，没有半点的声响。

    樊於期皱起了眉头，他甚至开始怀疑起来这一切都是他自己想出来的，实际上赵牧早已经是因为喝酒太醉被烧死了，一点动静没有的被烧死了。。

 第一百一十七章：任务：以一敌千

    “你们是在找我吗？”就在成F和樊於期紧张的查探四周的时候，突然传来了一声清朗低沉的声音，二人顺着声音看去，只见在弓弩手所占据的屋脊上，赵牧一身月白色长袍，手持一把普通的青铜剑。

    目光冰冷的看着成F和樊於期。

    在他的身边，则是十多名死去的弓弩手的尸体，他们竟然是不知道何时这些弓弩手连半点动静都是没有就是被赵牧杀掉了。

    “你果然没死！”樊於期看着赵牧，厉声道，他早知道自己绝对不会猜错，赵牧这种人怎么会是如此轻易的死在火焰当中。但是他千不该万不该现身出来。

    赵牧是高手不错，可樊於期是沙场大将，他见过的高手很多，他从不是相信有人能够是在五百人的围攻当中活着离开。

    赵牧并不在意这边的这么多人，他冷冷的盯着樊於期和成F：“你们知道刺杀朝廷重臣是什么罪吗910？”

    “你们这是造反，是要死人的，而你们，做好打算跟他们两个一起死了吗？”

    赵牧的目光扫过周围的士卒，居高临下，如同谪仙。

    樊於期冷哼道：“赵牧，你不用再拖延时间了，再怎么拖延时间，也改变不了你马上会死的结局，你是想让的你的亲兵出城去调动龙虎骑兵吧，呵呵，这整座郡守府都是被我包围起来，谁都是出不去！”

    “大家听好了，杀了赵牧，我们就能够重造大秦，我们就能够是获得爵位、财富！”

    “没错，左庶长说的犹如我说的，只要杀掉赵牧，我们的大业就成功了一半！”成F亦是喊道，他要坚定这些士卒的心，自古财帛动人心，这些士卒是他最大的依靠。

    得到樊於期和成F的承诺，死亡的威胁似乎是逐渐的从士卒们的心中远去，再怎么样，赵牧只有一个人，而他们有足足五百人！

    “呵呵，赵牧，你死定了！”樊於期道。

    赵牧怜悯的看着樊於期：“你知道为什么我会创建罗网吗？之后大王更是将影密卫一再扩充，你真的以为他们存在的目的仅仅是为了监视朝野，收集诸侯情报。

    你们错了，罗网与影密卫最大的作用从来都不是针对庙堂，而是针对江湖，你们太过小觑江湖的力量了。”

    樊於期的心里面隐隐的有着一丝不妙的感觉。

    “恭喜宿主触发以一敌千任务，以个人武力击败千人军队，任务成功，奖励剑法：万剑归宗！”

    赵牧正准备动手的时候，脑海里忽然传来了系统的声音，他愣了一下，他本以为要等到自己完成越王八剑的任务之后，才会有新的任务出现，但现在看来，并非如此。

    不过，万剑归宗啊，可是风云剑宗绝学。

    正好对他的境界有着极大的印证作用。

    想到此处，他双眼爆出两道精光。

    身形如大鹏展翅，猛地从屋脊上向着樊於期和成F一纵，强横的气势在瞬间炸裂开来，如同飓风席卷开来，剑气纵横之间，宛如天空上的月华流转、闪耀。

    “杀了他！”

    樊於期在赵牧动手的一刹那，便是对着身边的士卒说道，并且是护着成F退到了后(bifd)面。

    士卒们冲向赵牧，被赵牧的剑光所笼罩！

    如同收稻子般，前面的一排士兵瞬间倒地，身上的甲胄直接碎裂开来，赵牧窜入了士卒当中，长剑转动，独孤九剑一一使来，金蛇剑法、谢家剑法、夺命十三剑，随意变换。

    他没有一招多余的剑招，每一招出去都是必然是收割掉一条性命，漫步在士卒中间，肆意收割生命。

    衣袂飘飘，宛如仙界剑公子。

    “放箭！！”

    樊於期怒吼道。

    弓箭手张弓搭箭，瞄准了赵牧，伴随着一声弓弦的霹雳声，上百支箭矢向着赵牧攒射出去。

    赵牧身形一转，浑身真气爆发，右手握着剑，在半空当中旋转，一道剑气如同棉絮般将所有的箭矢裹挟着，围绕着赵牧的周身，化作一条游龙，这箭矢组成的游龙游动着。

    接着倏的一下便是全部向着所有的士卒更快更凌厉的反击而去！

    噗噗噗！

    箭矢入体的声音不断传来，这一击之下，竟然有着上百名士卒死去。

    整个地面上都是瞬间空出了一大片！

    此时，赵牧已经孤身斩杀一百多人。

    他的白色长袍已经被鲜血所染红，他的剑已经有些卷刃，可惜盘郢剑毁了，暂时手中没有上古名剑，赵牧随手扔掉剑，脚尖一挑，将一名死去的士卒的青铜剑拿在了手里。

    继续向着成F和樊於期走去。

    成F看着身躯笔直，向着自己缓缓走来的赵牧。

    吓得双腿颤动，他实在没有想到赵牧竟然是能够打到这般地步，他只有一个人啊，怎么能够面对五百人依旧是从容淡定，更是可以轻易的击杀这么多的士卒！

    “杀了他！拿到他的人头的封侯！”成F被内心的恐惧催动着，喊出了这句话！

    剩余的士卒本来是因为赵牧的可怖武力而有些畏惧，但是现在面对着成F的允诺，却是好似疯了般，再度扑了上去，就算是从龙之功也无法封侯，侯爵，那是无数战功，甚至于灭国之功才能够是得到的。

    “杀！！”

    面对着冲过来的士卒，赵牧神色不变，脚步猛地一动，地面瞬间被其踩出了一道巨大裂缝，接着，赵牧整个人便是如同一发炮弹，撞入了士卒当中。

    最先被其撞到的两名士卒直接骨碎而亡！。

 第一百一十八章：任务达成

    赵牧撞进了士卒中间之后，挥动长剑，神情淡漠，他不像是在杀人，而像是在收割杂草，神色上并未是带着一丝一毫的波动，他出剑的速度很快，快到士卒的剑还未是反应过来，便是已经被他杀掉。

    这才是他为何能够是在数百人的围攻当中游刃有余的原因。

    因为他的境界，让的他的神经反应速度和出手的速度远远超过这些普通的士卒，在外人看起来十分密集的士卒的出招，好像是会让别人无法抵挡，但是在赵牧的眼中，这些士卒的出招速度~很慢。

    慢到他可以从容的躲避过所有的士卒的攻击-。

    杀戮在继续，鲜血在不断的滋润着地面，一具具尸体不断的倒在地上，赵牧依旧是像着成F与樊於期推进，他的剑又卷刃了，随手扔掉，拿起另一把青铜剑，继续_厮杀。

    赵牧就像是杀神，任何人都是无法逃脱他的剑。

    渐渐的，士卒们开始畏惧了，看向赵牧的目光如同看向一尊魔神，恍然回首，那遍地的尸体让这些士卒手上的动作逐渐的慢了下来，到现在，五百人只剩下了两百余人。

    一大半都是死在了赵牧的手里。

    可赵牧却依旧是连一点伤都是没有受。

    “咕咚！”

    有士卒咽了一口口水，手上的剑像是重若千钧，一下子坠落在地，接着，他便是发疯一样向后跑去，去他么的侯爵，就算是封王他也不想死！有了第一个开头，后面的就多了。

    士卒纷纷的扔下了手上的青铜剑，集体向着郡守府外跑去，谁也不理会樊於期的命令。

    守在外面的五百名士卒，看着突然从郡守府内跑出来的袍泽，全部都是蒙圈了，刚刚他们都是听到了郡守府内的厮杀声，以为樊於期和赵牧的战斗已经开始了。

    所以都是兢兢业业的围着郡守府，防止有人跑出来。

    可是现在，怎么会是自己的袍泽跑出来了，而且看他们的样子，神色惊恐，究竟是怎么回事？

    但不管怎么回事，军队是一个整体，一旦是有一点火星，便是会整个爆炸开来，两百余人的奔逃将外面的五百人的队伍冲击的混乱起来，整支军队彻底的溃散。

    樊於期和成F也是回天乏力，他们根本是没有办法阻止这些士卒，现在已经不是重赏能够解决的事情了，赵牧一个人杀掉那么多人的场景彻底的击破了这些士卒的胆气。

    不要说七百人，就算是七千人，现在汇聚起来，一时片刻的也没有人敢向着赵牧动手。

    “秦律，造反者，诛九族！”赵牧走到了成F和樊於期的身前，目光冰冷。

    樊於期看着此时身边空无一人，哈哈的笑了起来：“江湖人，果然是这么厉害的吗？看来是我小觑了江湖人的力量，赵牧，你赢了，但你早晚有一天必然是会篡夺大王的王位，你乃鹰视狼顾之相，脑后有反骨！！”

    “死到临头还放屁！”赵牧一剑横击，直接将樊於期的人头斩掉。

    没有了樊於期，也不知道日后荆轲刺秦的事情还不会不会发生，这个想法在赵牧的眼中一闪而过，接着，他便是毫不停留的将手中的青铜剑甩了出去。

    青铜剑精准的穿透了正在亡命奔逃的成F的后心。

    “以一敌千任务达成，奖励万剑归宗！”系统的声音在赵牧的脑海里面响起，赵牧闭上眼，万剑归宗的秘籍在他的脑海当中尽数闪过，片刻间，他便是已经粗通了万剑归宗，只需要闭关一段时间细细体悟便是可以了。

    秦王政六年十一月，天气逐渐转向寒冷，赵牧以龙虎骑兵聚集在屯留，整编三万秦军，搜罗反叛的将领，杀一百八十余人，震惊朝野，赵牧停大军于屯留，威慑赵国。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    咸阳，赵太后看着夜幕的星辰，那个男人又保住了嬴政的王位啊，只怪长安君成F和左庶长樊於期实在是差劲，这么好的机会竟然都被赵牧击败，尤其是上千人没有绞杀的了赵牧一个人。

    如今传扬天下，反倒是成就了赵牧的名声，彻底的奠定了赵牧天下第一的名头。

    “太后娘娘，相国大人来了。”太监李离来到赵太后的身前，恭敬的道。

    ... . ...

    赵太后点了点头，旋即便是到了正殿，痹缫丫是躬着身子，将酒宴布置好，赵太后满意的点了点头，被故锹有用的，希望以后不要让得她失望，也不枉是她花费了这么大的力气培养他。

    吕不韦踏入正殿，对着赵太后躬身道：“臣参见太后。”

    “好了起来吧，今日让得相国大人到此，实际上是有一事想要请求相国大人的帮助。”赵姬说道。

    吕不韦道：“太后娘娘言重了，有任何事情，臣都当是尽心竭力为娘娘办妥。”

    “好，有你这句话，那便是好了。先入座吧。”赵太后说着让得吕不韦和倍际侨肓俗，随意聊了聊，便是饮酒吃饭，吕不韦见到四周只有李离一个人伺候，庇质亲在末首相陪。

    便是大概才出来这件事只怕与庇泄亍

    只是不知道赵太后想要做些什么，若是太过困难的，他也只有是拒绝，他绝对不能够是让赵牧抓到他的一点把柄。

    酒过三巡，赵太后终于是说出了来意：“本宫很欣赏保觉得他很有才能，币彩前锪吮竟做了很多事情，所以想要相国大人帮帮忙，赏赐币桓鼍粑弧！薄

 第一百一十九章：长信侯

    “爵位？”吕不韦有些诧异的盯着赵姬，赵姬点了点头，示意吕不韦没有听错，就是要给币桓鼍粑弧

    吕不韦沉默下来，爵位的事情说大不大，说小不小，以赵姬现在的太后身份，求一下嬴政，下一道旨意，封币桓鼍粑皇强梢缘模但是前提是他这个辅政大臣，这个相国要同意，不然嬴政的旨意不一定是能够执行。

    “怎么样？可以吗？”赵姬笑着看向吕不韦。

    但是吕不韦却是从赵姬的目光之中看到了威胁，五月，夏太后死后，比之夏太后年纪更大的华阳太后也是身体逐渐的不好，整个后宫的权力都是逐渐的落入了赵姬的手中。

    “八四零”

    当然，单纯的一个赵姬并不会让得大权在握的吕不韦感到畏惧，他担心的是赵姬倒向了赵牧那一边，那样的话，本来是势均力敌的赵牧与他之间的平衡就会被打破。

    “好。”吕不韦思索之后答应下来。

    赵姬笑了起来，示意本俦答谢吕不韦，酒宴继续热闹起来。

    第二日，赵姬便是前往嬴政的章台宫，将事情说了一遍，言语之间对于逼亩嗟脑奚停嬴政也并未是多想，他现在的心思与赵牧一样都是在诸侯六国身上，铲除诸侯六国才是他们师徒俩的第一目的。

    整个秦国，只有吕不韦的举动才会是引起嬴政的警惕。

    嬴政下了一道旨意，封蔽长信侯，以山阳（今山东省巨野县一带）为其住地，以河西太原郡为其封地，所得赏赐丰厚异常，同年，赵太后与卑岬搅饲毓的陪都雍城。

    在雍城之内，一应事情决于保宫中事无大小也均决于他，家中童仆宾客多至数千人，投奔鼻蠊偾笫说谋隹蜕崛艘灿星в嗳恕

    一时间，彼布涑晌了大秦朝堂之上势力仅次于赵牧和吕不韦的人。

    赵牧知道这些事情之后已经是三个月后，秦王政七年三月，初春到来，寒冬远去，赵牧率大军从屯留返回咸阳，一路上他都是在琢磨着钡氖虑椋根据罗网刺探出来的消息。

    彼淙簧畹恼约У某栊牛每日也是进入赵姬宫中休息，但是二人并未是有儿子诞生，这让的赵牧有些奇怪，历史上两个人确实是生了两个儿子啊。

    彼淙徊皇鞘裁捶欠踩宋铮但是毕竟是有着这么大的势力，同时地位到了现在的地步，只怕会是对朝局造成一定影响。

    “真是失策啊。”赵牧端坐在马车中，骊姬正在端着酒壶给他斟酒，神色淡漠，好似没有情绪的木偶，赵牧浏览着罗网搜罗来的关于钡那楸ǎ半晌，提笔写下，接着掀起了车窗的车帘，交给了外面的鲁勾践。

    骊姬将赵牧写的东西全部都是看的一清二楚，忍不住的冷笑道：“你果然是一个奸臣！为了铲除异己，不择手段。”

    赵牧端起酒杯，往骊姬的身前一递，骊姬气的倒了一杯酒，赵牧接过来一饮而尽，道：“你可要好好伺候好我，不然你爷爷的墓葬那里说不得就会出点什么事情。”

    “卑鄙！！”骊姬咬牙切齿，她本以为赵牧攻破了濮阳城之后，会是将她杀掉，未曾想赵牧却是一直带着她，将她当作一个小丫头使唤，她想要自杀，赵牧便是拿公孙羽的墓葬要挟她。

    她只得是忍耐下来，乖乖的像一个丫头一样伺候赵牧。

    赵牧回到咸阳的时候已经是三月下旬，春意盎然起来，这一次赵牧覆灭卫国，兵压魏国，保住东郡，又平掉了左庶长樊於期和长安君成F的叛乱，可谓是泼天大的功劳。

    只是此时他的爵位已经很高，再高便是要功高盖主了. ........于是在他的授意之下，嬴政便是赏赐了他许多的土地与财富。

    大将军府，已经长了一岁的甘罗一身锦衣正在等着赵牧，除此之外，还有舍人李斯，李斯一直伺候在嬴政身边，加上他博学多才，所以现在也是极受嬴政的信任。

    赵牧换了一身便服，对甘罗和李斯道：“都坐下吧。”

    甘罗与李斯抱了抱拳便是齐齐坐下，坐下之后，赵牧道：“我让罗网传递回来的消息你们应该已经是看到了吧，都有什么想法，说说。”

    李斯道：“大将军的计划不错，只是贝巳瞬还是一个宦官，值得我们如此对待吗？我觉得还是要将目光放在相国大人的身上。”

    甘罗反对道：“李大人的话虽然不错，但是鼻∏∈且蛭其不过是一个小人物，所以要趁早打掉，他这样的人，骤然得到高位，手下难免会有人异想天开，想要让他更进一步，亦或者是以大将军或是相国大人为敌。

    到时候随便出点乱子，便是悔之莫及啊。”

    李斯沉吟了一下，不得不承认甘罗说的对，辈皇锹啦晃ぃ就像是赵牧屡次征战，粮草后勤赏赐都是由吕不5.4韦的文官集团负责的，可吕不韦从未是给赵牧出过什么乱子，使过什么手脚。

    因为吕不韦知道什么时候他可以和赵牧争斗，什么时候不可以，他能够把握的住这个度。

    而吕不韦的一些富国强兵的政策，赵牧也不会去故意使绊子，他们都是希望大秦能够强盛起来。

    但是辈灰谎，从罗网的情报来看，毙惺鹿造澹在雍城以及封地让百姓生活困苦，这些都是在动摇大秦的根基，若是以后他真的想要和赵牧、吕不韦争斗，你根本不知道他会做出些什么事情来。

    这才是值得忧虑的。。

 第一百二十章：要挟

    “既然如此，那么便是按照大将军的计划行事，毙奈蕹歉，其门客也大多是无赖地痞，必然是不能够识破我们的计划，只需要我们伪装出要对他动手的样子，再让的大王下几道旨意，北厝皇腔嵝幕乓饴遥到时候抢先动手。”

    “我们也就可以将之一网打尽！”李斯道。

    甘罗也是赞同的道：“李大人说的没错，大将军，不如马上行动起来，太原一地对于大秦一统天下至关重要，万万不能够民怨沸腾，不然赵国说不定有机会再次夺回太原！”

    “辈还是一个引子，这个计划最重要的是大王加冠。”赵牧的右手手指敲打着桌案道。

    早在得到了罗网的讯息之后，回来的路上，他便是在思索着如何借助于崩词栈褚桓龃蟮睦益，结合历史上迸崖遥他便是想出了一个办法，这个办法可以让今年已经二十岁的嬴政顺利加冠，亲政，从而削弱吕不韦的势力。

    18所以看似赵牧是在打掉保其实归根究底还是对着吕不韦来的。

    正如李斯所说的那样，辈怀善候，并不需要是太过重视。

    章台宫，嬴政与赵牧、吕不韦分上下而坐。

    嬴政道：“老师得胜还朝，大涨国威，寡人心中十分的欣喜，更难得今日相国大人也在，你我君臣一起饮宴，不醉不归！”

    赵牧笑着道：“大秦国力昌盛，一统天下指日可待，大王定然是会名垂青史，相国大人也会是在史书上留下一笔，确实值得庆贺啊。不过，我有一件事想要询问一下相国大人。”

    吕不韦双眼微眯，老神在在，他觉得赵牧话中有话。

    “长信侯辈还是一宦官，何德何能得到了长信侯之位？又将太原郡作为其封地，太原郡郡治晋阳，其民皆是赵国百姓，虽然经过数年治理，对于大秦也算是有了归属之感。

    可焙嵴鞅┝玻为非作歹，整个太原郡都是敢怒不敢言，相国大人可知道这样的后果是什么？”

    吕不韦尚未说话，嬴政开口道：“这件事与相国大人倒是没有多大关系，是太后求到了寡人这里，寡人不愿意拂了太后的意思，所以封了他一个长信侯，对于他的所作所为寡人也是知道一些。

    可是，老师，要处理他，只怕会让太后娘娘脸上难看啊。”

    吕不韦亦是道：“大王说的没错，辈还是小事，问题的关键在于太后，如果太后同意，大将军想要收回钡木粑唬我绝对赞成，甚至于杀了他，平息太原郡的民怨，亦是没有什么不可。

    再者，据我所知，太原郡的民怨也没有到达大将军所说的那种地步吧。”

    赵牧看着吕不韦，掌握着罗网的他当然知道太原郡的民怨并没有到他所说的那种地步，他之所以这样说不过是为了接下来的计划抛砖引玉罢了。

    “大王，正所谓千里之堤溃于蚁穴，太原郡民怨看似不大，币膊还是一个没有什么本领的宦官，可是苯柚于太后的信重，收拢门客，买卖官职，长此以往，必然是对于大秦的人才造成巨大的影响。臣以为钡鄙保以儆效尤！”

    吕不韦沉默不语，他心思转动，彼坪醪⒉恢档谜阅寥绱舜蠖干戈，赵牧究竟是有什么目的？

    在没有想明白之前，吕不韦决定不插嘴，等着赵牧说出自己的目的。

    嬴政犹豫了下来，在赵牧从小到大的教导当中，嬴政向往的便是上古三皇五帝那般的功业，结束四百余年乱世，天下一统，再造华夏是他的愿望，如果闭娴幕岫哉飧鲈竿造成影响的话。

    他并不介意是要对其到手，即便是这其中掺杂了赵太后。

    可是他并不觉得事情真的有赵牧所说的那么严重。

    “今年大王已经二十了，也到了加冠的年纪，雍城乃是大秦旧都，大秦宗庙便是在雍城，大王不如是前往雍城一探，顺便看看彼作所为如何？”赵牧道。

    吕不韦神情一变，原来赵牧打的这个主意，笔羌伲前往雍城给大王加冠才是他真正的目的。

    “大王年岁还小，对于政务还有着一些不明白的地方，臣以为加冠之事可以再往后拖一拖。”吕不韦劝阻道，嬴政一旦加冠，那么他必须要将自己的权力大部分还给嬴政，那时候，他虽然还是重臣。

    但是比起现在，定然是不可同日而语。

    嬴政看到反对的吕不韦，心里有些犹豫，他当然想亲政，可是吕不韦的势力很大，嬴政希望可以平稳的度过权力交接的阶段，并不想是触碰吕不韦267的底线，引起吕不韦的反弹。

    他不由得看向赵牧，这是他的固有表现，一旦当他有了难以抉择的事情，就会下意识的求助赵牧这个老师，这是一种发自心底的信赖。

    赵牧冲他微微点头，他当然想到了吕不韦不可能同意嬴政亲政，他道：“贝巳死蠢不明，赵高身为宫中的大太监，却没有是及时的调查此人的来历，大王，臣以为当好好调查一下保包括是谁给他执行的腐刑等等都要调查的一清二楚。”

    赵牧说着，目光却是一直定格在吕不韦的身上。

    吕不韦心中产生了压力，他当然知道背錾碛谒的府上并不经查，而且备本没有受刑，他让苯宫的目的也是根本经不住查，一旦查出来，庇胝蕴后有私情，那么他这个幕后指使之人就完了。

    “大将军说的不错，大王确实到了加冠的年纪了。”这一句话一说出来，吕不韦瞬间便是苍老了好几岁，浑身投着一股暮气。

    （今天回南京，不知道堵车厉不厉害，先更新一章，晚上尽量更新，如果来不及，提前向大家请假，抱歉。）。

 第一百二十一章：大幕拉开

    （昨天节操碎了一地啊，抱歉。）

    嬴政有些奇怪的看着突然改变了决定的吕不韦，到了他们的地位，不要说做决定，便是随便的说一句话，都是要在脑子里转一转，因为他们的一句话，往往会让的下属琢磨出各种意思来。

    而他们的每一决定也必然是要深思熟虑，从未有吕不韦这般的随意更改，这会让的上司丧失威信。

    但嬴政来不及思索，他只知道这是一个机会，亲自掌握朝政，削弱吕不韦的权力，而后与老师赵牧一起掌控朝政的机会。所以他立即便是笑道：“相国大人既然也同意了，不如就这般的做吧，关于加冠之事就交给相国大人来准备了。”

    吕不韦既然愿意让出一部分权力，那么他也不介意让吕不韦在加冠一事上得到了一些主导，从而使得他的威信不会降低的太厉害。

    吕不韦躬身谢恩，但是身上却再也没有了原先的那股子争强好胜的锋锐之气，嬴政亲政之后，就算是给他再大的权力，也不可与往常同日而语了。

    赵牧看着吕不韦，神色淡漠，他虽然以币挟吕不韦，让嬴政彻底加冠亲政，掌握大权，但是并不能够是真正的消灭吕不韦，吕不韦的势力犹在，仍然是大秦最大的势力之一。

    不过这些暂时都不重要，治大国如烹小鲜，朝堂之上的争斗亦是如此，到了他与吕不韦的这种地位，想要一下子让对方被打死除非是造反谋逆的大罪，否则只能够慢慢削弱，一点一点的将之击败。

    “至于钡氖虑榫徒桓老师了。”

    嬴政对赵牧说道，消灭焙苋菀祝关键要堵住赵太后的嘴和将混乱减少到最低。

    “大王放心｀ ˇ。”

    秦王政七年三月末，嬴政二十岁，准备加冠，彻底掌握朝政，消息一传出来，整个朝堂都是沸腾起来，赵牧一系的人欢欣鼓舞，因为嬴政亲政，秦国的大权必然是会向着赵牧一系倾斜。

    吕不韦一系的人却是如丧考妣，秦王亲政，他们手上的权力将会丧失不少。

    而同样的这个亦是让诸侯六国有些心中警惕起来，嬴政尚未亲政的时候，在吕不韦与赵牧一文一武的掌控下，大秦战车已经是开始走上了一统诸侯的步伐。

    现在秦王亲政，必然是会加快这一步伐。

    一统天下的梦想，谁不想做？

    尤其秦王嬴政今年才二十岁，大好时光多得是。

    远在雍城的钡玫秸飧鱿息的时候也是有些吃惊，他虽然跋扈，也没有多少城府，但是秦王亲政，相国吕不韦的权力必然是减少，这还是看得出来的。

    吕不韦与他算是一起的，现在要怎么做呢？

    赵太后那里要不要去询问一下？

    想到赵太后的美丽，北闶怯钟行┐来烙动，可是他不敢，他的一切都是赵太后给的，若是触怒了赵太后，他就完了，想到这里，他对于秦王亲政的事情便是再度没有了多少兴趣。

    管他谁强谁弱。

    他只要当好自己的长信侯，好好的完成赵太后吩咐的事情，然后在自己的封地上肆意玩耍。

    想着，他的目光放在了身边昨晚才掳掠而来的一名良家女子身上，双眼泛出光芒，渐渐的，女子的面容似乎变成了赵太后，他猛地如同野狼一样扑了上去，在女子惊吓的喊叫声中进行着生命最美好的运动。

    “太后又怎样！太后难道就不是女的吗！哈哈哈，我是嬴政的假父！！”

    毙稳珩部瘛

    李斯看着眼前的长信侯府，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，这样的一个家伙，仅仅因为妇人之宠便是骤居高位，真是对于他这样的人的侮辱，不过好在，他也是要完蛋了。

    想着赵牧的吩咐，李斯让长信侯府的下人通知一下，舍人李斯来访。

    闭在侍女的服侍下穿着衣服，几名侍女战战兢兢，就在早上，昨夜的那名良家女子就是浑身布满了各种伤痕，没有半点气息，冰冷的被抬了出去，不知道随意的埋在哪里去了。

    她们并不想死，也更不想伺候眼前的这个男人。

    “．」李斯？他来干什么？一个小小的舍人，莫非是来求官的？想来也是，这李斯投奔到了赵牧的手底下，除了一开始被赵牧亲自引荐，引起了一点风声之外，就被安排到了大王身边当一个舍人，说来也有几年了，结果再也没有升过官。

    想在想来应该是打算来投奔到我这里，让我帮帮他。”

    想着，庇职档览钏辜热皇钦阅燎鬃苑⒕虺隼吹娜瞬牛应该有两把刷子，若是将李斯引到自己的手底下，自己定然是能够与吕不韦和赵牧分庭抗礼，到时候赵太后一定是能够看到我的能力。

    然后，自己就有机会了，想到这里，他的目光(王诺好)再度火热起来，看向身边侍女的目光让侍女浑身打颤，直接跪倒在了他的面前。

    “哼！”

    “晚上就是你了！”

    钡比恢道这些侍女在想些什么，不过他不在乎，有赵太后罩着，死两个人算什么，还是低贱的下人。

    “对了。你去将孟先生、孔先生、曾先生都叫来，在正厅当中摆宴席，招待李斯大人，万万不可以懈怠。”倍陨肀叩墓芗宜档馈

    管家点了点头。

    至于那孔先生、孟先生和曾先生乃是钡拿趴停平日里出了许多主意，极为得到钡男湃危并且是自称乃是孔子、孟子、曾子的后人，这种瞎话换作任何一个人都不会信，偏偏毙帕恕！

 第一百二十二章：冒牌货

    长信侯府修建的很是繁华，面积也极大，除却一个高度，其余各方面比之雍城的旧时秦王宫已经没有多少区别，这若是放在有心人的眼里，便是一个打击钡幕会。

    但是李斯只是稍稍看了看，便没有继续放在心上，对于他来讲，要想打倒政敌，就一定是要一击致命，绝对不能够给对手还击的机会，庇凶耪姨旌笞鲋鳎这些细枝末节的东西根本没有办法太过深入的动摇钡氖屏Α

    在仆人的带领下，穿过一条条亭台楼阁，李斯到了长信侯府的正厅，宴席已经是摆好了，孔先生、孟先生和曾先生全部都是一身儒家服饰，端坐在宴席之上。

    他们看到李斯，微微一哂，一个小小的舍人不值得他们礼待，作为长信侯最信任的门客，他们自觉地位怎么也该与朝堂九卿相比，要不怎么说人以类聚，北旧沓歉不深，完全是一个连普通人都不如的人。

    这样的保真正有才学的人根本不屑于投靠到他的府中来给他出主意，也只有所谓的孔先生、孟先生和曾先生才会是来他这里混吃混喝。

    李斯见到三人乃是儒家服饰，740躬身，右掌放在了左手之上，以儒家礼仪道：“不知三位乃是何方先生？在下李斯，小圣贤庄荀子门下。”

    孔先生一愣，神情倨傲的道：“吾乃孔子后人，你喊我一声师叔便可以了。”

    “吾乃孟子后人。”

    “吾乃曾子后人。”

    李斯的脸瞬间就是黑了，他本以为三人穿着儒家服饰，怎么也是儒家弟子，毕竟钡纳矸菰谡饫铮有一些不得志的儒家弟子来成为其门客也没有什么稀奇的。

    但是现在看来，这完全就是三个冒充的货色，还敢占他李斯的便宜，等一下便是要你好看。

    李斯并非是心胸大度之人，只是此时他有赵牧所交给他的任务在身上，所以暂时不好发作，只等着钡固ǎ便是要眼前这三个江湖骗子好看！

    但随即他眼睛一转，便是想到了一个主意，一方面可以揭穿此三人的身份，报复(bibi)一下这三个人，另一方面也可以是让甭冻雎斫拧

    李斯一念及此，便是坐在了座位之上，静静的等待着惫来，孔先生三人见到李斯不再说话，以为李斯被自己三人身份所慑，不由得便是产生了一种自豪之感。

    过了大约半柱香的功夫，狈讲攀擎╂├闯佟

    他一身锦衣，身量颇高。

    在侍女的伺候下，大步来到了宴席的主位，孔先生三人连忙站了起来：“拜见大人。”

    “坐下吧。”卑诎谑秩每紫壬三人坐下，随即却是看到李斯依旧端坐在座位之上，并未起身，心中便是产生了一股怒气，一个来求人的书生，竟然敢这么的倨傲。

    想着，就决定等一下必然是要给李斯一点颜色瞧瞧。

    曾先生心思灵敏，眼色更是凌厉，一眼便是看出来了倍杂诶钏褂行┎宦，于是率先发难：“听说李大人出身儒家，没有想到竟然如此不通礼仪，大人设宴款待李大人，可见大人对于李大人的重视。

    但是李大人见到大人竟然不行礼，难道不知道什么叫作礼仪吗？”

    李斯见到曾先生开口，忍不住一笑。

    曾先生见状，心中愈加愤懑：“你笑什么？简直丢尽了儒家的脸面，我要将你逐出儒家！”

    “没错，此等人，如何能够成为我儒家弟子，改日到了小圣贤庄，必然是要让伏念好好的整改一番！”孔先生亦是道。

    李斯看着二人先后开口，忍不住冷笑道：“齐宣王问曰：‘齐桓、晋文之事可得闻乎？’孟子对曰：‘仲尼之徒无道桓、文之事者，是以后世无传焉。臣未之闻也。无以，则王(wàng)乎？’

    曰：‘德何如，则可以王矣？’”

    孔先生、孟先生和曾先生俱都是呆呆的看着对方，而后不发一声，币嗍遣炀醯搅艘凰坎欢裕李斯喝了一口茶，感觉比之大将军府上的茶差的有些远了。

    “这段话出自孟子见齐宣王，三位既然是儒家先贤之后，难道不知道后半句吗？”李斯目光如刀，死死的盯着三人，声音低沉：“曰：‘保民而王，莫之能御也。’”

    孔先生三人的额头上顿时留下一道道汗水，他们本就是冒充的，平日里拽上两句论语，或者孟子当中较为出名的舍生而取义等等还可以，但稍微偏僻一些的儒家经典，他们就不知道。

    李斯摘选的这一句话，他们哪里接的上来。

    而现在，敝慌率腔峄骋伤们三人的身份，想到这里，孔先生忍不住的看向保果然，钡纳裆阴沉，显得十分的愤怒。

    只是孔先生并不知道的是辈⒎鞘且蛭三人乃是假冒的儒家弟子而愤怒，说句实话，真假对于崩此挡⒉恢匾，三人能够给他出一些狗屁倒灶的主意，就可以了。

    至于其他的，币灿貌簧稀

    但问题在于三人今天在李斯的面前丢了他钡拿孀樱他闭依吹娜个宴请的陪客竟然是假货，被人家一句话问的哑口无言，还是儒家弟子最基本的东西。

    传出去，长信侯的威信只怕是会瞬间丢的干干净净。

    “拖下去，将这三个冒充儒家弟子的家伙宰了！”币ё叛浪党稣饩浠埃孔先生三人心中惊惧，双腿瞬间便是软了。

    李斯混不在意的举起茶杯，抿了一口茶，心中一开始被这三个冒牌货占便宜的郁结之气消失的干干净净。。

 第一百二十三章：激怒

    “大人，饶命啊！”

    幸福来得太快，报应来得也太快，孔先生三人从未是想过自己随便出了几个狗屁倒灶的主意就是得到了钡男湃危也因此导致他们三人其实并未是给绷粝铝硕嗝粗匾的印象。

    他们所能够出的主意说白了并未是关系到钡纳死，也因此，在让本醯米约憾了面子之后，便是被轻而易举的抛弃掉了。

    三人的惨叫声让长信侯府不少人都是心中戚戚，三个最受宠信的人都是说杀就是被杀了，那他们这些人是不是也说不定啥时候就是被一句话结束了生命。

    兔死狐悲大概就是现在的感~觉。

    毙闹斜焕钏贡镒乓还善，忍不住的看向李斯道：“李大人出身儒家荀子门下，学识广博，令人钦佩，可惜只是一个舍人，实在是白搭了-这一身学问。”

    “我彼淙幻挥卸凉几天书，可现在爵位乃是长信侯，又有太原郡作为我的封地，比之李大人不知道高出了多少，可见学识有时候并不管_用。”

    李斯点点头道：“大人说的不错，学识有时候确实不是很管用，大人得到太后的青睐，因此得居高位，可谓是一步登天，就怕不太牢靠啊。”

    泵纪芬恢澹骸澳阏馐呛我猓刻后对我一向是宠信，李大人不会是嫉妒吧。”

    “大人出身于相国府上，入宫为太后身边寺人，只是我怎么在府上看到这么多的侍妾啊。”李斯淡笑着说道。

    哗啦！

    币话呀身前的桌案全部都是推翻，无数的精美菜肴都是倒了一地，他目光凶狠的盯着李斯道：“你一个小小的舍人，也敢威胁我，你怕是不知道自己有几斤几两！

    信不信我让你连舍人都是做不成！”

    “是吗？大人若真的有这般本事，不如让李斯看看，我静候佳音！”李斯抱拳说道，随即便是起身离开座位，向着门外走去。

    “吾乃秦王假父，你算什么！！”

    李斯对于钡哪视彻底的激怒了保他看着李斯怒吼道。

    李斯淡笑，贝巳耍他与甘罗分析过，完完全全就是小人得志，就从他平日里的表现来看，已经是树大招风，惹得无数人嫌弃，只要稍稍激怒，便是会说出大逆不道之语。

    而以罗网的监控能力，币坏┍恢氐慵嗫兀一切都是会被送到嬴政的身前，到时候币簿筒畈欢嗤甑傲恕

    比羰窍胍活命，也就只有造反一条途径。

    可造反，却是恰恰不可能成功的。

    李斯出了长信侯府，看着那偌大的府邸，摇摇头，这样的一个蠢货，也打算是加入到朝堂斗争当中，简直可笑。

    自己还是抓紧回去，吕不韦因为钡幕枵校落下了把柄在大将军手中，秦王亲政，使得其势力收缩，朝廷九卿之一的廷尉，已经是空了出来，只待秦王加冠之后，秦王与大将军就会将廷尉一职交给他。

    那时候，他便是可以一展身手了。

    只是大将军在外征战的日子里，昌平君得到了嬴政的信重，势力渐渐增长，眼下虽然还不起眼，可是日后说不得会成为大将军的掣肘，需要提醒大将军小心一些。

    章台宫，嬴政站在窗前，神色淡漠，面无表情，但若是仔细看，便是能够看到他的双眼当中那积聚着的怒火！

    赵高侍立在一旁，等待着嬴政的吩咐。

    “秦王假父，呵呵。”

    “背錾碛谙喙门下，可是真的？”

    “是真的。”赵高回答道。

    嬴政沉默不语，想到了老师赵牧说吕不韦一定是会同意加冠的事情，心中不由得升起了一丝愤怒，双手握拳，指甲都是掐入了肉里面，好一个吕不韦，竟然敢让一个根本不曾是宫刑的男人进入太后宫中。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “老师的意思呢？”

    嬴政沉着声问道，赵牧既然没有在一开始就是告诉他，显然是有着其他打算，他信任自己的老师，如同信任自己的父亲。

    赵高道：“大将军的意思是庇肼啦晃さ氖虑橐丫清楚了，现在的关键在于太后与钡墓叵担只有确定这一点，才好处理。”

    嬴政亦是沉默下来，赵牧的做法是对的，这件事的关键不是辈皇锹啦晃ぃ而是赵姬，他的母亲，究竟是否是背叛了他的父王，这关系到帝王的尊严。

    罗网，总部，密室。

    李离早已经不复是赵太后身边大太监的风光模样，他浑身都是被一道道血痕所覆盖，他的十指全部都是被敲断，发出一声声痛苦的呜咽声。

    .. ....... ...

    赵高站在他的面前，轻轻的抬起他的头：“李大人，你说说吧，究竟焙驼蕴后有没有关系？不说，接下来可是会更痛苦。”

    “没有！没有！真的没有，赵大人，饶了我吧，您就当我是个屁，把我放了吧。”李离声嘶力竭，尽管赵姬的威胁还在耳边，但眼下的痛苦他已经是承受不住了。

    赵高哂笑着看着这个曾经打算是仗着赵太后来挑战自己的地位的太监，如今却成为了自己的阶下囚。

    “真没有？”

    “没有！泵咳账淙欢际窃谔后的寝殿，但是都是自己睡，太后是要与大将军和相国大人作对！”李离将一切都是交待出来。

    赵高有些发愣，不明白赵太后为什么要和大将军、相国大人作对。

    “你没有骗我？太后没有动机会招惹大将军和相国大人！”赵高怒声道，他认为李离在欺骗自己。

    “真的没有，因为太后似乎是喜欢大将军而不可得，相国大人也看不起太后，所以太后要报复他们，扶持本褪俏了报复大将军与相国大人。”李离道。。

 第一百二十四章：升级版的万剑归宗

    密室内，灯火通明，除却李离、赵高，就只有五名罗网的审问人员，静悄悄的密室内，有着一股渗人的压抑气氛，赵高消化着从李离口中扒出来的消息。

    心里面有些不安稳，赵太后对于大将军竟然是有着这般的情愫，传出去，只怕会对大将军不利，以赵太后的做法来看，显然她是在耍着女人的脾气，可这样的做法对于大将军来说有些小小的威胁。

    作为大将军手下最忠心的下属，赵高觉得自己有必要将这些事情都是闷在心里面，这今日这密室的话都是化作飞灰。

    “李离啊，以后千万不要再做这种事情了。”

    “大人，求你了！”李离从赵高的话语当中听出了一点不详的意味，“九四三”忍不住的惊叫起来。

    赵高伸出手，身后的罗网审问人员递上了一把青铜剑。

    嗡！

    青铜剑划过一道剑光，李离的求饶声戛然而止，人头滚落到了地面上，滴溜溜的转动着。

    接着，赵高手中青铜剑再度一挥，他的身形更是在原地留下了一道残影，残影闪动，赵高从五名罗网审问人员的身边一一划过，收剑入鞘，五人倒地。

    “抱歉了，谁让你们听到了这不该听的秘密呢。”

    赵高取过一块布，将青铜剑上的血迹擦拭的干干净净，光亮如新。

    而后把青铜剑一抛，出了密室，又穿过一道寂静的走廊，对着守在入口处的罗网手下道：“去将密室里的尸体收拾干净。”

    “诺！”

    大将军府，赵牧负手而立，一身月白色长袍随着微风轻轻浮动，他的眼中有着剑光在闪烁，若是仔细看，便是发现那是万剑归宗在他的眼中不断的融合，锻炼。

    并且是与原版的万剑归宗不同，现在的万剑归宗被赵牧将夺命十四剑与十五剑以及从独孤九剑当中所领悟的草木竹石皆可为剑的剑意都是一一融合在万剑归宗当中。

    真正的将万剑归宗进行提升、升华，并且是将之逐渐的打造成为天下剑招之宗，一旦出招，便是万剑臣服。

    这是赵牧努力的方向。

    三种截然不同的剑意在他的周身不断的浮动变化，一只蝴蝶挥动着翅膀，从赵牧的身边飞过，在阳光的闪耀下，蝴蝶是如此的美丽，伺候在一旁的骊姬探出手，那蝴蝶便是落在了她的手指上。

    骊姬笑了起来，然而这笑紧接着便是凝固在她绝美的容颜上。

    因为那蝴蝶竟然是缓缓的一分为二，飘落下来。

    她猛地抬头看向站在那院落当中一动不动的赵牧，这蝴蝶才飞过赵牧的身边的时候应该就是已经被剑气所割裂成为两半了，可是接下来却依旧是飞了一段距离，直到落到她的手上。

    这剑气方才是消散，而蝴蝶也是化作了两半！

    这般的剑气简直恐怖，甚至于是闻所未闻！

    焱妃走到了骊姬的身边，看着骊姬看向赵牧的那惊讶的目光，笑起来道：“是不是很惊讶？”

    骊姬点点头，片刻之后，道：“爷爷剑术虽高，可是真要是比起来，比起他来讲却是差的太远了，至少爷爷生前不曾达到这种起步，他对于剑气的掌控已经到了一个匪夷所思的地步了。”

    焱妃的眼中异彩连连，她所倾慕的男人被别人夸奖，便是如同在夸奖她，让的她心中无比的自豪开心。

    赵牧沉静在对于万剑归宗的开发当中，并没有注意到骊姬与焱妃的谈话，他的脑海里面不断的变化着万剑归宗，各种的剑意融合、分离，再融合，到最后形成一种剑意。

    犹如帝王，君临天下；

    又好似帝王一怒，伏尸百万！

    轰！

    在他的脑海当中，进阶版的万剑归宗定型的那一刹那，恐怖的剑气从他的身上迸发开来，好似一阵强风瞬间刮过院落当中的竹林、假山、池水。

    哗！

    竹林尽数被削断，假山亦是被横切而过，切口平滑如镜，池水更是被分割开来，直到剑气消散，方才是再度恢复. ........

    焱妃催动真气，有三足金乌的虚影凝聚在她的身前，挡住了袭来的剑气，顺便护住了骊姬，骊姬看着焱妃的背影，这个女人，武功比之自己的爷爷也就差了那么一线。

    应该一只脚已经是踏入宗师之境了。

    院落门口，赵高挡在带他过来的大将军府的管家身前，手上不知何时出现了一把软剑，这软剑在他手中一瞬间斩出上百道剑气，将赵牧不小心爆发出来的剑气挡下来。

    尽管如此，他的剑也是开始发出哀鸣，让赵高微微皱眉，他的剑给他的感觉就像是臣子遇到了帝王，催生出来一种臣服之感。

    但是这怎么可能？

    剑意虽然有高低之分，可是从未有这种刚出招，便是剑意臣服的情况。

    大将军练的这是什么剑法？

    自己这么十年精修葵花宝典，一身真气纯净雄厚，脱胎于葵花宝典上的剑术更是凌厉迅速，单论出剑的速度，就算是赵牧，赵高也自信自己可以与之一比。

    但是现在看来，却是没有比的必要了，就算是他出剑的速度比大将军赵牧快，依旧是在赵牧的手中走不过十招。

    2.2

    “那就是赵高？他的剑怎么会出现这么多的剑影？这种剑法倒是少见。”骊姬虽然来到咸阳不短时间了，但是赵高一直伺候在嬴政身边，骊姬这还是第一次见到他。

    “你以为那是幻影？”焱妃双眉微挑。

    “难道不是吗？”骊姬有些惊讶。

    “那是他一瞬间斩出了上百剑，每一剑的速度都是过快，所以你才是感觉那是剑影罢了。”

    “什么！”

    （算一算，我请假欠的更新补了六更，还欠八更，打赏一千加一更的，加了两个，还欠七个，总共欠了十五更了，看来明天开始要清账了，我要把自己碎掉的节操再捡起来。）。

 第一百二十五章：好大胃口

    骊姬讶异的看着赵高，对于这个替赵牧掌控着罗网的太监，她是有所耳闻的，可没有想到赵高的剑术竟然也是高到了这般的地步，一瞬间斩出上百剑，这样的速度简直闻所未闻。

    骊姬沉默下来，赵牧身边的江湖力量太过可怖，诸侯六国无论是用战争还是江湖方法都是难以击败赵牧的，唯一的办法只怕就是在朝堂之上了。

    可是谁又能够有办法是动摇赵牧在嬴政心中的地位呢？

    万剑归宗的剑气逐渐的消散开来，赵牧收敛气息，如同猛虎蛰伏。他转过身，看着赵高道：“问出来了吗？”

    赵高点点头，随机有些犹豫的看向焱妃和骊姬，赵牧道：“没事，说吧。”

    管家知趣的离开，并且是严禁别人进入小院当中，赵高将所拷问出来的东西都是一一讲了出来，“我已经是将李离还有知道18此事的人都杀了。”

    “好，你回去向大王复命吧。”赵牧道，言语之中听不出来什么情绪。

    赵高点点头，躬身告退。

    焱妃看着赵牧道：“赵姬怕是还没有从以往舞姬的身份当中摆脱出来，她以为你和吕不韦是看不起她，实际上却恰恰说明了她还没有适应眼下的太后的身份。”

    赵牧点点头，但凡赵姬适应了太后的身份，都应该知道没有人敢去议论她的曾经，赵牧和吕不韦不与她联系乃是为了她好，而非是瞧不起她。

    她只需要像华阳太后那般，大气无双的端坐在太后宫中，出了大王的命令，谁都是可以不理。

    但偏偏赵姬的思维还是在以曾经舞姬的思维做事情。

    “此事结束之后，就让她与夏太后般颐养天年吧。”赵牧说道，这已经是对于赵姬最好的处理办法，剥夺掉她的权利，让她享受荣华富贵。

    就像是当初华阳太后对夏太后所做的那样。

    章台宫，嬴政听完了赵高的汇报，深深的松了口气，还好赵太后和辈⒚挥姓嬲的发生什么，不然他的这一张脸就真的完了，一念及此，他又是对于自己的母亲愤怒到了极点。

    身为一国太后，竟然是做出这种事情来，岂不是捣乱，给他添了多少麻烦！

    而此时，在吕不韦府上，吕不韦的情报组织的黑衣人正在汇报着调查得来的情况，虽然李离被杀了，但是赵太后与闭饷闯な奔渥芑崧冻鲆恍┞斫拧

    吕不韦的情报组织也是已经打造了很长时间，查出来赵太后与敝间的事情并不困难。

    吕不韦大大的松了口气，他现在无比后悔当初将彼腿牍中的决定，只觉得这是他所做的最没有理智和意义的一件事，完全就是一个昏招，给自己留下了一个巨大的把柄。

    好在赵太后并未是与狈⑸啥，他的罪责瞬间便是减轻不少。

    与此同时，这名黑衣人道：“相国大人，因为完全要暗中行事，我们无法像罗网和影密卫那样去调查，所以相国大人可否想一些办法将我们变成罗网与影密卫一样的明面上的组织。”

    吕不韦听了属下的话，也是沉思起来，他所创建的这个组织的能力已经展现的毫无疑问了，确实，完全的隐匿在黑暗当中，做许多事情都是会变得困难的很。

    没有罗网和影密卫那么方便，而且他相信就算是嬴政也不会是夺掉自己对于这个组织的掌控权的。

    想到此处，他下了决定，对黑衣人道：“子墨，你先下去吧，这件事我知道了，会尽快给你消息。”

    “诺。”

    第二日，吕不韦与赵牧一同来到了嬴政的书房，讨论加冠的事情，秦王加冠不是一件小事情，有许多的礼节，一步都是不能够错。

    三人讨论了不短的时间，吕不韦道：“陛下，影密卫负责军事上的情报侦缉，罗网负责暗杀，但多是针对江湖人，臣以为对六国进行情报刺探、还有暗杀，还需要再打造一个组织。”

    嬴政皱着眉头道：“不需要吧，罗网已经可以完成这样的任务了，再打造一个组织出来，需要耗费大量的金钱、人力、物力，不值得。”

    赵牧则是想到了吕不韦府上的那个情报组织，吕不韦这是打算将自己的情报组织从暗面转到明面上来啊。

    只是嬴政又不傻，吕不韦要是直说自己手上有一个可以与罗网和影113密卫媲美的情报组织，只怕会引起嬴政的猜疑，毕竟你手底下有人，嬴政是可以理解的。

    结果你不声不响的搞出来一个可以和罗网、影密卫相比的组织来，居心叵测啊。

    关于吕不韦手底下的情报组织究竟是有多大，赵牧让赵高一直在调查，但是总是边边角角，查不到，可见吕不韦手底下的这个组织极为的难缠。

    现在吕不韦将之转正，恐怕这个组织与罗网相比也不相上下。

    “大王放心，罗网需要负责六国情报侦察，又要负责暗杀，任务太多，臣以为当细分一下。自先孝公开始，我大秦便是在军中选取铁鹰剑士，每一个都是以一当百之人。

    这些人分散在军中各处，还有各官员府上，可以将之集合起来，以其为主体，组成一个新的情报机构。臣将之命名为黑冰台。”

    赵牧心中冷笑，吕不韦好大的胃口，不单单是打算将自己的情报组织弄到明面上来，还打算是吞并铁鹰剑士，到时候他的实力就会使急速膨胀，搞不好比罗网还要强一些。。

 第一百二十六章：黑冰台

    赵牧之所以说吕不韦的胃口很大，便不得不从铁鹰剑士的出处说起，铁鹰剑士是当年秦国优秀习武之人的称号，早在秦孝公时期，铁鹰剑士便已在战场上为国效力!

    虽然秦孝公时的秦国相当弱小，甚至是其他国家瓜分的对象!但老秦的骨气向来是硬的很，每一次选拔哪怕是选不出来符合条件的人，也不降低对铁鹰剑士的要求和标准!

    参加铁鹰剑士的人必须负重大约40公斤的军需品，行军数十里，然后可操矛带盾进行贴身格斗，其后是马术考试，射箭，剑术等等。

    所有那个时期的单兵技能都会考到，而且标准极高!通过考试的人在崤山军营还需要进一步的测试和选拔，然后是集中训练。最后由秦军最高军事统领亲自为过关的勇士们佩带铁鹰勋章，自此，这些人便成为众多秦军中的佼佼者--铁鹰剑士!

    但是当时对于这些铁鹰剑士的分配比较有问题，一些铁鹰剑士去了咸阳当皇宫禁卫，还有一部分便是在各大官员的府上跟随他们，做他们的贴身警卫。

    然后所有剩下的人都到了秦国军队中去，有些有领导才能的做了百夫长甚至千夫长，有些则只做了普通的步兵。

    也就使得铁鹰剑士分散开来，没有形成完整的战力。吕不韦打算将这些铁鹰剑士吞并到自己的情报组织当中去，那么他的情报组织就会是立即的膨胀起来。

    铁鹰剑士虽然没有办法和六剑奴这样的精锐相比，可比之罗网天字一等之下的杀手也还是差不多的，这样的中坚力量是罗网所没有的。

    赵牧道：“铁鹰剑士的选拔一直都是军中的事情，将他们集中起来，确实能够组成黑冰台的架构，但铁鹰剑士的人数不少，臣以为不如分散一些给影密卫和罗网¨ˇ。”

    吕不韦心中暗恨，赵牧出来捣乱，他早就看上了这些铁鹰剑士，就等着今天，结果赵牧还想出来分一杯羹。但是想到自己的人还要借助黑冰台的外壳来偷梁换柱。

    吕不韦也不打算是与赵牧争夺，赵牧让罗网调查他的人已经不是一天两天了，若非是子墨得力，赵牧早就是一条阴蓄死士的罪名扣到自己的头上了。

    “好，既然相国大人和老师都觉得可以，那就这般办吧。”

    既然不需要是耗费更多的人力物力，嬴政也并无不可，这样，秦国第三大情报暗杀组织黑冰台便是浮出水面，只是待到日后，赵牧所掌控的罗网，保持中立的章仿的影密卫，吕不韦的黑冰台。

    他们的命运和赵牧、吕不韦都是切切相关，一旦赵牧或是吕不韦倒下，他们所掌控的情报组织也会是被另一方所直接的吸收。

    时间在对于加冠一事的准备当中缓缓而过。针对钡募苹也是在实行当中，秦王下旨斥责长信侯保并严禁其离开长信侯府。

    秦王政七年五月，秦王政率领文武大臣前往雍城蕲年宫，进行加冠典礼。

    此时，在雍城，长信侯府内，弊立不安，他没有想到嬴政会下旨斥责自己，同时严令自己不得出府，嬴政会不会要杀了自己。

    听说太后身边的李离已经是不见了人影，本醯靡欢ㄊ潜磺赝跎绷恕

    那么下一个会不会就是轮到我了。

    痹较刖驮绞呛ε拢他觉得自己不能够就这样束手待毙，他想到了自己府上的上千名门客，还有太原郡的封地上的军队，但是以他的威信还不能够调动军队。

    他需要先从赵太后那里讨要到一道旨意。

    想到此处，他违背了嬴政的旨意，悄悄的离开了长信侯府，赶到了雍城赵太后的宫中。

    赵太后此时正坐在座位上，目光无神，李离被杀了，消息是赵高派人告诉她的，同时带来的还有赵牧的一句话：“安分守己，保你后半生荣华富贵。”

    这本是赵牧的一番好意，毕竟当年在赵国的时候，他与赵太后带着嬴政东躲西藏，整整六年，赵牧不喜欢赵姬，并不代表会真的因为一点事情要了赵姬的性命。

    可是赵姬却觉得赵牧依旧是在看不起自己，他们总以为她求得是荣华富贵，可是不是！

    “．」太后娘娘，救命啊！”

    崩潜减雇坏呐艿搅苏蕴后的身前，跪倒在地上，涕泗横流。

    “没出息的东西！”赵姬喝道。

    敝棺×搜劾幔接着一番哭诉，最后小心翼翼的道：“娘娘，给小的一道旨意吧，小的只想保住自己的性命啊。”

    赵太后冷冷的看着他：“真的吗？你敢说你对那个位置没有想法？秦王之尊，谁不想要，你说的这般虚假，与吕不韦和赵牧也没有什么区别！旨意我给你！放手去做！”

    (吗钱的)崩懔艘幌拢嬴政毕竟是眼前之人的亲儿子啊，他看着有些疯狂的赵姬，心中竟然是罕见的有些想要远离眼前的女人。

    “你去做，杀了吕不韦和赵牧，不单单是王位，连我都是你的！”赵姬看着保神色癫狂。

    毖柿艘豢谕倌，似乎是被赵太后的癫狂所影响，渐渐的亦是疯狂起来。

    拿了赵太后的旨意，便是大踏步的走出了宫中，回到了自己的府邸，开始调兵遣将。

    蕲年宫内，赵牧正在陪着嬴政处理一些加冠时候的事情，赵高悄悄的扯了一下赵牧的衣袖，随即将罗网的消息送到了赵牧的手中。

    赵牧看了看，眼中划过一抹厉色，还真是的找死啊。。

 第一百二十七章：老师，请为学生加冠

    雍城，蕲年宫，文武大臣侍立两侧，躬身，神情肃穆，秦王宗庙当中，王族宗族长老准备好供品，嬴政居中，赵牧和吕不韦分左右而立。

    祭祀天地、祖先。

    接着，宗族长老上前，将嬴政引入了宗庙当中依次祭告天地、祖先。结束后，本该由父亲兄长加冠，但是嬴政没有，故而当以宗族长老为嬴政加冠。

    不过，嬴政拒绝了，他看着赵牧，沉声道：“老师，请为学生加冠。”

    嬴政的举动让得吕不韦和文武大臣都是一惊，若是让老师加冠并非不可以，可那是寻常百姓之家，或者官员之家，表示对于老师的尊重。

    但是历来王侯加冠，都是由王族长老加冠，隐喻权力在王族传承。

    嬴政让赵牧加冠，这是前无古人的做法，也表现了嬴政对于赵牧的尊敬，是真正的如同父兄。

    “大王，不可！”

    吕不韦顾不得许多，急忙出来阻止，若是今日赵牧给嬴政加冠，那么以后，他在赵牧的面前将会是天然的矮上一头，嬴860政这是在秦国所有重臣面前奠定赵牧的地位。

    宗族长老亦是道：“大王，此事不可啊。”

    “寡人之意已决！尔等不需再劝！”嬴政声音坚定而低沉。

    赵牧看着眼前已经二十岁的嬴政，想到他刚来到这个世界，遇到孝文王的时候，那个时候，嬴政刚刚学会走路，他那时纯粹就是为了抱大腿才费尽心思成为了嬴政的老师。

    可后来，将近二十年的相处，他与嬴政之间的感情之深也远远超过他人，他希望嬴政能够成为真正的千古一帝，成为类似于炎黄那般的地位！

    所以他将自己所知道的一切都是教给了嬴政，开阔嬴政的眼界，改变嬴政性格中有些急躁易怒的缺点，一点一点的打造着一个真正彻底改变后世的华夏第一帝国！

    而嬴政今日亦是让他明白自己的选择没有错。

    他笑了笑，走上前，亲手从宗族长老的手中接过了加冠用的冠。

    群臣见到此幕，一时间愣在那里，不知道该说些什么，整个宗庙都是寂静的有些过分，针落可闻，湛蓝色的天空之下，两个可以主导帝国走向的男人，完成着最为庄严的礼仪。

    吕不韦身躯踉跄，他知道今日之后，他再也无法与赵牧匹敌，只能够是在赵牧的打压下慢慢的缩小势力，他不甘心啊，他甚至后悔推动嬴政登上王位了。

    归根究底，他小觑了在赵国六年的逃难生活，让嬴政与赵牧之间的感情已经是镌刻入骨髓当中，在嬴政最无助最危险的时候，是赵牧护住了他，护了他整整六年。

    从他决定与孝文王一起扔下嬴政和赵姬的时候开始，他就输了。

    与吕不韦一系的官员失魂落魄的神色完全相反的是赵牧一系的官员，他们神情振奋，每个人的心中都是涌动着激流，赵牧今日地位得到嬴政如此的推动，那么以后他们都将是因为赵牧获取更高的地位，得到更高的功劳！

    赵牧一系想要做的事情――一统天下，朝中将不会再有掣肘！

    李斯、甘罗看着那宗庙上与嬴政相对而立的赵牧，二人亦是激动，包括李斯，他无比的庆幸自己当初的选择是赵牧而不是吕不韦，他可以看得到自己(bicg)日后平步青云的模样了！

    甘罗想的却是从今日开始，自己就可以真正的恢复爷爷的荣光了，有着赵牧的支持，他一定可以做到这一点，他也心甘情愿为了赵牧奉献出自己所有的才智！

    “开始吧。”宗族长老有些无奈的道，他看向赵牧的目光带着深深地嫉妒，这本来应该是他的工作，可现在嬴政与赵牧两个人都是实权大佬，他不过是一个掌管着太庙祭祀的虚职，还是老实一点的好。

    古人加冠先加用黑麻布材质做的缁布冠表示有参政的资格能担负起社会责任；接着再加用白鹿皮做的皮弁也就是军帽表示要服兵役以保卫社稷疆土；最后加上红中带黑的素冠也就是古代通行的礼帽表示可以参加祭祀大典。

    赵牧知道的很清楚，他一一仔细的完成，当素冠加上之后，秦王嬴政也是真正的成年，亲政。

    “今日江山，寡人与老师共享之！”

    嬴政情绪激昂，赵牧淡笑，他理解嬴政此时的心绪，世人只看到嬴政今日的地位，却看不到嬴政被孝文王扔在赵国时候的苦难，其实嬴政和赵牧都知道，当初孝文王和吕不韦之所以能够顺利从赵王的眼皮底下逃走。

    就是因为嬴政成为了孝文王的弃子，赵王以为嬴异人的儿子还在，嬴异人不可能逃跑，可是嬴异人和吕不韦借助赵王的心理，以嬴政作为诱饵，还就真的逃跑了。

    这也是为何孝文王临死的时候担心嬴政会弑君的原因，因为他害怕，他知道自己当年对不起嬴政和赵牧。

    被抛弃的那个时候，幼小的嬴政的心中的恐慌又有谁知道。

    但今日，他不单是活了下来，还成为大秦帝国至高的王，他内心之中的激动也就可想而知了。

    宗族长老听到嬴政的话，又看到赵牧看向自己警告的目光，微微一缩，只觉得若是自己耳聋多好，也不用听到如此惊人的话语。

    加冠结束后，还有一系列的礼节，在宗族长老的引领下，嬴政一一完成。

    嬴政看着太庙前黑龙旗翻卷，内心澎湃，赵牧站在他的侧后方，亦是神情振奋，大秦，终将一统天下，也绝不会二世而亡！。

 第一百二十八章：叛乱

    雍城，长信侯府，一队队的士卒开始汇聚着在府邸前集合起来，钡男那橛行┘さ矗如同狂风卷起的大浪，不断的冲击着。

    “大人，三千军队已经集合完毕了，还有五百余名江湖高手也已经是准备好了，只要大人一声令下，我们便是可以冲入蕲年宫，擒拿秦王！”

    碧着属下的汇报，看着那旌旗翻卷的队伍，一股豪气从他的心里面荡然而生，天下尽数掌握在自己手中的感觉，让庇幸凰砍~醉。

    他打起精神，高声道：“诸君，富贵荣华就在尔等手中，需要你们-去拿！出发！”

    一声令下，三千五百余大军浩浩荡荡的向着蕲年宫冲去，鄙聿母叽螅穿着甲胄，在队伍的中间，单从外表上看去，还是_有着几分风采。

    长信侯府距离蕲年宫并不算远，不到一炷香的功夫，钡亩游楸闶堑搅宿年宫。

    守卫在蕲年宫的秦军士卒亦是看到了钡亩游椋那杀气腾腾的模样让守卫神色大变，立刻便是关闭宫门，向着太庙跑去。

    “快！”

    “快！”

    “长信侯造反了！守卫宫墙！”

    守卫们都是从咸阳带过来的精锐，面对钡拇缶并未是有着慌张的情绪，而是训练有素的站在城墙上的各个地点，严密防守着叛军。

    奔到宫门关闭，并不着急，整个蕲年宫的军队并不多，只有大约一千人，他有对方三倍的数量，足够是攻破蕲年宫。

    “攻城槌准备！”

    贝笊道，这是他从雍城的守备当中寻找到的一个攻城的利器，还有云梯等，但是更厉害的耧车和霹雳车等，雍城的守备并没有。

    唰唰唰！！

    密集的箭矢铺天盖地的向着宫墙上的守卫攒射而去，数十人推动攻城槌狠狠地向着宫门撞了过去，叛军跟在后面，架起云梯，向着宫墙发起进攻。

    守卫的人数不多，又分出了一部分守卫在太庙，跟在嬴政的身边，对于宫墙外的叛军无法造成压倒性的优势。

    攻城槌狠狠地轰击在了宫门上面。

    发出一声巨大的轰鸣声！

    蕲年宫属于时间久远的宫殿，秦国国都搬到咸阳之后，便是很少修缮，这个时候遭遇到攻城槌如此巨大的轰击，瞬间整个宫墙便是摇晃起来！

    叛军借助于这个机会，爬上云梯，冲上了宫墙的墙头。

    笨醋耪庖荒唬心中激动，脑海里浮现出赵太后那婀娜的身姿，不自觉地便是心思火热起来，他很快就能够得到那个女人了，他要那个女人知道，自己才是她值得臣服的人，而不是那个所谓的大将军赵牧！

    “杀！”

    叛军士卒高呼着，在宫墙上与守卫厮杀，逐渐的突进，打开守卫的防线。

    一时间，叛军开始突入蕲年宫。

    太庙，嬴政正在继续着最后的一点典礼，赵牧与吕不韦站在其身边两侧，吕不韦的面色很是低沉，难看。整个人透着一股浓浓的暮气。

    加冠典礼上嬴政的行为已经是彻底奠定了赵牧的地位，从今以后，他吕不韦在赵牧的面前便是失去了大势。

    “报！”

    “大王！长信侯痹旆矗率叛军三千进攻蕲年宫，宫门已经失守了！”守卫浑身是血的跪倒在嬴政的身前，高声道。

    “什么！！”不少大臣都是神色惊骇，他们的身边只有不到五百人啊，这要怎么应对比千人的叛军！

    一时间，一股担忧与畏惧的情绪浮现在每一个大臣的脸上。

    然而有心人便是发现嬴政与赵牧的脸上并未是有着半点的惊慌神色，赵牧对宗族长老道：“请继续完成加冠典礼。”

    “可、可是，大将军。。。”

    “继续！”嬴政淡漠的道。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    宗族长老浑身一颤，便是继续着最后的一点仪式，很快，加冠典礼便是结束了。

    而此时，在大臣们惊恐的目光当中，长信侯钡呐丫终于是到了太庙前，逼镌谡铰砩希看着刚刚完成冠礼的嬴政，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    随后他的目光又是放在了赵牧的身上，变成了一种深深地嫉妒，这种书生一样的男人，究竟有什么魔力，能够让别的女人念念不忘！

    他恨！

    但是没有关系，今天之后，赵牧就是要化作刀下之鬼了！

    “保你没有半点本事，却因为太后的宠爱，身居高位，本应该是小心翼翼，提升自己，努力为帝国做出自己的贡献，没有想到你竟然是要造反！辜负大王恩德，该当何罪！”

    .. ....... .......

    李斯站出来喝道。

    “闭嘴！”鄙裆扭曲，他凶狠的目光扫过在场的每一个人，逐渐化作猖狂的笑容：“今天，顺我者生逆我者死！”

    “杀了他！”赵牧懒得再听钡姆匣埃冷冷的说道。

    宗族长老一愣，吕不韦亦是惊讶的看着赵牧。

    咻咻咻！

    一道道破空声猛然响起，弩箭化作乌云笼罩在叛军头顶，太庙的四周，屋脊上，一名名影密卫现出身形，接着他们翻身而下，手持利刃吗，闯入了叛军队伍当中。

    三人为一小组，敏捷的身手，利落的击杀！

    原本还猖狂不可一世的叛军立刻便是犹如当头一盆冷水泼下，淋了个透心凉！

    秦王与赵牧竟然早有埋伏！

    影密卫统领章仿比之数年前显得更加成熟，他大步走到官员队伍的前方，拔剑直指保骸保你的所有行动都是在大将军的意料当中，还不束手就擒！”

    （节操没有捡的起来。。。作者在南京秦淮区工作，不面基，只面女。。。）。

 第一百二十九章：愤怒的嬴政

    章仿冰冷的声音如同利刃穿透了钡男姆浚他看着四周如同蚁群一样不断的冒出来的影密卫，心中开始惊惧起来，原本以为手到擒来的大战现在却是向着失败在发展。

    赵高冷冷的看着保他拍拍手，一名名黑衣罗网杀手亦是出现在了太庙四周，追杀叛军士卒，包括那五百多名江湖高手，都是无一是能够逃脱罗网与影密卫的联合绞杀。

    唰！

    六道身影陡然出现，随后便是到了钡乃闹埽钡幕の阑刮词欠从过来，就是已经被击杀，转魄、灭魂的剑已经是搁在了钡牟本敝上。

    真刚、乱神、断水、魍魉四人亦是控制住钡囊“六八七”害。

    彼布浔磺堋

    完全没有还手之力。

    北磺埽叛军士卒的荣华富贵的梦想也就是破碎，那股子出发时候的高昂士气已经是烟消云散，整个叛军队伍瞬间溃散开来，奔逃，向着太庙四周涌出。

    “杀！一个不留！”嬴政沉声道。

    赵高与章仿都是点点头，罗网与影密卫的杀手们开始抓住一名名的叛军士卒，不接受投降，全部击杀，庄严的太庙逐渐的充斥着一股浓重的血腥味。

    叛军士卒惊慌的喊声在太庙的上空不断的回响，可是没有人能够逃脱嬴政的击杀命令，全部都是被罗网与影密卫的人杀掉。尸体散乱的叠放在太庙各处。

    有不少大臣都是不忍的转过头去，现场太过凄惨了，他们不愿意去看。

    击杀了叛军士卒，嬴政的加冠典礼也是已经结束了。

    他一挥袖，便是向着蕲年宫的正殿走去，哪里是以前秦国君主主持朝政的地方，他还有一个问题需要得到答案，“把贝过来。”

    赵牧与吕不韦都是看着保赵牧想的是赵姬究竟是如何想的，他知道嬴政想要知道的是什么。以钡纳矸荩能够聚集起来五百余名江湖人并不稀奇。

    可是聚集三千人军队就不是一件容易的事情了。

    秦律，五百人以上的军队调动都是需要旨意的，就算是逼饺绽锒杂谡庑┚队士卒十分的照顾，那么能够有一千多人跟随他造反已经算是极致，怎么会有三千人。

    若非是赵牧多了个准备，将罗网亦是调动到了太庙，那么单凭影密卫想要胜利也是需要耗费上不短的时间。

    赵牧能够想到的事情，吕不韦自然也是能够想到，他们不约而同的想到了一个女人，那就是赵姬赵太后，只有赵太后的旨意才能够帮助贝兆闳千人！

    以嬴政的聪明才智自然也是能够想到这一点，之所以还要让惫去，更多的恐怕就是一种确认，之后按照嬴政的性格，赵姬的下场不会太好。

    赵牧叹了口气，他既然答应给赵姬一个荣华富贵，就自然是会做到这一点。

    蕲年宫正殿，嬴政握着腰间天问剑的手上面青筋暴露，显现出来了他的愤怒，他目光如刀，割裂在钡纳砩希仿佛是要将钡纳硖逡黄片的解剖开来。

    “你是如何调动聚齐三千兵马的！不要说靠你自己，你还没有那个本事，不说，寡人便是让你生不如死！”

    被肷矸⒉，他极少见到嬴政，仅有的几次，也是鼻巴赵太后宫里面，见到一个十分孝顺的嬴政，那冰冷的语气，他从未是接触过，此时，被嬴政质问，心中便是免不了的畏惧起来。

    但是说出来，赵太后的性命便是不保。

    所以他不能够说，想到这里，本龆ㄑ拦亍

    “好！”

    “很好！”

    嬴政看着彼乐聿慌驴水烫的的样子，冷笑起来，唰的抽出了天问剑，接着猛地一挥，便是见到一道剑光迅疾的斩落在钡挠沂质持噶⒖瘫闶嵌狭严吕. ........

    毕仁倾读艘幌拢紧接着便是发出了巨大的痛苦的嚎叫，他完全没有想到嬴政竟然真的会动手斩断他的一根手指，只能够说赵太后这一次的事情很大的伤了嬴政的心。

    “最后一次机会，说！”嬴政声音冰冷。

    碧殂艉崃鳎他终究不是什么钢铁汉子，在剧烈的疼痛之下，将赵太后的事情一五一十的全部交代出来了，包括赵太后喜欢赵牧的事情。

    嬴政只觉得身躯踉跄，自己的母亲竟然是因为这样的一件事情，便是打算毁掉大秦江山，毁掉自己这个亲生儿子，这样的母亲还要她做什么。

    更何况，内心里，嬴政也是有些觉得自己的母亲配不上赵牧。

    留着自己的母亲日后不知道会是什么人情况，应该要快刀斩乱麻，彻底的解除这个随时随地会爆炸的炸弹。

    “收拾东西，去太后宫中。”嬴政道，随机快步向着赵姬的宫中走去。

    赵牧回来的正是时候，恰巧挡住了愤怒的嬴政，他看着嬴政通红的双眼，挥挥手让赵高带着人退下，对嬴政道：2.7“你是大秦的王上，无论你做些什么样子的举动，我都是会支持你。

    可是杀母绝不是一件可以泄愤的事情。

    我们以孝治国，你若是杀了你的母亲，你也就背上了不仁不义的名声，这对你席卷六国会造成一定的阻碍。”

    “可是我恨啊，老师，她是寡人的亲生母亲，竟然和外人一起打算推翻寡人的王位，寡人如何是咽的下这口气！”嬴政怒急。赵牧道：“大王若是以后都不再想见到赵太后，方法也不难，何必非要是杀掉她。”

    （困啊。。剩下会有点晚，今晚大概又清不了账了。）。

 第一百三十章：癫狂的女人，潇洒的老人

    嬴政在赵牧的安抚下逐渐是平静下来，他知道赵牧说的没有错，现在的时代虽然没有后世明清时期所谓的以孝治国那么变态，但是杀母一样是一个被人攻讦的缺点。

    这是根植于华夏民族性格深处的特点，嬴政若是要成为一个千古一帝，就要避免这一点。

    赵牧见到他平静下来继续说道：“大王若是不想见到太后，这件事就交给臣来处理吧。只需要与郑庄公昔日做法一样就可以了。”

    嬴政深吸了一口气，点了点头，便是将此事交给了赵牧去做。

    嬴政回到了蕲年宫，赵牧则是随着影密卫来到了赵姬在雍城的宫中，影密卫统领章仿正在宫外，看到赵牧，连忙躬身道：“参见大将军！”

    加冠典礼上赵牧给嬴政加冠的一幕，他也是看在眼中，自然知道赵牧的地位已经是与以往有着极大的不同，故而礼数周全。

    赵牧点了点头道：“章将军不必如此，太后可在宫中？”

    “在18，自从迸崖沂О苤后，太后就一直是自己一个人待在寝殿外的花园当中，谁都是不见，不过我们的人正在监视着太后娘娘，防止有什么意外。”

    章仿道。

    赵牧对于章仿的细心赞叹了一番。随后便是迈步进入了花园当中。

    赵姬一个人坐在花园当中小亭的石凳之上。

    “我说了谁也不见！听不到吗！”赵姬的厉喝声传来，赵牧并没有刻意掩饰自己的气息，赵姬当然是察觉的到他的到来。

    “是我。”

    赵姬转过头来，看着赵牧，一如七年之前，赵牧的面容并未是有着丝毫的变化，而她即便是穷尽办法，依旧是挡不住岁月的侵蚀。

    “呵，你怎么来了？这应该是我们从政儿登基之后的第一次见面，你怕是连我长得什么样子都是忘记了。”赵姬的眼中满是嘲讽。

    赵牧皱着眉头道：“你是大秦的太后，不是大街上随便的一个女孩，你应该有着属于你的骄傲，如同华阳太后那般，作为这个国家最尊贵的女人。”

    “可你都干了些什么？支持一个泼皮无赖造反，秦王可是你的亲生儿子，你忘记了当年在赵国，你与我为了保住他付出了多少代价！有多少次甚至于连性命都是差点丢了。”

    “我当然记得！那个时候，你还不是天下第一剑客，武功比你高的有很多，好几次被赵军围堵，你让我将政儿带走，你一个人在赵军当中厮杀，浑身是血，我当然忘不掉！”

    “可那又怎么样？这江山又不是我的！吕不韦当年抛弃了我，后来嬴异人也抛弃了我，连你也不要我，我就是要将这江山毁掉，看看你们能够如何！！”

    “只可惜蹦歉雒挥玫亩西，浪费了我的精力。”

    赵姬状若疯狂，她的眼中闪烁着癫狂。

    赵牧皱着眉头，赵姬已经疯了，她将所有的一切都是归罪于他的身上，但是他自问对得起赵姬，在赵国亡命的六年时间里，他多少次为了保护赵姬与嬴政，差点丢掉了性命。

    想不到最后竟然是让赵姬这般的想法。

    赵牧从不觉得江山比自己爱的女人重要，若是有朝一日，焱妃让的他舍弃庙堂高位，他也会毫不犹豫，他做的只是推动了大秦一统天下的进程，而非是大秦缺了他便是无法统一天下。

    只可惜赵姬并不是他所爱的女人，他单纯的认为将赵姬送上了太后的位置，有了诺大的权力和荣华富贵，便是可以改变赵姬的心态。

    但他显然错了。

    “我答应过你，保你后半辈子荣华富贵，我会做到这一点。”赵牧看着癫狂的赵姬，也不愿意再多说，转身离开了花园，只留下赵姬在背后的哭嚎声。

    出了宫门，赵牧对章仿道：“按照大王的意思，太后的一应生活按照以往，唯独不可以让她再接见外臣。”

    章仿松了一口气，他其实很害怕嬴政一怒之下会杀了赵姬，那个时候，这个任务只会是交给他这个影密卫统领来做，可是一旦他做了这件事，到时候就会遗臭万年喽。

    现在得到了赵牧的命令，他一直悬着的一颗心也算是彻底放下了。

    赵牧看着章仿松了一口气的样子，也是不由得一笑，看来嬴政没有盛怒之下杀掉赵姬是对的，不然只怕朝堂上都是会掀起一阵风暴。

    出了赵姬的宫殿没有多远，赵牧便是看到吕不韦，他站在一汪清泉旁边，黑冰台的侍卫扩散开来，空出了一大片地方，显然是在等着他。

    赵牧笑了笑，走到了吕不韦的身边，看来不止一个人担心嬴政怒火之下犯下大613错。

    “看到是你而不是大王出现在这里，老夫的一颗心就算是彻底的放下了。”吕不韦道。

    “黑冰台刚刚创建，只可惜对于你来说怕是管控不了多少日子了。”赵牧道，钡氖虑椴痪查，吕不韦和钡墓叵狄裁挥邪旆ㄆ睬濉

    嬴政虽然无法一下子打掉吕不韦，可是还是会不再信任吕不韦。

    慢慢的，吕不韦的颓势就会越来越明显。

    吕不韦笑了笑，突然道：“老夫今年已经五十有二，从一个商人到了如今大秦的文信侯，还有什么好缺憾的，就算是现在死了，也没有什么好遗憾的。

    赵大人，当年我与先王在赵国荒野遇到你，那个时候，我便是看出来你会是先王继位的一大助力，但同时也会是老夫的对手，现在看来，老夫的眼光还算是不错的。”

    他轻抚着下颌的胡须，神情竟然是带着一丝得意。

    这般的潇洒，让赵牧亦是笑了起来。

    （请天假，今天只有两更了，太累了，然后新的篇幅要开始了，顺便整理下大纲，唉，节操尽碎啊）。

 第一百三十一章：一个时代的落幕

    赵牧与吕不韦从一起合作，到后来的成为朝堂上的对手，从庄襄王登基到现在秦王政七年，一共是整整十年了，十年争端，今日也算是彻底的了断了。

    赵牧和吕不韦都知道钡氖虑椴⒚挥薪崾，仅仅是刚开始罢了，嬴政亲政，正需要立威。闭庑┧蜕厦诺娜速政怎么可能是放过。

    这其中尤其是还有着吕不韦这么一个在大秦煊赫十年的第一权臣！

    等到吕不韦一下台，秦王嬴政的威信也会是提升到一个前所未有的高度，朝堂上绝不会有臣子敢对于秦王阳奉阴违，这件事情许多人都是看得出来。

    包括吕不韦一系的诸多官员，故而现在的吕不韦一系的官员大多是战战兢兢，找寻着后路，大将军赵牧正是一个不错的后路。

    其余如昌平君也是一个很不错的后路。

    昌平君乃是秦国公主之子，楚国公子，同时也是秦昭襄王的外孙，与嬴政乃是表哥表弟的关系。

    昌平君十分有才能，在文臣当中比较受到吕不韦的看重，给了他许多机会，再加上嬴政的信任，平步青云也就是应有之意。

    “昌平君为人谦和，做事谨慎周到，等到我大权尽去的时候，我希望你能够稍稍的帮助他一下，给他机会，这样对你在外征战也是很有好处。”

    河边，吕不韦对赵牧说道。

    不管他们之间的权力斗争有多么残酷，归根究底，两个人都是希望大秦能够强生无比、一统天下的。

    赵牧看着吕不韦，神情微哂，昌平君，可真是大名鼎鼎的人物呢，想不到连吕不韦都是觉得昌平君是一个很有才能的人，是能够给大秦做出贡献的。

    只可惜，吕不韦死的早，不然日后，昌平君造反，不知道吕不韦会不会是后悔自己也有看错人的时候。

    吕不韦看到赵牧的神情，皱着眉头道：“看你的样子，好像对此不屑一顾？隗林老大人、杨端和大夫、王绾等人虽然也有才能，可是眼界太小，无法跟得上大王一统天下的志向。

    李斯虽然不错，可是他现在资历太浅，刚刚升了廷尉，已经算是一步登天，再高便是有些根基不稳了，所以我向你推荐昌平君是为了你好，绝非是有着什么阴谋诡计，老夫还不至于如此々‖。”

    赵牧淡笑道：“我当然知道，只是昌平君此人身上流着楚国王室的血啊，大秦要一统天下，楚国与赵国乃是两个最大的阻碍，其中以楚国更是难以对付，任用昌平君，一旦他心中起了一点小心思，对于我们来说都是极大的危险！”

    吕不韦皱起眉头道：“你说的有些过于杞人忧天了吧，昌平君这些年可谓是勤勤恳恳，老夫自信这一双眼睛还不会是看错人吧。”

    “我的相国大人，昌平君的事情乃是以后的事情，你现在要考虑的应该是如何保住自己的家小。”

    吕不韦听到此话，嘴角翘了起来，显得有些得意：“我当然知道，所以我今天找了你来啊。”

    赵牧一愣，旋即目光扫过四周的黑冰台侍卫，吕不韦接着道：“黑冰台乃是忠心于陛下的力量，今日你我在这里相见、谈话的事情都会是一点一点的完整的呈现在大王的身前。

    大王对你如父，也同样信任你，所以绝不会是觉得你是和我一起联合起来对他不利；那么就只剩下了一种情况，大王天资聪颖，知道你我相交十年，我找你无非是为了家小。

    看在你的面子上，再加上老夫这些年的功劳，足够保住老夫的子孙安然无恙，甚至是能够享受人间富贵。”

    赵牧哑然失笑，吕不韦说的不错，嬴政知道这里的事情之后，肯定会认为吕不韦是在向自己求情，让自己保住他的家人，而嬴政也绝对是愿意将这个人情送给自己。

    “吕大人，我实在是想不出来你这样的人，当初怎么会做出将彼透赵太后的事情出来。”

    吕不韦神色一滞，原本得意的神情顷刻间荡然无存。

    赵牧看着吕不韦吃瘪，心中略有些兴奋，拱手告辞：“．」保重。”

    “保重，大秦一定要更加的强大。”吕不韦亦是神情庄重的抱拳。

    赵牧点头，转身离去。

    “大将军！”

    身后突然传来吕不韦的喊声，赵牧转过身，吕不韦道：“我最近在集结门客，创作一本《吕氏春秋》，待我他日不测，还望大将军能够是帮我将此书流传下去，也让的后人知晓我吕不韦到底是一个怎样的人。”

    “好！”

    赵牧答应道。

    吕不韦看着赵牧的背影，神情略显的有些萧瑟，他终究出身只是一个商人，他想到了刚才赵牧说过的话，假如把昌平君的血统安在他的身上。

    以他此时的地位，就算是明知道要失败，应该也会是如同币话愕(的吗的)试一下吧。

    毕竟，那可是至高无上的位置啊。

    但是他不是昌平君，没有昌平君的血统；也不是没有脑子的保尽管他此时地位尊崇，可是即便是他杀了嬴政，大秦的贵族世家也不会承认一个商人成为大秦新的君王。

    除非他将大秦的所有贵族世家杀个干静静，可那显然是不可能的。

    “回去吧。”

    吕不韦对一旁的子墨说道。

    子墨恭敬的将吕不韦扶上了马车，黑冰台的侍卫立即竟然有序的汇聚在了马车四周，护卫着吕不韦。

    一个时代开始落幕。

    （因为上班的关系，以后的更新应该基本都是在下午，当然，我会努力上午发一章的）。

 第一百三十二章：事后风波

    蕲年宫，黑冰台统领邹子墨将吕不韦与赵牧谈话的事情一点一滴的汇报给秦王嬴政，嬴政负手站在窗前，看着窗外的花园美景，对于黑冰台所汇报的事情，他其实早已经知道。

    影密卫才是他手中最为锋锐的剑，才成立不就的黑冰台在情报的搜集上面还比不上影密卫。

    “你是相国府上的人吧。”

    出乎邹子墨意料的事情是听完他的汇报，嬴政并未是有半点的情绪变化，他本以为嬴政会因为赵牧和吕不韦在一起，从而对于赵牧产生一丝怀疑。

    他出身吕不韦的府邸，是吕不韦提拔了他，对于这一次笔录当中占据了重要角色的赵牧自然是有些一些怨愤，如果不是因为吕不韦的家人还需要赵牧来保护。

    他甚至打算是在吕不韦死了之后，出手暗杀赵牧报仇！

    但，嬴政并没有对于赵牧产生一点怀疑，反而是询问起他的出身，这让的邹子墨心里有一些的紧张起来，难道大王打算是撤掉他黑冰台统领的身份。

    要知道他之所以被吕不韦安排到了黑冰台的统领上面，也有着一旦事情有变的情况下，黑冰台的人将487吕不韦的家人救走的目的在里面。

    所以，他绝对不能够是被嬴政撤掉黑冰台统领的职位。

    故而，他需要谨慎的回答这个问题。

    他想到了吕不韦对于他的培训，曾经说过嬴政究竟是一个怎样的帝王，其中最重要的一点便是千万不要在嬴政面前耍心眼，嬴政拿不准的问题从来不会问出口。

    他既然问出来了，就必然是心中已经是有了全部的认知，问你不过是看一看你会怎样回答，从你的回答来看你的忠心。

    想到此处，邹子墨道：“是的，大王，臣出身于相国府上，乃是相国大人一手提拔的。”

    “那在你心里，是相国大人重要，还是寡人重要？”嬴政接着问道。

    邹子墨暗道重头戏来了。

    “相国大人常常教导我们要大王为重，忠心于大王，忠心于大秦，他说忠心于大王，便是对于他最大的(bidj)忠心！”

    嬴政回过身，目光定格在邹子墨的身上，良久，发出一声哂笑：“你倒是会说话，也足够忠义，还敢是替相国大人求情，很不错，黑冰台就交给你吧。”

    邹子墨心中大大的松了口气，他暗道如果自己真的在那里表达对于嬴政的忠心，而对吕不韦不管不顾的话，只怕嬴政会即刻杀了他。

    想到此处，他不自觉地看了一眼嬴政腰间悬挂的那一把天问剑，据说那是赵牧曾经的佩剑，被相剑大师风胡子评为风胡子剑谱第一位！

    他又假装不经意的目光扫过一头红发的赵高，未曾想赵高却是微眯的双眼猛地睁开，盯着他，目光如剑，让他毫无还手之力，直刺入他的心底。

    这个罗网的赵高武功太高了，远远超过他！

    邹子墨连忙将目光收敛起来。

    向着嬴政乖乖的行礼，退了下去。

    “怎么样？”

    在邹子墨离开之后，嬴政看着赵高问道。

    赵牧道：“王上英明，此人武功一般，但是对于相国的忠心却是毋庸置疑的。”

    “在你眼里武功一般，放在外面也是一等一的高手了吧。”嬴政沉声道。

    邹子墨是一个很有能力的人，也是一个很忠心的人，只可惜忠心的不是他秦王，而是吕不韦，黑冰台的存在也着实没有必要了，看来要将黑冰台的力量并入罗网和影密卫当中。

    记得当年老师教导过他十鸟在林不如一鸟在手。

    有着影密卫和罗网，足够他用了，再多一个出来，不过是浪费国力。

    秦王政七年，迸崖遥诛十族。卫尉竭、内史肆、佐弋竭、中大夫令齐等二十人皆枭首。车裂以徇，灭其宗。及其舍人，轻者为鬼薪。及夺爵迁蜀四千馀家，家房陵。

    之后，秦王政令畅通，无有敢阳奉阴违之人，更无人敢挑战嬴政的威信。

    同年，吕不韦被免去相国的职务，保留其文信侯的爵位，并被逐出咸阳城，居于河间封地。

    咸阳武信侯府，赵牧与焱妃并肩而立，焱妃道：“最近听说有二十七位大臣因为向秦王进谏赵太后之事被杀了。”

    赵牧点点头道：“这件事我知道，但眼下凌霜与雪女的身体已经恢复的很好了，唯有根基之伤需要好好的治疗，我要带她们前往镜湖医庄，而且之后要顺路前往韩国。”

    “听说韩国的使臣正在路上？”焱妃看着赵牧说道。

    赵牧笑了起来：“没错，韩国派来了一个能人，待到我去韩国之后，必然是要好好的感谢一番韩王。”

    “可我怎么听说韩国派人来是因为知道了你的先灭韩魏的战略，派人来要削弱秦国国力的。”焱妃皱着眉头道。

    赵牧哂笑道：“福祸相依，有时候坏事也能够变成好事。”

    焱妃看着赵牧成竹在胸的模样，也知道赵牧心里已经有所打算，便是不再多说。

    而这时候，外面传来了管家的声音：“大将军，甘罗大人求见。”

    “让他进来吧。”赵牧道，他若是没有猜错，甘罗来应该是为了赵太后的事情，虽然嬴政没有杀掉赵太后，但毫无疑问，对于赵太后的恨意还是很深的。

    不然也不会一连杀了二十七个进谏的大臣。

    甘罗来只怕也是为了这件事，看来他要稳定一下朝堂，想着，他便是想到了一个人，一个在历史上以敢于直谏著称的人。。

 第一百三十三章：恢弘蓝图

    “甘罗参见大将军。”

    甘罗被管家带到赵牧的书房，便是看到赵牧已经是在书房当中等着他，赵牧示意他坐下：“你来是为了赵太后的事情吧。”

    甘罗点了点头道：“迸崖抑事已经告一段落，波及的范围也已经是很广了，在这般下去，对于大秦的名声会产生很大的影响，可是劝谏的结果大将军也看到了。

    甘罗无奈只能够是请大将军向王上进谏，将赵太后迎回咸阳宫。”

    赵牧表示明白，囚禁赵太后当初是为了缓解嬴政的杀意，现在嬴政击杀赵太后已经是不太可能了，更大的可能是将赵太后一~直都是软禁在雍城。

    但即便如此，传扬出去，在诸侯之间也是极为的不好听，尤其是他已经是通过罗网得到了一些消息。诸子百家当中对于秦王亦是有着不好-的名声。

    这样一来，可能会影响一些人前往大秦_效力。

    想到此处，赵牧也知道赵太后可以软禁，但是不能够软禁在雍城，要接回咸阳宫来，做出一个样子给诸侯以及诸子百家看一看。

    “你去找一个人，客卿当中有一个齐国人，叫作茅焦，你去找到他，这个人应该可以是劝住秦王。”

    赵牧说完，甘罗的第一反应这是这个叫作茅焦的是不是得罪了大将军，不然怎么会是被大将军借刀杀人？但随即一想，大将军应该也不是这样的人啊。

    于是，甘罗略带小心的道：“大将军，这件事还是您亲自去吧，这个茅焦若是有得罪大将军的地方，给些教训便可以，没有必要是这般的要了他的性命。”

    甘罗的话让赵牧愣了一下，旋即道：“你想什么呢，我与茅焦此人并没有矛盾。”

    “没有矛盾，大将军为何让他去送死？”甘罗奇怪的道。

    赵牧摇摇头道：“茅焦这个人你不要小觑他，他才思敏捷，敢于直谏，乃是最好的人选，我虽然是王上的老师，可是这种事情，我是万万不能开口的，不然王上固然是看在我的面子上将太后接回来，可是心中也绝不好受。

    唯有让的王上从心里面想明白，才是能够完美的解决这件事情，茅焦正是我推荐的人。”

    甘罗瞬间便是懂了赵牧的意思，赵牧不想因为赵太后让的他和嬴政之间产生一点矛盾，所以借助茅焦来改变秦王的心意，甘罗也是觉得为了赵太后让赵牧与嬴政之间有矛盾是极其不合算的买卖。

    便是道：“那就按照大将军所说，我去请一下这个茅焦。”

    赵牧看到甘罗明白过来，接着说道：“关于韩国使臣郑国入秦的事情你应该知道吧。”

    甘罗点头表示自己知道，而后道：“郑国此人出生于韩国新郑，乃是韩国的水工，参与过治理荥泽水患以及整修鸿沟之渠等水利工程。

    按道理来讲韩国不应该是派遣这么一个水工过来当使臣的，我一时间还察觉不到郑国入秦的真正目的。”

    “无他，韩国之所以让郑国过来为的其实是让郑国劝导大王修建水利，从而使得大秦国力疲敝，无法东征诸侯六国！”赵牧解释道。

    甘罗悚然一惊，他光想着郑国入秦或许是会当什么间谍一类的，可从未是想过郑国竟然是要帮助秦国修建水利，从而是疲劳秦国。

    “大将军，既然郑国是有这个目的，那就更不能够是让他入秦了，我们要将此事告知大王，等到郑国入秦，就杀掉他！”

    “不。”

    赵牧摆摆手。

    甘罗愣了一下道：“大将军的意思是？”

    “郑国此人在水利上的本领是诸侯共知的，他入秦来修建水利不一定是坏事，或许可以将坏事变为好事。你来看。”赵牧说着，将大秦关中巨大的地图摊开来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    接着，手指划过关中大片的平原耕地道：“关中自古以来耕地盐碱居多，故而粮食收成不多，大秦能够兵压天下很大程度上在于巴蜀的后勤支撑。

    假如我们从仲山（今陕西泾阳西北）引泾水向西到瓠口作为渠口，利用西北微高、东南略低地形，沿着北山南麓引水向东伸展，注入北洛水，利用泾水含泥而有肥效的特点，用以灌溉，并冲压、降低耕土层中的盐碱含量。

    ......... .... ...

    便可以是改良土壤，从而是让的这关中八百里平原化作天府之国！到时候大秦的国力反而是会更上一层楼！”

    甘罗看着赵牧所描绘的图景，咽了一口唾沫道：“大将军，那可是三百多里的巨大工程啊，最起码要耗费十年之功！对于大秦来说想要一边完成如此巨大的工程，一边是进攻诸侯六国，很有可能弄巧成拙啊。”

    赵牧道：“你说的我当然明白，十年的功夫我们等得起，况且修筑这么一条水渠，只需要先将主体修建完成便可以了，至于耗费人力的地方，可以慢慢来。

    对于诸侯六国，覆灭韩魏易如反掌。并不需要是出动大军，问题的关键在于楚国与赵国，一旦楚国与赵国插手，再想以偏师覆灭韩魏就困难很多了。”

    “大将军的意思是先修建水渠，同时步步蚕食并且抓住机会消灭韩魏两国？”甘罗道。

    赵牧肯定的点点头。

    甘罗亦是有些踌躇起来，这无疑是一个大胆的计划，这个计划最需要注意的就是楚赵两国。可一时间，如何让楚国与赵国在大秦攻韩和灭魏的时候不出手，甘罗也想不出办法来。。

 第一百三十四章：驿馆贤才

    “攻韩的事情先不要考虑了，我还要前往韩国一趟，本来是打算以长安君成F将韩非换过来，可没有想到成F竟然是提前发动了叛乱。”

    赵牧有些遗憾，没有了成F，他再到韩国，想要将韩非弄回秦国就有些麻烦了，到最后若是不成，也只有直接将其击杀，而后以大军攻入韩国！

    由他在韩国之内再以罗网呼应，并且根据罗网的消息，韩国国内政局纷乱，其间有很多力量都是可以为他所用。

    因为郑国渠的事情，他想要提前灭韩就必须是要兵行险招了。

    甘罗也是暂且将攻韩的事情放下来，而是前往秦国专门为客卿所建造的府邸驿馆去“五六三”将茅焦请出来，告辞离开了武信侯府。

    甘罗马不停蹄的就是赶到了驿馆，在驿馆的官员的陪同下，入了驿馆，驿馆内什么人都有，真正的贤才，泼皮无赖，混日子的，都是聚集在一起。

    但不管是什么人，进了这驿馆，他们其实都是想着可以有一天出人头地，名传天下。

    看到甘罗进来，驿馆内的人顿时沸腾起来，变得有些喧嚣，那些混日子则是有些担心，因为害怕被抓到，然后被处死。

    “那是上卿甘罗哎。”

    “没错，就是他，他来这里难道是为了选取有用之才充实朝堂的吗？”

    “这么说我们是不是可以出人头地了！”

    不少人都是私下议论起来，甘罗声名在外，年纪又小，乃是他们最为羡慕的对象。

    甘罗目光扫过在场的所有人，他从他们的目光的当中看到了渴望，对于权势的渴望，只是不知道这群人眼光到位了，但实力有几个到位的。

    他开口道：“我这一次来是奉了大将军的命令，来选取一个有才能的人，去做一件事情。”

    他刚刚说到这里，驿馆内便是整个的沸腾起来，大将军的命令，自从秦王加冠之后，谁不到大将军赵牧，那是比之吕不韦还要有权势的男人。

    可以说整个大秦的江山便是在嬴政和赵牧共同的掌控当中。

    如果能够完成大将军的任务，那么以后即便是想不平步青云都不可能。

    “不知道究竟是什么任务？还请大人仔细说来。”有明白人先是出口问道，能够让甘罗亲自过来，显然不会是简单的事情，所以再想着功劳之前，还是要看看这个任务。

    甘罗赞赏的看了这个人一眼，这是个四十左右的男子，一身书生打扮，个头不是太高，脸上镌刻着生活的沧桑，显然以前过的并不算是太好。

    但是他目光内敛，属于内秀之人。

    甘罗道：“最近二十七位大臣因为劝谏大王将太后接回咸阳宫被杀的事情你们应该都知道吧。”

    这话一出来比之前面的轰动效应更大，所有的人都是安静下来，这件事情他们谁不知道，因为嬴政囚禁母亲的事情，驿馆内已经有不少自诩为正人君子的人物离开了。

    也有不少人觉得这些大臣是没事找事做，秦王没有杀掉赵太后已经是开恩了，竟然还要让秦王将赵太后接回到咸阳宫住。

    这不是明显在挑衅秦王的底线。

    现在甘罗提起这件事，显然大将军的任务与这件事情有关，一念及此，不少人都是悄悄的后退开来，开什么玩笑，他们可不想死。

    甘罗看着后退的那些人，眼中闪过一抹失望，这些人终究还是混吃混喝的多，此事虽然危险，但是一旦成功，先不说会得到秦王与大将军的赏赐，便是名声也会顷刻间传遍诸侯六国。

    但是大的机遇必然是伴随着大的危险，如果眼前的这些人不能够想到这一点，那么一辈子也不可能是得到他们想要得到的荣耀. ........

    而且甘罗觉得他也有必要是向大将军和大王提一提，那就是驿馆之中不能够是养着这么多的闲人，一旦是过了一年，如果没有什么特殊的表现，那么就要是将之逐出驿馆！

    甘罗想着，目光放在了那个四十岁的男子身上。

    男子并没有后退，而是在沉思着。

    甘罗暗道自己果然是没有看错他，接着便是说道：“你们当中有些人应该也是已经猜到了，这个任务很简单，那就是让你们再去劝谏大王，将太后接回咸阳。

    怎么样，可否有人敢站出来试一试？”

    “大将军这不是要让我们去送死吗？不去不去。”有人觉得这完全就是一条死路，故而是大声鼓噪。

    甘罗冷哼道：“大胆！大将军也是你敢编排的！你只想着成为人上人，却丝毫不敢承担危险与困难，有何面目待在此处，拉出去！”

    驿馆的护卫立即便是上前将这个人直接从人群当中拽了出去，接着扔到了驿馆外面。

    这突如其来的变故让在场的人都是吓住了，这才是认识到眼前的男子不单单是一个还未加冠的少4.0年，更是大秦上卿，远不是他们可以挑衅的。

    甘罗见到众人噤声，不由得再度冷哼了一声，将目光放在了那名四十岁的中年书生身上。

    而驿馆的人见到甘罗的目光，也是齐齐的向着中年男子看去，接着小声议论起来：“那不是茅焦吗？”

    “对，就是他，他是不是被吓呆了，还是打算去劝谏大王，万一惹怒了大王，只怕我们都会有杀身之祸啊！”

    敝乱，被牵连杀掉的人太多了，让人第一次认识到秦王的恐怖。

    “原来他就是茅焦。”甘罗看着茅焦心中暗道，等待着茅焦的答复。。

 第一百三十五章：茅焦说秦王

    （牙疼不是病，疼起来真要命，二十六岁的我竟然开始长智齿了，右方最后一颗牙周围的肉都肿起来了，疼得要死。）

    驿馆内，伴随着门客客卿的议论纷纷，茅焦依旧是思索着，他已经四十岁了，机会来之不易，应该抓住；可是旁人的担心也不无道理，如果被杀了，那么对于他来说还不如是继续在这驿馆待着。

    不断的左右权衡，茅焦抬头，却意外的发现甘罗的目光一直都是聚焦在他的身上，这让的他微微有些奇怪。

    但管不了那么多了，他已经做出了决定，要去试一试，虽然死的几率很大，可是获得成功的几率也很大，毕竟秦王嬴政已经杀了二十七个人了。

    怒火肯定是消散了不少。

    而且秦王也绝非是一个无道昏君，对于进谏，如果真的有道理，定然是能够听得下去的，前提是他一定要有开口的机会，绝对不能够是还没见到秦王，就是被秦王给直接杀了18。

    “甘罗大人，茅焦愿意前往一试。”

    “哈哈哈！好！大将军果然没有看错你，其实今日来，便是大将军让我来找你，只是我想要看看，你究竟是值不值得大将军看重，现在看来，大将军的眼光一如既往啊。”

    甘罗笑着说道。

    茅焦愣在了那里，他没有想到甘罗今日来竟然是来找他的。

    不过想了之后，他却是心中暗暗的道：得亏他自己没有当缩头乌龟，不然甘罗将自己的表现对大将军一说，到时候只怕前途堪忧。

    驿馆的其他人本来是对于茅焦抱着一种看热闹的心态，因为茅焦去了之后很有可能会被杀掉，但没有想到竟然是大将军赵牧亲自点了茅焦的名。

    这对于他们这些在驿馆当中等候机会的人简直就是无上的光荣啊。

    更是名传天下的最好机会，大将军赵牧看重的人，只要一说出去，身份价值就会立即的上升许多。

    一时间，看向茅焦的目光中夹杂着羡慕、嫉妒等等不一而足。

    甘罗带着茅焦上了车架，向着咸阳宫赶去。

    “茅焦，你可有什么说服大王的方法？”甘罗在车架里面问道。

    茅焦笑着道：“大人，其实能够说得前面的二十七位大人都是已经说了，问题的关键并不在于太后被接过来的这件事的好处与坏处，关键在于要让的大王自己想通，在于说话的技巧与方式。

    绝不是这般的凭借着一股气势便是上书劝谏，那样只会让大王觉得是在是故意与他作对，要知道大王刚刚亲政没有多长时间啊。”

    茅焦的话让甘罗对他立刻便是另眼相看，茅焦说的很有道理，大王在大将军的教导下，绝对不是听不进去意见的人，虽然大王脾气有些暴躁。

    可是只要是选择对了办法，就定然是能够将大王的心意改变，也就将大秦的名声挽救回来了。

    “大将军说你有大才，我一开始还是不太信，但现在不得不说，论识人之明，大将军数倍于我啊，放心去做吧，成功之后，你未必不能够成为下一个司马错。”

    司马错就是客卿之身，立下了灭蜀的大功，是秦国历代客卿里面可谓是功劳最大的一个。

    到了咸阳宫，茅焦下了马车，与甘罗告别。

    有甘罗在，茅焦顺利的得到了秦王的接见。

    但是在见之前，嬴政让赵高带着茅焦到了一个地方，这是咸阳宫中前往章台宫的必经之路，在道路的两边，陈列着二十七个大臣的尸体。

    这正是之前被嬴政杀掉的劝谏大臣。

    赵高嘴角微哂，对茅焦道：“这些尸体是谁的你应该也清楚，大王让我提醒你一句，看清楚了这些尸体，这可都是因为太后的事情而被杀的。”

    茅焦抱拳道：“我正是为此事而来。我听说天上有二十八星宿，如今已经有二十七个了，我来就是要凑够二十八之数。我不怕死!”

    赵高道：“好一个不怕死，那就走吧。”

    赵高虽然是赵牧的属下，可是他除了赵牧、嬴政谁都不放在眼里面，更何况茅焦。在他看来，茅焦很快就是会成为又一具尸体，到时候想必就不会有人再劝谏了。

    那些尸体也是可以扔掉了。

    茅焦走路的速度很慢，让赵高有些不耐烦，他道：“你走的这般慢做什么，快一些，不要让大王等急了！”

    茅焦道：“赵大人，我就要死了，你难道还要催促我嘛？让我走的慢一些，也能够多活一些时间。”

    “我可没有看出来你害怕！”赵高冷910哼一声，但速度还是降了下来，不管走的快慢，茅焦都是要死，这是注定的，即便他是大将军看中的人。

    赵高并不觉得有人能够改变大王的心意，茅焦不过是又一个替死鬼。

    一念及此，赵高的速度也是慢了下来。

    磨蹭着，茅焦到了章台宫前殿，此时，在前殿已经是支起了一个大锅，锅里面的是已经开了。

    “寡人听闻你胆大包天，今日正巧寡人也想多杀一个人，你来了就正好，水都是已经被烧开了。”

    连绵不断的劝谏书早已经是让得嬴政有些不耐烦起来，在他看来，这些臣子都是无事找事做，将天下的事情竟然抛之不顾，反而是在这样一桩小事上不断的触怒他。

    茅焦看也未看前殿的大锅，而是恭敬的对着秦王施了一礼，站定之后便是整理了一下思绪，开口道：“我听说，长寿的人不忌讳谈论死亡，国君不忌讳研究国家灭亡。人的寿命不会因为忌讳死亡而长久，国家不会因为忌讳亡国而保存。

    人的生死，国家的存亡，都是开明的君主最希望研究的，不知道大王是否愿意听？”。

 第一百三十六章：不按套路出牌

    “有点意思。”

    嬴政看着下方的茅焦，心中暗道。这个人是老师找过来的，这件事他还是知道的，所以茅焦才有了见他的机会，不然早就是直接推出去杀了，哪里还能够说话。

    现在一开口，嬴政便是打算继续听下去，看看这个茅焦究竟是能够说出些什么，值得老师亲自点名。

    “继续。”

    嬴政看不出半点的神色，淡漠的说道。

    茅焦的心里面却是大大的松了口气，一旦让自己开口，那么事情就有了希望，对于他们这下浪迹天下的文人来说，最厉害的当然是一张嘴炮了。

    “忠臣不讲阿谀奉承的话，明君不做违背世俗的事。现在，大王有极其荒唐的作为，我如果不对大王讲明白，就是辜负了大王。”

    茅焦没有着急的说赵太后的事情，而是先将自己放在了一个忠臣的位置上，以此来给自己稍稍的留一条后路，告诉秦王自己是他的忠臣。

    他千万不能够因为一时的愤怒就是杀了自己。

    秦王觉得茅焦越来越有意思了，也不点破他的小心思，接过话头道：“此话怎讲？”

    见到秦王并没有急着杀掉他，茅焦的自信心上来了，他知道自己赌对了，接下来如果不出意外，就没有危险了，他的脸上呈现出一股自信的风采。

    朗声道：“天下之所以尊敬秦国，不仅仅是因为秦国的力量强大，还因为大王是英明的君主，深得人心。现在，大王车裂你的假父，是为不仁；杀死你的两个弟弟，是为不友；

    将母亲软禁在外，是为不孝；杀害进献忠言的大臣，是夏桀、商纣的作为。如此的品德，如何让天下人信服呢？天下人听说之后，就不会再心向秦国了。我实在是为秦国担忧，为大王担心啊～～。”

    说完，茅焦便是好似狂士一样脱掉了衣服，走到外面，趴在地上，对嬴政道：“大王，我要说的话已经是说完了，大王若是要杀我，就杀吧。”

    嬴政沉默着，看着趴在地上的茅焦。

    时间一点点的过去，茅焦的心再度提了起来，不对呀，自己拿秦王最重视的一统天下的大业来劝阻他，应该能够成功啊，怎么会没有动静呢？

    这个时候秦王不应该是恍然大悟，然后奉自己为上宾吗？

    “好。”

    听到秦王的话，茅焦心中一喜。

    “赵高，将他扔到锅里煮了吧。”

    但是下一刻，茅焦的喜色便是固定在了自己的脸上，秦王竟然真的还要杀自己，这不符合常理啊，大王竟然不按套路出牌。

    容不得他多说，四名侍卫上前，托起他的手脚，便是向着那口煮沸的大锅走了过去，锅里的沸水冒着泡，还未是靠近锅，那水蒸气已经是烫的茅焦皮肤发红。

    茅焦看着离自己越来越近的大锅，心里不断的纠结着：要不要求饶？不求饶可就真的要死了，怎么办？

    他思考的短短时间内，四名侍卫已经是将他抬到了大锅的正上方，滚烫的水蒸气立刻便是替他做出了决定。

    “大王，饶命啊！”

    嬴政嘴角微翘，摆摆手，四名侍卫便是将茅焦重新托着放到了地上。

    茅焦短短时间内在死亡线上走了一遭，四十余年的书生意气全部都是丢了个干干净净，只有大难不死的后怕，他的额头上全部都是汗水，密集无比。

    嬴政看着汗如雨下的茅焦，起身道：“还不错，比前面那二十七个只知道指责寡人的家伙强多了，接太后回来的事情就交给你了。

    另外，以后不要在寡人面前摆弄什么小心思，你的这些小心思，老师在寡人八岁的时候就基本教过寡人了，儒家的腐朽气，哼。”

    说完，嬴政便是走出了前殿。

    茅焦则是哭丧着脸，心里对于赵牧也不知道该恨还是该感激，点了自己的名的是赵牧，坑了自己的也是赵牧。

    但好在，结果还不错，自己终于是抓住了机会，明日还是乖乖的去大将军府上感谢一番吧。

    自己虽然是齐国人，可却不能够是真的和儒家的人学习，不然到时候怕是在官场上死都不知道怎么死的。

    在茅焦逃过一劫的时候，赵牧正带着李斯在驿馆里接待韩国使臣郑国，对于这个将会为大秦的发展献上很大一份力的男人，赵牧还是很欣赏的。

    “．」郑国不过是韩国水工，岂敢劳烦大将军和廷尉大人一起迎接，实在是心中有愧。”

    “郑大人说笑了，郑大人治水、兴修水利的本事，我和李大人都是早有耳闻，今日前来亲自迎接，正是希望郑大人能够抛弃国别之见，替大秦好好的修建一下水利，使得大秦的百姓能够过得好一些。”

    赵(李了好)牧道。

    郑国一脸佩服的道：“常听人说大将军心怀天下百姓，今日一见，名不虚传。大将军请放心，郑国绝对不会是在水利上做什么手脚，也必然是会完成大将军的嘱托。”

    “郑大人乃是忠义之人，这一点还是值得相信的，来，我敬郑大人一杯。”赵牧说完了公事，李斯立马跟上，开始和郑国套交情，喝酒，聊天。

    将郑国灌得酩酊大醉。

    郑国是一个好的水利工程师，但是作为一个间谍，确实是不太合格，竟然是在第一天就是被李斯给灌醉了，幸好他醉了之后没有说一些不该说的东西。

    直到天黑之后，赵牧与李斯才是出了驿馆，前去与秦王汇报郑国之事。。

 第一百三十七章：出发前期

    章台宫，赵牧与李斯正在嬴政讨论着郑国的事情，郑国入秦之后，如王翦、隗林老大人、王绾都是已经看出来了郑国入秦的根本目的。

    并且有人浑水摸鱼打算让嬴政驱逐六国客卿。

    郑国入秦，就像是一颗石子打破了原本平静的秦国朝堂。

    “老师，按照你所规划出来的工程，势必要耗费十年之功啊，一统天下的时间必然是会大大的延后啊。”嬴政沉声道，郑国渠的有利之处他当然是看得出来。

    只不过当这个巨大的工程与他一统天下的目标相违背的时候，他便是有些不太愿意实施这个工程了，因为他更愿意是尽早的实现诸侯一统的伟业。

    赵牧道：“大王，大秦国力现在虽然强盛，可是诸侯一统绝非是一朝一夕的事情，这中间究竟是会有哪些变化谁都是说不准，郑国渠的修建恰恰可以是增强大秦应对风险的能力。”

    “正所谓磨刀不误砍柴工，又有说欲速则不263达，正是这个道理，大王今年方才二十岁，最不缺的就是时间，最缺的却是耐心啊。”

    嬴政与隋炀帝其实有几分相似，都是性格有些急躁，恨不得一夕之间将所有的事情都是做完。

    所以嬴政征发劳力修建长城，逼得百姓造反；隋炀帝修建大运河，逼得百姓造反。

    他们对于工程的速度有些要求过高了，总是想让百年工程在数十年之间完成，逼迫到了极点，自然也就是埋下了隐患。

    赵牧要做的就是改变嬴政的这一个缺点。

    嬴政叹了一口气，他也明白自己有些急躁了，从小开始，赵牧就一直跟他说戒骄戒躁，想不到现在依旧是犯了这个毛病，老师说的没有错。

    大秦现在的国力确实强盛，但还没有强盛到可以无视诸侯了六国的地步。

    可一旦等到郑国渠修建结束，到时候八百里关中平原化作沃土，就算是大秦与诸侯连番决战，大秦也是耗得起。

    想到此处，嬴政按捺住了自己的急躁心理，对赵牧道：“那么就按照老师说的做吧，让郑国开始修建郑国渠。只是，老师关于最近朝中出现的驱逐六国客卿的声音似乎有些大。”

    赵牧冷哼一声，这件事他当然清楚，这些年来，秦国的不断强大其实与六国来投奔的人是分不开的，如商鞅、范睢、吕不韦、蒙敖等等。

    这些人立下了大量的功劳，让秦国强大起来，也自然的获取到了一定的功名利禄。

    而秦人贵族当中却是有一些人在享受着这些外来的人才所创造的福利的时候，还在觉得别人抢了他们的机会，让的他们无法立功。

    却从来不去思考自己究竟是什么货色。

    “大王，一个国家要想是强大，就需要有着来者不拒、胸怀四海的胸襟，如果六国君主都是昏庸之人，在六国当中郁郁不得志的人才很多，这些都是大王一统天下的助力者。

    所以驱逐六国客卿的事情是绝对不可以的，不如让廷尉李斯上书驳斥，大王顺利成章的否决掉那些人的意见。”

    嬴政点点头道：“好，老师说的有道理，李斯，这件事交给你来做。”

    李斯也是松了一口气，他也是害怕秦王真的答应了这个建议，他也是在驱逐(bife)之列，好不容易爬到廷尉的位置，他还要再往上呢。

    想到此处，对于那些提出驱逐六国客卿的建议的人，李斯恨得要死，打算以一篇谏逐客书好好的驳斥一下这些人的愚蠢。

    说完了这些事，嬴政带着一丝担心的看向赵牧说道：“若是按照老师的意思，韩国之行，老师不如就不用去了，待到郑国渠修建完毕，我们再横扫六国。”

    赵牧摇摇头道：“大王，韩国之行十分重要，覆灭韩国不过是一个最理想的目标，更主要的在于要破坏掉韩王对于韩非的任用。韩非此人有着大才。

    若是他被任用，大秦一统韩国就麻烦了，到时候先弱后强、远交近攻的整个计划就是会被破坏，所以韩国必须我亲自去，韩非若是能够为我所用就最好，若是不能，那就直接杀掉他！”

    嬴政见到赵牧对于韩非如此重视，也是不由得重视起韩非来，再者，他对于赵牧的武功也有信心，而且到时候仁诽谝簿褪钦阅粱叵铝虎骑兵出身的将领，会带着整编完毕的十万龙虎骑兵到韩国献给秦国的南阳，一旦事情有不对。

    大军兵发韩国，就可以直接覆灭掉韩国。

    见到赵牧与秦王如此重视韩非，李斯的心里却是有些不是滋味，他担心韩非如果真的愿意来到韩国，必然是会得到重用，到时候他的地位就受到威胁了。

    但是这种心思绝对不可以说出来，不然他会是失去大将军赵牧和秦王的信任。

    秦王政八年初春，李斯以《谏逐客书》闻名诸侯，震惊大秦上下，驳斥了一些人驱逐六国客卿的建议；同年，严冬让秦国遭受了一场小小的灾难，有不少百姓被冻死。

    这也让的嬴政认识到了修建郑国渠的重要性，以大秦现在的国土，单单依靠巴蜀之地，粮食方面，一旦遇到不好的天气，也是会力有不逮。

    这个严冬，郑国整日待在武信侯府，将郑国渠修建的所有准备工作都是一一完成，赵牧则是一边处理军中事务，一边与焱妃享受着最后在一起的时光。

    焱妃并不会随他去韩国，阴阳家现在因为五灵玄同、少司命、左护法等等事情也是忙的不可开交，她走不了，甚至于来武信侯府的次数也是少了很多。

    凌霜、雪女、骊姬以及一直形影不离的鲁勾践会随着赵牧一起前往韩国。。

 第一百三十八章：镜湖医庄

    镜湖，周围树木成林，遮阴避日，地形隐秘，又有诺大的湖水围绕着中心的小岛，形成了一个天然的可以阻碍敌人上岛的环境。

    镜湖水天一色，碧水青山环绕，景色优美，在湖心岛上正是医家一代名医端木凝的镜湖医庄，医庄规模不算太大，以寻常栅栏围绕，中间有厢房、药房，同时后院则是医仙端木凝和弟子端木蓉的居所。

    端木蓉今年已经年方十八，常年随着自己的师傅端木凝学医，少有人接触，端木蓉显得很是清冷，浑身上下透着一股生人~勿近的气息。

    却又是带着一种如同幽兰的寂静端-美。

    端木蓉正在整理着药草，这是她每日必须要做的事情，整理完之后，她的师傅端木凝会检查，并且是随机抽查她对于这些药材的识别_和药理的认知。

    “蓉姑娘，好久不见啊！”

    端木蓉正在整理药材的时候，窗外突然的有一个人倒坠着出现在窗口，这人面容消瘦，若是寻常人此时已经是被吓得魂飞魄散，可是端木蓉却好像是习惯了一般。

    一边整理着药材一边道：“盗跖，你怎么又来了？若是被师傅看到，少不得要教训你一通！”

    “嘿嘿，我想着许多日子不曾见到蓉姑娘了，所以特意来看看你，如今见到你健健康康，我心里就是开心的很。”盗跖嬉笑着。

    端木蓉有些无奈的摇头道：“你的伤我并没有治好，还留有病根，所以你不必感激我，更不必是与我产生什么感情，我已经答应师傅，要将一生都是献给医家。”

    “可你确实让我活了下来，再者将一生献给医家多么无趣，你那师傅就是一个老妖怪，不必理她！”盗跖双手一摊，显然是想到了什么不好的回忆。

    “呵，我是老妖怪，盗跖，看来墨家没有教你不要得罪女人！”

    盗跖话音落下不就，便是看到一个三十岁左右的女子出现在了药房门口，这女子若非长相与端木蓉有些不一样，完全就是一个模子里刻出来的。

    一样显得清冷的气质，一样美丽的容貌，尤其是年纪已经三十的她，身上透着一种成熟的韵味，浑身都是散发着犹如玫瑰的香气。

    这正是端木蓉的师傅端木凝，放在日后，三十岁的年纪并不算什么，可在这个年代，着实是称得上一声大婶了，可若是你真的当面喊上一声大婶，后果自然是可以预料的。

    盗跖见到端木凝，露出一丝讪笑。

    便是瞳孔猛地一缩，三道风声传来，三根银针瞬间划破了盗跖与端木凝之间的距离，向着盗跖身上的几处大穴刺了过来。

    端木凝自然不会是要了盗跖的性命，可是教训却是要给的，精通医理的端木凝很清楚要如何给盗跖一个难忘的教训。

    盗跖身形一翻，便是借势而起，到了屋檐之上，避过了三根银针。

    擦了擦额头的汗水，盗跖有些无奈的道：“还真是不凑巧，怎么被端木凝听到了，差点倒霉了。”到现在，他还记得当初刚刚送到镜湖医庄的时候，他一时间口不择言，得罪了端木凝。

    便是被端木凝随手扔给了方才十四岁的端木蓉治伤。

    天哪，要知道那个时候，端木蓉才十四岁！

    盗跖差点被吓死。

    再后来，因为这件事，他着实是诅咒了几次端木凝，不过反而是被端木凝抓住好好的教训了几顿，也因此，在盗跖的心里留下了不小的阴影。

    “算了，既然端木凝回来了，我还是先走吧。”盗跖挠挠头，实在是得罪不起这个老女人。

    “盗跖，回去告诉你们巨子，不要再打蓉儿的主意，蓉儿这一辈子都是医家的人，绝对不可能是加入墨家，若是再来骚扰，休怪我不客气！”

    盗跖还未走远，便是听到了端木凝的咆哮声。

    把这个老女人气成这样，也是少见，毕竟端木凝平日与对端木蓉清冷的气质一模一样。

    可是，墨家确实需要端木蓉这样的一个医术高超的人啊。

    想着，盗跖便是来到了湖边，刚打算走，神情便是一肃，他看到了湖面上的一艘船，船并不是小船，而是中型的那种游船，之所以引起他的注意主要是因为游船上插着一个黑色龙旗。

    这是一艘秦国的船。

    秦国的人怎么会知道镜湖医庄的所在，又为何是来到这镜湖医庄？

    盗跖思索着，刚想要是前去一探究竟，便是看到从船中央的乌篷里面走出了一个男子，男子一身月白色长袍，那样子盗跖永远都不会忘记！

    他立刻便是缩入了树林当中。

    竟然是武信侯赵牧！

    他怎么会来到镜湖医庄？

    盗跖敏锐的意识到这里面或许有什么他所不知道的秘密。

    想着，却是开始犹豫起来，自己是不是要留下来偷听？按道理来讲应该留下来，查探赵牧的目的，可是他想到赵牧那恐怖的武功，又有些担心查探不到消息，将自己搭进去。

    四年前的那一次重伤，让盗跖真正的成熟起来了。

    他犹豫着，最终解开了腿上绑着的负重，四年前重伤之后，他就是刻苦锻炼，随时将负重绑在自己的腿上，他的轻功已经更上一层楼。

    他想要再试试。

    想着，他便是悄悄的探出头，隐匿在树上，向着游船看去，他想要看看还有谁待在船上。

    但当他看向船的那一刹那，赵牧转过身，双眼的目光如同利剑，跨越了遥远的距离，直刺盗跖的双眼。

    轰！

    盗跖只觉得浑身冰冷，那一双目光像剑般刺入了他的灵魂之中！。

 第一百三十九章：求医

    盗跖浑身都是在颤栗，那两道目光实在是太过可怕，让他这四年来日夜苦修所带来的信心竟然是一瞬间烟消云散，他的心中抬不起半分念头前去查探赵牧的目的。

    他深吸了一口气，好不容易稳住自己的心情，而后终究是悄然退开，他不敢再停留，生怕会落入赵牧手中，到时候只怕又会让的墨家许多兄弟为了救自己丢掉性命。

    四年了，他忘不了当年那些冲击武信侯府被杀掉的弟兄，那些人，那些性命，一直都是背负在他的身上，压得他有时候甚至于是喘不过气来。

    他重新绑上负重，悄悄的看了已经快要到了镜湖医庄的船，而后运起电光神行步，瞬间消“零二三”失在了树林当中。

    船上，凌霜走出来道：“我怎么感觉有人在窥视我们？”

    赵牧看着盗跖消失的方向道：“一只小老鼠，已经不见了。”

    “哦。”凌霜点了点头，旋即好奇的看向赵牧所看向的位置，能够让赵牧称得上是一只小老鼠，恐怕也不单单是小老鼠那么简单吧。

    船到了湖心小岛上的码头，赵牧牵着凌霜、雪女的手，让她们安稳的从船上下来，二女虽然有些害羞，但还是搭上了赵牧的手，赵国地处内陆，乘船的机会不多。

    她们着实有些小小的紧张。

    当然这也是生活轻松，再也没有当年的危机，故而性格才会完全放松下来，不时显露出少女的模样。

    骊姬却是拒绝，赵牧也不生气，转而看向那树林深处的医庄，等到骊姬下来之后，吩咐影密卫的人看好船只，赵牧便是带头向着镜湖医庄走去。

    林间小道，此刻正逢春天，树木吐露新芽，花草开始恢复生长，有着一股盎然的生机弥漫在树林之间。

    “这端木医仙竟然住在这等地方，不愧是医家高人，此处心旷神怡，远离世俗，只怕活上百岁也不是困难。”凌霜闭上双眼，鼻翼微微耸动，嗅着花草的新鲜气息，忍不住的赞叹道。

    “确实是个好地方啊。”赵牧也是赞叹着。

    在镜湖医庄的前面有着许多前来求医的江湖人，这些江湖人三五成群，汇聚在院落当中，席地而坐，看到赵牧、雪女、凌霜与骊姬四人，都是神色微变。

    若说这些日子，他们也是见到端木蓉，那时候已经是惊为天人，想不到这世界上竟然是还会有比端木蓉更加美丽的女子。

    尤其是骊姬，可谓倾国倾城。

    他们看向赵牧的目光不由得便是带上了浓浓的嫉妒。

    自古以来，男人争权夺位，除却为了地位，便是为了美人，只有站在高处的男子才能够是得到天下第一的美人。

    现在，赵牧被三女环绕，这些男人自然是嫉妒如狂。

    可是并没有人没有脑子的上来挑衅，这是医家端木凝姑娘的地方，端木凝姑娘的武功不低，但还没有让他们俯首帖耳的地步，只是若是得罪了端木凝姑娘。

    那个时候，说不得便是要被一群人围攻了，毕竟谁都是想要在一位医仙的眼中落下一个好印象。

    赵牧略显诧异的看着这群按捺住性子的江湖人，有些惊奇，这些人竟然是没有上来挑衅，倒不像是一般的性格暴躁、一言不合便是大打出手的江湖‘侠客’。

    “我们进去吧。”赵牧对凌霜道。

    凌霜点点头，一行人穿过人群，进入了药房，药房内，端木凝正在考教着端木蓉的一些药理常识，端木蓉回答的条理清晰，并且不时的会发表一些新的看法。

    让的端木凝满意之极。

    良久，专注的师徒二人才是发现了赵牧四人。

    端木凝看着赵牧和凌霜、雪女、骊姬，神情微微变得严肃，这四个人看似与人无害，但是那男子一身气息如同普通人，要么不会武功；要么就是已经到了返璞归真的宗师境界. ........

    而三名女子，那容貌最是一般的女子一身气息浩瀚如海，手持利剑，显然是一名高手，比之她还要厉害许多，应该是先天高级别的强者。

    可是她的气息却并不稳定，时而会猛地衰弱下去，很显然是受了根基之伤；

    至于她身后的那个一头白发的丽人，与这女子情况也是差不多，应该也已经踏入先天，气息不稳，一样根基有伤；

    那最美的女子，即便是端木凝亦是要为她的面容所惊艳，她原以为自己的徒弟端木蓉已经是人间绝色，即便有人可以媲美，但也超越不了。

    可现在她却是知道自己错了，这世上竟然是会有如此丽人，恍若空谷幽兰，往那里一站，世间的一切便是好似失去了意义。

    这四人定然是这世间一等一的人物，只可惜她为何是想不起来江湖上有这样的一个组合？

    “四位是？”

    端木凝开口问道。

    赵牧抱拳道：“前来求医之人，我的这两个朋友受了武道根基之伤5.5，一直没有恢复，故而前来求药。”

    果然。

    端木凝肯定了自己的判断，她让凌霜与雪女坐下，随后素手搭在凌霜的手腕之上，良久道：“这伤时间不短了吧，不过你应该一直是在以上好的药物调理身体，故而在缓慢恢复。

    当初你应该是过度运功，摧残了自己的根基，可对？”

    “医仙所说一句不假，令人钦佩，能否医治？”凌霜问道。

    “当然！”端木凝声音沉稳，更是带着一股自信，对于她来讲，这并非是什么疑难杂症，毕竟来自己这里的十有八九都是武道根基之伤，寻常医家之人治不了，才来的。。

 第一百四十章：行踪泄露

    听到端木凝自信的回答，凌霜十分高兴，倒不是因为自己，而是因为雪女可以恢复过来，毕竟雪女今年才十七岁，若是一直无法恢复，武道之上只怕再也难以进步。

    随后端木凝便是配了几服药，让端木蓉去抓药；又给雪女把了脉，亦是配了几服药；

    “除了吃药，你们恐怕要在我这里待上一段时间，每日与你们针灸治疗，两者相辅相成，方才是能够尽快恢复；不过你们一直以上好的补药调理身体，应该会很快好，一个月左右。”

    “我们明白，劳烦医仙了。”赵牧抱拳道。

    端木凝淡淡的点了点头，虽然对于眼前的三女一男的身份有些好奇，可是端木凝早已经是过了那个好奇的年龄了，更何况，每日里，她这边的江湖人都是多的很。

    每一个人都是有着自己的秘密、仇家，她若是都知道这些，只怕早就是活不下去了。

    赵牧出了药房，这个时候，安排好守卫的鲁勾践已经是到了外面，在等待着18他。

    “让弟兄们在外面扎营休息，不可骚扰周围百姓，无事也不需要上岛。”

    “诺。”

    鲁勾践躬身告退，看样子这是需要一段时间了，罗网这一次一共来了两百人，一百人乃是明面上的，一百人处在暗中，供赵牧驱使。

    赵牧与鲁勾践的一番对话也是落到了有心人的耳朵当中。

    院落当中的不少人看着赵牧的目光带上了一丝警惕，还有的则是贪婪，刚刚的鲁勾践一身气息如山岳，显然不可能是寻常人，最起码踏入了先天高级。

    能够让这样的高手尊敬，要么有着更高的武功；要么就是诸侯贵族！

    赵牧看起来如同普通人，那么也就只有后者了，这个年轻公子乃是一个诸侯贵族。

    什么是江湖，江湖就是亡命之地，为了财富、女人、权力可以不择手段的地方，当中的不少人对赵牧已经是产生了恶意，但在没有调查清楚情况之前，他们不会动手。

    是绣花枕头还是一块铁板，都是需要他们仔细的查看。

    赵牧身为宗师，自然是察觉到了这些来寻医问药的江湖人身上的恶意，但是显然，这对于他来说并不是什么太过值得放在心上的事情。

    不过就在他刚要返回药房的时候，却是心中有感，转过头向着人群当中看去，在院落的边上，有一个道士惊慌的低下了头，这道士一身白色长袍，上面沾染着血迹。

    头发略有些散乱，面色苍白。

    赵牧定定的看着他，而后迈步进入了药房之内，对着端木凝问道：“端木姑娘，敢问外面院落当中的那个道士受了什么伤？看他年纪不大。”

    端木凝正在配药，头也不抬的道：“那是道家天宗的弟子，与道家人宗的弟子厮杀，断了一条手臂，内脏肺腑亦是有内伤，本来是要死了，被送到了我这里，已经治疗了半年多了。手臂早已经好了，只是内伤还需要一点时间，怎么了？”

    “没什么，只是觉得他有点可怜。”赵牧敷衍道。

    端木凝冷哼一声：“一入江湖，身不由己，有什么可怜的。”

    赵牧不再说话，转而是坐在凌霜和雪女的身边，静静的陪着二人等待着端木蓉将药熬好送上来。

    凌霜看着无事可做的赵牧，有些不好意的道：“先生，你若是无事，不如先行前往韩国，等我和妹妹伤好之后，再去与你汇合。”

    赵牧笑着道：“无妨，不着急，怎么会没事呢，说不得过不了几天就会有事了。”

    “啊？”凌霜皱着眉头，有些奇怪的看着赵牧。

    赵牧摆摆手。

    墨家盗跖、道家天宗，不知道还会不会有别人冒出来啊，真是想不到，自己顺路来到这镜湖医庄一趟，竟然也会是遇到这么多有意思的人。

    院落内，那名道家天宗的弟子见到赵牧走进了屋子之后，不由得大大松了口气，刚刚差一点他就觉得自己要死了，好奇怪，别人都没有感觉，可是他却是能够感觉到对方那犹如山洪般爆发的气息向着自己凶悍的席卷过来。

    几乎是要将自己压垮。

    不愧是秦国的大将军，号称天下第一的剑客！

    不行，他要抓紧联络长老和掌教，蜀山最重要的秘宝就在赵牧手中，一直以来，赵牧身边都有着大量的军队防范，上一次掌教出手没有成功。

    这一次，多带一些人，想必就是可以得到那个秘430宝了。

    想着，他便是出了院子。

    此时，在镜湖外的树林之内，一百名明面上的罗网杀手安营扎寨，正在是准备晚饭，盗跖隐匿在其中一棵大树之上，悄悄的看着这些杀手。

    “只有一百人，但是按照罗网的习惯，想必暗中还有着人手，但大概也就是只有两百人左右，要不要动手呢？”盗跖思索着，还是决定将消息传回墨家，由远在咸阳的巨子燕丹决定。

    而他要继续监视，获取最准确的情报。

    同时，在树林的另一方向，三名江湖人盯着罗网的人在仔细观察着：“一百人，这样的数量有点多，而且看他们的手掌与行走之间的脚步，都是好手，这是一条过江猛龙，还是不要动手的好。”

    其中一名江湖人道。

    另一人也是点点头道：“没错。”

    只有剩下的一个人有些不甘心，他想着骊姬的容貌，恨得咬牙，可是他明白，如果他一意孤行，身边的两个人会立刻抛弃他，混江湖，最重要的就是眼色。。

 第一百四十一章：以身饲剑

    两名江湖人盯着自己的同伴，他们都是看出来了自己的同伴的挣扎，可要是让他们陪着自己的同伴一起冒险，是绝对不可能的。人活着才能够谈其他，死了就没有机会了。

    那名江湖人终究是叹了一口气道：“走吧。”

    “好兄弟，美女也是要有命去享，不然就什么都没得了。”见到自己的同伴没有脑袋发热，他们俩松了口气，打算回到湖心小岛上，他们还需要再检查一下就可以是离开了。

    “你们想走吗？”

    然而就这个时候，一个灰衣男子站在了他们的面前，这男子正是鲁勾践，以鲁勾践的先天高级的修为，若是还不能够察觉到有人窥探大营，他也就不用混了。

    更何况这三人也不是盗跖那样的高手，会隐匿气息。

    “我们只是路过，没有恶意。”

    三名江湖人拔出剑，谨慎的盯着鲁勾践，早在岛上，他们便是知道眼前的男子也是一个高手，他们三人虽然也是先天，可是不过踏入先天不久，根基又浅。

    并不一定是能够战胜的了鲁勾践。

    “没有恶意？呵呵，你们是觉得我是小孩子吗？”

    唰！

    鲁勾践说完便是身形一动，他的剑已经不知是何时出鞘，到了手中，他如同一道闪电，瞬间穿过了三名江湖人，三道剑光亦是撕碎了虚空。

    噗嗤！！

    鲜血飞溅，溅落在了树木之上。

    三名江湖人发出呃呃的声音，眼睛不可思议的睁大，怎么会差这么多，他们竟然是被一件秒杀。

    鲁勾践杀掉三人，让几名罗网杀手过来将之掩埋，随后便是回到了大营，收拾了一下，前往湖心小岛，他需要将事情和大将军说一下，他们似乎被人盯上了。

    墨家机关城，赤红色的火焰散发炽热的温度，烘烤着铸剑炉旁边的墨家弟子，徐老夫人一把年纪，比之十年前更加的衰老了，铸造这一把屠龙之剑，像是夺走了她最后的精气神，将她的魂都是一点一滴的融入其中。

    徐夫子看着自己的母亲，神色担忧。

    徐老夫人像是看出来他的担忧，摆摆手道：“我没事，快了，快了，再过一些时间，这把剑就要出世了。荆轲怎么样了〃〃？”

    “荆轲兄弟将公孙先生的剑法与墨家剑法相融合，再加上他的天赋，目前依然突破到了宗师屏障，只需要最后一点机缘，便是可以跨入宗师之境！”

    徐夫子带着一丝赞叹的道，他原本以为巨子的习武天赋已经算是惊人了，可是比起荆轲依旧是有所不如啊。

    徐老夫人却是没有多少赞叹的想法，往年，类似于巨子、赵牧、荆轲这样的天赋卓绝之人能够出现一个，已经是可以让得天下震惊。

    可是现在却是一个加一个，大争之世，天赋高者越多，便代表着日后的厮杀越是惨烈。

    也不知道墨家的路究竟是在何方。

    不过那个时候，她应该看不见了，她能够做的只是留下来这一把剑――残虹。墨家很多人以为残虹是屠龙之剑，所以要杀的是嬴政。

    但是这把剑真正要屠的乃是赵牧啊。

    想到赵牧，徐老夫人的眼中划过一抹鉴定，那一点疲累也是消失的无影无踪。

    “荆轲兄弟虽然天赋卓绝，但是赵牧早就是踏入了宗师境界，荆轲兄弟还需要出去历练，待到残虹出世之后，便是让荆轲兄弟出去吧，等待巨子回到燕国，那个时候，再让的荆轲兄弟回来。”

    “是，母亲。”

    轰！

    铸剑炉下方的火焰突然的喷涌起来，如同一道火龙缠绕咆哮，席卷着，不少墨家弟子都是发出一声惊呼，被炙热的火焰推动着后退开来。

    逛！

    铸剑炉的顶盖被火焰掀飞，发出一声轰鸣，直接嵌入了崖壁之上。

    徐夫子惊恐的看着这一幕，转过头看向自己的母亲：“母亲，这是怎么回事？”

    “神剑出世，必有征兆，昔日干将莫邪跳入炉中铸造出来两把神剑，今日残虹亦是需要先饮人血，以铸剑师的神魂精魄帮助其出世！”

    徐老夫人的脸上带着欣慰的笑容，这把剑到现在，已经是差不多到时间了。

    徐夫子听完这话，却是惊恐的看着自己的母亲，铸剑师那不就是自己的母亲。

    “．」母亲，让我去吧，我怎么可能看着您去死啊！”

    “混账！”

    徐老夫人怒斥着徐夫子：“你身为一个铸剑师，怎么能够说出这种话来，这不是死，而是传世名剑出世的必需，我今年已经八十余岁了，这剑就是我的生命的延续。你要是阻拦，就不再是我的儿子！”

    “母亲！！”

    徐夫子能够知道铸剑师对剑的心情，那不单单是自己打造的剑，更是自己的性命，是自己的孩子，是自己愿意付出一切的存在！

    但是他当然是不能够忍心看着自己的母亲就这样的献祭。

    然而还未等到他接着劝阻，那铸剑炉下方的火焰再度轰然爆发，火蛇咆哮着，席卷四方，火焰到了徐夫子的身前，他忍不住的伸手一(钱了赵)挡。

    在接着，他便是看到自己的母亲徐老夫人凌空一跃，那火蛇好似有灵智，诡异的出现在了徐老夫人的身体下方，像是在托着她，将之接引入铸剑炉内。

    “我死后，再以文火熔炼七七十九日，残虹就会出世，你万万不可懈怠，不然便是不孝，日后到了地府黄泉，老身也不会是原谅你！”

    徐老夫人说完，便是入了那铸剑炉之内，火焰再度蒸腾，有火龙凌空而起，发出哀鸣，接着，猛地坠入铸剑炉内。

    原本暴躁的火焰在这之后便是安静下来，发出赤红色的光芒，灼烧着铸剑炉。

    徐夫子呆坐在地上，双眼无神的盯着铸剑炉，他的母亲，以身饲剑了。

    （晚上要出去，第四更可能没有，十分抱歉。）。

 第一百四十二章：残虹出世

    铸剑炉的赤红色火焰没有过往的狂暴，显得极为温顺，徐夫子呆呆的坐在铸剑炉前已经四十九天了，四十九天之前，他的母亲徐老夫人跳入铸剑炉当中自尽身亡，以身饲剑。

    而后屠龙之剑残虹便是开始被温养，按照徐老夫人遗言，四十九天的温养之后，在今天，就是屠龙之剑出世的日子。

    除去还在秦国的燕丹，墨家的大小统领都是聚集在了铸剑炉边上，有韩申、荆轲、班大师、庖丁、盗跖等，还有墨家这些年培养的精英弟子。

    “徐兄弟，该出剑了。”班大师轻拍了拍徐夫子的肩膀，带着一丝安慰的说道。

    徐夫子的眼睛像是有了一丝神采：“四十九天了吗？”

    “是的。”

    看着他这般模样，众人的心里都是有些不好受，尤其是荆轲握紧了双拳，对于赵牧愈加的痛恨起来，若非是因为赵牧，徐老夫人也不会是以身饲剑，来铸造一把神兵击杀他！

    自己一990定要完成徐老夫人的遗愿，一定是要将赵牧杀掉！

    徐夫子站起身来，他身躯踉跄，徐夫子立刻上前扶住他，有些担心的看着他。徐夫子摆了摆手，看着荆轲道：“荆轲兄弟，千万不要辜负了这把剑啊！”

    “徐先生放心，荆轲定然是会击杀赵牧那个逆贼！”

    徐夫子点点头，上前，熄灭铸剑炉的火焰，打开铸剑炉的顶盖，下一刻，众人只觉得耳边突然响起一阵剑鸣之音，那声音似有神龙哀鸣。

    荆轲眉头一皱，旋即却是迈步向前，他感应到了一股凌厉无比的剑气。

    接着，一道白光瞬间从铸剑炉当中席卷而出！

    整个铸剑炉的上方崖壁上便是被划下了无数的剑痕，像是有高手凌空挥剑。

    再接着，璀璨光华大放开来，如同一轮白色大日在铸剑炉内升起，霞光万道。

    “荆轲(bifi)兄弟，就是现在！”徐夫子突然冷声喝道。

    荆轲身形一起，右手猛地一抓，冰冷的触感传来，刚刚从铸剑炉当中出来的残虹竟然毫无热感，反而是冰寒刺骨，有肃杀之气凝聚在剑柄之上。

    嗡！！

    剧烈的剑鸣声瞬间迭荡开来，一股庞大的剑气再度涌现四周。

    那铸剑炉在瞬间炸裂！

    荆轲眉头一皱，催动体内真气，压制住残虹的肃杀之气。这残虹本是以天上坠落的陨石碎片打造而成，那碎片看似岩石，却是燃烧着熊熊烈焰。不曾想打造出来的残虹剑竟然是冰冷刺骨，完全与碎片相反。

    又是一声剑鸣，残虹剑像是同意了荆轲这个主人，安静下来，剑柄上冰冷刺骨的触感亦是消失不见，反而变得温热。

    荆轲感受着残虹的温度，满意之极，他觉得有这把剑在手，就算是现在，也是可以与赵牧一战！

    “耗费十载之功，终于是打造出来这把屠龙之剑！按照母亲的吩咐，荆轲兄弟，你需要出去走一走，感悟天地自然，待到巨子返回燕国，你再回来。

    赵牧武功通玄，有天下第一之称，绝对不单单是说说而已，必须要谨慎。”徐夫子像是从徐老夫人的死亡当中走了出来，将徐老夫人的遗言一一交待清楚。

    荆轲压制住心中那股想要现在便是与赵牧一决生死的冲动，答应下来，他现在就算是有了残虹，也不是赵牧的对手，确实应该出去走走。

    “好了，残虹剑已经出世，现在要讨论一下镜湖医庄的事情了。”韩申说道，将众人的注意力吸引回来。

    现在已经过去了四十九天，赵牧一直都是待在镜湖医庄，盗跖也是来回的监视探查，根据时间来看，赵牧带过去的那两个女子的伤势应该也快要是好了。

    “之所以等了这么长时间，就是因为一开始那三名江湖人被杀，引起了赵牧的警惕，据盗跖兄弟的观察，赵牧身边的贴身护卫鲁勾践这四十九天来每一日都是带着罗网的人在暗中巡逻，直到最近，那两个女人伤势差不多好了，方才是放松下来。”

    “这也就是我们现在的机会了，而且根据下面弟兄们的消息，道家天宗似乎也是打着什么主意。”班大师开口道。

    韩申又道：“确实如此，听闻天宗上一任掌教北冥子在当初赵牧剿灭巴蜀虞渊一族的叛乱的时候，便是在蜀山出手偷袭过赵牧一次，可惜失败。

    后来，在庞率诸侯联军进攻寿陵的时候，天宗现任掌教赤松子也是在大军当中发动了对于赵牧的袭杀，但也失败了，双方因此也是结下不小的仇怨。”

    “道家天宗一向是遁出世外，隐匿山林之间，不像是人宗掺和到俗世之间，那么他们两次无端端出手袭击赵牧到底是因为什么？”

    “知道这一点我们便是可以和道家天宗合作，这样，击杀赵牧的希望就是大了不少。”

    荆轲对于韩申的建议十分的赞同，他心思敏锐，经过在墨家的修行，已经是理智不少，不像当年那么热血：“从事情的根本来看，恐怕当年赵牧在蜀山得到了一样不得了的东西，我曾经让弟兄们调查过。

    蜀山虞渊一族的残余也一直是在追踪赵牧的行踪，好像在寻找什么。”

    “事情到这里就很清楚了！赵牧当年在蜀山得到了了不起的东西，这个东西对于道家天宗和虞渊一族都是十分重要，所以我们可以联合他们两方人马。”

    盗跖总结道。。

 第一百四十三章：楚国内乱

    “既然如此，那么等一下小跖你回到镜湖之后，看看是否可以与天宗的人联系上，询问一下他们的意见，争取双方合为一体。”班大师最后说道。

    盗跖点了点头，商议之后，便是离开了铸剑炉，盗跖、韩申、庖丁与荆轲出了墨家机关城，荆轲前往诸侯各国游历，提高自己的武功；韩申和盗跖则是赶往镜湖医庄；庖丁则是回到齐国的有间客栈，继续打造齐国的墨家据点。

    班大师和徐夫子就留在机关城当中，主持墨家事务。

    秦王政八年，楚考烈王病重，春申君黄歇从封地吴越旧地返回楚国国都寿春，这一路上，他都是在思索着等到楚考烈王病逝之后，他该如何的理清楚国的前进道路。

    春申君黄歇作为从秦昭王时期便是活跃在楚国政坛上的老人，其威望与才能远超现在的楚国各方，包括军方重要的势力项氏一族也是他~的盟友。

    也正因为如此，黄歇担任楚国令尹十数年，项氏一族的地位得到了空前的提升，超越了楚国军方的其他家族，更是将自己的封地项-地打造的极其牢靠。

    春申君作为战国四公子之一，也是现在仅存的战国四公子，他的门客乃是四公子当中最多的，但同时没_用的也有很多。

    不过其中一个叫作朱英的乃是其客卿，才能非凡，颇为得到春申君的信任。

    在春申君想着如何继续自己的权臣之路的时候，朱英却是满面担忧。

    他之所以担忧，要从楚考烈王的儿子，也就是楚国太子熊悍说起，熊悍的母亲叫作李嫣嫣，舅舅叫作李园，李嫣嫣长得很漂亮，算是貌美如花。

    他的舅舅李园是一个为人骄横阴狠的人，权力欲很强。

    所以如果熊悍继位之后，李园必然是要和春申君黄歇争夺楚国大权，可如果单单如此，并不值得朱英警惕，因为春申君黄歇尽管因为当初的庞战败而失去了楚考烈王的信任，远离了楚国政治中心。

    但是黄歇在楚国为官数十年，政治势力很大，军方又有项氏一族为盟友，可以干掉李园轻而易举；

    但问题在于李园与春申君黄歇的关系，还有太子熊悍与黄歇的关系。

    更关键的是朱英得到消息，李园与秦国大将军赵牧有着联系，更曾经是有着罗网的人出入李园的府邸。

    朱英敢肯定赵牧绝对是不怀好意。

    说回春申君黄歇与李园的关系，李园乃是赵国人，跟很多人一样，从赵国跑到了楚国，因为楚考烈王生育困难，没有儿子，所以李园看到了一条路，一条通往权力大门的路。

    如果说秦王嬴政与吕不韦的父子关系算是流言，得不到确认。

    那么春申君黄歇和太子熊悍的关系就是得到了一部分的确认的，李园先是打通了春申君黄歇的门路，到黄歇的府上做了一名普通的侍卫。

    有一次请假回家，回来晚了，黄歇询问他为何回来晚了？

    李园说齐王在对他的妹妹下聘礼，他与来使交谈就有些晚了。

    黄歇就对李园的妹妹产生了好奇，而李嫣嫣也是美女，被李园送到了春申君府上之后，理所当然被黄歇给睡了，后来李嫣嫣怀孕了。

    李园开启了自己的第二步计划，他让妹妹李嫣嫣对黄歇说：“楚王尊重宠信您，即使兄弟也不如。如今您任楚国宰相已经二十多年。

    可是大王没有儿子，如果楚王寿终之后将要改立兄弟，那么楚国改立国君以后，也就会各自使原来所亲信的人显贵起来，您又怎么能长久地得到宠信呢？

    不仅如此，您身处尊位执掌政事多年，对楚王的兄弟们难免有许多失礼的地方，楚王兄弟果真立为国君，殃祸将落在您的身上，还怎么能保住宰相大印和江东封地呢？

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    现在我自己知道怀上身孕了，可是别人谁也不知道。我得到您的宠幸时间不长，如果凭您的尊贵地位把我进献给楚王，楚王必定宠幸我；

    我仰赖上天的保佑生个儿子，这就是您的儿子做了楚王，楚国全为您所有，这与您身遭意想不到的殃祸相比，哪样好呢？”

    黄歇大概当时也是看到了吕不韦的投机取巧，又听到了嬴政乃是吕不韦的儿子的传言，所以认为李嫣嫣说的对极了，于是将李嫣嫣送入楚王宫。

    果然，楚考烈王看中了李嫣嫣，再之后，李嫣嫣成为了王后，并且是一下子生下了两个儿子，就是太子熊悍和弟弟熊犹。

    所以黄歇对于李园十分的信任，但问题在于朱英看的很清楚，李园不过是把黄歇当做了一块垫脚石，现在楚考烈王死后，这块垫脚石成为了拦路石，李园怎么可能会如同以往那般对于黄歇卑躬屈膝？

    所以朱英觉得黄歇这一次从江东返回寿春，一定要小心李园。

    奈何黄歇觉得李园软弱，根本不信任朱英。

    不得已到了寿春之后，找到了项氏一族的项燕，项燕对于朱英的到来十分奇怪，因为现在整个黄歇一系的人都是兴奋不已，一旦太子登基，年幼，黄歇摄政，除了一个楚王的名头，那就是楚王啊。

    大家都可以飞黄腾达了，怎么朱英一脸的丧气。

    “朱先生可是有事？”项燕问道。

    朱英开门见山：“项将军，你可曾派人监视过李园？”

    项燕愣了一下，李园是自己人，他监视他干嘛？

    李园看到项燕的神色，便是知道项燕没有，不由得叹道：“项将军，请马上派人去查探李园的动静，我觉得他不怀好意，会刺杀大人。”。

 第一百四十四章：医疗兵计划

    项燕被朱英的话吓了一大跳，他惊讶的道：“朱先生，这是何意？李园可是王后的兄长，也是大人的盟友啊，我随便派人查探他的行踪，若是被发现，我如何与大人交待？”

    朱英有些着急的道：“根据我的消息，李园和秦国大将军赵牧有着联系，曾经有人看到赵牧麾下罗网的顶级杀手玄剪进入了李园的府邸，李园此人内心阴狠，如同虎狼。

    如今太子即将登基，太子年幼，若是大人不死，李园就无法掌控楚国大权，所以他一定是会对大人不利。项将军，你要明白，如果大人死了，就算是你是军方大将，李园一时间奈何不了你，项氏一族也必然是要回到项地“八九三”的。”

    项燕被朱英说的一愣一愣的，李园与黄歇的关系比他们任何人与黄歇都是亲近，这也是黄歇为何相信李园不会是他的原因。但现在被朱英一说，项燕亦是察觉到了一丝不妙。

    但他还有些犹豫，因为这些都是朱英一个人的说法，若是不小心得罪了李园，对于项氏一族来说绝对不是一件好事。

    看到项燕犹豫不决的模样，朱英也是急了，他道：“项将军，你无论信与不信，先派人监视一下李园，我去与大人说，由我主导对于李园的事情，如何？”

    项燕看到朱英的样子，心中已然也是信了七八分，因为朱英没有必要搭上自己的性命去得罪李园这么一个红人，更何况，派人去查探李园，对于项燕来说也不算是太大的事情。

    就算说真的得罪了李园，以他军方的地位，黄歇也只会大事化小小事化了，绝不会是因为李园而责罚项燕。

    “好！那就这样做！”项燕下了决定，立刻便是行动起来，让长子项渠带人去探查李园府上的动静。

    朱英松了一口气，得到项燕的支持，那么对上李园就是容易不少，只是想到黄歇对于李园的信任，他的心里面却是有一些没底，对项燕道：“项将军，此次若是失败，大人必然会被杀，到时候李园掌控朝政，你我都是没有容身之处啊。”

    项燕愣了一下道：“先生说的有道理，可是那时候该如何？”

    “如果李园与秦国大将军赵牧合作，在李园掌控朝政之后，必然是会与秦国有段很短时间的蜜月期，将军最好是返回项地，集合军力，以自保，李园见到将军后退，绝不会穷追猛打，逼迫将军。”

    “太子熊悍乃是大人之子，待到时间一长，李园骄横，必然会引起朝中不满，而且绝不会是完成与大将军赵牧的条件，也必然是会被赵牧所抛弃。

    等待民怨四起，将军可找大王之弟负刍公子，将此事告知负刍公子，推举负刍公子为王，从而讨伐李园。

    到时候顺应民心，又没有赵牧帮助，李园必败。”

    朱英说道。

    “先生真乃大才，项燕如醒醐灌顶，恳请先生助项燕一臂之力。”项燕抱拳躬身，让朱英感动，他道：“若是大人这一次不同意，我也只有是隐遁起来，到时候还希望将军稍稍护我一下。”

    项燕知道这相当于朱英的承诺，立刻便是许诺道：“先生放心，只要项氏一族还在，先生就不可能有事。”

    镜湖医庄，赵牧看着罗网送过来的情报，楚考烈王要死了，那么李园也该按照计划行动了，击杀了春申君黄歇，李园就可以掌控楚国朝政。

    到时候，秦国就是可以得到楚国平舆、寝两地，进一步扩大秦军纵深，日后进攻楚国也是更为方便。只是不知道李园此人会不会履行承诺。

    “鲁勾践，传我的命令下去，待到楚王登基，李园若是不完成他的许诺，就让玄剪杀了他。再命令辛梧率四郡兵马陈兵郢都之地，待到李园一死，立刻出兵攻打平舆. ........”

    辛梧就是收了伍正卿的那名亲兵，现在已经被赵牧放出去担任将军，镇守在秦国与楚国的边境上。

    “诺。”

    鲁勾践得了赵牧的命令，立刻下去传令。

    “你这一道命令下去，又不知道要死多少人。”端木凝不知何时出现在了赵牧的身后，在镜湖医庄四十九天，一个半月多的时间，若是端木凝还不知道赵牧的身份，她也就没法在这江湖上混了。

    赵牧道：“一将功成万骨枯，再说了天下早日一统，死的人才会是更少。”

    端木凝道：“你的这些大道理我当然都懂，只可惜这过程中还是阵痛不小，无数人的死成就了你这个大秦帝师的名头，我只是觉得有些悲惨。”

    “凌霜和雪女的伤已经好的差不多了，这一个多月谢谢你，诊金我会送过来，不过现在我有一个建议，不知道凝姑娘愿不愿意听。”

    “说来听听。”

    “凝姑娘乃是医家医仙，这些年医家地位低下，在诸子百家当中被许多人轻视，归根到底因0.0为医家没有治国平天下的办法，医家关注的乃是人命。

    凝姑娘在这镜湖医庄，每一日能够救多少人？又有几人乃是为了天下受伤的？大多都是江湖剑客，私斗受伤，他们中没有几个是值得救得。我希望凝姑娘可以开设学堂，教导医术。

    我会组织人前往学堂学习，这些人会被派到战场上，受伤的无论是自己人还是敌方人，都是可以得到医治。这样因为战争死的人就很少了，当医家的作用体现出来之后，医家的地位也是会上升的。”

    赵牧将自己预想当中的医疗兵计划说了出来，这是他在前来镜湖医庄的时候就是已经打算好的。。

 第一百四十五章：美丽的误会

    医疗兵计划不得不说是一个前无古人的构思，至少打动了端木凝，端木凝为什么对于墨家想要将端木蓉吸收的行为深恶痛绝，归根究底在于端木蓉比她更有天赋。

    端木蓉是她一手带大的，她将振兴医家的重任放在了端木蓉的肩上，也因此对于端木蓉十分的严厉，让端木蓉几乎是没有正常孩童应该有的童年时光。

    从而养成了端木蓉现在那种清冷的性格。

    端木凝以往所选择的道路是通过自己的医术从而让诸子百家的人足够尊重自己，也让诸子百家的人欠下自己的人情，这样子，便是可以提升诸子百家对于医家的认同。

    包括将端木蓉往神医的方向发展，也是为了这条道路。

    可是过往十多年已经证明了这条路并不是特别行得通，诸子百家对于她这个医仙确实足够尊重，可对于医家的态度与以往并没有什么太大的区别。

    现在赵牧提出了医疗兵的建议，让端木凝似乎看到了一条通往成功的大路。

    “之18所以诸侯不重视医家，是因为他们觉得医家并不能够带给自己的国家什么利益，可如果医疗兵计划大幅的减少了士兵的损伤，这个利益就放在了诸侯的面前，诸侯也定然是会重视医家，并推广医家。”

    “端木姑娘，我这个建议如何？而且你现在的医术已经到了瓶颈，各种疾病伤患都是手到擒来，但问题是能否有快速的简单的治疗办法，这些都是医家发展的方向。

    我这里正巧也有两份医家典籍，乃是凑巧得到的，可以送给端木姑娘研究一番，相信对于端木姑娘的医术会有一点帮助。”

    端木凝看着赵牧，疑惑的道：“我自问对于医家典籍十分了解，也全部看过，我怎么不知道还有什么典籍是我没有看过的？”

    赵牧心中道：“这典籍乃是我从系统那里兑换来得，你当然没有看过。”

    “我绝不会欺瞒凝姑娘，凝姑娘放心好了，明日我便是将典籍送上。”

    “不管有没有典籍，你的医疗兵计划我都赞同，等到凌霜姑娘和雪女姑娘伤好之后，我就带着蓉儿随你前往韩国，最后在返回咸阳。”端木凝道。

    “前往韩国危险之极，凝姑娘不如先前往咸阳，我会让凌霜护卫你，再有罗网与影密卫之人，相信路上不会出现什么乱子。”赵牧迟疑的道。

    前往新郑城会遇到什么麻烦，他还不知道，若是带上端木凝等人，虽然她们武功都不低，但始终没有他一个人容易脱离韩国。

    端木凝凝视着他，半晌，说道：“你确定？墨家可是一直想要我和蓉儿加入墨家，而且我敢保证，你在镜湖医庄的行踪墨家一定知道，若是看到我与蓉儿去咸阳，你觉得凌霜姑娘能够挡得住墨家高手的围攻？

    我与蓉儿虽然会武功，可谈不上顶尖，到时候可帮不上什么忙。”

    赵牧想了一下，六剑奴在赵高身边听令，执行任务，掩日也是在楚国隐匿在暗中，配合玄剪，以防不测，说来他还真的是调不出什么高手来。

    “既然如此，那凝姑娘和蓉姑娘还是随我一起前往韩国吧。”

    端木凝点了点头，便是转身离开。

    “系统，我以阴阳家火部的阴阳合手印和骷髅血手印兑换胡青牛的《带脉论》、《子午针灸经》。”在端木凝离开之后，赵牧便是向系统提出了兑换。

    “检验阴阳合手印、骷髅血手印；兑换完成。”伴随着系统的声音。

    赵牧的脑海当中已经完整的浮现出了倚天屠龙记当中神医胡青牛的两本医术典籍。

    赵牧随即回到自己的屋内，将这两本医术典籍都是默写下来，准备交给端木凝，而在这个过程当中，他对于医术亦是有了比较深入的了解，但并没有实操经验的他有点类似于医学院刚毕业的实习生，空有一肚子理论。

    第二日，赵牧找到端木凝，将带脉论和子午针灸经交给了端木凝，端木凝略显诧异的看着赵牧，又看着带脉论和子午针灸经，心里有些好笑。

    她是医家医仙，什么医术典籍没有看过。而且这两本典籍上的字迹一看就是赵牧的，她想了想道：“医疗兵的计划我觉得很好，我一定会去咸阳的，这两本典籍拿回去吧。”

    赵牧看出来了端木凝的意思，显然对方以为自己随便的弄了两本书来糊弄她。

    于是一把抓过端木凝的手，将两本书塞入了她的手中，在端木凝惊讶的目光当中：“这是真的典籍，不信你180看看。”

    说着，松开了端木凝的手，刚转身准备离开却是看到雪女和端木蓉站在门口，看着他和端木凝，雪女讪讪笑道：“我和蓉姐姐不是故意打扰的。”

    刚才赵牧是背对着她们，又抓着端木凝的手，显然是引起了她们的误会。

    赵牧脸色微沉道：“瞎说什么。”

    端木凝脸色微红，下意识的将两本典籍放到了身后，不曾想这个小动作被雪女和端木蓉看在眼里，两女眼中都是带着笑意道：“我们还有事情，先走了。”

    说完，便是跑的没有影了。

    赵牧无奈的道：“说来蓉姑娘的性格被雪女带的倒是活泼了一些。”

    端木凝道：“确实。”

    或许医疗兵计划之后，可以让自己的这个徒弟稍稍的轻松一些，不用再这般的劳累了。

    赵牧走后，端木凝打开带脉论，想着随便看看，未曾想这一看便是沉迷其中，书中许多说法竟然是她从未看过的，这竟然真的是一本医术典籍！！。

 第一百四十六章：道不同

    湖心小岛上，盗跖小心的避过一名名罗网杀手，他没有想到这一次回来竟然是遇到这种情况，那些原来看病的江湖人都已经是离开。

    整个湖心小岛上则是被罗网杀手覆盖，镜湖医庄更是防守严密。

    “难不成出了什么事情？”盗跖有些疑惑，这些日子，他一直都是在墨家机关城和镜湖医庄来回跑，中间难免漏掉了什么事，故而眼中也是有着一丝担心。

    不知道蓉姑娘怎么样了。

    想到这里，他暂时的将寻找道家天宗的人的事情抛到了脑后，转而是躲过罗网杀手，潜入了镜湖医庄当中。他当初被赵牧重伤，在镜湖医庄待了足足有半年的时间，对于这里可谓是熟悉的不能够再熟悉了。

    很快的，便是到了端木蓉的房间。

    他小心的推开窗户，走了进去，意外的是端木蓉不在。他皱着眉头，正在想着去哪里找端木蓉，却突然听到了外面传来了端木蓉的声音。

    “你说师傅和武信侯会在一起吗？”

    另一个陌生的女子声音响起：“不知道，怎么你也喜欢武信侯？”

    “瞎说！”端木蓉的声音再度传了过来，让盗跖意外的是这声音竟然是罕见的带着一丝娇憨，与他印象当中的那个清冷沉静的端木蓉有着很大的区别。

    也因此，他一时间愣在了那里，直到端木蓉与雪女推开了房门，惊讶的看着盗跖。

    最先反应过来的是雪女，她轻喝一声，双手之上的白色衣袖已经是化作两道长鞭狠狠的甩了出去，这两下又急又狠，呼啸着，连空气都是发出震荡之音。

    盗跖实战经验丰富，在两女进来之后，便是意识到了不妙。

    然而他没有想到眼前的女子出手速度竟然是这么快，就这么一眨眼的时间，对方的衣袖已经是如同雷霆般轰击而来。

    唰！

    他脚步移动，手上更是出现了自己的独门兵器瞬飞轮，飞轮上锋锐的利齿划过白色衣袖，让盗跖惊讶的是白色衣袖竟然是没有半点的损伤。

    雪女一击不成，身形凌空而起，双袖舞动，好似两条长蛇将盗跖围困在内，啪啪啪的声音不断传来，雪女每每挥动衣袖，都是发出空气炸裂的声音。

    盗跖身形不断后退。

    此刻，他已经大概猜到了雪女的身份，定然是赵牧带来的女子，他虽然知道赵牧带了两个女子来看病，但是却从未见到过，今日这镜湖医庄能够是如此美丽武功又高的也只有赵牧的人。

    端木蓉这个时候已经反应过来，瞬间插入了盗跖和雪女的战局当中，拦住了雪女。

    雪女见到端木蓉出手，愣了一下，旋即讶异的道：“这男的不会是你的心上人吧？你的眼光有点低啊｀ 〃。”

    端木蓉面色一黑，斥道：“你瞎说什么！他是墨家的人。”

    “墨家的人！”雪女神情一肃，她每日待在赵牧身边，自然知道墨家与赵牧乃是敌对关系，现在墨家的人闯入镜湖医庄，必然是不怀好意。

    可是端木蓉却是又让的她无法出手。

    “小跖，你快走吧，再不走，武信侯就要来了。”端木蓉见到雪女不再动手，转过身对盗跖说道。

    盗跖看着端木蓉：“你和你师傅投靠了赵牧那个混蛋？”

    “混蛋说谁呢！”雪女听到盗跖对于赵牧的称呼，立刻喝道。

    盗跖却是不理会她，只是盯着端木蓉，双眼带着无尽的悲伤，端木蓉有些不忍看向他的目光：“这不是投靠，小跖，你要明白天下一统才是最好的。”

    “呵呵，或许吧，告辞！”

    盗跖强行让眼中的泪水不再出来，他的心中悲伤极了，过往的四年里面，无论是他如何被端木凝驱赶，被端木蓉拒绝，心里面总是抱着希望的。

    但现在，当端木蓉师徒二人站在了赵牧那边之后，他便是知道两个人再也没有可能了，更何况端木蓉也不曾真的喜欢过他。

    哗啦！

    窗户一响，盗跖已经是从窗户当中飞了出去，运转电光神行步，几个起跃便是消失在了雪女和端木蓉的视线当中。

    “．」叙旧叙完了吧。”

    房间外，传来端木凝的说话声。

    端木蓉愣了一下，随后便是看到端木凝和赵牧走了进来，端木蓉脑海之中闪过一个猜测，不可思议的看向师傅端木凝：“师傅，你们早就来了？”

    “若是雪女和盗跖那么大的动静，大将军都不知道，大将军也称不上是天下第一了。”端木凝冷哼道，随后看着盗跖离开的方向：“墨家还真的是不死心啊。”

    赵牧道：“这一次让盗跖离开，也算是还了蓉姑娘的人情，下一次，他就不会有这么好运了，还是准备一下，过几天启程前往韩国吧。”

    端木凝也是点了点头，镜湖医庄是她一辈子的成果，有许多东西要(王王的)收拾，一时片刻自然不是说走就走的。

    镜湖外围，盗跖一路疯狂运转电光神行步，速度快到了极致，只留下了一道道残影，他心中难受，等到绕了一大圈回到与韩申汇合的地方的时候，神色依旧是有些低沉。

    韩申在外闯荡多年，心思敏捷，哪里还不知道江湖医庄出了什么不可预料的事情。

    但是看着盗跖的样子，也不好开口问，只好等待着盗跖自己说出口。

    “端木凝和端木蓉已经成了赵牧的人了，现在整个镜湖医庄都是罗网杀手，这也是为什么外围的人少了那么多的原因，她们应该过不了多久就会离开这里。”

    良久，盗跖总算是从悲伤的情绪当中走了出来，将情况介绍道。。

 第一百四十七章：引君入瓮（上）

    盗跖的话一说完，韩申便是知道了盗跖的情绪为何如此低落，盗跖对于医家端木蓉的感情，墨家不少人都是一清二楚，也乐于看到盗跖与端木蓉在一起。

    但显然这只是一个愿望，盗跖不单单是没有能够和端木蓉在一起，最后甚至于连端木蓉端木凝都是加入了赵牧的大将军府，只是赵牧收拢医家做什么？

    难道是为了养在在记得府上，保证自己的不时之需？

    这就是格局的区别，这个时代的人无论于究竟是知识多么的丰富，都远没有来自于后世的赵牧的格局大，或者说是眼光，谁都不会想到赵牧会让端木凝去当一个老师，培养出大量的医疗兵，从而在未来的战争当中大幅度的降低秦军的伤亡。

    不过这些疑惑都只是在韩申的脑海里一闪而过。

    他沉默着，想了半天道：“刚刚我已经联络上了道家天宗的人，根据他们的说法，天宗的掌教赤松子将会是再度出手！所以，这一次我们也要是拼尽全力，我的意思是让荆轲兄弟过来。”

    盗387跖听到韩申提起正事，立刻便是按捺住心中的悲痛，道：“你的意思是提前发动屠龙计划？”

    “是也不是。”

    看到盗跖疑惑的目光，韩申解释道：“屠龙计划的根本在于是让荆轲兄弟去暗杀赵牧和秦王，但是荆轲兄弟的武学天赋虽然惊人，可他除却在濮阳与赵牧交过一次手之外，就是再也没有是动过手。

    徐老夫人的意思本就是让荆轲兄弟得到了残虹剑之后便是出去历练，但这有一个问题，那就是荆轲兄弟与赵牧之间的差距究竟是有多大？”

    盗跖眉头舒展开来，他听到这里已经是大概明晰了韩申的计划：“你的意思是让荆轲兄弟在不暴露自己的情况下与赵牧交一次手，看一看与赵牧之间的差距？”

    韩申点点头道：“没错，正是如此，只有让荆轲兄弟知道与赵牧之间的差距，日后的计划才能够是更有保障，不然单凭我等的想象，谁知道荆轲兄弟究竟是到什么境界才能够与赵牧一战。

    屠龙计划不能够有半点的失误啊。”

    盗跖道：“好，既然如此，那么我去通知荆轲兄弟，你留下来继续与天宗的人一起，这样一来，我们也只有在赵牧前往韩国的过程当中动手了！”

    “没错，但这正好，赵牧一定以为我们会在镜湖医庄动手，防备必然是严谨，等到半路之上再动手，在松懈之下，我们一定是可以成功。”韩申道。

    镜湖医庄，赵牧对鲁勾践道：“以我对于墨家等人的了解，他们必然会认为现在我们的警惕性最高，等到前往韩国，我们的警惕性就会降低，所以他们肯定会选择在路上动手。

    但具体的时间就不知道了，你带着罗网的人等到路上，外松内紧，这一次务必要他们付出代价，还有道家天宗敢掺和进来，这一次我也要让他们知道后果。”

    “诺！”

    鲁勾践躬身称是。

    下去安排。

    三天之后，将主要的东西都是收拾好，至于药材等则是整理好之后交给罗网的人运回咸阳，赵牧一行人则是启程前往韩国。

    从镜湖医庄到韩国的路程大概要有半个月，七天后，他们进入了韩国国境，顺着官(biag)道向新郑城出发，一路上，残垣断壁，荒野密布，更是不时可以看到饿的面黄肌瘦的百姓倒在路边，已经没有多少声息。

    端木蓉看着难受不已。

    “大将军，你救救他们吧。”

    “你是大夫，应该也知道他们现在的情况救不回来了，不过是吊着一口气罢了。”赵牧看着路边的百姓说道，若是后世，还可以在医院先以营养液什么的慢慢的恢复身体机能。

    但现在的医疗条件，显然是做不到这一点。

    包括赵牧，也是第一次见到饿成这样的人，真的是皮包骨头，衣不蔽体，他们就是这个乱世最真实的写照，只有结束乱世，天下一统，这种情况才不会出现。

    赵牧握紧了拳头，这些人都是华夏子民，都是华夏的元气，现而今却是变成了这般模样。

    秦国的状况要比之这些好很多。

    “现在你们明白为什么要一统天下了吧，就是为了让天下再没有这样的困苦的人出现。”赵牧沉声道。

    端木凝很少离开镜湖医庄，虽然知道乱世百姓苦，可这还是第一次亲眼见到，她想到了赵牧在镜湖医庄跟她说过的话，战争确实会死人，但那都是阵痛，就像是救人，伤口腐烂了，要把烂肉挖掉，必然疼痛，可之后就会好。

    不挖掉，腐烂会不断的扩大，最好要命。

    “大将军，前面到了一个没落的小镇了，镇上已经没有人了，根据罗网的情报，这个小镇房屋密布，是一个伏击的好地方，有地方隐藏，也可以借助建筑群刺杀之后离开。”

    鲁勾践敲了敲车厢，赵牧出去之后，鲁勾践便是开口说道。

    赵牧站在马车上，眺望着远处的小镇，小镇范围不小，确实是一个非常不错的暗杀地点，这样的地方，暗杀之后很方便逃走，想要抓人也会非常困难。

    “那就在前面的镇子里扎营吧，相信他们不会放弃这个机会的。”赵牧淡淡的道。

    “诺！”

    鲁勾践退了下去，随后大声下令道：“前面小镇准备扎营！”

    “诺！！”

    罗网杀手们齐声道，随后开始加快步伐。。

 第一百四十八章：引君入瓮（下）

    小镇内，一双双眼眸隐匿在已经破败的房屋当中，从一张张漏风的窗户纸上的小洞，偷偷的往外看着，注视着罗网的杀手们清理环境，并且是查探四周。

    这些罗网杀手很是仔细，三人一组，如果不能够一瞬间击杀三个人，就会暴露。

    OO@@的细小的声音传来，天宗与墨家的弟子们开始悄悄的后退，撤离，既然已经确定了赵牧会在今晚扎营在这里休息，那么他们也就先离开，等待罗网杀手的搜查~结束之后，再回来。

    距离小镇十里地的一处低洼地形之内，天宗的掌教赤松子、墨家的韩申、盗跖和荆轲，以及十名道家弟子、五十名墨家弟子汇聚在-一起。

    盗跖脸色有些难看的是看着天宗的十名弟子，天宗乃是与墨家差别不大的大门派，竟然只派来了十个人，这是在开玩笑吗？这么点人怎么可能杀得了_赵牧。

    韩申看出了盗跖的不爽，悄悄的拍了拍他的肩膀，示意他不要生气，毕竟眼下双方是合作，闹翻了对于墨家也是没有太多的好处。

    赤松子道：“我们只是为了赵牧身上的一件东西，至于击杀赵牧那并不是我们的目的，所以一旦得到了那样东西，就不要是怪我们先行离开。”

    韩申道：“赤松子掌教，你这样说可就没有意思了。若是如此，那我们这些行动取消，我们墨家也不是随便给别人当打手使得。再说了，赤松子掌教当年在寿陵战场上也不见你对赵牧多留情啊。”

    赤松子看着韩申道：“那既然这样，我们不如各干各的，反正我们只是要东西，如果将墨家行刺的事情告诉赵牧，我觉得或许赵牧将东西直接给我们。”

    “赤松子掌教你若是这般的想，那不如就这样做吧，请。”韩申丝毫不受赤松子的激将法。

    这老东西打算让墨家来给他当垫脚石，想都不要想。

    赤松子眯着眼睛，目光如剑，盯着韩申，他磅礴的气势在瞬间凝聚起来，压在韩申的身上，韩申一时间浑身微微颤动，他的武功比起赤松子来说差的太多。

    根本无法承受住赤松子的气势。

    荆轲上前一步，将韩申挡在了身后，目光亦是锐利的盯着赤松子，赤松子那好似大浪的气势在这一刻竟然是如同海浪遇到了岩石，被切割开来。

    赤松子惊讶的看着眼前的荆轲，他的记忆里并不曾出现这么一个人，但对方蒙着面，包括头发亦是以斗笠盖住，隐藏极深，究竟是什么人？

    看来墨家这一次为了暗杀赵牧显然是下了血本，有这样的一个高手在，或许可以让自己真的夺得蜀山秘宝。

    “哈哈，合作，总是要谈的嘛，怎么能够是这样的就闹脾气呢。”赤松子气势一收，眨眼间便是变回了一个人畜无害的老头子。

    盗跖暗暗冷哼一声，若不是因为荆轲在这里，赤松子恐怕才不会这么快的改变态度。

    韩申亦是让荆轲到身后，荆轲隐匿成这个样子，就是防止被别人发现，若是被天宗的人看出来什么，那就得不偿失了。

    赤松子深深的看了一眼荆轲，接着道：“就按照你们说的，刺杀赵牧，杀掉他之后，我拿走我要的东西。”

    “好！”韩申一口答应下来。

    双方随后便是在这低洼的地形之中休息起来，准备着丑时在进入小镇当中行动。

    小镇内，赵牧从马车当中出来，这个镇子的范围不小，以前应该是个繁华的所在，但是这些年来，韩国每况愈下，又与秦国不断的发生战争，死的人多，这小镇也就渐渐的没落了，成了现在的模样。

    凌霜、雪女、骊姬、端木凝和端木蓉五女在罗网杀手收拾好的一个客栈大堂内休息起来，赵牧走进来道：“今晚可能会不太平，你们小心一些，凌霜你要警醒。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    凌霜的武道根基之伤已经恢复，因祸得福，已经是到了宗师屏障，只差一步，便是可以破开屏障，踏入宗师的境界，其余四女武功虽然不能够说是绝顶，不能够与燕丹、赵牧、赤松子等人比，却也绝不是庸手。

    赵牧待在房屋外面，与鲁勾践道：“如何？找到他们的踪迹了吗？”

    鲁勾践摇摇头道：“没有，看样子他们应该是隐藏的比较深。”

    ......... ... ...

    “没事，让弟兄们警醒一点，等着吧。”

    “诺。”

    安排好之后，赵牧便是在五女的房间外休息起来，虽然五女的武功合在一起，不会有事，可是他不怕一万就怕万一，还是决定亲自守在这里。

    夜色悄然加深，今晚似乎是天不假时，明月皎洁，月光将整个大地映照的都是十分明亮，根本谈不上黑暗，墨家与道家天宗的人瞬间便是失去了一个天时。

    不过他们还是打算行动。

    子时，一行人从低洼的地形当中悄悄的走了出去，向着小镇快速前进，距离小镇有十里地的他们，等到了小镇也差不多是要丑时了。

    如果不是因为离得这么远，罗网的人也不可能是找不到他们。

    一个时辰之后，一行人到了小镇，外面只有三人一组的罗网杀手在来回的巡逻，共有三队人马。

    但是在小镇的高处有着两名岗哨，不时的观察着巡逻的罗网杀手，如果这些杀手被杀了，岗哨看不到人巡逻，会立即鸣金示警。

    赤松子道：“不要杀这些巡逻的人，他们之间巡逻的时间固定，有一点耽搁都是会引起动静，寻找时间间隙冲过去。”。

 第一百四十九章：地道

    赤松子说完便是见到韩申、盗跖和那个戴着斗笠还蒙面的年轻人都是一脸怪异的看着自己，赤松子有些奇怪，他想了一下，自己说的不错啊。

    杀了这些巡逻的罗网杀手会引起动静的。

    他正要开口，便是见到韩申突然的将自己身下的泥土扒开，随后一道门出现在了赤松子的面前，赤松子的眼角抽了抽，他怎么忘记了自己身边的乃是墨家之人。

    墨家之人最擅长工事，怎么可能毫无准备。

    自己算是平白无故的丢了个脸，好在他年纪已经不小，倒是没有几个人敢真的嘲讽他。

    韩申开了门之后，第一个跳了进去，接着是荆轲、盗跖“九二七”还有一众墨家弟子，赤松子最后带着道家弟子也是进入其中，并将那道小门关上。

    地道离小镇不算远，他们很快便是到了小镇的底下，韩申悄悄的打开了出口，瞧了瞧，发现没有人之后，方才是招呼着众人一一从地道里面钻了出来。

    地道的出口在位于小镇中心的一户人家卧房当中，很是隐秘，就算是仔细查找，一时半会也是找不到。

    韩申道：“刺杀无论成功还是失败，最后都是到这里集合，从地道出去，若是失败，赵牧追来，地道里面有简易的机关，可以直接坍塌整个地道，阻击敌人。”

    赤松子的脸皮又抽了抽，突然觉得若非是为了蜀山秘宝，道家天宗的人还是更适合跳出世俗之外，墨家的人简直就像是真正的造反军队，一举一动都是有着浓厚的军事意味。

    他们比起来就差的远了。

    韩申说完之后，一行人便是出了房间，悄悄的散开。

    韩申对荆轲道：“荆轲兄弟，等一下你与赵牧交手，无论是输赢，只要是大概看出来自己与他之间的差距，就迅速撤离，知道吗？”

    “或许我们可以就这一次杀了他！”荆轲道。

    韩申却是摇摇头道：“荆轲，你想的太简单了，这一次虽然是我主导，可其实我并不抱太大的希望，赵牧远远比我们所了解的要强的多。他的武功高，心思缜密，暗杀不是那么简单的。

    可如果赤松子真的能够拖住他的话，那么荆轲你也可以试一试，但一定要有万全把握，不然就撤退！”

    荆轲思索了一下，最终还是点点表示明白，他已经隐忍了那么长时间，并不在乎这一次。

    一行人开始悄悄的向着赵牧所在的位置前进，避开一名名罗网杀手，避不开的就是杀掉。

    赵牧与鲁勾践都是以为韩申与赤松子会从镇子外面发起进攻，所以镇子里面虽然防范也很警惕，但比起外围着实是轻松不少，所以韩申的这一次地道战，确实是给了赵牧一个惊喜。

    半个时辰之内，已经有二十余名罗网杀手在黑夜当中被韩申与赤松子两方给杀掉。

    这个时候，警惕性极高的罗网杀手也是发现了不对，立刻鸣金示警！

    一直是守在外围的一百名罗网杀手，瞬间便是向着镇子中心赶去。

    鲁勾践也是翻身而起，下一刻，一道剑光便是向着他直刺而来。

    当！

    鲁勾践来不及拔剑，只得将剑鞘放在自己的身前，挡住了这一剑，但是他的真气尚未是来得及提起来，所以这一下让的他一时间胸口气息停滞，有气闷之感。

    对他出手的正是韩申，韩申见到鲁勾践停滞下来，片刻间便是知道自己一击得手，于是身形猛地一纵，扑杀过去。

    鲁勾践真气运转不开，双脚猛地一蹬地面，而后直接飞身撞入了身后的房间之内，避开韩申的这一击。

    韩申毫不停留，追杀下去，只是进入了房间之中，韩申却是一下子失去了鲁勾践的踪迹，他心中的警惕立刻提起，机会已经失去了，有着短暂的时间，鲁勾践可以是从真气停滞当中恢复过来. ........

    嘭！

    剧烈的炸裂声音传来，果然，鲁勾践已经是恢复，他携着雷霆之威，猝然发难。

    杀韩申一个措手不及！

    剑光闪烁，二人剑术不分高低，厮杀在一起，整个房间内空气炸裂声四起！

    就在韩申与鲁勾践厮杀的时候，外面，墨家弟子、天宗弟子也是和罗网杀手厮杀在一起，赤松子、荆轲则是向着赵牧杀去。

    比起韩申，这二人的进攻就显得直白的多，他们到了赵牧身前，便是齐齐攻杀过去。

    赵牧身形一动，避开二人的这一剑，看着荆轲的目光带着一丝的疑问，这是哪里冒出来的高手，刚刚那一剑，已经是有着一丝宗师的影子了。

    此人戴着斗笠，必然是身份特殊，只怕害怕被我认出来。

    来不及思考，赤松子已经是再度杀了过去，他剑出如虹，冰冷的剑锋将空气撕裂开来，带着侵入骨髓的寒意，天宗剑术在其手中千变万化，又以和0.8光同尘的身法，不断变换方位。

    出剑的角度更是刁钻无比。

    荆轲一边与赵牧厮杀，一边是看着赤松子的身法，心中暗道若是自己与赤松子对上，只怕也是难以获胜，这样的身法太过灵活。

    残虹剑第一次出鞘，其神剑之威自然是非同小可，每一剑都是凌厉霸道，寒光烨烨生辉，荆轲将自己融合了公孙羽与墨家的剑法用出来，比之赤松子亦是不遑多让。

    赵牧神情冰冷，他双手无剑，这还是他第一次遇到如此两个大敌。

    尤其是蒙面男子手上的剑，比之天问亦是锋芒不让！

    但他却从未在任何典籍当中见过这把剑。。

 第一百五十章：斗志全消

    柔和月光倾撒在破败的小镇当中，剑光撕裂了昏暗的天空，残垣断壁不时发出破碎的声音，罗网杀手与墨家、道家天宗弟子厮杀在一起，形势惨烈。

    尤其是道家天宗弟子一直都是隐匿在世外，未曾真正的出山实战过多少次，比之墨家弟子的实战经验要少的多，比起身经百战行走在暗夜当中的罗网杀手就更是差得多了。

    所以没有过多久，那十名道家天宗弟子便是死在了罗网杀手的手中。

    一旁的墨家弟子见状也只得是怒骂一声，没用的东西，随即便是愈加勇烈的向着罗网杀手杀去。

    轰！

    在这般的厮杀当中，一声巨响突然是从小镇当中的客栈发出来，客栈的房门在瞬间呼啸着砸在了对面的房间里面，将整座房屋都是轰击塌陷。

    戴着斗18笠的荆轲身形陡然退了出来，他神情冰冷，挽了一个剑花，残虹剑发出呜咽之音，剑身震荡起来，接着，荆轲便是猛地再度冲入了客栈之内。

    赵牧右手之上聚气成剑，施展开多名十四剑和独孤九剑，他的精神已经是集中起来，真气迸发开来，好似滔滔大河，在身体之内滚滚而动。

    带给他无尽的力量。

    当当！

    赤松子的雪霁剑被荡开。

    “好大的力气！”

    赤松子沉声道，九阳真经本就是至阳的功法，修炼久了之后，便是会对身体进行改善，增强体质，增加劲力，赵牧修行了这么长的时间，其身体素质已经可以称得上天生神力了。

    赵牧击退赤松子，原本被轰出客栈的荆轲却是已经再度扑杀进来。

    嗤啦！！

    明明是真气凝聚的剑却是与残虹轰击在一起，发出了金属铿鸣之音。

    赵牧盯着荆轲，猛地发劲，击开荆轲的这一剑，接着长剑一挑，便是有成千上百的剑气向着荆轲笼罩而来。

    荆轲心中大惊，忍不住的后退开来，他不断的出剑，试图是荡开赵牧的剑气，下一刻，却是看到一道剑气横空而来，赵牧从那成千上百的剑气当中直击他的面门！

    荆轲心神一紧，瞬间后撤一步。

    哗啦！

    斗笠被赵牧劈开，但是赵牧未曾想到荆轲的脸上竟然还带着面巾，只是那一双眼睛让的他有些熟悉。

    赵牧来不及思索，下一刻，便是察觉到周身的气流猛地激荡起来，好似一个囚笼将他困在其中。

    “道家天宗，万川秋水！”

    赵牧冷喝一声，万川秋水与心若止水都是道家天宗的绝技，但是万川秋水为收，心若止水为放，两者截然相反；万川秋水可以是以真气控制气流、水流，如使臂指，今儿进攻或是困住对手。

    此时，赤松子以万川秋水之术控制赵牧身边的气流，从而延缓赵牧的动作，为他和荆轲创造出暗杀的机会。

    嗡！

    雪霁与残虹都是瞬间出现在了赵牧的身前，战机的把握精准到了极致。

    “夺命十五剑！”

    赵牧一声断喝，右手气剑猛地斩下！

    像是惊雷划破了黑夜，花开出了果，万物极盛，但是紧接着便是盛极而衰，死亡的阴影笼罩一切，这就是夺命十五剑的剑意，万物枯寂！

    噗！！

    荆轲的剑气被完全的搅碎，他倒飞了出去，毕竟三人里面，他还未是真正的踏入宗师的境界，自然的便是差了一些；赤松子运转和光同尘心法，勉强的躲过了这一剑。

    二人分左右盯着赵牧。

    砰砰砰！！

    就在这时候，客栈的楼上，三名墨家弟子坠落在地，失去了声息。

    凌霜、骊姬走了出来，墨家弟子袭击各处，她们自然也是受到了攻击，不过再没有高手的情况下，墨家弟子想要是伤到五女，无疑是痴人说梦。

    但是荆轲看着自己日思夜想的那道身影，一时间心中如万箭穿心，骊姬竟然一直待在赵牧的身边，而且是没有受到半点的看管、软禁。

    那么她为什么不逃走？而且现在她还杀了墨家弟子。

    难道......

    荆轲看着赵牧，又看着骊姬，只觉得天昏地暗，所有的斗志都是在一瞬间冰消瓦解。

    赵牧此时并未认出荆轲的身份，但是高手过招，任何一点心境上的波动都是会造成巨大的破绽，荆轲因为骊姬而心境被破开，赵牧自然不会是放过这个机会。

    唰！

    气剑向着荆轲刺了过去，这一剑又快又狠，完全是向着夺掉荆轲的性命的目的来得。

    赤松子大吃一惊，他不知道荆轲怎么了，但是他知道如果荆轲死了，自己是绝对应付不了赵牧的，所以653立即以和光同尘的心法到了荆轲的身前，挡下了赵牧的这一剑。

    “你干什么！”赤松子对着荆轲喝道。

    荆轲愣了一下，双眼的焦距方才是渐渐的回归。

    “万剑归宗！”

    赵牧到了半空之中，周身无穷的剑气突兀的出现，并且是围绕起来，凛冽的剑锋让赤松子浑身汗毛竖起，这一招很恐怖！

    赤松子想着，便是飞身退开，更让他震惊的是他腰间的佩剑雪霁竟然是也开始震颤起来，传出了一种臣服的意思。

    “这怎么可能？神剑通灵，赵牧的这一招竟然如此恐怖！”

    唯有残虹不断的铮鸣，有争锋之意，奈何荆轲此时已经是所有的精气神都是因为骊姬而消散掉了，如同行尸走肉，完全不理会残虹。

    那边，韩申亦是冲了出来，击退鲁勾践，看着赵牧，又看了看荆轲，当他看到骊姬的时候，便是知道事情麻烦了。

    “小跖，走！”

    韩申怒喝一声，瞬间站在了荆轲的面前。

    而此刻，万剑归宗亦是如同一轮白色的大日轰然炸开！。

 第一百五十一章：死伤、立威

    白光如同太阳从破败的小镇当中升起，又好似是一阵飓风席卷着，卷起断壁残垣，割裂了一切。无尽的剑气如同沙尘暴一样遮天蔽日，聚集在赵牧的指尖。

    接着疯狂的涌向荆轲、赤松子！

    赤松子神色大变，再也顾不得荆轲，不断的施展开和光同尘的心法，变换方位，然而那万剑归宗的剑气却是在瞬间穿透了他的身体。

    韩申用自己的身体护住了荆轲，剑气将他的身体几乎全部割裂，然而他始终是死死的挡在荆轲的身前，他看着荆轲道：“不要辜负了你师父的期望！”

    血液从他的身体各处涌出来，万剑归宗在瞬间将他的身体分割成了无数小份，韩申化作了血肉坠落在地面之上。

    荆轲看着韩申，又抬头看着骊姬。

    盗跖已经是来到了他的身旁，一巴掌扇在了荆轲的脸上，厉声喝道：“抓紧走！”

    说完，便是抓住荆轲，向着地道的方向，飞奔而去。

    墨家弟子齐齐断后，赵牧迈步，下一刻，已经是到了墨家弟子的中间，他手上气剑瞬间斩过，有着无数的剑影在一瞬间从每一个墨家的弟子身上划过。

    接着，这十数名墨家弟子便是齐齐倒在了地上，没有了声息。

    荆轲被盗跖拉着不断的向着地道跑去，看到这一幕，瞳孔猛地一缩，一剑化万千，这样的剑术，他还差的远呢，他拿什么去给师傅报仇！

    拿什么对得起徐老夫人的以身饲剑？

    他不配这把残虹。

    “我不知道你在想什么，但是我告诉你，四年前，老子差点死在了赵牧的手上，但是四年了，我承认我每次见到他我都害怕，可那又怎样？我一直在努力，就算不能够追上他，可老子至少他么的在追．〃！”

    说着，盗跖解下了小腿上的负重，运起电光神行步，竟然是快若雷霆，几个闪动，便是消失在了赵牧的眼前。

    “好快。”

    赵牧叹道，盗跖的轻功没有天宗的和光同尘心法那么的灵活多变，但是就一个快字，如同两辆跑车，一个转弯灵活；一个直线加速更快。

    到了地道入口，荆轲与赤松子相遇，赤松子嘴角带着血，二人也不言语，面色难看，一起跳入了地道当中，这一次，他们损失太大了。

    尤其是墨家，连韩申都是战死。

    墨家又损失了一员大将。

    鲁勾践来到赵牧的身边：“大将军，我们发现了地道，墨家的人早有准备，弟兄们还剩八十人，而且都带着伤。”

    “没事，将韩申葬了吧，弟兄们也都安葬好。”赵牧说道，随后一一的查看了罗网杀手的伤势，最后才是回到客栈，他看了骊姬一眼，到最后他已经大概猜出来了荆轲的身份。

    也知道了那把剑应该叫作残虹。

    “真是一把好剑，在荆轲的手里面有些埋没了。”赵牧道，将天问交给了嬴政之后，他一直都是少着一把剑，虽然说无剑胜有剑的境界很装比。

    可他是大将军，要上战场的，数十万人的厮杀，不要说他是宗师，就算是他破碎虚空了，真气也扛不住，那个时候还得看兵器，而残虹显然是很符合他的要求。

    “你们都没事吧？”赵牧目光扫过五女，凌霜道：“没事，只是现在罗网护卫伤亡这么多，你要不要调动一部分来，这样进了韩国之后更加的安全。”

    赵牧摇头道：“没关系，休息一下，天亮之后，加快脚步。”

    有仁诽诼柿焓万大军驻扎在南阳，韩国绝对不敢是明目张胆的对他怎么样，至于私底下的东西，他赵牧一身武功，最不怕的就是私底下的阴谋诡谲。

    秦王政八年五月，赵牧的队伍终于是到了韩国新郑城，新郑城门口，韩国宰相张开地、大将军姬无夜率领文武大臣迎接，秦国大将军赵牧，秦王帝师，这样的身份出使韩国。

    足够引起韩国上下的最高等的重视。

    “大将军远道而来，一路辛苦了。”张开地见到赵牧，抱拳道。

    姬无夜亦是道：“．」大将军孤身来到敌国，胆量令人钦佩啊。”

    张开地一愣，姬无夜这是做什么，这么与赵牧说话，岂不是在激怒赵牧，未曾想赵牧笑了笑道：“韩国大将军姬无夜，武功惊人，在韩国可谓是一人之下万人之上，今日一见，果不其然。”

    姬无夜眼睛微眯，冷笑道：“比不上大将军，在秦国一手遮天，世人只知道秦国有个大将军，却不知道秦国还有秦王。”

    “同样的话也送给姬将军你，韩国又有谁知道韩王的呢。”赵牧道。

    张开地看着赵牧与姬无夜之间的火药味，终于是开口道：“大将军，我们已经为你准备了住处，还是随我来，早日休息吧。”

    唰唰唰！

    张开地话音刚刚落下，那城门(王的的)口左右两侧的韩军士卒齐齐拔剑，声音铿锵，张开地面色巨变，看向姬无夜。

    姬无夜转过身，哂笑着，看向赵牧。

    赵牧回身，笑了笑，右手一动，指尖便是有着剑气吞吐开来，而后咻的向着姬无夜甩了过去。

    姬无夜握住八尺，往身前一挡。

    当！

    剧烈的轰击声传来。

    姬无夜连退八步，手臂发麻，看向赵牧的目光充满了惊骇。

    “丞相大人，我们走吧。”赵牧笑着对张开地说道。

    张开地点了点头，在前头领路，赵牧一行人入了新郑城。

    姬无夜甩了甩发麻的手臂，一道剑气就是将自己击退，此人的武功果真是天下第一吗？。