《王者荣耀之无限外挂》


 第一章 一百场的失败则是死亡！

    “叶天这局你得背锅，送人头都送上天了，不会别来坑人好吗。”

    随着身旁的胖子罗林浩的埋怨声，对面也传来了一阵嘲笑声。

    排位传送点的所有人都转过头看着刚从峡谷传送阵中走出来的黑衣短发少年，而他就是叶天，整个王者大陆里最菜最弱的召唤师。

    “叶天，你应该向薛森好好学习，别人是CARRY全场，你拖垮全场，死的次数是别人击杀的次数，天赋再差也不能打成这样吧，以后谁敢和你一起组队。”传送点召唤师导师肖开达叹息道。

    他就不明白了，王者大陆怎么会跑来一个这样的问题召唤师，就算资质再平庸的召唤师，在峡谷战场上不可能一局都赢不了，一般召唤师就算菜的抠脚也有百分之五十上下的胜率，然而，叶天的出现跌破了王者大陆胜率版的最底线，出战排位99次，败99次，无一胜！

    要知道，在王者大陆上，只要输了一百场将彻底的死去，再无复活的希望，更无法再登上峡谷战场！

    肖开达担忧的看着一言不发的少年，心中叹道：“叶天……恐怕是王者大陆死亡最早的召唤师了吧。”

    “妈的，要早知道这家伙连输了99场，我打死也不可能和他组队，现在害老子输了12场了，生命场又掉了一场。”

    “你丫的才跟他打一场，老子是跟他双排了五场，五场全输，亏我还认为敌人的实力比较强大，吗的一次性掉了五场的寿命，你们谁比我衰！”

    “哈哈哈，只能说你倒霉！”

    “哈哈哈哈，总之以后我是不会再和这坑神组队了，老子都把对面杀崩了，这也能输，这得多菜啊，我可不想早死，要我看他这样的废物死了也好，省得来祸害人！”

    薛森的笑声最为刺耳，仿佛像是一根针锥狠狠的在叶天的心头扎了一下。

    叶天面无表情走到门口，身子不由的抽了一下。

    ……

    离开了排位传送点，叶天抬头一尘不染湛蓝的天空，这天空倒是比他原来的世界的天空更美极了。

    可这街景，复古的街道、酒馆、茶楼、民房、药剂店、铭文商店、召唤中心、胜利泉水、荣耀殿堂……

    看着这与他原来世界截然不同的风格的城市，他苦涩的摇着头，他心里很清楚这里的一切都和原来他所在的世界彻底的不一样了。

    在他旁边有一家铭文商店，正在搞周年庆大促销，可以免费抽取铭文，一名女子满脸期待的看着面前的转盘转动。

    “叮~！”

    “恭喜召唤师获得二级铭文【生长】可提供英雄最大生命值+21哦。”铭文商铺的老板大声的喊道。

    女子欢喜雀跃兴高采烈：“哇，运气太好了，第一次抽奖就抽到了二级铭文，耶耶耶~~~”

    在另一边，英雄商店里面，一名男子花了五千多的金币买了一个召唤水晶，闭着眼睛站在原地，忽然，召唤水晶闪烁着紫红色的华光，绚丽的华光中出现一个曼妙玲珑抚媚的女子魂影，女子魂影兴奋的手舞足蹈眼含期待目光注视着她面前的召唤师。

    “恭喜这位召唤师成功觉醒了魅惑之狐-妲己！”

    男子睁开眼看见抚媚的妲己对着他笑，妲己盈盈微蹲俏皮的吐着小舌：“请尽情吩咐妲己吧，主人！”

    男子被迷得五迷三道走出商店，流着口水点着头：“好好好！”

    看着这里完全陌生的一切，叶天更加确信了这个世界真实的存在。

    但他没想到自己会穿越到王者荣耀的世界里面来。

    在穿越前的一天，他还满心激动的站在王者荣耀最巅峰的战场上与神王战队一决生死，那是全国最电竞史上最荣耀最辉煌的战场，也是胜利荣耀的最高殿堂，也将奠定谁将是荣耀峡谷第一人的战场，然而在连续的两局失利后，叶天所带领的战队开始怨声载道，战队内涌现出内讧外乱的情况，担负着谁将成为冠军队队长的叶天在重重的压力下不堪重负的晕厥了过去，也奠定了巅峰荣耀冠军彻底与他无缘。

    令他没想到的是，他醒来的时候没有在医院，也没有死亡，而是到了这么一个莫名其妙的地方来。

    这里的人称它为王者大陆！

    陌生的世界里有许多的信息在他脑中来不及转换，他几乎用了将近一年的时间才了解这片大陆，赫然就是王者荣耀的世界。

    王者大陆是一个有着完整生态系统的世界，在这有城市、有小镇、有居民、有学院、有商店、有食物、有着他原来世界一切可以提供生活保障的一切。

    这里也有王城领主、达官贵人、显赫贵族、贫瘠农民……就像是他原来世界中的古代一样，贫富差距极大。

    王者大陆中觉醒召唤师几乎没有什么概率，谁也不知道谁能成为下一个召唤师，他所知道的是召唤师必定会在16岁之前觉醒，若没觉醒，那么彻底的与召唤师无缘。

    在叶天没来到这个世界之前，这个世界的叶天，在十六岁的时候觉醒了召唤师，当时父母亲戚都为他高兴欢呼，因为召唤师决定了在这个世界中的地位。

    召唤师的按照段位来排行，段位越高所在的地位就越显赫、越尊贵！

    段位一般分为倔强青铜、秩序白银、荣耀黄金、尊贵铂金、永恒钻石、至尊星耀、最强王者和荣耀王者八个段位。

    每一个段位都有五个级别，倔强青铜就有一到五，五个小段位，每一个段位必须积累五颗小星星才能晋升为了下一个小段，直到青铜一晋级到大段秩序白银五，以此类推，循序渐进，越到顶端越难……

    召唤师之所以在王者大陆上有显赫身份和地位并不是他超然一切，因为，再强的召唤师就算是荣耀王者段位的召唤师只要输了100场，那么召唤师的生命将永远的终结，所以，召唤师在这个世界上是一个矛盾而又神圣的职位。

    要晋升荣耀段位就必须到排位传送点去参加排位战斗，召唤师可以在战斗之前召唤英雄附体进入峡谷战场与敌人厮杀。

    肖开达导师曾说过，王者大陆只不过是王者荣耀世界里面的一方大陆，在王者荣耀的世界里面有成千上万的类似王者大陆这样的地方，而他们唯一的交集点便是峡谷战场中的厮杀。

    曾经有人问是否能和峡谷战场中的敌人成为朋友，导师却冷笑的回道：“成为朋友又如何，峡谷战场中水晶倒下的那一刻，已无缘再见。”

    简而言之换做游戏中的理解可以把【王者大陆】变成一个游戏区，王者荣耀世界里面有数百个区，可以匹配战斗，却无法连通，唯一的连接点只有峡谷战场，浴血厮杀方得存活。就好像玩游戏的时候可以跨越大区对战一样。

    但他不能理解的是，输一百场死亡的定律！

    荣耀学院的院长在大会上也曾说过：“召唤师的生命之能，随着每一场的失利而流逝，当失败达到一百场的时候，生命之能将彻底的枯竭，无法为召唤师提供生命，意味着召唤师真正的死亡。”

    当时叶天有些不懂，就问导师，不参加峡谷战斗就永远不会失败吧？

    导师却讥讽的一笑，周围的人也如同看白痴一样看着他说道：“召唤师就是为战斗而生的，召唤师在王者大陆内，一年内不参加战斗的召唤师会直接死亡，面对挑战无法拒绝，失败也同样记录在100场的生命场中。”

    闻言，叶天如五雷轰顶，忍不住破骂，这尼玛什么世界，什么破设定？

    召唤师一年必须参加一场峡谷战斗，若不参与就会死亡，而且被人挑战还无法拒绝，这是多么变态的世界设定啊，而且还记录在生命场中。

    正因为失败就是寿命的缩短，叶天才知道，早早死亡的一般都是段位低端的召唤师，而那些处在巅峰的召唤师他们如蝼蚁贪生，对生命无比的看重，他们几乎只会在一年参加一次战斗，无论胜负，这一年他们不会再参与，只要不掉场次，他们活的时间和寿命就越长。

    这就像原来他所在的世界一样，地位越高的人越贪生怕死一样，虽然他们有强悍的实力和最贵无上的地位……

    ……

 第二章 为战斗而生！

    如果这一切都是梦境的话那该多好……

    失神落魄的走在街道上，各色各样的人群从他身旁擦肩而过。

    不知不觉已经走到了家门口，叶天抬起头看着平凡无奇的房屋面前，一位花白头发的男子饱含期待的望着他，从他的双眼中，叶天看见了期待和憧憬，也看见了心酸和苦楚。看着他渐渐被重活压弯了的腰，叶天心中泛起了一股难言的酸楚。

    “叶天……叶天……”家门口叶天这个世界的父亲，满脸期盼的叶荣盛朝着叶天高举着手。

    看着这个有些熟悉而又陌生的面孔，叶天还有些不太适应的喊道：“父……父亲，你一直在等我？”

    “刚峡谷战斗完一定很累吧，回家好好歇着吧，明天开始我托人在城里给你找了份打杂的工作别去学院了，这……这一年你就在那好好……好好工作吧，做好了的话，你这一年应该可以养活自己……”叶荣盛笑容有些牵强的说道。

    其实他心里很清楚自己的儿子在峡谷战场上没有胜利过，今日一去便是九十九场的失败，这也就意味着自己的儿子还有一年寿命的时间，他无数次劝过了叶天，可叶天如倔强的黄牛，根本拉不动……

    第一百场无论如何他都不会让自己的儿子再去战斗了，最后一年的时间，他只想叶天能开心快乐的活着，所以他不惜动用了家里的所有的家底托关系为叶天找了一份城里的工作，只希望自己的儿子能平安的过完这最后一年。

    世界变了，曾经华夏电竞的第一人在这个世界却变成了死亡最早的召唤师，太讽刺了。

    安安稳稳的去工作在一个月前叶荣盛就说过，那个时候这个世界叶天还未参加过峡谷的战斗，有一百场的寿命，如果在那个时候会想到自己会一败涂地的话，他会毫不犹豫的答应父亲的要求，安安稳稳工作活过一百年。

    可是现在，他不甘心！

    在曾经的世界里他是全国亿万游戏爱好者尊崇敬佩的电竞第一大神，就算现在他经历了惨得不能再惨的人生低谷，只有一场的战斗的时间，一年的寿命，就算能安稳的度过这一年，可在一年后他依然会死亡，苟延残喘的活着又有什么意义。

    “父亲，我还想继续战斗。”叶天沉默良久，还是将心中的想法告诉了叶荣盛。

    “可你再输一场的话你就会……”叶荣盛担忧的看着叶天。

    “父亲，我心意已决，放心吧我一定不会死，我一定会成为王者大陆第一召唤师！”

    看着叶天坚定不移的目光，叶荣盛眼眸中剧烈的颤动，浊泪盈出在他的眼眶，许久，他才长长的叹了一口气：“父亲理解你，不会怪你，召唤师本就为战斗而生！”

    “父亲，我一定会赢的，以后我不会再失败了！”

    “答应父亲年末再参加战斗好吗？”

    看着叶荣盛近乎哀求的目光，叶天不敢去看父亲的目光，他点了点头并未回应，算是默认了下来。

    “我相信我的儿子未来一定会有出息的……”

    ……

    皓月银轮，光芒斑驳的洒进窗子，斜斜的洒在盘膝坐在床铺上的黑色少年身上。

    缓慢毫无进展的修炼，让叶天无奈的睁开了双眼。

    在这个世界召唤师是可以依靠自己的修炼提升自己的等级的，修炼等级为三十级，每提升一级就能为自身装配一个合适的铭文来提升自身的属性且召唤师在召唤英雄战斗的时候也可以得到相应的加成。

    王者大陆等级的提升大部分建立在战斗之上，单凭自身的修炼会寸步难行，修为提升如蜗牛爬行般缓慢。

    可叶天知道，他的失败不是建立在原来的九十九场失败就可以换来胜利的。

    而是一个非常致命的问题。

    他在峡谷战场上无法与英雄完全的融合！

 第三章 妲己……

    融合度其实就像是以前他所在世界里玩游戏时对英雄掌控的熟练度、流畅度、理解度、切合度还有手机兼容度。

    叶天每一次战斗的时候都会发现他召唤的英雄会排斥他的身体，就好比走位，他的意识是往前走，可现实是英雄不断的往前走，走到了敌人的防御塔下也没有停止，等他下意识后退的时候，已经来不及了，英雄被击杀了。

    这就像是网络信号差到了极点、手机卡到爆的情形，英雄完全不受他的控制。

    这特么的还怎么玩？

    英雄不受他的控制，输九十九场一点不奇怪。

    王者大陆可不是小学生存在挂机的游戏，在这个世界里没人想死，期盼着敌人‘挂机’简直就是一种愚昧至极的行为。

    “如果无法解决英雄融合度的问题，离死亡就不远了。”

    叶天深深的吐出一口气，缓缓的从兜里拿出了五颗颗玻璃弹珠般的幻彩水晶。

    摊开手，五颗绚烂色彩的英雄水晶在他的手中盘旋着，直到现在，他依然能感受到这五颗颗召唤水晶对他身体的强烈排斥。

    褐色水晶是圣骑士之力-亚瑟

    鹅黄水晶是魅惑之狐-妲己

    金色水晶是半神之弓-后裔

    殷虹水晶是信念之刃-阿珂

    蓝色水晶是逆流之时-孙膑

    玩过王者荣耀的都知道，这五个英雄都是新手最容易上手的五个英雄，亚瑟还是所有召唤师第一个附体操控的英雄，这五个在低端段位中最为常见的英雄。

    九十九场的失败攒下的金钱，只换来了英雄商店里最便宜的五个英雄。

    “你们五个对我有意见可以说，特么的把老子当猴耍有意思吗？”

    一向冷静的叶天，此刻如失去理智的疯子般暴躁起来，英俊面容上布满了狰狞，也不管手中是召唤师最为重要英雄水晶，不假思索的站起来奋力的朝着墙面上扔去。

    “啪嗒~啪嗒~啪嗒~~~~~~~~~~”

    英雄水晶砸在墙上跌落在地上，叶天身子欲动却开始有些后悔了，一只脚已经踏下了床，欲去捡起。

    很快他又收回了脚，眼眸中闪烁着一股狠劲，他盘膝坐在床榻上，死死的注视着地上的五颗颗英雄水晶。

    “有什么好可惜的，不受我控制的英雄有何用，大不了明天转手卖了，还能卖几个钱……”

    渐渐平静下来的叶天不以为然的说道。

    在原来的世界里，叶天曾创下了全国最高的连胜记录，191场的连胜记录，直接打上了荣耀王者称霸全服，在电竞圈掀起了原子弹爆炸般震撼效果。

    可在这王者大陆上他一把胜利都没有，罪魁祸首却是他的英雄水晶根本不受他的控制。

    在床榻上坐了不知多久，叶天无奈的摇了摇头，已经绝望到了谷底，掀开被褥倒头就睡，突传来“咔嚓咔嚓”之声，像是玻璃碎裂的声音传来。

    他迅速爬起床，转向地面上，眼睛猛的睁开，瞳孔剧烈的震颤的注视着前方……

    “咯咯~~看来主人很生气咯。”

    就在叶天惊愕鹅黄色的英雄水晶破裂的时候，一个甜美娇媚的声音在他耳边响起。

    俊俏的脸色骇然一变，骤然转身四顾而去，锐利如鹰的双眼犀利的对着整个屋子一阵扫视，却未发现任何一个人。

    “主人别找了，妲己就在你面前。”

    就在叶天诧异有些恐慌的时候，娇媚的声音毫无边际的在他脑中传来。

    他眼瞳一阵收缩，闪电般的将目光死死的锁定在地上出现了裂痕的鹅黄色英雄水晶上。

    刚才那两声声音，叶天非常的熟悉，女子的声音不正是魅惑之狐-妲己的声音吗。

    “妲……妲己是……是你在说话？”叶天努力的让自己平静下来，刚才他真的被吓到了。

    “主人，是我，请尽请吩咐妲己吧，嘻嘻~！”

    叶天吓的蹦到了床榻上面，一脸惊恐的注视着出现了裂痕的鹅黄色的水晶。

    他穿越到这个世界并不是一无所知，所有的英雄水晶所召唤出来的英雄就像游戏里的NPC一样，只会简短的说几句话，非常的死板非常的系统，根本不可能出现现在这种类似调戏的笑声，耳边传来的声音却真的像是一个有血有肉有情感的妲己在说话。

    “主人，妲己在这先说声抱歉。”

    叶天听着妲己的声音有些疑惑，貌似妲己没有做对不起他的地方吧，难道是因为在战斗中不听他使唤的原因？

    “为何道歉？”叶天说道。

    “主人的灵魂异于常人，是王者大陆里百年难得一遇的强大灵魂，请原谅妲己的自私，擅自决定摄取了主人的生命之能，才终让妲己系统复苏。”

    “摄取我的……生命之能……复苏系统？”叶天眨着疑惑的眼睛，脑中似乎想到了什么。

    英俊的脸瞬间黑了下来，冰冷的说道：“所以，我无法控制英雄是因为你在摄取我的生命！”

    “抱歉咯，主人，激活妲己系统必须有足够的生命能量。”

    “我会输九十九场的战斗也是因为你！”叶天的脸冰冷到了极点，白皙的额头上青筋狂暴的冒起，脸颊的肉也跟着在搐动着，愤怒的双眼死死的注视着妲己的英雄水晶。

    “对不起，主人！”

    无法再忍受心中暴怒，胸口抑郁了一个多月的抑郁如决堤的洪水，彻底的垮塌崩溃，如发狂的野兽一般咆哮跳下的床榻，狠狠的朝着妲己的英雄水晶猛的踩踏去。

 第四章 妲己系统？

    “嘣嚓！！”

    妲己的英雄水晶无法承受叶天愤怒之火，顷刻间化作水晶粉末碎了一地。

    愤怒近乎吞噬了叶天的理智，猛烈的几脚彻底的让英雄水晶化作了齑粉，当他想在朝着另外四颗水晶踏去的时候，悬停在空中的脚嘎然而止。

    他如定格的画面般，悬停片刻，怒发冲冠的他渐渐的平复下来，一脸惊愕的看着变成粉末的英雄水晶，懊恼的蹲下了身子去捡地上的水晶粉末。

    “我到底在做什么……太不理智了！”

    得知自己连败九十九场只有一年寿命的罪魁祸首是因为这奇怪的系统后，再冷静的人恐怕都会失去理智。

    正当他无比懊恼的时候，地上的水晶粉末忽然奇怪的飘了起来，如一阵微型的龙卷风刮过，水晶粉末形成了一道不小的白色小型龙卷风出现在屋子内。

    白色的微型龙卷风螺旋延伸拉长，渐渐的变成了凹凸有致的龙卷风，看起来……看起来就像是一个玲珑曼妙少女的身形，让叶天震惊的是这一道曼妙的龙卷风慢慢的变成了一个少女的模样。

    少女穿着鹅黄色的衣裙，蓬蓬的短发上有一双迷人俏皮的狐狸耳朵，犹如荷露尖角，青莲初绽，一张凝脂白皙的脸蛋露出脱俗般的气质，样貌上更是让叶天眼前一亮，整个人被惊艳到了。

    黄裙少女论样貌和骨子里透出俏皮的抚媚都让叶天心神为之一荡，少女纤手伸出，微微往小腰上一叉，带着金色蕾丝边的袖口随着滑落露出一截白皙的皓腕，叶天甚至从侧面能看见坚挺玉峰饱满的侧面弧度，嫩白浑圆……

    “嘶~~~”

    叶天情不自禁的吸了一口冷气，瞬间感觉到腹中产生了微微异样微妙的感觉，鼻头一热感觉有什么东西要流了出来。

    忍不住擦拭了下发热的鼻头，不敢置信的看着眼前有些俏皮抚媚的少女，目光变得火热的注视着那一双笔直雪白的大长腿……

    “主人别这样盯着人家，人家会不好意思的。”

    少女俏脸一红，露出惺态娇羞状，微微扭过身子不敢去看叶天的炙热的眼神。

    叶天吞了一口唾沫，拍着胸口尽快让自己旖|旎的内心平静下来。

    少女的出现让叶天几乎都忘记了之前的愤怒，他仔细反反复复上上下下的打量着眼前的从骨子里透着一股抚媚的少女，有些结巴的说道：“你……你真的是妲……妲己？”

    眼前的妲己与英雄水晶中召唤出来的妲己有着明显的不同，在神情上就比系统化NPC般的妲己更加的动人脱俗，更加的妖娆抚媚，更加的青春动人……

    召唤水晶中召唤出来的妲己一般是以一种类似魂影出现，给人一种虚幻不真实的感觉，可眼前的妲己给叶天的感觉就像是一个有血有肉有七情六欲的真人站在他的面前，他的美是那么的不真实却又有一些梦幻的感觉……

    叶天知道，眼前的妲己有自己的情感和理智，尤其是那一双勾人会说话的眼睛就已经足够说明一切了。

    很快，叶天冷静了下来，脸色沉了下来，看着妲己说道：“我不管你是什么系统也好，是英雄也好，是妖怪也罢，不置可否的是你让我输了九十九场战斗，我的生命马上就快到尽头了。”

    “咯咯~~~主人是输了九十九场的战斗，但主人你得到了妲己呀。”妲己嘻嘻一笑的说道。

    “我本来就有妲己，还需要得到？”叶天眼角一抽，压着有些恼怒的声音说道。

    “不一样的主人，人家可是很厉害的系统，不是人类制造出来的冰冷水晶……。”妲己俏脸盈盈的说道，挺翘嫩白下巴的样子差点让叶天看痴迷了。

    “那又如何，难道你还能代替我战斗不成？”叶天眉头一皱说道。

    “不能！”

    “那还是改变不了我大限将至的事实。”叶天气恼的说道。

    如果妲己不能给他任何的帮助，就意味着叶天这九十九场峡谷战斗的失败输得非常的冤，被坑了九十九场不说，一点好处没有得到，还有比他更倒霉的穿越者吗？

    “主人的灵魂很强大，如果不是妲己自私心作祟的话，主人应该能活很久的……不过我能为主人提供别的东西来补偿……”妲己扭着身子抓着裙角一副歉意委屈的样子，看的叶天都不忍心骂了。

    叶天立刻觉得有戏，眉宇一挑，饶有兴致的看着妲己。

    难道给一个强大无敌的金手指？

    还是小妲己是要以身相许，陪他共度春宵？

    正好他又单身，此刻孤男寡女共处一室，眼前的妲己动人抚媚如何让他不动心，若最后这一年有妲己做伴，他死而无憾。

    妲己当然不知道叶天脑中龌龊的思想，只见她清袖挥舞在身前，有一些奇怪的东西如蝴蝶般漂浮在他的四周，跟着妲己旋转的身子不停的转动，这一刻，叶天直接看呆了，眼前的妲己就像是个轻舞歌女，曼妙舒柔的姿态让叶天魂牵梦绕。

    “这……这是？”很快，叶天发现妲己身边漂浮着的东西令他有些熟悉。

 第五章 无敌外挂系统？

    “这些是铭文，都是五级的铭文哦。”妲己停下旋转的身子，缓缓的摆动双手，发着柔和光芒的铭文全部悬停在了叶天的面前。

    红色、蓝色、绿色三色铭文呈现出数百个之多，每一个铭文上面都有一层柔和的光芒，叶天很快就看到了自己熟知的铭文有鲜红的铭文圣人、传承、无双……也有蓝色的贪婪、夺萃、冥想……还有绿色的霸者、均衡、虚空……等等，几乎所有的五级铭文都在这房间中，一种至少有十几个之多。

    很多人觉得铭文没什么用，那是因为在新手时期的时候，能装配铭文的少之又少，但是如果你获得了一些低等级的铭文，也是可用搭配使用的，新手期虽然铭文有限，但是能凑齐一套的属性总比没有强！而到了高端段位后，有铭文与无铭文就有很大的差别，首先在对线击杀小兵上就能明显的感觉出满铭文的会轻松很多，其次是在野区野怪上面能够明显的感觉到铭文有无的差别。

    0铭文与150铭文其实算起来在大件的装备中，相当于多了半个大件的差别，所以铭文的重要性显而易见。

    “小妲己这些铭文是全部给我的吗？”叶天有些吃惊的指着自己。

    在王者大陆生活了一个多月，他知道这片大陆上的铭文是有多么的难得，金币在铭文商店只能买到低级的铭文，而五级铭文是用钱无法买到的，需要大量的低级铭文兑换成碎片才能兑换得到，所以每一个五级铭文都是金钱无法买到的，以至于五级铭文的珍贵让多少召唤师心力交瘁。

    小妲己嘻嘻的一笑，纤细的右手朝着叶天的身子一指，悬浮在空中的数百个铭文全部化作星斑光点飞入了叶天的身体之中。

    瞬息间，数百个铭文全部飞入了叶天的身体之中，他一闭上眼睛，立刻就可以看见脑海中悬停着的铭文竟有九百多个之多。

    叶天欣喜若狂这九百个铭文若换做以前的世界里也是非常可观的数字，而在王者大陆九百对个五级铭文简直就是一个天文数字，要知道平民百姓一年的收入不到一百个金币，而一个最低的一级铭文就要100多个金币，九百个五级铭文这一换算，叶天都不敢去想象是多么可怕的数字。

    叶天激动的看着妲己说道：“这些永久给我的？”

    “当然，这是妲己补偿给主人的，主人想要多少我都能给，而且妲己还将主人的修炼等级修改到了30级了哦，足够装配一整套的铭文。”妲己酥酥的笑道。

    看的叶天都差点酥了，忍不住在心里骂了一声小妖精，心里又欣喜若狂，他现在才13级，能专配的铭文只有13个，妲己这一出现就赠送个30级，无疑是让他省去了很多时间去冲刺修炼的等级，让叶天更加惊喜的是，这九百多个铭文足以让他配套所有的英雄铭文，恐怕在王者大陆里面能将所用英雄配套铭文的召唤师屈指可数吧。

    “哦，对了，主人这个也给你！”小妲己像是记起了什么，皓月的眼眸转了转，华丽丽的变出了一个镶着宝石的华丽宝箱。

    “小妲己，这又是什么？”叶天有些惊讶又激动的说道。

    小妲己神秘的笑着，嘻嘻道：“主人打开看看呗。”

    镶着华丽宝石的宝箱飘到了叶天的手上，一落到手上，叶天就感觉到沉甸甸的，宝箱还挺沉的。

    带着内心中激动和忐忑，他深深的吸了一口气，平复下之前激动的心情小心翼翼的打开华丽宝箱。

    宝箱开启绚丽的光芒照耀在叶天的脸上，将他的脸映衬的五颜六色华光四射是那么的不真实。

    “这……”

    “70颗英雄水晶也当作妲己的赔偿，这是妲己最大诚意的赔偿了……”妲己委屈的样子楚楚可怜，她走到了叶天的面前。

    天呐，全英雄水晶，再加上全铭文……我了个去！

    这要在以前的世界里面得多少钱，他记得王者荣耀官方在周年庆上每年才会送出一个全英雄全皮肤的帐号，而且到目前为止能拿到这样帐号的人屈指可数，在近乎两亿的玩家里，如此奢华的账号如同中了五百万彩票，这是叶天做梦都不敢想的。

    叶天激动兴奋打量着妲己，目光越看越火热。

    妲己双颊飞起一片红霞久久没有散去，很快她看见叶天浮出一抹奸计得逞的笑容在他的脸上快速的浮现，旋即，叶天突然起身张开双手将妲己给搂入了怀中。

    “啊~主人。”小妲己惊慌的叫了一声。

    “小妲己你害我输了九十九场战斗，就算补偿我满铭文满英雄那又如何，我也无法保证最后一场不会输，世上无绝对，没有绝对的赢……既然我最终还是会死，你这个小妖精就得赔偿我，如此……我死而无憾。”叶天满怀激动的一边说着，狠狠的将妲己搂在了怀中。

    “不要啊主人……”随着小妲己的尖叫声在叶天的耳边娇嗔，叶天的雄性荷尔蒙迅速的爆炸开来，他已经迫不及待想要将这害人的小妖精摁在床上施展前世所看片掌握的天罡三十二抽！

    下一秒，叶天瞪着疑惑的大眼睛，两手保持着搂抱的姿势，身子突然定格了下来……

    “主人……妲己是你身体中的系统精灵，没有真身……所以……”妲己歉意的声音从身后传来。

    闻言，叶天眉头大皱，回过头注视着依然在原地的妲己，才发现自己穿透了过去，就像搂抱了一个空气，他才意识到妲己只是一个系统精灵。

    “所以……我这辈子不能再输一场峡谷战斗是吗？”叶天没有因满铭文全英雄而有任何的兴奋，也没有任何的激动之情，刚刚升起的欲望之火顷刻间被浇灭，心情能好到哪去。

    “主人我不会再摄取你的生命之能了，这七十个英雄水晶都是可以与主人完美融合的，主人就不需要再去浪费时间去练习场磨合英雄的融合度。”小妲己知道叶天心情低落，只好把自己所知道的所有的事都告诉叶天，让他尽快的适应这一切。

    她不知道叶天有没有在听他说话，继续接着说道：“主人，我有窥探峡谷迷雾的能力，到峡谷战场上可以大大的为主人提供最全图的视野，还可以为主人提供无限火力，为主人提供无限的战斗力，还能调整你的血量上限……”

    我勒个去，叶天内心已经惊涛骇浪了，尼玛妲己系统就是个无限外挂啊！

    他久久不能平静下来，有妲己这么一个无敌外挂的话，在王者大陆岂不是可以横着走，纵横四海无人能敌，简直就是无敌了好吗？

    “这么说的话，小妲己你不是可以成为我最后的底牌了？”许久没说话的叶天突然激动的说道，旋即，猛的抬头看着妲己，眼睛里面似乎闪烁着一种很燃烧的火焰，又像是焕然的熊熊烈焰让叶天整个人看起来战意高昂。

    “确实可以这么说，主人想是时候要妲己帮忙只需要说一声就可以了。”妲己有些惊讶的看着叶天，发现叶天整个人的气质突然出现了很大的变化，就像是一块冰山突然融化开来，化作滔天洪流，眼睛里面充满了心潮澎湃与热血沸腾。

    叶天两手一撑跳下床榻，灼灼闪烁着坚定的目光，他紧握着拳头说道：“越是陷入险境越是能激发我体内的潜能，正因为这最后一场不能失败，我脑中就有一根铉在时刻提醒着自己，不能失败，绝不能失败！”

    最终难逃一死，他此刻就处在人生的最低谷，渴望逆转命运，小妲己的出现就是上天给他最大的意外惊喜了。

    人生本就是一舞台剧，不到谢幕，你就永远不可能知道自己有多精彩～！

    妲己怔住了，在他的眼中叶天好像爆发出了小宇宙一样，她也不明白为何明知道自己不能再输一场战斗的叶天会有如此高昂的战意，明明之前还一脸的灰心丧气……

    ……

 第六章 短命鬼召唤师……

    与以往一样，第二天叶天回到荣耀学院。

    书桌上堆满了厚厚的关于王者大陆的书籍其中大部分是与王者峡谷息息相关，毕竟能来荣耀学院的学生全部都是召唤师。

    就好比最上面堆放着的一本叫做《意识与行动》。

    讲述的就是召唤师在峡谷内该有的意识和操作，每个位置的英雄在什么时间该做什么事，都是一门学问，甚至在峡谷探测图上敌人什么动态，而已方的人又该做出怎样的行动，从初级到高级讲述了初级召唤师步入中级乃至高级召唤师该怎么样培养意识和行动的深刻学问。

    峡谷探测图用叶天对他的理解就是前世用手机玩游戏时候的小地图显示，只不过这玩意是戴在英雄手上，类似与一块高科技的腕表，会呈现出3D魔法地图，召唤师可以通过3D魔法地图得知已方动向和敌方的动静，当然，峡谷是有战争迷雾的，未探索的区域依然是一片漆黑。

    昨夜叶天一夜未睡，整个脑子里浮现的都是他在王者大陆未来的主宰蓝图，所以一到课堂上就昏昏欲睡，尤其是看见课桌前的厚厚一叠看不懂的书籍。

    “我勒个擦，叶天竟然还敢来学院！”一个粗狂的声音从前门传来。

    这个声音有些熟悉，正是坐他后排的谢晋华，是一个段位秩序白银二的召唤师，目前战绩输了11场，自称是荣耀学院里第一中单，也不知道谁给他的自信。

    叶天只想睡觉，眼皮都没抬……

    “他有什么不敢来的，一个将死之人还有什么不敢做的，不来上学，难道在家里坐吃等死吗，哈哈哈。”前排的尖子生薛森讥笑的说道。

    薛森是一个经验丰富的召唤师了，在班级里他的荣耀段位最高，已经达到了荣耀黄金三的段位，在觉醒的少年辈召唤师中出类拔萃，在整个建邺小镇能与之匹敌少年没有几个。

    薛森昨天与叶天组队排了一场，他原以为以他的操作可以带领全队获得胜利，却疏忽了一个被坑神附体的叶天直接带崩全场，神难拯救世界，最后一起输了比赛，害他掉了一场战斗的生命，所以薛森对叶天恨之入骨，恨不得他早早的死去。

    “薛森我昨天就和你说了，让你别和叶天这坑神组队你偏不听，现在倒好掉了星星不说，还损失了寿命。”谢晋华说道。

    薛森眼角抽了抽，不提这事他还不来气，一提这事火冒三丈。

    要不是肖开达导师一直在怂恿、同情叶天，他怎么可能会去带这样一个坑货。

    “你特么好意思说我，你丫的中单打的跟屎一样，和这鸟人好不到哪去。”薛森指桑骂槐的说道。

    谢晋华直接无话可说，确实昨天他打的不怎样，直接被对面抓崩了，最后的评分出来倒数第二他都没眼去看。

    “还有你们两个，笑个屁，把对面的花木兰养的肥的跟猪一样，想死不要带着我谢谢，我还嫌命短。”薛森将矛头指向了对面两个在窃笑的男生。

    “这也不能怪我，对面的打野阿珂死守上路，每次一打起来就被阿珂收割，我们也没办法。”穿着黄衣服的男生一脸委屈的说道。

    黄衣服的男生林俊在比赛开始的时候就夸夸其谈他的射手有多牛，多神，带动全场责不旁贷，可现实是，到战斗结束一个人头没拿到。

    昨日一战可谓输的一败涂地！

    叶天趴在桌上半睡半醒间也没怎么听见几人的讨论，在他看来，薛森、谢晋华等人和‘小学生’没什么区别。

    谈话间，肖开达导师进入了教室，他的脸色阴晴不定，备课的书本重重的落在讲台桌上，冷怒的双眼第一时间锁定了趴在课桌上睡觉的叶天。

    “叶天！！！！”

    随着肖开达怒喝一声，全班同学投来窃笑的目光，随之哄堂大笑起来。

    叶天散漫的抬起头，揉了揉惺忪的眼神，全然不把周围的讥笑声放在眼里。

    有的人嫌命短，而有的人嫌命长，毋庸置疑的是在所有人的眼里，叶天就是后者。

    “叶天，你真该向薛森多学习学习，还有一个月就是毕业考核了，要知道一个召唤师无法晋升秩序白银段位的话，是无法从荣耀学院毕业的……”肖开达老师本来还想教训一下叶天的，但一想到他只有一场战斗后，莫名的就心灰意冷了。

    他不明白自己的班级里怎么就出了这么一个问题的召唤师，记得刚入学的时候叶天通过测评身体指数与召唤师的指数一切都正常的，怎么也没想到他在峡谷战场上的战斗却不堪入目，行为举止如同初生婴儿。更是直接拉低了他整个学院的段位平均水平。

    “导师，我觉得还是给叶天同学留点面子吧，至少得对得起王者大陆短命鬼召唤师的称号吧。”薛森幸灾乐祸的说道。

    “哈哈哈，短命鬼召唤师！！”

    “哈哈哈~~~~我怎么不知道有这称号。”

    “不知道荣耀战区里面能不能获得这个称号，要是有，那真的牛逼了。”

    班级里一片笑声，直到肖开达导师脸色肃沉下来……

    ……

 第七章 摸底考核！

    “叶哥，你别把他们的话放在心上，这一年你就别战斗了，安心的过完这一年吧。”坐在叶天旁边的一个瘦子说道。

    强子是叶天从小玩到大的铁哥们，又是隔壁的邻居，整个班上没有人看得起叶天，唯有强子从来没有瞧不起叶天，这是叶天最值得欣慰的地方。

    “这个薛森确实让人讨厌，仗着自己家有势力，父亲是镇长就可以在班级里大放厥词，还煽动同学……”强子说道。

    “不碍事，一个煞|笔而已！”

    “从今天以后我会让所有人对我刮目相看！”

    “叶哥，你说这话是认真的？”

    “当然，今天我就去峡谷战场，我要把我之前丢掉的尊严一口气全部捡回来！”叶天坚定的说道。

    “今天就去……叶哥你别冲动啊……再怎么说熬到年底也还有一年的……”强子惊愕的说道，他知道叶天只有一场战斗的生命了，没人比他更担心他，他现在不想在叶天面前说这些，就是怕叶天会因为这事而难过。

    可是……

    “强子……我心意已决！”

    “叶哥……你真不再考虑考虑吗……”强子说着，最后声音开始有些哽咽了，若是叶天今天战斗还失败的话，那么他将彻底的失去叶天这个兄弟。

    叶天转过头展颜一笑，笑的很爽朗很轻松，他拍了拍强子的肩膀说道：“强子，我是认真的，而且从今天开始我不会再输一场战斗！”

    “……”强子一阵无语，他不知道叶天哪来的信心，难道他还没认清自己没有赢过的事实吗，还是叶天已经得了臆想症搞不清楚他是一个坑神的事实。

    强子不知道说什么了，他已经决定今天无论用什么方法都要阻止叶天去峡谷集结点战斗。

    谈话间，肖开达导师突然提高的嗓音。

    “马上就快要期末考核了，我不希望同学们懈怠偷懒，所以今日也将对同学们进行一场摸底考核，来检测各位同学们的真实水平。”

    “摸底考核？”

    全班的学生都愕然的看着导师肖开达。

    “导师，没听说今天要摸底考核啊。”谢晋华说道。

    “早知道要摸底考核我就该在练习场多练习我的英雄了。”一名女生说道。

    “天呐，我昨天才刚买的安琪拉，我还没练习呢。”

    “我……我一共就打过三场排位赛，都还不知道怎么打……”

    ……

    同学们的担忧都写在脸上，所有人都是才进入荣耀学院初级召唤师，很多人还是刚觉醒召唤师三年的学生，他们惜命如金，舍不得战斗，大多数的人一年才打一场战斗，尤其是女生他们对于战斗的热度会比男生少太多，她们一般会在一年时间快到的时候才去战斗，无论输赢，就算全输也能安稳的活过一百年，当然也不排除一些雷厉风行英姿飒爽的女性召唤师。

    男生好胜心强、占有欲强、在学院内荣耀段位就代表着地位和实力，段位就象征着他们在女性面前的形象和尊严，段位越高的召唤师，获得的青睐和爱慕数不胜数，就好比班级里最高段位的薛森他每天收到的爱慕情书比叶天看的书都多……

    肖开达导师重重的嗯哼了一声，他挥了挥手让所有同学稍安勿躁，他平静的说道：“摸底考核并不是排位赛，而是班级里对同学们实力的一次真实水平的检测，同学们可以自行五人组队挑战，最后的实力会在学院的荣耀学院里进行评分，模拟战斗的失败不会记入生命场。”

    肖开达导师说完后，全班的人都松了一口气。

    “原来是模拟战场啊，还以为真让我们去参加排位！”一名男生心有余悸的说道。

    “那这还不简单，就当练习场练习英雄咯。”另一个胖子心不在焉的说道。

    “同学们最好全力以赴，因为这次考核会纳入你们毕业的评级评分，若有人心不在焉我会在你们的毕业手册上狠狠的留下评语，扣除你们的荣耀积分。”肖开达导师严肃认真的说道。

    在学院里学习是有荣耀积分的，每一场排位战斗也是有荣耀积分，当积分达到了某个饱和点之后，可以将积累满的积分换取段位的小星星，相当又多延续了一年的生命。

    反之，排位战斗失败亦会扣除相应的积分，当没有星星可以扣除的时候就会清零所有的积分，所以荣耀积分还有段位保护的效果。

    在场的召唤师都明白积分的重要性，谁会和一年的寿命过不去，积满积分就能换来一场的胜利的小星星相当于一年的寿命，没人会拿自己的生命开玩笑。

    原本还在说笑的同学一下子就认真了起来，一个个磨拳搽掌跃跃欲试，迫不及待的要使用出自己最拿手的英雄了。

    “现在，所有人请与我前往匹配战场！”肖开达导师说道。

    ……

    匹配战场实则就是学院的试练场，试练场内划分为了好多个场地，一眼望去和叶天前世学校里的操场没什么区别。

    不过走近后他发现每一个分区的场地四个角落里都有非常强大的能量水晶放置在那，类似一种强大的结界将场地给笼罩在里面。这些分区的场地结界内就是与王者峡谷一比一比例的战场，在王者大陆每一所学院都会有这样的模拟战场提供给召唤师们互相练习来提高他们在排位战斗中的实力。

    “馨儿、蓝蓝、海哥、小宇我们五个人一组吧。”一个男性化不是很明显的男生很快的凑齐好了平时玩的比较好的朋友组成了队伍。

    “张友、莫鑫、可儿、奈子我们五个人组吧。”另一边也已经开始组队了。

    几乎在到达匹配战场的同时，班级上的同学们已经开始组队了。

    “薛哥，我跟你混，再加上林俊、张佑君、何伟星他们三个，在我们班上直接无敌了好吗？”谢晋华一脸献媚巴结薛森说道。

    “哼，一群菜鸡，根本不知道这考核有何意义！”薛森不屑一顾的说道。

    “薛哥说的是，班上40个召唤师论排位论熟练度论操作论SOLO谁打得过咱们薛哥你们说是不是。”林俊也靠了过来马上拍了一个大大的马屁，深怕薛森不带他组队。

    “对，只要跟着薛哥混，薛哥吃肉我喝汤……吃骨头渣都行，哈哈哈！”张佑君和谢晋华是最早过来的薛森身边的，他们非常清楚在这个班上要想导师对他们的评分高就得傍上薛森这个大神，有他在就算他们实力平平，虐死班上的那些菜鸟召唤师绰绰有余。

    何伟星本来也想说几句奉承的话，发现要说的都被他们几个说完了，左顾四盼下他发现了被孤立的叶天，不由讥笑起来：“薛哥，你看看那煞|笔，没人跟他组队，哈哈哈哈！”

    薛森也看见了站在边缘被孤立的叶天，不由的冷笑起来，他道：“他还好意思找人组队，还嫌不够丢人吗？”

    “哈哈哈哈~~~~~~~~”

    薛森的话立刻惹来了周围同学一片笑声，仿佛嘲笑一个学渣是班级里最幸福的事。

    ……

 第八章 你几个英雄？

    叶天扫了一眼大部分已经组好队的同学，眉头大皱了起来。

    本来想今天在班上一展身手、一鸣惊人……却意外的发现根本没人和他组队，鹤立鸡群未必是什么好事……

    场上已经自行五人组成了七个队，班级里一共就四十个学生，剩下的召唤师都是全班公认最差的召唤师，都没人与他们组队。

    “叶哥，我和你组。”

    强子走了过来拍着叶天的肩膀说道。

    叶天楞了一下，他道：“刚才张晓彬不是叫你过去和他组队吗？”

    强子撇了撇嘴道：“那家伙段位还没我高呢，跟他组没什么意义，再说了这只是一场摸底考核又不算生命场。”

    叶天怎么会不知道强子的心意，他知道叶天没有人组队，在实力不耐的情况下却毅然决然的拒绝了张晓彬的组队邀请，选择与一个没人要的召唤师组队……

    叶天内心颇为感动，嘴上没说什么……

    “喂，你们三个过来组队啊！”强子对站在边上被人抛弃的三个召唤师招了招手说道。

    那三个男生看到叶天后，脸全部黑了下来。

    “强子我知道你和叶天关系好，但你也不能和他组队啊，我就算不参加摸底考核，也不想被导师过度的评低我的评分。”长相清秀的高明说道。

    “如果要和叶天组队，我宁愿放弃！”一头卷发的男生卷毛毅然决然的拒绝了叶天的组队。

    谁都知道叶天参与的所有战斗全部都输了，无一胜，当之无愧的‘孤独全败’！

    明知道要输的战斗，又何必去与这样一个人战斗，不是自取其辱又是什么。

    “没人组队就够丢人了，难道还要让人看笑话不成？”个子较矮的女生邢晓林说道。

    邢晓林是一个妹子，她身为召唤师却对战斗提不起一点兴趣，自然在学院内给人留下了一个学渣妹子的形象，没人组队很正常，可是如果要和叶天组队的话，她宁愿选择放弃，也不要让人笑话。

    叶天泛起一丝苦笑，摊了摊手道：“算了，我还是排位传送点好了。”

    强子一听，猛的将叶天拉住：“谁……谁说他们不和我们组队了……你等等啊，我去给他们做个思想工作。”

    强子强行将叶天安抚下来，脸色阴沉的朝着被排斥的三个召唤师走去。

    叶天皱着眉头，看着强子将那三人带到了比较偏僻的地方，过了一会，三人脸色缓和很多走了过来。

    “算了算了，一场测试而已，有他在输了也不算丢人。”高明撇着嘴似乎有些不悦的说道，但语气却充满了妥协。

    “打野交给我，你们随意！”卷毛摊着手说道。

    邢晓林下意识的摸了下裤子上的鼓鼓口袋，才抬起头看着强子说道：“我是看在你的面子上……”

    强子嘿嘿一笑道：“嘿嘿，放心，至少我中单的妲己还是很强的好不好，你们也别太灰心丧气好吧……那就这么说定了，我们五个人组队。”

    叶天眉头紧锁的看着强子，他怎么会不知道刚才强子拉着三人去做了什么，出来后态度一百八十度转变。

    强子的家境不错，父亲经商在建邺镇上也算数一数二的老财主，家境在班级上也算富裕，根本不愁吃不愁穿，他也想不通这样一个富二代怎么会与他这么一个穷小子玩在一起，还把他当兄弟，鬼知道这个世界的叶天和这小子以前发生了什么。

    很显然，高明、卷毛、邢晓林都收了强子的好处，才甘愿与叶天组队。

    “叶哥，傻站着干嘛，过来排队啊。”强子喊了一声，把叶天从思绪中拉回了神。

    叶天楞了一下，才发现八个队伍已经在试练场的台下排成了八列。

    叶天立刻走过去，排在最后，看着台上的肖开达导师手里拿着一个纸箱子。

    “为了公平公正，所以这次摸底考核的匹配对决采取抽签的方式进行，箱子内有八组号码球，抽到同一个号码的两个队就是这次考核的对阵队伍，好了，现在开始抽签。”肖开达导师庄严隆重的讲述着。

    台下自然没什么意见，不过大多数人不愿抽到薛森的队伍。

    很快抽签的结果就出来了，有人欣喜、有人漠然，有人讥笑、有人黯然……

    “哈哈哈哈，薛哥我们抽到了短命鬼的队伍，这特么福利局啊，哈哈哈。”谢晋华拿到号码球后直接大笑了起来。

    他手里拿着的是2号球，另一边强子一脸阴郁的站在台上，他的手里也拿着2号球，这意味着拿着同号码球的人将成为对手。

    “切，有什么了不起的，我杀你如杀狗！”强子骂道。

    “草，别给脸不要脸，你骂谁呢？”谢晋华勃然大怒道。

    “谁孬种就骂谁，有种来SOLO！”

    “哈哈哈，强子你是老搞笑的吧，难道你不知道现在是匹配战场吗，你这意思是承认自己要输了吧，不过也对，有一个史无前例的坑神在队伍里不输都难。”张佑君上前来讥讽的说道。

    “还SOLO，有种去和薛哥SOLO啊。”林俊得意的说道。

    强子越说越生气，怒火一下子就上来了，现在恨不得上去揍他一顿。

    双方口水战的不可开交，战斗还未开始就已经箭弩拔张了。

    强子本来就与薛森是死对头，以前他和父亲经商办事的时候，薛森的父亲没少刁难他的父亲，因此两家早就接下了梁子，仇恨大着。

    强子自然知道自己不可能是薛森的对手，他自己有几斤几两清楚的很，一时语塞，眼角抽动，愤怒不已。

    “都别吵了！”肖开达导师大声呵斥。

    这个声音很大声，几乎在所有人的耳边炸开，彻底的HOLD住全场，所有人都紧紧的闭上嘴巴，深怕在这导师面前留下不好的印象。

    “肖导师，明明是他们挑衅滋事，看不起同学在先……”强子倔强拌了几句。

    “强子，不要说了！”叶天说道。

    “开始吧，我已经不耐烦了！”高傲自负的薛森说道。

    似乎场上的其他人饶有兴致的看着薛森的队伍和叶天的队伍，在他们看来两者的战斗根本不在一个水平上，薛森的队伍是班级里尖子召唤师，反之叶天的队伍是全班最弱的队伍。

    “一场下来也就十几分钟，我不急，不如先看看薛大神怎么虐坑神的吧。”张晓彬幸灾乐祸的说道。

    “每一次看薛森的战斗都受益匪浅，这一次我也不会放过。”

    “那就说好了，先看完他们的战斗其他队再对决，我倒想看看班上最强的队和最弱的队能打出个什么局！”

    “六分局呗，哈哈哈。”

    “哈哈哈！”

    很快，薛森的队伍和叶天的队伍就朝着最中央的结界场地走去，两个队伍走进结界内的时候都带着强烈的敌意。

    很快场外结界出现了水波纹般的浮动，宛若一个3D全息投影出现在结界上面，所有人都可以通过结界上面的全息影像看见双方已经进入了选英雄的画面。

    ……

    在结界里面的叶天他们却不一样，他们像是站在一个虚无的混沌之中，在他们的面前出现了众多英雄的头像，整齐有序的悬浮在虚空之中，这些英雄头像就是五个人叠加而不重复的英雄水晶的总数。

    令人惊讶的是，在五个人的面前竟然漂浮着整整70个英雄头像，也就是说五个人凑满了王者大陆中的所有英雄水晶。

    高明、卷毛、强子、邢晓林看着眼前整整70个英雄水晶直接目瞪口呆。

    “我的天，这谁的英雄啊，那么多……天呐，李白、韩信、橘右京、不知火舞、宫本武藏、武则天……这些稀有英雄水晶都有？”高明震惊的说道。

    强子惊讶的张着嘴道：“卷毛，你有几个英雄？”

    卷毛愕然道：“8……8个！”

    闻言，叶天觉得大事不妙，之所以会有70个英雄头像，不是五个人叠加起来的，而是他一人就有70个英雄水晶，包括极其稀有的英雄……

    “妲己……妲己出问题了……”叶天立刻在脑中喊来妲己。

    “主人，有什么吩咐吗？”妲己有些空灵的声音在叶天的脑中回响起来。

    “大姐……你这是坑我吧，在建邺小镇上谁能凑齐70个英雄水晶啊，那些稀有的英雄整个小镇都没得卖，你全部摆出来岂不是让人对我的身份产生了怀疑了吗……”叶天很无奈的回应道。

    “嘻嘻，主人是想扮猪吃虎吧，妲己明白了。”妲己嘻嘻的笑着。

    “……”

    叶天忽然觉得多了个这么一个妲己外挂系统未必是什么好事，总有种要被查到就会被封号的感觉。

    旋即，叶天听见一声很空灵玄妙的特效的声响，紧接着妲己的声音飘了进来：“主人，现在只有你自己可以看见了，其他人看不见。”

    “这还差不多……”叶天长叹一口气道。

    “那主人有事再叫妲己吧。”妲己抚媚酥麻的说道。

    “嗯。”

    “叶天你几个……咦，怎么没了。”强子刚想问叶天几个英雄，却发现眼前的英雄头像突然变少了，只有二十多个，一下子就少了一大半。

 第九章 用你教我吗？

    “这怎么回事，刚才还有七十个的。”高明诧异的说道。

    四人一阵懵逼，众目相对，一头雾水。

    “我就说怎么可能有七十个英雄，整个建邺小镇所有的召唤师加起来也不可能凑满，一定是结界出了问题了，一定是这样。”强子说道。

    “差点吓尿了，老子差点以为我们这里有超级富豪出现了。”卷毛说道。

    “别说了，快选英雄吧。”邢晓林看了看时间，立刻催促道。

    “对对对！”

    五人认真思索了一会……

    卷毛选择了阿珂。

    高明选择了程咬金。

    强子选择了妲己。

    邢晓林选择了后裔。

    到了叶天的时候却迟迟没有决定用哪个英雄，他看了一眼四人的阵容，似乎还缺少一个辅助，他似乎也没有其他的位置选择。

    但在辅助的英雄上面他却有非常多的选择，不止是局限于低端局的项羽、亚瑟之流。

    不过为了不那么高调，叶天还是选择了圣骑士之力-亚瑟，毕竟这个英雄在他们面前都是可以看见的，要是选一个他们看不见的英雄的话，那么刚才七十个英雄就彻底的暴露了。

    他看了一眼阿珂带的召唤师技能，眉宇紧锁了起来。

    “卷毛你的阿珂不带惩击啊？”叶天疑惑的说道。

    “搞笑，你这坑货还好意思来教我怎么打？杀人才是王道懂吗？菜鸟！”卷毛不屑一顾的说道。

    “哈哈哈，和这菜鸟有什么好说的，反正我下路是崩了，你多去上路帮忙吧。”邢晓林已经做好了输的准备，大笑着对卷毛说道。

    强子也不好说什么，他道：“叶哥，等会尽量猥琐一点，别太激进。”

    叶天苦涩一笑，摇了摇头，默默的在召唤师技能上面选择了惩击。

    他就纳闷现在怎么那么多打野不带惩击却带斩杀？不带惩击别说反野抢buff了，连自己家buff都看不住，更别说主宰和暴君了，这不是个别现象，而是普遍！

    叶天也没太在意，毕竟这个段位的召唤师对各个位置上的理解确实不太透彻，欣慰的是这些少年还知道打野这个位置，特么别一进去212阵容，那得直接可以崩溃了。

    “大家认真打，别输的……”强子认真的说着，说到一半却止住了，他原本想说别输得太难看的……

    随着头顶上的倒计时结束，忽然，他们眼前一亮，虚空之中的另一边，赫然也出现了五个英雄之魂威风凛凛的站在对面。

    在五个英雄队列的后方可以看见薛森、谢晋华等人一脸戏虐站在那。

    十个召唤师，十个英雄，对立遥望，震撼的画面感接踵扑面而来，空气中弥漫着硝烟战火的气息。

    战火一触即发！

    学院匹配战场的学生通过结界浮现的影像可以看见双方已经选定的阵容。

    “强子这边的阵容中规中矩，上单、中单、打野、射手、辅助……应该是在我们这个阶段最容易看到的常规阵容了，不过我觉得叶天选的亚瑟不太好，亚瑟这个英雄定义为战士，在辅助上面不如项羽。”认真的看着双方阵容的张晓彬一本正经的说道。

    “那薛森这边的阵容好像更强一些啊，上路有曹操，打野有兰陵王，中路有小乔，下路有项羽和鲁班七号，输出方面就碾压对面了啊。”站在张晓彬身边的一名男生自以为是的说道。

    “你懂个屁，强子这边的阵容给薛森他们队伍，照样碾压强子他们，阵容确实很关键，但也得看操控他们的是谁。”张晓彬骂道。

    “也就是说薛森他们随便选都能碾压强子他们咯。”

    “这不是废话吗，有短命鬼在，强子他们能赢的几率为零。”

    “还好这是匹配战场，不然叶天就彻底终结生命了。”

    “哼，反正迟早都是个死，一年的时间也不会太长……”

    两人谈话间，结界上的影像已经出现了变化，站在场地外的人都可以以上帝视角看见整个召唤师峡谷的画面，且没有战争迷雾，双方人员的行动一目了然。

    “开始了，开始了！！”

    ……

    眼前的情景发生了巨大的改变，叶天只感觉眼前出现了一道刺眼的白光，还未适应白光，忽然眼前豁朗开朗起来……

    召唤师峡谷！！

    曾经叶天在手机上战斗过无数次的地方，在峡谷中每一寸草地、每一处野怪、每一堵墙、每一处细节……什么时间小兵出击，什么时候刷新红蓝buff，什么时间刷新黑暗暴君、主宰，他都了如指掌。

    看着眼前熟悉的峡谷战场，叶天深深的吸了一口气，或许他从未想过他会有一天身临其境附身在英雄的身上真真切切的体会王者峡谷中的热血厮杀吧。

    “欢迎来到王者荣耀！！！！”

    虚空之中庄严神圣的女子的声音在所有英雄的耳边响起，声音非常的很好听，但却太过端庄隆重，显得刻板严肃。

    从进入王者峡谷开始，所有的一切就如同当初玩游戏时一模一样，唯一不同的是，玩家变成了召唤师，召唤师变成了英雄，真实的站在峡谷的战场上，附体在英雄身上就如同自身一般，融合度越高与英雄的密切感受就越加融洽真实，往往一个念头就可以控制英雄的身体行动和技能的释放。

    叶天心念一动，亚瑟的身体冲出了泉水，朝着已方红buff的野区狂奔河道下方的一簇草丛之中。

    “你们下路小心一点，一定要小心兰陵王，别太激进，等我来支援。”流氓通过英雄手腕上传导器说道。

    “哦，那你支援快点啊。”邢晓林的后裔说道。

    高明控制着程咬金走向了上路，卷毛控制阿珂进入了已方蓝buff野区，站在草丛中等待蓝粑粑的刷新。

    卷毛的话没什么毛病，兰陵王简直就是后裔的克星，就算亚瑟在他身边，兰陵王要取后裔的首级如入无人之境。

    叶天认真的体会了下英雄亚瑟与他的身体融合度，与之前的九十九场相比，在控制上面完全是一个天堂一个地狱的差别，如果说前九十九场英雄融合度的来形容的话，他就是一个背负了万斤巨石的英雄，此时的却是卸下了负重，还插上双翼的英雄，彻彻底底的天壤之别。

    “卧槽，亚瑟你站那干嘛？”

    高明通过手腕上的峡谷探测图看见亚瑟站在中路下方的草丛里忍不住的骂道

 第十章 一血……

    “叶天你是辅助别乱跑，赶紧回去下路辅助后裔。”强子脸上也有些挂不住了，本来想为叶天说些好话的，但叶天一开始就来这一出，换谁也受不了啊，菜得抠脚都不能形容叶天了。

    卷毛讥讽道：“我终于明白这家伙九十九场是怎么输出来的了。”

    兵线已经到达楚河汉界中间地带，小兵纷纷招呼着小匕首开始火力交锋。

    中路的强子操控着妲己上前开始清理小兵，才刚扔第一个技能，对面的小乔就飞来一个扇子精准无比的在妲己的身上擦了两下，瞬间掉了一小格血，强子要咬着牙破骂了一声，才刚一个照面就吃了个亏。

    上路高明的程咬金上前补兵抢升二级，刚上去补兵，天空中就飞来了一个飞弹打掉他一小格的血。

    强子低声的骂了一声，他知道鲁班七号在打红buff，一时间还敢不过来，抢二级才能保证他在上路的存活的时间。

    可在这时，河道草丛中钻出了一个项羽，从后方来了个【无畏冲锋】，将程咬金撞到墙上接着一通乱砍，直接砍掉了程咬金的半血，吓的强子立刻逃离，若鲁班在赶过来的话，他小命就交待在这了。

    他暗暗擦了一把冷汗说道：“妈的，这项羽不应该去帮打红的吗？”

    下路的曹操也与后裔正面开始对干起来。

    叶天瞅了一眼下路的邢晓林说道：“你完全可以先去拿红buff再上线和曹操打，那个时候兵线刚好进塔，你完全可以不漏一个兵吃所有的经验。”

    “打你妹啊，老子一个人在这打，你丫的站着说话不腰疼，我一级打得过曹操吗？”邢晓林恼怒的说道，对面的曹操咄咄逼人，她根本不敢出去补兵。

    偏偏叶天这坑货依然躲在草丛中，只不过他稍微动了一下，走到了对方河道的三角草丛里面，对面就是敌人的蓝粑粑刷新的地方，他实在搞不懂叶天到底要做什么，难道还要抢兰陵王的蓝粑粑不成，特么又不是打野，抢个毛线。

    叶天无奈的摇了摇头，红buff对一个射手的重要性是至关重要的，有红buff加身的射手能提高伤害并减速对方，在前期完全可以压制一个坦克的靠近，还能造成不俗的伤害，在对抗坦克和刺客上面如虎添翼一般重要，然而这些菜鸟却根本不知道红buff重要性，他甚至怀疑，打野的只知道蓝buff能加蓝，完全不知道还有缩短技能CD的效果。

    他目光死死的注视着对面的在打蓝buff的兰陵王，叶天注意到兰陵王打野加的竟然是第一个技能【秘技，分身】这个技能打野的速度会很快，但别忘了兰陵王也是一个脆皮，野怪打他还是很疼的，若对面的兰陵王加的是第二个技能【秘技，影蚀】的话，那么通过对标记野怪的印记伤害，能够恢复少量的血量，且能做到无伤打野。

    也许是为了追求快，也许是根本不知道兰陵王技能还能回血，在蓝粑粑快打完的时候，兰陵王也掉了四分之一的血。

    叶天嘴角浮起一抹冷意，眼睛闪过一道寒芒。

    “就是现在！”

    叶天意识锁定在亚瑟的第一个技能上面，立刻开启第一个技能誓约之盾，同时释放了召唤师技能惩击。

    “咻~！”

    一道紫色的雷光从空中劈落，蓝粑粑消失了，对面兰陵王一脸懵逼，似乎还不知道发生了什么事，过了一会才意识到自己的蓝粑粑被人抢了。

    “王者不可阻挡！”

    一击誓约之盾狠狠的打在懵逼的兰陵王身上，沉默的印记出现在了兰陵王的头上，让他放不出技能。

    叶天的亚瑟直升二级，没有任何犹豫的用意识点亮了脑海中的第二个技能“回旋打击”

    所有的英雄技能都会在叶天的脑中呈现，他只需意识控制点亮脑中的技能便可，之后的操作完全是意识形态的操控，身随心动，亚瑟就会释放出相应的技能，简单粗暴甚至与比前世手机操控更加的简单方便。

    誓约之盾的攻击让亚瑟翻越了墙的阻碍狠狠的打在兰陵王的脸上，紧接着回旋打击贴着兰陵王的脸狠狠的抽打，只见兰陵王血量哗啦啦往下掉。

    兰陵王吓的脸色煞白，亚瑟二级，他只有一级，打蓝的时候指望着蓝粑粑给他回一点的血，他一个脆皮根本扛不住亚瑟几剑，更可怕的是亚瑟伤害太夸张了，血量如水流般狂掉。

    “卧槽，亚瑟怎么跑来这里了，快……快救我！！”薛森竭斯底里的咆哮起来。

    他现在有些后悔带的召唤师技能是斩杀了，为了追求杀人的效果，他毅然决然的选择了斩杀而不是惩击，在打野的速度上明显慢了很多，但他万万没想到的是亚瑟竟然带了一个惩击技能。

    他本来没把叶天的亚瑟放在眼里，近战与叶天消耗了一阵，才发现自己的血量马上见底了，根本敌不过伤害吓人的亚瑟，当即吓的脸色铁青，夺路而逃，沿着蓝粑粑小峡谷一路逃到二塔的位置。

    薛森长舒了一口气，二级的亚瑟再强悍也不敢进塔强杀他，而且他的技能已经恢复了，在塔下绝对有一战之力。

    亚瑟眼眸一闪，嘴角自信的挂起弧度，速度再次加快，勇猛冲锋防御塔释放已经恢复了CD的誓约之盾。

    “永不背叛！！”

    “喝！”

    “卧槽！！”

    薛森大骂一声，万万没有想到，对面的亚瑟根本不按套路出牌，狂追八百里，顶着防御塔的伤害冲了进去，誓约之盾狠狠的砸在兰陵王的脸上，沉默的印记让兰陵王的技能扼杀在摇篮中，当场惨死，怒送一血！

    “First Blood！！”

    庄严而又严肃的女音的“第一滴血”的声音响亮的回荡在召唤师峡谷。

    九个召唤师当场就懵了。

    “草，这菜鸟这么快就送一血了?”

    “我刚看见亚瑟冲进野区去杀兰陵王，不送一血才怪。”

    “你们好像搞错了，是……是亚瑟杀了薛森的兰陵王。”

    高明、强子、流氓一副“怎么可能”的表情，内心震撼无比。在他们看来，兰陵王就是他们所有人的噩梦，被逮到就是死，而且近乎无敌的存在，一级的亚瑟怎么可能杀得了兰陵王。

    但事实是，王者峡谷的上空如播报一样，清晰的播报了已方亚瑟杀死了对面的兰陵王拿到一血。

 第11章 能不能好好辅助我？

    英雄的死亡会让召唤师眼前一片灰黑，慢慢的等待英雄的复活。薛森只能通过峡谷探测图继续观看着被防御塔打的残血的亚瑟春风得意的跑回了下路。

    “发生了什么？”何伟星问道。

    “次奥，大意了！”

    “一血没什么，好好打，对面的亚瑟纯属运气好，下一次给我先杀这短命鬼，四级都来下路搞一波，对面下路的提款机，这个仇我的一定会报回来！”薛森看着复活的兰陵王狠狠的说道。

    ……

    “哗~~~~~~~~~~~~”

    结界场外一片哗然，所有人都张大了嘴巴，发出惊讶的哗然声，实在是刚才亚瑟拿下亚瑟的第一滴血的时候太过让人震撼了。

    要知道可是班上最顶尖的召唤师薛森控制的啊，而亚瑟却是班上坑出翔的叶天所控制的，这就像是鸡蛋打碎了石头，鸡蛋完好无损……如何让人相信。

    “叶天竟……竟然杀了薛……薛森……”

    大部分的学生脑中都充斥着一个令他们不敢相信的巨大问号，一个连英雄操作都不会的召唤师竟然杀死了顶尖大神，拿下峡谷第一滴血！

    “张哥你发现了吗，亚瑟竟然带的是惩击！！”张晓彬身边的小胖子蓝越愕然的说道。

    张晓彬震惊之余也非常的奇怪，他无法理解亚瑟为何会带惩击，而不是斩杀。几乎玩过亚瑟的人都知道，亚瑟这个英雄有强大位移冲刺的能力，唯一缺乏的就是输出，往往一套技能打在脆皮身上却无法杀死，得补上一个斩杀的真实伤害才能击杀，这也是为什么大部分的亚瑟都带斩杀的原因。

    然而这个全学院公认的坑货竟意外的出了个奇招带了个惩击，抢了兰陵王的蓝粑粑不说，还怒斩兰陵王拿下一血！

    难道叶天一直都在扮猪吃虎，他的实力很强，却一直在所有人面前佯装弱小？

    还是这一切只是巧合，运气使然……

    “要我看这小子就是运气好，你们可能不知道，一般在选英雄的时候默认的召唤师技能都是惩击，只有主动更改才能选择其他的技能，叶天这辣鸡一定是没有切换召唤师技能，运气太好抢了薛森的蓝……”张晓彬身边的一个彬彬有礼男生目光奕奕装模作样的说道。

    “可是以薛森对英雄的理解，在英雄的操控上不应该会被叶天这个菜鸟杀死才对啊。”小胖子蓝越问道。

    “这……”彬彬有礼的男生一时无言……

    “是运气还是真有实力，看下去就知道了。”张晓彬双手环抱胸前，认真的盯着结界上的影响说道。

    ……

    “果然，菜鸟局没人看地图，亚瑟大摇大摆的回到下路，对面连个支援的人都没有？”叶天诧异的在心里嘀咕着。

    其实叶天知道自己能在短时间内快速的恢复技能CD和打出的可怕伤害与他装配的铭文脱不了干系，你敢相信一个战士装配的铭文与一射手差不多，两列加攻击力的五级铭文，一列缩减CD的五级铭文，在输出上和技能CD上就已经碾压薛森的兰陵王了。

    他看了一眼中路的位置，发现强子操控的妲己竟被谢晋华的小乔强力压制到了塔下，只剩三分之一血的他连塔的攻击范围都不敢出，只敢远远的补兵。

    “看来这谢晋华的水平还在强子之上啊……”

    回到下路后，收了三波兵线外加一个蓝buff的经验和击杀经验，亚瑟的经验迅速的飙升四级，而亚瑟也通过自身的被动技能每两秒恢复自身的1%的生命，再加上召唤师恢复治疗，血量很快就恢复的差不多了。

    在清理兵线上有一个小技巧，很多人认为lol才有补兵，在王者荣耀中在这王者大陆的世界里，只要小兵在自己面前死去就算补刀，也能获取相应的经验和金币，并不需要可以去平砍或者技能攻击最后一下，但通过补最后一刀获得的金币要比小兵自然死亡获得的金币要多出20%左右，如果养成这个习惯，就可以积少成多，迅速发育起来。

    操控着后裔的邢晓林自然不懂最后一刀的重要性，要么就是普通攻击，要么就是后裔的第二技能“燎原剑雨”散射而出，往往打得小兵都残血后，叶天的亚瑟就精准无比的将残血小兵收割到囊中，金币与经验都比后裔的随缘补刀提升的多。

    杀人越货，盆满钵满，叶天毫不犹豫的在意识商城中买下了“抵抗之靴”，外加一柄短剑，原因简单，短剑加攻击力，抵抗之靴加百分之35的韧性，简单理解就是减少35%受控制时间，也就是如果你被晕到1秒，有了这鞋子就变成0.65秒，是不是很牛逼的鞋子！

    “你下路猥琐一点！”叶天对邢晓林说道。

    “你又去哪，能不能好好的辅助我，你一走曹操肯定能单杀我。”邢晓林埋怨的说道。

    亚瑟一走，下路的曹操就变得十分的嚣张，三段位移强势上前，霸道的攻击打的后裔不要不要的，只能残血猥琐在塔下补兵。

    “那就在塔下补兵！”叶天留下一句。

    叶天也没太多解释，往对方蓝buff野区走去，巡视了一圈没有发现兰陵王，想来兰陵王应该到了上方红buff野区去冲四级了。

    他看了一眼中路的位置，强子的妲己在清兵的过程中，一不小心又吃了对方小乔“绽放之舞”扇子的回旋伤害，血量只剩下三分之一不到！

    小乔步步紧逼，站在塔外虎视眈眈，只要妲己敢出来一步，他立刻上去一套带走残血妲己。

    “草，中路的小乔好猛，我有点吃不消了，阿珂过来帮我守……卧槽……卧槽……”强子操控着妲己在塔后回城，刚想让流氓过来帮忙守线，就看见一波兵线进塔，小乔一个闪现跟了上来，朝着地面挥舞着扇子。

    “甜蜜恋风！”

    一道粉红色的龙卷风在妲己的脚下飞舞起来，妲己飞到了半空中，露出绝望之色。眼看小乔只要在普通攻击一下就挂了的时候，全身铠甲的亚瑟手持誓约之剑从河道草丛冲了过来。

 第12章 你打团才用技能吗？

    “强子，别慌！用第二招【偶像魅力】魅惑他！”叶天立刻喊道。

    强子惊恐绝望，已经做好了牺牲的准备了，也不知听没听见叶天的声音，小乔即将普通攻击的那一刻，他立刻开启妲己的第二招技能，做好了死亡闪现的准备，并快速的闪现到更远的地方。

    【偶像魅力！】

    粉红的爱心精准无比的击中了越塔强杀的小乔，瞬间将她定在了原地。

    “回旋打击！”

    “誓约之盾！”

    亚瑟大喝一声，疾步狂冲，誓约之盾摔在小乔的脸上，完全没有怜香惜玉之说，直接让呆在塔下受攻击的小乔沉默得连技能都仍不出，回旋打击配合防御塔的强大杀伤力加上亚瑟的平砍，小乔在近一秒的时间里硬是没有扔出一个技能，不甘的死在塔下。

    叶天连亚瑟的大招都没有放，无比自信的回头去清理进塔的小兵。

    亚瑟击杀小乔！！！

    “草草草！！！！！！！”

    “就差一点，就差一点点，草！又是亚瑟！”死亡的谢晋华张狂的大骂道，他的脑神经都快短路了，疯狂用意识去触发技能。被晕眩的时间里，他没有一点还手之力，眼睁睁的看着煮熟的鸭子不翼而飞了就算了，自己还死了！

    “这亚瑟好像有点会玩的样子啊。”何伟星低声说道。

    “会玩个蛋，我马上四级了，线搞下路的程咬金，我再来对付这亚瑟！”薛森牙痒痒的骂道。

    中路的强子死里逃生，惊出一身冷汗，他其实根本没有任何的操作，被控制在塔下之后，就疯狂的在意识中触发妲己的第二个技能，千钧一发之际终于扔出了技能，接下去收割小乔生命的就是亚瑟的事了。

    令强子没想到的是，叶天竟然支援这么及时，让他产生了一种错觉，叶天好像不在是以前人人嘲讽的菜鸡了。

    迟迟赶来的阿珂到了中路发现没他什么事后，又继续回下路野区继续收割野怪。

    而刚刚残血回城的邢晓林停留在泉水中回血的时候不小心撇了一眼叶天的亚瑟的操作，发现叶天从下路到野区再到中路，全程都在用亚瑟的第一个技能“誓约之盾”来冲刺来提高速度，完全没有省技能的说法，而到了中路之后，精准的技能CD已经恢复好了，在配合上回旋打击，加上普通攻击，轻松的手下小乔的人头。

    “你一直用技能，不怕打团的时候技能没有了吗？”邢晓林控制着后裔回到下路后有些不解的问了一句。

    “额……”叶天不知到如何回应，纳闷道：“你们都是打架的时候才用技能吗？”

    “不然呢。”邢晓林一副理所当然的样子，那一本正经的模样好像是在说叶天控制的亚瑟错的一塌糊涂，不可理喻！

    好吧，叶天是彻底的对班上的这些菜鸟五体投地了，尼玛有位移有加速技能不用，等团再用，什么时候才能支援到位，就像刚才的卷毛阿珂一样，明明能用技能翻墙支援而来，偏偏要绕着野区小道支援过来，等他支援到的时候，战斗已经平息，根本没他一点鸟事。

    他就纳闷了，难怪这几个人会成为学院里没人组队的召唤师，哀莫大于心死，叶天想死的心都有了。

    亚瑟在中路舒舒服服的收了两波兵线，妲己才从泉水中回到中路的线上，傻傻的站在那等对方的兵线过来。

    叶天无奈的瞪了一眼妲己，苦笑道：“中路没兵线了，跟我去上路GANK一波。”

    说着就已经开启“誓约之盾”朝着上路河道跑去。

    “上路两个人，要是兰陵王也在附近的话，我们全都得死，而且我们的程咬金才还差一点到四级且血量不足，没有肉顶在前排。对面的鲁班和项羽还先到四级，这根本没法打啊。”强子冷静的分析着，把对方上路两人，和己方的战斗力和血量做了一番比较，觉得己方根本打不过对方状态极好的他们。

    叶天一愣，没想到强子这小子分析的还挺有道理，让他无言以对，但问题是他会怕吗，一群菜鸟有什么好怕的。

    “你四级了不是，怕个卵，想赢就跟我来！”叶天直接扔下一句，支援上路的程咬金而去。

    “你妹啊，别冲动啊。”强子忍不住骂道，可身体却很老实的操控着妲己扭着小翘臀支援上路。

    叶天看了一眼上路，正好对方有一波兵线进塔，不出意外的话，项羽顶塔鲁班七号火力输出，能收掉程咬金的狗头，要是没猜错的话上路草丛里兰陵王也已经蠢蠢欲动。

    他又看了一眼流氓阿珂的位置，发现这货竟然在野区打着打着到了下路与后裔一起吃线对阵曹操去了。

    叶天那叫一个无奈啊，尼玛老子特意走开来让射手发育，这刺客竟然特么野怪全吃不说，还去抢射手经验，更搞笑的是，阿珂和后裔在下路吃线，还被曹操开大招打了一套，两人直接残血，而曹操残血闪现逃生。

    “我了个天，菜的抠脚！”叶天已经不忍直视了。

    他将目光放到了上路，亚瑟已经到达了上路河道的草丛，扭着小臀的妲己也跟着到了草丛位置埋伏。

    而这时，叶天也注意到头顶上出现了小叉子的标记，那是兰陵王出现在附近的标记，亚瑟和妲己的头顶上同时出现了兰陵王的标记。

    “叶哥，兰陵王来了。”强子看见头上的标记后，脸色变得煞白，妲己的俏脸也跟着花容失色。

    “放心，他不会来我们这。”叶天非常肯定的说道。

    “你确定……”强子怎么就那么不信呢。

    奇怪，他为什么要听一个菜鸟指挥。

    项羽已经朝着他们的防御塔冲去了，小鲁班紧随其后，叶天已经能够猜到兰陵王就跟着项羽与小鲁班的中间。

    高明一看到项羽来势汹汹，兵线进塔攻击范围，如果他立刻撤退的话，防御塔立刻就会掉，若是不走，还差一点到四级的他就会惨死在塔下，一咬牙不走了，击杀一个小兵立刻就能升到四级，他能立刻开启程咬金的大招恢复大量的血量，说不定能塔下反杀项羽！

 第13章 亚瑟这么强?

    项羽发起了冲击，【无畏冲锋】冲向了程咬金迅速的将他卡在了防御塔与墙的中间，被撞的过程中程咬金一个技能也放不出来，紧接着一大片金光冲击，项羽的大招甩的程咬金眼冒金星，血量瞬间见底。

    这时，上路的一个飞镖从虚空中出现精准的打在了程咬金的脑门上，并且挂上了印记和减速效果，兰陵王的残影从虚空中遁出，闪电般的飞向被卡在墙角的程咬金，残影与分身精准的削在程咬金的大胡子脑袋上……

    小鲁班发出“biubiubiu~”的声音迈着小脚步跟了上前对着塔下的程咬金一通扫射。

    而就在这时，程咬金也升到了四级，高明迫不及待的开启程咬金的大招【正义潜能】快速的恢复血量。

    但最后的挣扎只是徒劳，兰陵王的印记最终爆开，程咬金大招的血量还没加起来就直接爆炸而亡，惨死塔下，庞大的身躯轰然倒地，面容上写满了不甘和愤怒。

    项羽连续吃了好多下的防御塔的攻击，只有不到四分之一的血从防御塔下逃生出来，兰陵王也跟着跑了出来。

    见地方三人如此强悍，强子有些怯场了，对方三人，他们才两人，而且还有一个杀人不眨眼的兰陵王。

    真的打的过吗？

    就在他还在忐忑的时候，叶天突然大喊一声：“杀上去！”

    项羽、兰陵王、鲁班七号刚刚撤出防御塔的范围，突然就看见河道草丛中杀出一个圣骑士之力亚瑟。

    三人微微一楞，薛森忽然欣喜若狂大喊道：“他就一个人，我们三个人怕个毛线，给我上！”

    “没想到这亚瑟还是个移动提款机啊，嘿嘿。”小鲁班何伟星乐滋滋的说道。

    叶天见三人没逃，竟选择反打，不自觉浮起一抹冷笑。

    亚瑟第一时间开启【回旋打击】紧接着秒开【圣剑裁决】，这两个技能几乎看不到任何的间隙，仿佛就像是同时开启一样，若是有人看见叶天的意识操作如此犀利一定会震惊的合不拢嘴，意识操作的控制是需要精神力来控制的，必须通过长年累月的修炼积累才会有很好的意识触发，就好像一个人不会用键盘打字的人，但他刻苦努力最后练就了一双迅雷闪电般的双手，意识操作亦是如此，没有强大的精神力根本无法快速的做出意识反应和操作。

    亚瑟的圣剑制裁毫不犹豫的选择了鲁班七号。只见亚瑟飞身一跃，手中的重剑化作一道圣光之力狠狠的劈落而下，化作一个烈焰之环，瞬间将三人给留在了原地。

    意识空间内可以选择头像锁定，很多召唤师亚瑟的时候放大招的时候明明想打的是一个残血，偏偏大招却甩在了状态十分好的坦克身上，错失了收割的机会，导致最后还被反杀，所以在瞬间做英雄头像的判断是非常有必要的。

    【回旋打击】狠狠的收割着三人的血量，加上大招的【圣剑裁决】的伤害，残血的项羽连技能都没有放出来，直接死亡。

    更可怕的是，鲁班七号的血量竟然在回旋打击配合亚瑟大招的伤害下一下子掉了一半，看的一旁的强子目瞪口呆，亚瑟的伤害有这么恐怖？

    兰陵王见只有亚瑟，但他却伤害惊人，立刻扔出一个飞镖朝着亚瑟的头上扔去，想阻止疯狂的亚瑟杀死他们的射手，但没想到亚瑟突然身子一扭，躲过了这个飞镖，兰陵王飞镖没中后立刻贴身上去打亚瑟。

    “我去，薛哥你怎么搞的这么近都扔不中吗？”何伟星一脸埋怨的说道，控制着小鲁班疯狂的朝着自己塔下跑去。

    薛森咬着牙，疯狂的在亚瑟的身后输出，普通攻击加技能疯狂的鞭打在亚瑟的身上，让亚瑟的血量瞬间减少了三分之一！

    “跑你妹啊，直接反打！”薛森怒骂道。

    亚瑟根本没有管兰陵王，一直追着小鲁班狂揍，揍的小鲁班身上的零件“丁玲当啷”的乱响。

    小鲁班吓的面如死灰，见亚瑟彪悍凶猛，血量蹭蹭蹭的狂掉，不得不交出闪现，与伤害恐怖的亚瑟拉开了距离时血量不足四分之一。

    “想跑，没那么容易，我的小可爱！”

    亚瑟大喝一声，猛的突然提高的速度【誓约之盾】狠狠的抽向逃跑的小可……小鲁班，险些将鲁班的零件给打散架了。

    鲁班哪还敢停留啊，更别说反打了，吓的头也不敢回继续往塔下跑，奈何他的血量根本不足以支撑到塔下，在亚瑟连续的两个个普攻下，变成一堆零件惨死在召唤师峡谷中。

    兰陵王见亚瑟血量掉一大半，而他血量还有三分之二，寻思一琢磨，贴身追打上去，以他的伤害要杀血量不足的亚瑟应该绰绰有余。

    “还愣着干什么，出来打啊，不然我全收了。”叶天对着还楞在草丛里傻站着的妲己喊道。

    强子本身就打了退堂鼓，他一开始觉得他们两个冲上去对付三个人完全就是在送人头，所以他在心里大骂叶天这个傻叉的同时又停留在草丛里徘徊，心生退意，所以才迟迟没有出现。

    但他没想到的是亚瑟竟然二三技能甩上去后瞬间秒死了和鲁班七号站在一起的残血的项羽，又追死了小鲁班，而且还没死，这亚瑟什么时候这么强悍了？

    震惊之余，才听见了叶天的喊声，他的妲己扭着翘臀追了上去，上前就甩给了兰陵王一个【偶像魅力】将追着亚瑟打的兰陵王给晕眩在了原地。

    强子立刻接上和第一个技能【灵魂冲击】粉色能量波扫荡而过，兰陵王瞬间掉了一格的血。

    兰陵王终于意识到了不对劲，对方是有备而来，草丛中还藏着一个阴险的妲己，他一人杀亚瑟都很难，更别说对付两人了。

    但被晕眩在原地，他感觉到了很绝望，不断的遭到亚瑟的攻击和妲己的攻击，最终在亚瑟【回旋打击】疯狂的抽打和妲己大招【女王崇拜】的鞭策下，含恨而亡！

    “妈蛋，又是这个亚瑟！”薛森如野兽般的怒吼，这一趟杀一个人却陪了三个人，赔了夫人又折兵！

    损失大了！

    “二连击破！”

    “三联决胜！”

 第14章 小技巧？

    召唤师峡谷内再次响起了女音高昂庄严的声响，三杀者正是叶天所控制的圣骑士之力亚瑟！

    “三……三杀！！！”

    下路的邢晓林不敢置信的转头看向在清理上路兵线的亚瑟，表情有多精彩就有多精彩，仿佛在暗无天日的地狱看见了希望的曙光。

    打野流氓控制阿珂从头到尾连团战都没有看见，一抬头就看见亚瑟三杀，惊愕的说不出话来。

    “亚瑟竟然拿了三杀？”

    “我看是薛森他们越塔枪杀我们的高明，亚瑟和妲己上路一波团战，主要输出都是妲己，亚瑟捡了便宜吧。”

    流氓不屑的说道，到现在他都不相信亚瑟有这么强的实力，一个人单挑三个怎么可能，更别说还有薛森的兰陵王恐怖的存在了。

    “额……其实我就扔了两个技能。”强子尴尬的说道。

    卷毛吃惊的和不容嘴，才刚说出去的话，瞬间被打脸了。

    “我特么怀疑亚瑟是不是叶天在控制……问题是叶天……这……这不可能啊，刚才我死掉的时候全部都看见了，几乎全部都是亚瑟一个人的输出，强子那怂包躲在草丛里压根就没出来，要不是最后出来晕眩住兰陵王的话，连助攻都拿不到。”高明控制着程咬金重新回到线上有对亚瑟一顿称赞，但对叶天的能力还是充满了疑惑，一个青铜没有星星的召唤师怎么可能打出这么强悍的战绩，不得不让他怀疑亚瑟是不是叶天。

    流氓和邢晓林听后，大吃一惊，亚瑟能打出这么高的输出？

    强子则感到惭愧，确实在上路的一波团中，他根本没出什么力气，主导战局的人是叶天。

    叶天嘿嘿一笑道：“杀死妲己的时候我就出了日冕，杀死项羽和鲁班的时候就已经合成了暗影战斧，领先了一个大件，怎么可能没有输出，再加上亚瑟打团的时候有一个小技巧可以将伤害最大化。”

    “什么技巧？”强子、高明、流氓几乎迫不及待的想知道。

    叶天自信一笑道：“很多人召唤亚瑟这个英雄的时候喜欢【誓约之盾】冲上去然后直接甩大招……”

    “亚瑟不都这样打的吗？难道亚瑟还有其他技能不成？”流氓有些不屑的说道，他打的亚瑟怎么也有100多把，那三个技能都背得滚瓜烂熟了，亚瑟怎么打未必要这菜鸟来教吧。

    “你丫的别打断行不行，听大神说完。”高明一脸崇拜的说道，他是全程目击叶天操作亚瑟斩杀三人的彪悍操作，只是观战了一波，他就发现这个亚瑟绝对不是菜鸟那么简单，但无法改变事实的是，这个人是……叶天，导致他现在还处在一种晃神的状态，叶天这么强？

    “亚瑟冲上团战的时候未必要用【誓约之盾】进场，而是在进场的瞬间释放【回旋打击】再连贯甩大招【圣剑裁决】直接甩在脆皮的身上，他周围都能造成可观的爆炸伤害，当然前提是有足够的攻击伤害。”叶天解释道。

    “先甩大招在开启回旋打击不是一样的吗，何必颠倒顺序。”流氓不解的说道。

    叶天抽了抽嘴角，这个问题想要解释起来，这些菜鸟召唤师恐怕很难说的清楚。

    “我知道了，亚瑟大招甩中的时候有一秒的停留，在这一秒内【回旋打击】又在不断的收割敌人的生命，在配合普通攻击能打出对脆皮造成噩梦般的伤害，就算敌人跑了，再用【誓约之盾】可以迅速的拉近距离且造成沉默和伤害，让脆皮彻底的绝望，但如果先甩大招在甩【回旋打击】滞留的时间会明显不够，而且还容易让敌人跑掉。”强子大声的叫了起来。

    “你这么一说，好像真是这么回事，难怪我每次用亚瑟的时候总是差一点血打不死人，还有大招根本无法锁定到你想要打的那个人，按照叶天的这个说法的话，敌人在逃跑的时候还能释放【誓约之盾】追上逃跑的敌人，完全可以把残血的敌人给留下。”流氓如同醍醐灌顶，似乎对亚瑟这个英雄出现了极大的改观。

    “在我们身体意识空间内，释放技能的时候都会有头像漂浮，这就需要在释放技能的同时用你的意念去锁定敌人，才可以精准的收割掉你想杀的英雄。”叶天一下子变成了英雄导师，像是在给一群菜鸟上课一样。

    “可是，这不就分心操作了吗，一心二用了？”强子自认为在意念锁定技能的时候无法分心再去选择敌人锁定，有时候团战起来，头脑一热，意念在释放技能上面完全是乱释放。

    “精神力需要长时间的修炼，也可以通过在匹配战场上尝试练习，将意念分化成两股，一股掌控技能的释放，一股掌控敌人的锁定，熟能生巧之后，在使用英雄上面可以精准的打出可观的致命伤害。”叶天说道。

    下路的邢晓林在听几人讨论技巧的时候处在一个懵懂状态，好像听懂了好像又没听懂，他半信半疑的看了一眼叶天，嘀咕道：“你真的是叶天吗？”

    “……”

    几人在战场中讨论技巧，而场地之外彻底炸开锅了。

    “叶……叶天三杀了……”

    “这才不到五分钟亚瑟就拿了五个人头，这尼玛是要逆天的节奏啊……”小胖子蓝越瞠目结舌的看着结界上的影像说道。

    “可是薛森不应该是这个水平的啊，在以前的匹配对练中，薛森就是我们所有人的噩梦，从未失利过，而且还在叶天受伤栽了两次跟头……这……我都不知道说什么好。”彬彬有礼的男生陈凯一副难以理解的说道。

    “哈哈哈，这下牛|B吹过头了吧，我当薛森是有多厉害呢，还不是被班上最菜的菜鸟打爆了，这才刚开场几分钟就交待了两人头……”一个没怎么看过薛森打比赛的男生大笑的说道，他本来就不喜欢薛森成天摆着自以为是的脸，还以为老子天下第一的态度，这下看见叶天将薛森打爆，莫名的大快人心。

    这一个三杀，绝对让强子、高明队伍的士气大增，5比1，人头全是亚瑟拿的。

 第15章 下路屠杀计划！

    “要我看，亚瑟就是一个败笔，他应该把人头让给输出位，而不是独揽这五个人头，一个辅助拿下那么多的人头，拖到后期根本没什么用，叶天这种人头狗的方式最终会拖垮其他队友，不相信的话，你们就接着看吧。”罗林浩自从与叶天组队排位一场后输掉后，早就看叶天很不爽了，就算现在叶天打的非常的好，但到后期叶天的队伍绝对会输，一个从没有胜利过的人，这一次也不例外。

    所以罗林浩酸不拉唧的说着场上的的局势，装作一副大神观战小学生的样子。

    张晓彬看了一眼罗林浩，不由的觉得好笑：“罗胖子谁告诉你亚瑟后期没用的，你最好睁大你的狗眼看看亚瑟出的是什么装备再说话。”

    “切，一个辅助出输出装有毛用，也不想想到了后期，队伍没有前排，亚瑟冲进去就是一套被带走，前排扛不住，输出位基本就崩盘，难道你以为卷毛和邢晓林能拯救世界不成？”罗林浩自以为是的反击道，他的观点很简单，虽然他才秩序白银二段位，但也不是没有观摩过很多大神的战局，对于叶天这样误打误撞，出装奇特的人来说，简直就是找死！

    “有什么好争的……难道没人发现叶天好像有些不太一样了吗？”

    这时，一个甜美的声音打断了几人的争论，这个声音不是很大，却彻底的让几人安静了下来，几乎男生全部闭上了嘴巴，深怕在这个声音的主人面前留下不好的印象。

    “璇颖你不是被安坛城光辉学院录取了吗，怎……怎么就回来了。”张晓彬稍稍整理了下仪容笑容可掬的说道。

    李璇颖最早的时候是荣耀学院无双班级里的班花，她的美名早在荣耀学院传开了，从建邺镇到安坛城声名远播，温柔大方，活力四射，她可不是什么大家闺秀，也不是召唤师中摆设的花瓶，反而是在召唤师中属于英武逼人有实力有颜值有背景的女召唤师，因此她卓越出群的天赋被光辉学院看上，成为了建邺镇有史以来第一个破格被录取的优质召唤师。

    她的荣耀段位还比薛森高出许多，只不过为人不像薛森那般高调，外加上这一年不在镇上，所以很多时候无双班级里都只拿薛森来做参照，而不是李璇颖。

    场上有几个长相还算英俊的男生，在看战场的时候他们的眼神无比的干净，可此刻却不是那么的干净，偏偏在看李璇颖出现的时候，眼神变得蠢蠢欲动起来。

    但很多人在李璇颖面前感觉到自卑，男性的尊严被狠狠的践踏，于是乎很多爱慕者都勤加练习拼命的提升自己的荣耀段位，以高过李璇颖的段位为目标冲刺，从而让她刮目相看。

    在荣耀学院里还真没人比她的段位高，由此可见李璇颖的实力和颜值并存的召唤师，学院里的男生女生各种羡慕嫉妒恨，都说她明明可以靠颜值吃饭却偏偏要靠才华，打了无数对她有过非分之想的人的脸。

    “临时回来办些手续，三个月后回去。”李璇颖在说这话的时候，目光没有离开过结界影像中亚瑟的身影。

    “哦……对了，你刚说叶天不一样了？”张晓彬差点忘了这事。

    “嗯，一年未见，他竟然这么强了。”李璇颖淡淡的回应着，没有过多的解释，她的目光饶有兴致的停留在召唤师峡谷亚瑟的身上，俏脸上不知为何若有若无浮起一抹桃花般的笑意。

    李璇颖说这话的时候，站在台上的导师肖开达微微皱起了眉头，他的神情有些变化，布满了吃惊和愕然，双瞳微微有些颤动的注视着亚瑟，心中波澜壮阔的惊叹道：“叶天这小子到底怎么回事……我已经有点看不透了。”

    ……

    轻松的收了上路两波兵线收完，再到中路蹭点经验和钱，叶天的亚瑟腰缠万贯，正好又可凑出个半件，他毫不犹豫的购买了光辉之剑！

    “在这种菜鸟局里面，暗影战斧加上冰痕之握可是脆皮的噩梦，嘿嘿。”叶天心里美滋滋的说道。

    卷毛撇了一眼亚瑟的装备，大骂道：“叶天，你这出装怎么回事，出输出装还情有可原，怎么又出个加魔法值的装备，你妹的，亚瑟要蓝吗？”

    叶天懒得理会卷毛的叫嚣，他道：“战绩5-1，五个是我的！”

    卷毛直接哑口无言，可以说除了强子拿到一个助攻之外，他们毛都没有碰到，所有的人头都是亚瑟的。

    数据就是最好的证明，打脸打的那叫一个“啪啪啪”的响亮！

    ……

    “妈蛋，又是这个亚瑟，他一个人拿了五个人头了，这还打个毛线啊。”薛森暴躁如雷的大骂道。

    原本他以为下路杀死程咬金后可以取得一个好的开端，没想到三人齐刷刷的被亚瑟给收割了。

    “薛哥，叶天什么时候变得这么强了，不符合常理啊……”何伟星说道。

    叶天短命鬼的称号是众所周知的，他的排位战绩做不了假，他们也都与叶天一起在峡谷战斗过，无论是操作和是意识还是支援上面，用翔来形容都为过，可是在这一局的对局之中，叶天仿佛从翔变成了一堆金沙，脱胎换骨了一样，叫他们如何能信。

    “狗屁，这小子纯属运气好，我们越塔强杀后战斗力和血量明显不足，被妲己和亚瑟给阴了，一定是强子那王八蛋让叶天在前面扛伤害，没想到却被叶天捡了个便宜拿了三杀……哼，不过下次他们可没那么好运了……”薛森破骂，胸中窝火愤怒不甘。

    他的这番话有些强词夺理，其实他自己也明白，叶天的亚瑟强的有些过分了。不过对于一个刺客来说，坦克本来就不是他的目标，他的目标是下路的提款机后裔，等他杀爆后裔后，一个亚瑟也掀不起什么风浪。

    连续死亡两次，薛森觉得脸上实在挂不住，在开场之前他就下了决心要杀十几个人头，把对面杀得连小兵都不值，可没想到己方死最多的竟然是他自己，这要是输了了，岂不是变成全学院的笑话。

    “薛森哥，对面的亚瑟出输出装还出了个加蓝的装备……”林俊突然发现亚瑟出了个暗影战斧和光辉之剑，莫名的一头雾水。

    薛森一愣，立刻露出欣喜之色，大喊道：“等会我搞死亚瑟和后裔，叶天是不知天高地厚，出输出装就算了，还出一个法师的装备，哈哈哈，差点吓我一跳，这小子果然是运气好，不要魔法值的亚瑟竟出加魔法值的装备，卧槽，第一次见这么奇葩的出装！”

    叶天的一件装备彻底的消除了他们之前的疑虑，原本还提心吊胆，见亚瑟出了个加蓝的装备后，薛森等人立刻就反应过来了，尼玛短命鬼还是那个短命鬼，差点以为变成了大神。

    几人默默的达成了作战计划，薛森立刻喊了所有兄弟预谋下路的屠杀计划。

    ……

 第16章 迅猛的报复！

    ……

    鲁班七号击杀程咬金！

    上路传来噩耗，程咬金刚到线上补兵，以为有四级大招大量的回血能力后，自信压线过前，却被项羽和鲁班绕后冲撞入塔下强杀，葬送了第二滴血。

    “高明你怎么搞的，刚才上路帮你一波，怎么又去送一……卧槽，卧槽，兰陵王什么时候来的，救我！！”强子话才刚说一半，忽然发现自己的头顶上出现了兰陵王隐身的标记，他暗叫不妙。

    “咻~！”

    一道凌厉的飞镖精准的打在了妲己的可爱的脑门上，随之，虚空中兰陵王化作残影闪向妲己，无情的利刃切割在细皮嫩肉的妲己身上，直接打掉了妲己一大半的血。

    强子吓出一身冷汗，脑袋上还挂着刺杀的标记，他立刻释放了“偶像魅力”魅惑兰陵王，飞快的朝着自己的塔下跑去，可这时，河道草丛中一身粉衣可爱模样的小乔挥舞着大扇子往地上狠狠的一拍，一道粉红色的旋风将妲己跑向了高空。

    紧接着回旋飞舞的大扇子无情的在妲己的身上蹭了两下，妲己刚好落地，头顶的印记炸开，妲己瞬间倒在地上，而兰陵王终于拿到了他的第一滴血。

    眼前一片灰暗，绝望的倒在地上，他愤愤的咬着牙，心有不甘的说道：“小心兰陵王，我感觉薛森的报复来了。”

    “不太妙啊，鲁班和兰陵王都拿到人头了，这两个起来的话，输出简直爆炸啊。”邢晓林看了一眼死亡的已方队友说道，她没想到薛森的报复会来的如此的猛烈，要知道他们才刚刚被杀回去没多久，这么快就杀回来了，而且干净利落不拖泥带水。

    叶天原以为亚瑟拿下了五个人头之后，局势会乐观很多，但局势瞬息万变，转眼间人头比一下子被拉了回来，这样打下去局势实在不容乐观。

    其实这一局的局势非常的简单，薛森他们五人的平均水平就是秩序白银的水平，整体上的战局可以说是小学生的战斗。

    奈何他这一方的队友连小学生都不如，仿佛就像第一次接触手机游戏好奇的在屏幕上乱点的儿童，造成了叶天一神带四坑的节奏。

    他也没想到上路的一波胜利，在短短的三分钟里全部还了回去，顿时眉头大皱了起来，他看了一眼流氓，竟然还在野区打野，从头到尾没有看见过支援，要么就是支援过去之后，团战已经打完又无奈的回到了野区。

    叶天彻底无语了，他的队友都特么的什么人啊，来王者峡谷，泡温泉、采灵芝、骑马狩猎、草丛|野|战，还能河边捕鳄鱼、徒步偷水晶、千里送人头……

    桃花潭水深千尺，不及队友坑到死！

    他刚才其实就在蓝粑粑野区等兰陵王的出现，没想到兰陵王没有直接去拿蓝而是直接去了中路，看见妲己死后，他直接把兰陵王的蓝给拿了，才操控着亚瑟去弥补妲己死亡的时的兵线，他看了眼探测图，对方已经消失的上路和中路，还有那潜藏在野区无法找到的兰陵王。

    顿时，叶天心中有不太好的预感，目光猛的锁定在下路的后裔身上。

    “你们就不能像我一样猥琐一点吗，先发育再打，看我都还没有死一次。”邢晓林控制着后裔躲在塔下补兵不爽的说道。

    他眉头大皱，突然说道：“快退到塔下去，别过河。”

    “你不辅助我就算了，在那说什么风凉话！”邢晓林十分无语道。

    她控制的后裔一直都在河道附近徘徊，离河道的草丛有一段安全的距离，再加上她还有闪现，有绝对的自信可以逃离。

    叶天可不认为这些菜鸟会去打暗黑暴君，那么他们集体消失只有一个可能，集体去了下路。

    “卷毛来下路，快点！”叶天大喊道。

    流氓本来还想幽怨的骂几句，一个运气好的菜鸟凭什么来指挥他。

    他撇了撇嘴一脸的不屑，不耐烦的走向下路。

    “强子，高明复活后立刻支援下路！”叶天以命令的口气大声的说道。

    高明心中尽管有很多的不爽，尤其是很不喜欢被一个菜鸟指手画脚，以为自己是谁啊？

    可从开始到现在的表现来说，叶天的表现实在是惊为天人，他们两在等待复活的时间，默默决定支援下路。

    叶天也已经从己方的野区朝着下路跑去，刚到下塔的草丛处，就看见项羽从河道草丛出现，紧接着就看见后裔的头上闪烁着兰陵王隐身的标记。

    “妈呀呀啊~~兰陵王来了！”邢晓林慌乱的大叫了起来。

    她反应还算快，立即闪现朝着塔下跑去，她以为躲过了兰陵王的一劫，却发现兰陵王的飞镖从侧面朝着她飞来，精准无比的击中了她的脑袋，瞬间被挂上了减速的效果。

    “叶……叶天救我！”邢晓林急忙喊救命，因为她看见河道草丛里又杀出了目露凶光的饿狼，凶神恶煞的朝着她扑来。

    慌乱惊恐之余，她开始乱释放后裔的技能，【炙热之风】【燎原箭雨】【惩击射击】三个技能胡乱的释放，希望大招能打中兰陵王。

    邢晓林本身就不爱战斗，再加上少之又少的作战经验，已经吓的连路都不会走了，只有【燎原箭雨】技能的打在兰陵王的身上，奈何这细微弱小的箭矢打在虚空中兰陵王的身上只起到减速的作用。

    这时，小鲁班的炮弹紧接着炸在了后裔的脑袋上，直接掉了一格的血，紧接着兰陵王从虚空中遁出，化作一道残影狠狠的刺穿后裔的身体，宛若划破了一张窗户纸般，尖锐的声音刺耳的在邢晓林的耳边传来。

    她已经绝望等死了，偏偏这时曹操也连续用位移技能迅速的靠近，对后裔甩出了一个剑波腥红的剑波，再次撕裂开了后裔的伤口，可谓伤上加伤，旋即，后裔脑袋上的印记炸裂，千穿百孔的后裔不甘而亡。

    兰陵王再次拿下一个人头。

    “叶……叶天你给我记住，最好给我早点去死！！”邢晓林将自己的死亡归于亚瑟，若不是亚瑟从头到尾没有辅助他，她不可能死这么惨。

    邢晓林牙痒痒的看着站在草丛里没有支援意思的叶天，气的想直接“挂机”了。

    叶天苦涩的一笑，不是他不想上去救他，之前他就警告过邢晓林别过河道，但她还是越过了河道，被兰陵王逮到，已是必死之局，而己方的队员均为到达战场，对方五人全员到达下路，他若再冲出去支援只会平添一个人头，毫无意义。

    他在等，在等一个敌人放松警惕的时机……

 第17章 众矢之的！

    薛森收下后裔的人头后，疑惑的问道：“亚瑟哪去了？”

    “看我们这么多人，他哪还敢出来送死，别管他，先拆了下路再说。”控制着项羽的林俊说道。

    他的项羽冲到了下路的塔下，跟着兵线进入防御塔的攻击范围，已经开始强拆防御塔。

    曹操、小乔、鲁班、兰陵王纷纷跟着兵线进塔，看着趋势是一路要破到高地塔的节奏。

    “他们死了三个，我们直接拆到他们高地去。”小鲁班何伟星喊道。

    有鲁班七号推塔的速度那叫一个快，扫射过去，防御塔就只剩下一半的血了，没兵线的时候防御塔坚不可摧，可有兵线进塔后，在小鲁班的攻击下防御塔犹如豆腐渣工程，不堪一击。

    这时，强子大喊了起来“我们复活了。”

    叶天再看了一眼阿珂的位置，见他终于从上路野区赶到了他所在的位置，而程咬金和妲己刚从全泉水中复活，已经朝着下路的位置赶来。

    他看了一眼对方五人的位置，发现小鲁班站在防御塔的最外围，其他四个英雄全部冲到防御塔下对防御塔发起凶猛的攻击。

    他道：“流氓跟我先上，我杀哪个你就杀哪个，跟紧我！”

    “大哥，对面五个人啊，我们才两个人，上去送人头啊！”流氓躲在草丛瑟瑟发抖，直接吓破了胆，他不知道叶天哪来的勇气，看这二愣子的是要一挑五的节奏。

    “草，老子以为这小子麻雀变凤凰了，没想到还是这么菜，真是瞎了我的狗眼。”卷毛忍不住的骂道。

    “轰！！！！”

    一声倒塌，防御塔在对方五人的强攻下不堪重负变成一堆废墟。

    对方项羽、曹操跟着一波小兵直接朝着下路二塔的位置，对方来势汹汹，势如破竹，在加上两波兵线和炮车助阵，破高地不是没有可能。

    叶天目光死死的注视着对方五人逐渐被拉长的战线，他目光闪过一道犀利的寒芒紧紧的锁定小短腿的鲁班七号，骤然大喊：“上！！！”

    “上……上毛线啊……大哥……我次奥……妈的，拼了……这把要是输了，叶天这锅你特么的绝对给我背着！”卷毛将叶天给咒骂了一遍。

    亚瑟已经冲出去了，直接朝着对方最后方的小鲁班冲去，他的阿珂再不上就真的说不过去了。

    “叶天你个疯子！”流氓咬着牙紧随亚瑟冲了出去。

    叶天冲出草丛突然出现在对方五人的后方，他开启【誓约之盾】朝着鲁班七号冲刺而去！

    “王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

    【回旋打击！】

    【圣剑裁决！】

    亚瑟在释放大招的一瞬间将输出最大化，亚瑟高高的跃起身上的回旋打击印记配合圣剑裁决造成的烈焰之环重重的劈在一脸震惊的小鲁班的身上。

    短短不到一秒钟的时间，满血的鲁班七号在亚瑟的攻击下直接掉了三分之二的血。

    何伟星吓得面如死灰，突然冲出来的亚瑟就算了，这一套技能下来，他直接残血，整个人都不好了。

    何伟星惊恐大叫：“亚瑟在我后面，快救我！！”

    薛森、林俊、张佑君纷纷注意到亚瑟绕后击杀鲁班，薛森冷笑：“刚说曹操，曹操就到了，正愁找不到这亚瑟，现在竟然自己送上门来，别怂，给我轮了他！”

    “大哥我是曹操……”张佑君一脸无语的说道。

    “……”

    何伟星在鲁班即将快死亡的时候迅速的开启的闪现，与亚瑟拉开了个安全距离。

    亚瑟却陷入了包围圈之中，兰陵王的飞镖、曹操的剑波、项羽的无畏冲锋、小乔的甜蜜旋风和大招粉红流星雨一股脑的朝着亚瑟的身上砸去。

    但亚瑟的跟踩了鬼步一样，在几人身边转了一大圈，诡异的的躲开了三个飞来的指向性技能，直到最后被项羽近身才无处可躲被撞到了墙上。

    “卧槽，你们能不能扔准一点，这么多技能全部被亚瑟给躲了吗？”薛森怒骂道。

    “你自己不一样，那么近都仍不准。”林俊埋怨低语道。

    “薛哥快救我……救我，阿珂偷袭我！”

    这时何伟星的惊恐的求救声从后方处传来。

    一个腥红诡异的影子穿梭在峡谷的黑暗中，每一次出现犹如魅影之灵，再次出现的时候，泛着血的腥红双刃已经划过了鲁班七号的喉颈……

    鲁班七号变成一堆零件散落一地，只听见一声冷酷至极的声音。

    “想叫就叫吧，反正是最后一声了~”

    冰冷的笑声伴随着阿珂如幽影鬼魅的行踪再次消失在了死亡的鲁班面前……

    ……

    “好阴险，阿珂什么时候来的。”何伟星大骂道。

    “放心吧，我们会给你报仇的，叶天今天必须死！”薛森狠狠的说道，他的兰陵王贴近被项羽撞在墙上的亚瑟，一通技能打在亚瑟的身上。

    曹操也迅速的跟上开启大招乱剑挥舞斩退亚瑟，小乔也没有闲着，粉红巨大的扇子释放绽放之舞和大招也招呼在了亚瑟的身上。

    面对众矢之的，亚瑟的血量也疯狂的往下掉。

    眼看只有半血的亚瑟无力回天的时候，亚瑟突然大喝一声，重剑狠狠的斩在兰陵王的脸上，沉默的印记让薛森脑中的技能印记全部变成了灰暗色。

    “强弩之末还想杀我？”薛森冷笑着，也不管亚瑟的攻击直接贴身与亚瑟对砍。

    亚瑟剩下三分之一血的时候，突然开启了【回旋打击】旋转的金色印记疯狂的收割四个英雄的血量，十分的凶悍。

    “给我杀了他，他一个人的伤害杀的死我们四个人吗？”薛森再次吼道。

    “薛哥，亚瑟怎么这么肉，我怎么感觉有一种打坦克的感觉，问题是亚瑟出的是输出装啊。”林俊无语的说道。

    林俊刚说完，薛森撇了一眼自己的血条，脸色猛的一变，他突然发现，自己的血量竟然不到四分之一了。

    他内心无比的震惊：“这怎么可能？”

    四个人杀亚瑟，自己差点还被亚瑟给杀死，这货到底什么伤害？

 第18章 四杀还有，我先回城！

    薛森一阵后怕，吓的从乱战中退了出来，拉开了一个安全的距离，不敢在靠近，后背全是冷汗。

    四个人打亚瑟打了半天没死就算了，自己还差点搭上性命，什么时候亚瑟有这么恐怖的伤害了？

    “薛哥快走，亚瑟交给我们三个就行了。”林俊看见兰陵王残血，控制着大招朝着亚瑟的身上甩去！

    “没死在我手上算他运气好……卧槽……阿珂什么时候躲草里的……”

    二塔与一塔之间的草丛里，一抹冷艳如妖的刺客魅影，突然的出现在兰陵王的身后，凌厉的双刃之影无情的冲刺向兰陵王，瞬间，剑光四射，血液狂飙，兰陵王连逃跑都没来得及直接惨死阿珂绝影之刃下。

    薛森咬牙切齿，见阿珂再次施展大招消失在了召唤师峡谷如鬼魅又不见了。

    “别管阿珂，先杀亚瑟！”薛森如失去理智般狰狞的咆哮！

    此刻薛森气的差点吐血，明明那么好的局势，至少能破一路高地塔的节奏，却被叶天这个家伙搅浑了，此刻他所有的仇恨之火都发泄到了叶天的身上，不杀叶天，他颜面何存！

    亚瑟不到五分之一的血，小乔随便一个扇子，曹操再砍一剑，亚瑟必死无疑。

    这个亚瑟不除后患无穷，薛森不得不重新审视叶天的实力，他在峡谷战场交战数次数十次以来，也过召唤亚瑟英雄的人多了去了，但叶天的亚瑟是他认为最厉害也是最难缠的对手。

    但问题是，一个菜鸡能把亚瑟玩的这么好吗？

    仿佛杀死亚瑟就能解他心头之恨一样，他的目光死死的盯着只有一丝血的亚瑟，心中狠笑：“无论你真有本事，还是假把式，今日之辱，我定让你百倍奉还！”

    一想到叶天只剩下一场生命场，薛森阴狠的笑了起来……

    “亚瑟的狗头我收了！”谢晋华莞尔一笑道。

    他的小乔的第一个技能【绽放之舞】已经好了，只要释放这个技能，亚瑟的人头就是他的了，亚瑟这狗命可值钱了，拿了那么多人头，收割下这个人头，估计能有500金币进账。

    然而，理想很丰满，现实很骨感，突然，亚瑟的【誓约之盾】狠狠的朝着小乔的脸上拍去，直接拍的小乔一脸懵逼，技能都放不出来了。

    “我……我技能放不了了。”谢晋华骂道。

    “你是猪吗，亚瑟要逃跑了，快给我追！”薛森勃然大怒，他怎么会有这么一群猪队友，一个残血的亚瑟竟然能从包围圈中杀出来，还逃跑了。

    何伟星的鲁班死亡之后，他全程都在关注团战，越看越心惊，越看越震撼，叶天的亚瑟简直就是大神级的操作，第一个冲出来配合阿珂杀死了他的鲁班之后，他在重重围攻下靠着走位躲开了大部分的指向性技能，躲开的全是兰陵王的飞镖，小乔的扇子都是伤害比较高的技能，吃下的都是项羽和曹操的伤害和小乔的大招，剩余的血量则是一个肉一个半肉的伤害怎么可能是短时间内杀死一个半肉的亚瑟。

    更可怕的是亚瑟在被围攻的时候能精准的打中脆皮的兰陵王，【回旋打击】配合普通攻击的伤害让兰陵王在不知不觉间血量狂掉，等到薛森反应过来退出战场的时，潜伏在黑暗中的阿珂直接出来收了人头。

    眼看着亚瑟就要死在其他三人的围攻之下的时候，亚瑟的【誓约之盾】的技能再次恢复好了，技能CD的时间短的有些恐怖，而且他似乎算准了小乔所站的位置离他们方二塔比较近，直接一剑撞了上去，强行位移出项羽和曹操的包围圈，再接着亚瑟的冲刺速度迅速的脱离的战场跑到了防御塔的保护范围内。

    看到叶天操作与走位，还有那恐怖的伤害计算，何伟星感觉到细思极恐，叶天的亚瑟仿佛把每一步都计算到位了，从杀进场开始的一瞬间，他就已经算好了撤离的出路，整个二打五……确切的说是一打五，因为阿珂是残血收割，整个过程中亚瑟似乎精准算到了每一步，这等细致至极的心思让他觉得十分的恐怖。

    叶天……有这么强？

    何伟星看着追着亚瑟进塔的三人，突然心中升起非常不好的预感。

    就在亚瑟进塔的一瞬间，壮硕的程咬金提着两把大斧子从塔后跳了进来，程咬金的两把大斧子如旋风般轮动横扫了一圈，吓的追逐的小乔花容失色，急忙掉头。

    然而下一秒，峡谷中一道腥红之影出现在小乔的身后，疾步冲刺双刃突进向小乔的娇躯，交叉的匕刃无情的割喉了小乔咽喉，殷虹的鲜血溅射狂飙……

    小乔，卒！

    “妈蛋，又是这个阿珂！！！”谢晋华张口破骂。

    这已经是他第二次眼看着煮熟的鸭子飞走了，差点气的吐血身亡！

    【三连决胜！！】

    阿珂毫不意外的拿下三杀，震撼的击杀声音响彻整个召唤师峡谷。

    眼看残血的亚瑟逃到了塔下，状态良好的曹操说什么也不甘心，连续挥舞血剑三段位移强行逼近塔下的亚瑟。

    【霸道之刃！】

    血色的剑波无情的朝着丝血的亚瑟斩去，地面滑过一条触目惊心的沟壑，眼看的最后一击即将收割亚瑟丝血生命的时候，一个红色爱心从塔后飘了出来，将他晕眩在了塔下，接着一个曼妙性感的小妲己扭着大尾巴冲了出来，一套技能狠狠的甩在曹操的身上。

    将死的亚瑟在剑波的末端忽然扭了一下身子，险而又险的躲开了致命的剑气血刃。

    再次潜入黑暗的阿珂抓住机会的出现在曹操的身后，【瞬华】闪冲到曹操的身后【弧光】血刃无情的切割曹操的咽喉，残血的亚瑟突然调转身子开启【回旋打击】加上一个平砍打在曹操的身上，收割了鲜血枭雄的生命。

    “我的四杀啊，叶天你干嘛要抢我人头，没准这次我能五杀呢。”没有拿到四杀的流氓抱怨的说道，卷毛已经杀的眼红了了，然而他却忘了他能拿到这么多人头毫发无伤的功臣是叶天一人主导。

    见自己血量见底，他讪讪笑道：“四杀还有，我先回城！”

    对方的项羽彻底的傻眼了，明明五人包团杀后裔强推下路高地，怎一个亚瑟搅屎棍出现后，他这方英雄接连阵亡，被杀的溃不成军，眼看亚瑟几次就要死的时候，半路杀出个程咬金，再杀出个妲己和阴险的阿珂，亚瑟死里逃生，而局势兵败如山倒。

    项羽绝望的逃跑，那一刻真有自刎乌江的冲动，笨拙的身躯没有任何意外的被对方的三人群殴而死。

    “虞姬，你我荡平～呃！！”

    死亡叹息的苍凉与悲壮诉说着项羽在死后的绝望与崩溃……

    尼玛这也能团灭……

    ……

 第19章 他会去抓谁？

    邢晓林站在泉水中，看着刚回到泉水中的亚瑟，他不敢置信的说道：“你……你真的是叶天吗？”

    叶天没有激动反而无比的平静，仿佛这血杀四方的一战对他里说平淡无奇，他浅浅的一笑道：“你说呢。”

    一波团战下来，作为最主要输出的射手后裔竟然全程观战者的身份观看了整个团战，而在缺失了主要输出的情况下竟然以四打五战胜了薛森这般尖子召唤师。

    她怎么也不敢相信，一个肉坦克的亚瑟竟然成为了最主要的输出，尤其是亚瑟的输出简直可以说是爆炸，逮住一个，对方几乎就炸了，瞬间变成残废，再加上鬼魅般的阿珂游走伺机而动，率先成功的斩杀了对方的重要输出位，接下来的坦克、法师、辅助完全被亚瑟牵着鼻子走，如遛狗般，最后落入圈套之中，一波团灭。

    “哈哈哈，太爽了，竟然灭了薛森他们，现在我真想看看薛森他们的脸，不知道有多精彩。”高明激动不已的说道。

    “是啊，这下薛森他们要哭了，五打一还被团灭了，可能想死的心都有了，以前薛森那一伙的嘴脸那叫一个嚣张啊，现在估计气晕在茅厕了吧，哈哈。”拿到了三杀的流氓得瑟的说道。

    原本他可以拿四杀的，但最后项羽的人头被强子的妲己给抢了，无奈之下拿下三个人头和两个助攻，也算还过的去，一波下来他的直接拿下了近一千的经济优势。

    “得瑟个屁啊，要不是叶天的功劳，你能拿那么多的人头，说不定早就被推到高地了。”强子说道。

    “对了，邢晓林没想到没你我们还打赢了对面五个人，我看有你和没你其实没什么差别，哈哈哈，是吧兄弟们。”流氓大笑道。

    “可是……叶天，你怎么突然变厉害了！”强子无比疑惑的说道。

    他从小和叶天一起长大，召唤师觉醒也是在同一天，叶天从打第一场排位战场开始就没有赢过，他也见识过叶天的操作，那操作如屎一般难看，最后他都直接放弃了观战，而叶天也不出意外的连败九十九场。

    可是……今日的叶天如有神助……无论是操作还是意识，仿佛精确到每一步，就连伤害都精准无比的被他计算到了，真的是他认识的叶天吗？

    叶天也没有解释什么，不知所谓淡淡的一笑道：“现在我们的经济优势遥遥领先，优先推塔，接下来再团灭他们一波，这一局稳操胜券了。”

    “好咧！！”

    四人全部呼应！

    不知不觉叶天的行动已经成为了他们的主心骨了，此刻在四人心中似乎已经忘记了那菜的抠脚的短命鬼叶天了，而是一个带领全场走向胜利的召唤师大神！

    ……

    薛森、何伟星、林俊、张佑君、谢晋华的脸比黑炭还黑。

    说好的打爆叶天那菜鸟呢，说好的打得他们六分投呢……

    薛森脸上直爆青筋，强子、叶天的那几个明明就是菜鸡，结果才七分钟不到，他就丢了三个人头了，此刻他真的想收回之前放的大话，恨不得找个地洞钻下去，他知道这一场战斗全班的人都在看着，若是这一场输给了叶天这家伙，他就变成了全学院最可笑的笑话了。

    他不甘心，内心屈辱，整个人都在颤抖，他紧咬牙关，咬牙切齿道：“还没有输，先猥琐发育，这个仇我一定要报！”

    谢晋华有些恼怒看了一眼薛森，现在的局势怎么打，三路外塔被破，最主要的刺客死的最多，发育还是最差的，还想杀亚瑟，对面的亚瑟估计没有四个人根本抓不死了，可他不得不承认薛森是他们这里最强的召唤师，而且薛森的家庭背景是他们得罪不起的，即使心中不悦，也不敢去触怒薛森。

    薛森也很窝火，他现在连野区都不敢去，深怕某一撮草丛里藏着一个亚瑟，眼看着下路的后裔和中路的妲己将兵线推过了二塔的位置，却不敢出手，而其他四人就跟龟儿子一样猥琐在高地下。

    “一群怂包！”

    ……

    试练场上，不断传来惊哗和惊呼

    “你刚才说薛森他们队伍随便碾压强子队伍？”罗林浩看着同样震惊的张晓彬说道。

    张晓彬眼角抽了抽，似乎没想到刚才说出去的话立刻被打脸回来了。

    “你又得意什么，也不知道刚才谁说亚瑟是个败笔来着，哼，五十步笑百步罢了。”张晓彬看不惯罗胖子那张嘴脸抓住了罗胖子之前的嚣张气焰立刻反击。

    “你们两个闭嘴吧，此地无银三百两，说这些有什么意义，现在事实摆在眼前，叶天带领了强子队伍以极大的优势碾压薛森他们，要我看，这局薛森他们输定了。”彬彬有礼的男生说道。

    “对，看这形式，薛森他们真的难翻盘了。”

    ……

    叶天与强子推掉了地方中路一塔，接着一大波兵线进入二塔位置，两人无比快速的推掉了二塔才离去。

    “抢他们蓝。”叶天说道。

    “好！”

    从探测图上可以看见敌人的英雄全部龟缩在高地塔内，唯有兰陵王不见踪影。

    蓝buff刚刚刷新，亚瑟和妲己狼狈为奸，妲己顺利的拿到了蓝，拿刚拿完，他们的头顶上就闪烁起了兰陵王出现的标记。

    “叶天，兰陵王出来了，咋办？”强子惊恐的说道，他对兰陵王已经产生了极大的恐惧后遗症了，一看到头顶上的标记，整个人就不好了。

    “他不敢来，你个妲己还会怕兰陵王，真的……我对你无语。”叶天无语的说道。

    妲己有强控技能，只要身边有人，兰陵王过来就是送死。

    他不知道强子到底在害怕什么，无奈的笑了笑，保护在妲己的周围，过了一会兰陵王的标记果然消失了。

    “你怎么知道他不会过来。”强子心有余悸的说道。

    “你是猪吗，不看下经济，给他一万个胆子他也不敢过来，而且他没那么笨，要抓也抓落单的而不是抓我们两。”叶天对强子真是一阵无语，就这种菜鸟水平还好意思叫嚣谢晋华。

    “那他会去抓谁？”强子问道。

 第20章 完美杀人？

    叶天扫了一眼峡谷探测图，上路的程咬金经济起来后就一直在上路单带，再加上他变态的大招回血能力，上路没有两个人以上恐难抓死他，面对一个皮糙肉厚的英雄，兰陵王绝对不会傻到去送死。

    而卷毛真的就会打野……是在自己的野区打野，完全没有入侵对面野区的意识。

    他看了一眼下路，见邢晓林的后裔推破了下路塔后，跟着兵线朝着地方下路二塔位置推去，后裔的攻击速度很快，拆塔的速度也很快，他已经把二塔都快拆掉了。

    可是后裔的位置太过靠前了，这就等于羊入虎口，完全的暴露在潜藏在黑暗中的虎视眈眈之下。

    “邢晓林！”林雨麦坚定的说道。

    “他会去抓邢晓林？”强子似乎还没理解过来，有些不解的说道。

    在他看来薛森的兰陵王可不管他们是肉还是脆皮，照杀无误！

    “邢晓林你太激进了，往后退一些。”叶天提醒道。

    邢晓林还未意识到自己已经暴露在了薛森的虎口之中，不以为然的说道：“我拆完这座塔就走，马上就好了。”

    “快走，你不用打，小兵也能把它拆了！”叶天大喊道。

    “你怎么一直不辅助我。”晓晓林还在对叶天不辅助他耿耿于怀，完全没把叶天的话放在眼里，甚至有些心不在焉的样子。

    尼玛，叶天心头亿万***奔腾而过，他真想大骂一声，老子不吃一兵让了多少经济了，一看经济，后裔的经济依然垫底……

    不带这么玩射手的吧，简直是坑破天际！

    “轰隆~~”

    防御塔终于倒塌，邢晓林心满意足的控制着后裔退了回来，而就在这时，一个闪烁的标记出现在后裔的头顶上。

    邢晓林脸色瞬间一变，尖叫了起来：“叶天，兰陵王来了快救我啊！”

    叶天和强子就躲在蓝buff的草丛里，强子一阵冷笑道：“不听好人言吃亏在眼前，活该！”

    “你还好意思说他，还愣着做什么，赶紧支援啊！”叶天真想把这家伙揍一顿，他怎么会和这么一群坑货组队……

    邢晓林早已吓的花容失色，她的后裔在朝着后路狂奔，忽然，空气中出现了一道飞刀飞行的轨迹，兰陵王的飞镖精准无比的挂在后裔的身上。

    “秘技，影蚀”暗影匕首带有减速的效果，同时在兰陵王攻击到英雄的时候会把对方晕眩在原地，薛森深知这一点，他没有使用大招从虚空中遁出，而是快速的逼近了后裔之后平砍了后裔一刀，直接把后裔晕眩在了原地。

    “啊啊啊，兰陵王啊，快救我！！！”

    邢晓林是个菜鸟没错，她对兰陵王有极大的恐惧，就像是沉睡中的噩梦，挥之不去的阴影逐渐的扩大在她心里，其实，低段位的不只是邢晓林，用射手的召唤师都对兰陵王会有很大的恐惧。

    “秘技，分身”这是兰陵王主要的输出手段，用来对付落单的敌人更加有效，在团战时，兰陵王也可以调整自己的走位远离混战中心，让自己和猎物处于一个相对独立的范围内，更加有效的对猎物进行输出。

    两个技能加上兰陵王的平砍，脆皮的后裔直接去了一大半的血，吓的后裔如惊弓之鸟，连技能都不会放了。

    “妈妈呀，怎么办啊，我要死了……”

    邢晓林已经害怕的哭爹喊娘了，站在原地，连走路都不会了。

    “邢晓林你在干嘛，打他啊，放技能啊！”从蓝buff野区赶来的叶天连续的喊道。

    “怎么打，我打不过他啊，你都不辅助我，打……打你妹啊。”

    看着邢晓林几乎快哭的声音，叶天有一句妈卖批当不当讲。

    “秘技，影蚀！”二段伤害在三秒后爆开，接着一道半月剑气“唰”的一声横扫而过，后裔连一个技能都没有放出来，兰陵王的斩杀收割了后裔的生命。

    “难道这就是传说中的站桩挨打？”强子骂道。

    他控制着妲己跟在了叶天的身后，两人到了草丛后迅速的冲向杀死了后裔的兰陵王。

    “我闪现晕眩他。”

    说完，妲己就闪现上前释放了“偶像魅力”粉色的爱心朝着兰陵王飞去。

    “两个垃圾还想杀我，做梦！”兰陵王眉宇闪烁过一抹狡黠的光芒。

    在粉红的爱心快要击中他的时候，“秘技，隐袭！”瞬间开启，兰陵王沿着墙壁划出一道残影轨迹，无障碍的翻过了墙壁，粉红的爱心因此也打在了兰陵王的身上，将他晕眩在原地。

    只是这个距离，一墙之隔，妲己的后续的技能根本无法打中兰陵王，到头来还浪费了一个闪现。

    薛森开启大招的时候就在蓝buff转了一圈看见了亚瑟和妲己，他知道要杀这两人不可能，而且自己还可能会死，于是他把目光放在了过于激进的后裔身上，但一想到他去杀后裔，亚瑟和妲己也会支援过来，他在劫难逃，于是薛森想到了一个完美的杀人越墙逃跑的策略，在杀后裔的时候大招的第二段“隐袭”并没有开启，成功的击杀后裔后，算到了妲己和亚瑟的支援，到那时他便可以再次开启“秘技，隐袭”的第二段位移效果翻墙逃走，完美的逃离犯罪现场。

    “老子不发威真当我是病猫啊。”薛森看着自己的兰陵王已经处在了一个安全区域自信的笑了起来，对于妲己的晕眩技能他根本没有放在眼里。

    可就在这时，亚瑟忽然靠近的墙壁大喝了一声，开启“回旋打击”突然，高高的翻越了墙壁，一道圣剑的光辉形成了燃烧的火环劈落而下，直接将晕眩的兰陵王劈的身子猛的一顿，回旋打击无情的鞭策在兰陵王的身上收割着兰陵王的生命。

    “叶天，好样的！”强子惊喜的大叫了起来。

    他原以为兰陵王就此逃离了，面对一墙之隔，妲己只能望而怯步，而亚瑟却在兰陵王飞跃高墙的同时开启了大招跟着兰陵王飞了过去，那震撼的画面就像是兰陵王飞到了空中被粉色爱心击中后，身体还在半空中就被一道圣剑劈落了下来，再次被定在了原地。

 第21章 人在家中坐，锅从天上来！

    薛森愕然震惊在原地，吓的魂飞魄散，他怎么也没想到亚瑟竟然用大招强行翻墙过来了，更可恶的是亚瑟“回旋打击”“圣剑制裁”的伤害瞬间打了他半血。

    他哪还敢停留，怒骂了一声，在亚瑟和妲己的控制解除后快速的朝着已方的野区涛去。

    叶天阴鹫一笑，如鹰锐利的双眼盯着逃跑的兰陵王，冷哼了一声道：“你的人头我收了。”

    “誓约之盾！！”

    兰陵王才刚拉开距离，亚瑟猛的一阵冲刺，挥舞着手中的重剑狠狠的拍在他的后脑勺上面，同时脚底还挂上了一圈的水雾让他的速度骤然减慢。

    “怎么会有减速？”兰陵王难以置信的瞪大了双眼。

    他不明白亚瑟哪来的减速效果，而且这一剑的伤害恐怖的爆炸，直接将他的血量打的见底。

    “为王者的信念，连睡觉也穿着铠甲~~”

    横扫平砍出三剑配合回旋打击，兰陵王血溅当场，死在了亚瑟的脚下。

    更可笑的是在这个时候亚瑟说了一句让他哭笑不得的台词……

    “天哥，好样的！”强子激动的叫了起来，走到了亚瑟的身边开启群嘲道：“薛森你没想到有今天吧，哈哈哈哈。”

    亚瑟给了妲己一个“白痴小学生”的眼神，道：“要不要这么幼稚。”

    “天哥，你是不知道，在班上的时候薛森是多嚣张，现在好不容易能站在他的尸体上咒骂两句，特么太爽了，哈哈哈。”强子大笑道，就差站在兰陵王的尸体上手舞足蹈了，那就真的坟头蹦迪了。

    “叶天你给我等着，老子不弄死你，我不信薛！！”

    薛森也开启了群讽，恶狠狠的对叶天说道。

    叶天微微一愣，道：“人在家中坐，锅从天上来啊。”

    明明是强子一句嘲讽，却变成了他来背锅，我勒个去，还有这种操作？

    “别理他，也就趁口舌之快罢了。”强子淡淡的说道。

    “快点结束吧，节奏实在是太慢了，就你们这水平就一辈子在白银和黄金徘徊吧。”叶天没好气的说道。

    他决定有必要组织一次有组织有纪律的进攻了，都打出这么大的优势了，他都感觉没有一点优势的感觉，反而打的很操蛋的感觉。

    高手都知道利用优势来拉开巨大的经济，第一反应是推塔和兵线压进，其次是打主宰来为队员提升强大的buff。

    然而，他的队友在干嘛……

    “他说他会打野，真的就只会打野。

    零杀零助攻，也为你感动。

    上路只会带线，团战也不支援，

    不是我不用功，王者也带不动……”

    ……

    “强子，你到上面那个草丛去！”叶天突然说道。

    “去那做什么？”强子一脸不解的说道，他看了眼地图上对方的人都几乎全部躲在高地内如缩头乌龟一样不敢出来。

    “想不想单杀谢晋华！”

    “废话！”

    “那你就听我的，给你个表现的机会。”叶天神秘的一笑道。

    强子半信半疑的控制着妲己走到了对方一塔后方的“|”形的草丛之中。

    “有一大波兵线很快就到他们二塔了，小乔的经济非常的差，他正好在中路的位置，这一大波小兵的经济足以弥补一两个人头的差距，他不可能那么傻让别人吃，所以你只要等着他出来就可以了。”叶天认真的分析给强子听。

    听完后强子认真了起来，目光死死的注视着那一大波兵线朝着对方中路的二塔走去，果然就在这个时候，俏皮可爱的小乔走到了已经被摧毁的二塔位置，直接开启了第一个技能“绽放之舞”清理这一大波兵线。

    “天哥你真神了！”强子忍不住的拍了个马屁。

    强子说完，立刻控制着妲己扭着性感的艳丽的大尾巴从草丛突然出现逼近了小乔，这次他的意识操作却很快。

    “偶像魅力！”

    “女王崇拜！”

    “灵魂冲击”

    在经济彻底的碾压的情况下，妲己的一套技能精准的命中在小乔的身上，一套带走了小乔的性命。

    “杀你如杀狗，老子说过的！”

    强子踩踏过小乔的尸体，狠狠的骂了一句。

    “你能不能把你臭嘴给闭上，我可不想给你背锅。”叶天骂道，他就搞不懂强子这种“小学生”幼稚行为是哪学来的，杀一个骂一句就算了，还开的是全体嘲讽。

    要知道，这只是匹配战场不是生命场，出去后仇恨就更大了。

    “叶天，你给我等着！”地上的谢晋华突然狠狠的说了一句。

    闻言，叶天要抓狂了，我次奥，又是他背锅！

    “哈哈哈，谁让你把仇恨都给吸引了。”强子说道。

    叶天一阵无语，看了一下后裔才刚从泉水中复活，阿珂还在打野，程咬金还在带线，莫名的汗颜。

    对方已死了两人，兵线全境压境，此时不推更待何时。

    他刚想组织进攻时候，中路的一大波兵线全部给鲁班七号给清理了，而边路两侧的兵线在项羽和曹操的控制下所剩无几，而他们也错过了最好的进攻高地的时机。

    忍无可忍，叶天头上的青筋狂跳，一向自诩镇定从容的他，此刻也抑制不住体内的暴躁和窝火，他狠狠的怒骂一声：“特么的全部给老子过来！！！”

    ……

    经过挣扎和窝囊的清理兵线之后，召唤师峡谷似乎一下子平息了下来。

    薛森看了一眼消失在地图上的对面五人，有些疑惑。

    “薛哥，他们怎么都消失了？”林俊疑惑的说道。

    薛森扫了一眼探测图的主宰峡谷位置，心道不妙，立刻大喊：“他们在打主宰，快跟我上！”

    局面上他们已经是劣势了，经济上又相差巨大，若是再让对方拿下主宰，金币和经验倒是小事，但那三波三路的主宰先锋足以击破他们三路高地防御塔，到那时，他们将输的彻彻底底。

    而主宰会成为他们翻盘的机会，如果能抢下主宰的话，那么他们之前所丢失的防御塔和经济能得到缓和，在加上主宰强大buff，完全有抗衡那些菜鸡有一战之力。

    他曾经听他哥哥说，逆风局其实不可怕，只要守住兵线，猥琐发育拿下主宰是有可能有翻盘的机会，若是能抢下对方正在打的主宰，那将给对方整容狠狠的重击，甚至一波团灭对手再一**上水晶都是有可能的。

    所以当看见对方五人消失在地图上的时候，想也不用想，对方一定在偷偷的打主宰，这将成为他们翻盘的唯一希望，胜利的转折点。

 第22章 埋伏！

    “薛哥你慢点，小心有埋伏。”谢晋华低声的提醒道。

    薛森不知听没听见，依然我行我素的从高地一路冲向主宰峡谷所在的方向，在快接近主宰峡谷的时候，他直接开启大招进入了隐身的状态潜伏过去。

    其他四人迅速的跟上兰陵王的脚步沿着野区一路狂冲向主宰峡谷。

    薛森第一个冲到了主宰峡谷的河道正面，朝着峡谷里面一看，发现主宰好端端的呆在峡谷内睡觉，完全没有受到任何的骚扰。

    “奇怪，他们没打主宰，人去哪了？”薛森说道。

    此时其他四人也已经到了主宰峡谷的位置，却未见对方一个人。

    “薛哥，他们不在，要不我们打主宰吧，趁他们没发现迅速拿下！”林俊激动兴奋的说道。

    谢晋华越看越不对劲，越来越不安，他道：“我觉得不对劲，要是有埋伏……卧槽，张佑君你是猪吗打什么主宰！”

    他还在说话的时候，张佑君的鲁班七号已经的朝着主宰峡谷内的主宰打出了一发子弹，原本睡的昏昏沉沉的主宰猛的睁开双眼勃然大怒发出震动召唤师峡谷的咆哮声，怒发冲冠的主宰狠狠的朝着地面上拍去，强大的冲击波将这薛森等人五个英雄全部拍飞到了空中。

    “谢晋华你慌个毛线，那些菜鸡还懂埋……次奥……亚……亚……亚瑟！！！”张佑君本来还想说打主宰，不用担心对面的埋伏，可就在他们被主宰拍飞的一瞬间，中路河道上一个魁梧全副武装的圣骑士亚瑟带头冲锋冲了出来。

    凶神恶煞的亚瑟冒着嗜血凶光，亚瑟开启【回旋打击】全身被金色符印环绕着，随后他高昂的大喝一声，高高的跃起一把巨大的圣剑从高空中狠狠的朝着小鲁班砸去。

    一直穿云箭千军万马来相见，河道中路的草丛内如发起了冲锋的号角一般，阿珂诡异妖红的魅影紧随其后，一个疾冲上前，双刃匕刃瞬间无情的切割在小鲁班脆弱而又弱小的身体上。

    紧随其后的是程咬金与妲己，还有一只金色的大鸟横空掠过精准的打在了正在峡谷内小乔的脑袋上，果然，后裔不紧不慢的走在最后，手中的弓箭已经泛着炙热的光芒。

    操控着的鲁班七号的张佑君见亚瑟出来的时候已经吓了一跳，脑袋中的意识瞬间有些乱了，不知道该放什么技能，最后他想到了闪现，在闪现释放出来的一瞬间他双眼中的画面变成了灰黑色。

    薛森见情况不妙，立刻大喊：“撤退，撤退，回防高地！！”

    “小乔开大招啊！”

    “后裔的大招定住我了……”

    “我被妲己魅惑了。”

    “草草草，又是阿珂。”

    “完了，跑不了，程咬金缠住我了！”

    薛森看了一眼陷入超级围剿局面的队友，潸然泪下却不得不走，如果连他都牺牲了，真的没有挽回的余地了。

    “完了，鲁班被秒了，这波要亏了。！”

    “妈的，死也要先杀他们一个啊！”

    张佑君、林俊何伟星、谢晋华已经开始大骂了起来，陷入绝境之后再加上主宰无情的怒火，他们的血量蹭蹭蹭的狂掉，他们最主要的输出鲁班七号更是第一个被秒杀，一瞬间他们陷入了三打五的局面之中，场面惨不忍睹。

    薛森的兰陵王依然处在隐身的状态，立刻退出了主宰峡谷朝着上路河道上的岔路狂奔而去，可就在这时，他发现亚瑟杀死了鲁班之后竟然尾随在他的身后，紧追着他。

    “这亚瑟是白痴吗，老子隐身他能追的上？”薛森心中嘀咕着，继续朝着岔道跑去，他已经顾不得身后已经被一万个技能集火的在小乔、项羽、曹操，唯有自求多福。

    他心里一万个不甘心，眼下他只有尽快的逃离，远离战场，先把稳住兵线，等他们打主宰的时候再想办法抢夺主宰的机会。

    薛森已经在心里做好了死也要抢主宰的打算，他的兰陵王已经快走到了红buff峡谷，他看了一眼后方，发现亚瑟再次开启【誓约之盾】狂追而来。

    “白痴，老子隐身打的着吗？”薛森忍不住嘲笑。

    “向我乞求怜悯吧，我会狠狠拒绝你！”

    亚瑟的高昂斗志瞬间燃起，挥舞着重剑狠狠的甩在兰陵王的后脑勺上，直接给兰陵王打上了一个沉默的印记。

    亚瑟的这一击还带上了减速的效果，那是【冰痕之握】被动减速的效果，更是让兰陵王直接掉了四分之一的血。

    薛森吓的屁滚尿流，他不明白亚瑟怎么会突然看得见他，而且伤害会那么的恐怖，他的脑中才猛然想起兰陵王大招。

    兰陵王大招可以隐身30秒，隐身时若持续与敌人处于六米范围内超过三秒，则隐身状态失效！

    “这个亚瑟难道是先知吗，怎么知道我往哪跑？”薛森咬牙切齿的骂道。

    此刻他哪里还敢反打，等沉默印记消失后直接开启大招的位移朝着红buff峡谷而去，摆脱了亚瑟的追击，他松了一口气，总算将这亚瑟给甩掉了。

    兰陵王擦着额头上的冷汗，惊魂未定的时候，亚瑟特么的竟然从草丛中带着【回旋打击】和【誓约之盾！】狠狠的砸在兰陵王的脑袋上，再次挂上减速效果后，他的血量蹭蹭蹭的狂掉，只剩下三分之一的血量。

    薛森吓的面色苍白，更不明白亚瑟技能CD为什么会这么的快，不是才刚放完【誓约之盾】怎么又有了。

    连续施展【誓约之盾】的高速冲刺的能力让亚瑟拥有非常高速的追踪能力，打的兰陵王残血抱头鼠窜。

    薛森开始慌了，眼看逃不了了，沉默消失后，他猛的回头朝着亚瑟的脑袋上扔了一个减速印记的飞镖，这次亚瑟没有躲开这个飞镖并且被挂上了减速。

    兰陵王见时机成熟，狠狠的甩开步子与亚瑟拉开了距离朝着自己高地防御塔跑去。

    可天有不测风云，一道蓝色的雷击从天而降的并挂上减速效果的时候，兰陵王当场就绝望了，他怎么会不知道那是打野【巡守利斧】带着的【寒冰惩击】的效果。

    三秒过后，亚瑟的重剑再次甩在兰陵王脑门上的时候，薛森双眼画面呈现一片冰冷的灰暗画面。

    他真的开始怀疑自己与对方的亚瑟有强烈的作弊嫌疑，团战那明明有四个人，他追谁不好，竟然追一个看不见的敌人……更可笑的时候，这个看不见敌人还被他追死了！

 第23章 还记得我吗？

    叶天是不是有病，亚瑟是个肉是个战士好吗，不是打野，还让不让打野的活了。

    薛森绝望的看着打开脑海中装备属性栏，对面阵容中亚瑟杀八死零助攻九，金币一万多，远远的甩开后裔的五千金币遥遥领先，更可怕的是，亚瑟出的装备不止出了【巡守利斧】还出了【冰痕之握】与加法力值、物理防御、减百分之二十CD【极寒风暴】，其中有【冰痕之握】【极寒风暴】都是加法力值见技能冷却CD的装备，难怪技能的CD如此之快！

    他直接看傻眼了，一个不要法力值的坦克竟然出了两件加法力值的装备，这就算了，他娘的还出了【暗影战斧】和一件打野装备【巡守利斧】，最后还有一件破甲弓……

    这尼玛出的是什么装备，输出不是输出，打野不是打野，坦克不是坦克，法师不是法师……

    薛森最后感觉到彻底的绝望和无奈，自己竟然在这么一个奇葩的亚瑟手上死了四次，明明强子的那几个人是被班级里放弃的召唤师啊。

    奇耻大辱啊！

    而主宰峡谷内的战斗也进入了尾声，鲁班第一个被亚瑟和阿珂秒杀，被后裔大招晕眩的小乔惨死在乱箭之下，曹操含恨而亡，肉盾项羽无奈的吃了一万个技能，结果不言而喻。

    ACE！！！

    团灭，又一次华丽丽炫酷的团灭！

    自从学院里有薛森这个高手存在后，班级里所有的召唤师都以他马首是瞻，而他们是被抛弃的那一群人，与班上任何召唤师对抗，他们的下场都是输。

    而这一次强子、高明、卷毛、邢晓林却是在自己这方所有防御塔情况还在的情况下两次团灭薛森的队伍，趾高气昂的践踏了他们的水晶，彻底的碾压全歼敌人，完成的胜利。

    这种感觉就像是压抑了多年怒火之后，将薛森狠狠的踩在脚下，睥睨的俯视着他，告诉他：“蚍蜉撼树不自量力！”

    强子感觉心中的怨气和怒气一泄千里，说不出的舒服。

    而一直很渣的邢晓林，虽然一大半的时间在打酱油，但最后一次团战他精准的大招打在了小乔的头上，她第一次感觉到了自己在峡谷战场上还是有一些作用的。

    这已经不能用爽来形容了，一雪前耻，报仇雪恨般大呼过瘾，抱团、埋伏、引诱、反击、团灭、冲上高地、拆暴水晶，叫嚣泉水，这是何等的过瘾！

    而对面……

    薛森看着绝望的看着峡谷探测图，三路兵线全军涌入了他们的高地防御塔，而对方五人无一死亡，他们果断放弃了打主宰，顺着兵线推上高地。

    薛森仿佛还停留在自己被亚瑟单杀四次的画面。

    亚瑟为何伤害会这么高？

    技能CD为何会这么短？

    亚瑟为何知道他隐身往哪走？

    操控着其他英雄的谢晋华、何伟星、林俊、张佑君彻底的放弃抵抗了，他们几个跟着兰陵王去抢主宰，却反遭埋伏，一波被团灭，对方一员为折损，打的他们一点还手的余力都没有。

    兰陵王更惨，从头到尾被一个笨重的亚瑟打的一点脾气都没有。

    当对面五人摧毁了中路的高地防御塔的时候，耀武扬威的亚瑟直接朝着水晶基地狂冲而来，挺身朝着泉水池外一站，薛森等人人莫名的感觉到了一股寒意，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    宛若战神般的气势震慑住了对面等待复活的五个人。

    试问，现在要是复活，他们还有勇气跟这亚瑟一战吗？

    “一开始我就觉得不对劲，就应该守在高地不出去，等他们过来反杀一波。”

    “本来就是劣势，也不知道谁把亚瑟养的那么肥，现在好了，等着全学院看我们的笑话吧。”

    薛森身边的队友已经忍不住开始抱怨了，矛头暗晦的指向他，气的他死死的咬着牙，将罪魁祸首全部指向了叶天。

    之后更不用说了，强子、叶天五人趾高气昂的推掉了水晶之后，在基地爆炸的一瞬间就奠定了他们的失败，而且输的那叫一个奇耻大辱，溃不成军。

    他们就像是泄了气的皮球一样，软瘪瘪的提不起一点力气。

    反观之，叶天、强子他们发出了欢喜雀跃的欢呼声。

    ……

    “怎么会这样，薛森他们竟然……输了？”小胖子蓝越不敢置信的看着结界上的影像说道。

    “一波团灭，太惨了，薛森竟然打成这鸟样。”

    “叶天的亚瑟好厉害啊。”罗林浩看到结果后得出了自己都不敢相信的结论。

    “是啊，在建邺小镇上我从没有见过如此风骚强悍的亚瑟。”张晓彬震撼的说道。

    结界随着一圈电弧的闪烁消失了，十个人同时出现在场地的中央，率先走出来的是强子他们的队伍。

    薛森他们垂头丧气还沉浸在自己失败的画面之中，直到场地外的人谈论到叶天的亚瑟。

    “对，就是这个亚瑟……不，是叶天！”

    “叶天，你给我等着！”

    薛森狠狠的瞪着与强子勾肩搭背走道场地外的叶天，从前他没有觉得这个人有什么，甚至从来没有认真打量过这个菜鸟，而今天，这个人将变成他的耻辱。

    “你们输了！”强子看着薛森、谢晋华等人说道。

    强子带着若有若无的笑意，但明眼人都可以看出，他非常得意，有什么比看见薛森、谢晋华等人如霜打茄子歇菜的表情更过瘾呢。

    “哼，别太得意，一场匹配而已，呵呵，还有这家伙，没记错的话只有一年的寿命了吧，呵呵，或许用不着一年，他就会死！”

    薛森脸色阴沉的走到了强子和叶天的身边，歹毒的注视着叶天，他的话中带着极强的威胁之意。

    “走！”薛森不悦的说道。

    谢晋华、张佑君、林俊等人如丧家之犬般，头也不敢抬的挤开了人群离开了试练场。

    叶天却皱起了眉头，看着远远离去薛森的背影，他不是傻子，就在刚才薛森的眼神十分的可怕，那是带着杀意的目光，就像是一头饥肠辘辘的野兽的凶恶眼神。

    这家伙，难道要杀我？

    叶天脑中浮起了一个可怕的念头……

    “叶天，还记得我吗？”

    这时，一个甜美如那个世界岛国声优的女子的声音在叶天的耳边响起。

 第24章 真乃大神啊！

    叶天的思绪一下子被拉了回来转过头，见一落落大方的女子站在他的面前，女子长的非常的漂亮，浅浅的笑容如玫瑰绽放，眼睛弯弯的像是两个小月牙，精美的脸盘上多了一分成熟和英气，却又不失女人该有的柔情和抚媚，一件很舒适的浅绿色百褶裙完美的贴合了她的曼妙的曲线，一双笔直修长的大白腿无比吸引人的眼球，让人想入非非的同时又想抚摸这一双充满弹性白皙的双腿……

    叶天觉得眼前一亮，也被女子的样貌和身材给吸引了，只不过，他盯着女子看了半天，怎么也想不起来他是谁。

    “卧槽，不是吧你，咱们学院的校花李璇颖啊，这都不认识，你不会是看傻了吧。”卷毛拍着叶天的后脑勺，一脸羡慕的说道。

    近水楼台先得月的的道理谁都懂，问题是从来没有见过校花李璇颖接近过异性男子，并且是主动示好。

    围观的学生全部都傻眼了，李璇颖的高冷和不近人情的冰冷，几乎扼杀了所有男生想要靠近他的冲动，然而，今日太阳打西边升起了，李璇颖竟然主动向叶天示好。

    李璇颖是个低调冷艳的高手，实力段位在薛森之上，但从来没人去拿她做比较，正是因为所有人只知道她很漂亮，但却被她身上的冰冷气息隔绝千里之外，想要八卦却无从说起。

    “不好意思啊，因为一些原因，我忘记了一些事……”叶天饶了饶后脑勺说道。

    一旁的强子注视着叶天，眉宇紧锁了起来，他又看了看李璇颖道：“一年前的事……”

    李璇颖没表现出任何的表情，他似乎早料到也会这么说，欣然一笑道：“不记得也没事，从今日起记得我便可。”

    李璇颖的一笑，男生全部都看呆了，她的笑容让这里的空气都变得清晰了起来，阳光是那么的明媚……

    强子、张晓彬、蓝越、高明等人却有一脚上去要踹死叶天的冲动，尼玛校花主动示好，他竟然不冷不淡的回了句“不认识”。

    这要在平时，都是搭讪的男生上前，被李璇颖甩一句“不认识”的好吗？

    而叶天这货，在之前坑的他妈都不认识他，偏偏在李璇颖从安坛城回来的时候，一鸣惊人，风骚全场，所有的风头都被他一个人抢了好吗。

    搞的张晓彬都有些怀疑叶天是知道李璇颖要来，所以超常发挥了状态。

    最重要的是，叶天扮猪吃虎这招成功的获得了校花的芳心。

    尼玛，城府这么深！

    张晓彬注意到李璇颖的目光灼灼的注视着叶天，心中暗叫不好，不会真要便宜了那短命鬼了吧。

    叶天欣然的一笑，出于礼貌对李璇颖点了点头，才离开了试练场。

    强子、高明、卷毛也跟了过来，看叶天在校花面前如此淡定从容，心中惊叹万分，真乃大神啊，凡尘极品都不放在眼里，恐怕之后九天仙女才能入大神的法眼了吧。

    “我突然发现叶天今天的背影变得伟岸了起来有木有。”高明一脸崇拜的说道。

    卷毛点头如捣蒜道：“大神的世界不是我们凡人能懂的好吗，没看见校花都主动贴上来了吗？”

    走在前面的叶天听着两人的对话，险些差点摔了个跟头，脸上露出了难看的苦笑。

    美女谁不爱，是他要故作高冷吗，是他要装逼吗。

    不是，实在是他不知道这个世界的叶天是怎么和李璇颖认识的，深怕说多了暴露了自己，这才没有多说什么。

    可在他人看来，叶天这一举动叼炸天、洞穿地，在加上今日他如神人般的表现击败了薛森他们，他的行为仿佛就如高高再上的圣人一般，遥不可及……

    “走，大家一起去大餐去，我请客，想吃什么就吃什么，不用跟我客气。”强子兴奋的说道。

    “我去，有大餐啊，土豪我们做个朋友吧。”

    “我是不会客气的，反正以后土豪和大神在哪，我就去哪，嘿嘿。”卷毛厚无廉耻的说道，孰不知在战斗之前还一脸的看不起叶天。

    “对了，把邢晓林叫上吧，再怎么说，今日她也是我们的队友。”强子说道。

    “交给我吧。”高明拍着胸脯说道。

    四人激动不已的离开了试练场，至于后面六个队伍的对决，不看也罢，几乎没有任何的亮点。

    李璇颖注视叶天离开的背影，眼眸闪烁着轮动，嘴角却露出一个很奇怪的笑容。

    “他说……不认识我？”

    ……

    建邺小镇有一处中心公园，公园中鸟语花香，景色怡人，古色古香的古堡建筑和裁剪别致的花园花簇让整个公园增添了一道美丽的风景线。

    沿着鹅卵石的小径走到公园的深处，有一座复古的古堡，古堡有三层楼高，全是白色的石料铸成的城堡，算不上恢弘壮丽，却是在建邺小镇上最奢华的建筑城堡。

    “嘣！！！”

    一个复古的花瓶被砸在地上，碎片洒落一地，溢出了大片的水迹，一只青羞花被一只脚狠狠的踩踏蹂躏变成一堆狼藉的汁液。

    “薛森你做什么，发这么大的火做什么，跟一个花瓶较什么劲。”客厅的一侧，一个穿着格子皮裤，皮衣的高挑冷峻男子走了过来。

    薛森见来人，立刻收稳了脾气，带着几分畏惧和敬意的说道：“哥，你在家？”

    “我刚回来就听佣人说你一路又骂有砸的过来，发生什么事了。”薛森的哥哥薛戈雕疑惑的问道。

    “奇耻大辱，我……输了……以后我就成荣耀学院的笑话了。”薛森又气又恨的说道。

    薛戈雕皱了皱眉头道：“在学院里输了？”

    “这不可能啊，以我教你的那些技巧足以在荣耀学院里横着走，谁会是你的对手。”

    “是那叶天，也不知道他怎么回事，这个短命鬼只剩下一年的寿命了，偏偏今天用了个亚瑟，用的神乎其技，彪悍凶猛，直接把我们打崩了。”薛森说道。

    薛戈雕眉头皱的跟紧了，他问道：“一年寿命？”

    “嗯。”

    “具体和我说说。”

    接着薛森就把今天对局的战况详细的说了一遍，没有放过任何一个细节，甚至把自己被亚瑟击杀四次的细节也都详细的讲了。

 第25章 深夜单排!

    “这个亚瑟还真是出奇制胜啊，不过，最后一波团战你们不应该输啊，也不该中他们的埋伏……你们是没见过真正的阴险的高手，一定是你轻敌大意，你的队友本身就菜如狗，稍微碰到有点意识的召唤师，绝对输的很惨……”薛戈雕神情高傲的说道。

    “我哪知道他们那么阴险，会把我们引过去。”薛森不甘心的说道。

    “蠢货，我多少次告诉你，敌人有没有在打主宰，在探测图上可以通过主宰峡谷的波动来判断是否在打，这样就可以确认对方是否在埋伏了，唉，无药可救了！”薛戈雕叹了口气说道，一副看不起薛森的样子。

    薛森楞了一下，才想起了这个小技巧，顿时懊恼不甘，愤恨的说道：“哥，要不你帮杀那小子一次，就找那小子单挑，他只剩下一场生命场了。”

    见薛戈雕露出为难之色，薛森知道他今日之辱，成为全学院的笑话乃叶天所赐，这个仇他一定要报，而且要让叶天彻底的从这个世界上消失。

    正好叶天只剩下一场的战斗，也不需要到野外就足以直接将他杀死。

    如此好的机会，他绝对不会放过，他的眼里容不得沙子！

    看这薛森近乎哀求的目光，薛戈雕低声骂了一句道：“没用的东西！”

    “哥，你得帮帮我，这样，我知道哥你顾及薛家面子不方便出手，我可以请光头飚先发起挑战，如果他无法战胜那短命鬼，哥你在出手也不迟啊，这样也不会影响薛家的名声。”薛森说道。

    薛戈雕眼珠子转了转，道：“这还差不多。”

    “哥，有你出手，那小子死定了，可能根本不要你出手，光头飚就可以杀了那小子。”薛森露出阴冷的狠笑道。

    “最好是这样。”薛戈雕冷冷的说道。

    建业小镇荣耀学院的学生，他还真没放在眼里，一堆连荣耀黄金都没有上去的召唤师，根本不配他出手，哼，这些新手菜鸟，你们是没有见过真正的高手。

    也好，就让薛家在建邺小镇一次坐稳地位好了。

    ……

    深夜，建邺小镇。

    寂静无人的街道上，叶天独自一人走在街上。

    “到了夜晚，小镇还真是寂寥寒碜啊，连个鬼都看不到。”看着安静黑暗的小镇街道，叶天不禁的摇了摇头，他想起了自己所在的哪个世界中的夜晚，这个时间点，夜生活才刚刚开始好吗。

    建邺荣耀战区，是小镇上参与峡谷排位战斗的地方，荣耀战区看起来像是一个复古的博物馆，复古的建筑和青白的石料让荣耀战区看起来恢弘古朴，宽敞的厚实的台阶正好延伸到了小镇的中心位置，四根巨大的石柱分别矗立在战区的房檐之下，走在台阶上的人会莫名的感觉自己无比的渺小。

    每一个城镇都会有一个荣耀战区，召唤师通过战区峡谷来排位战斗，同时战斗结束后可以获得英雄评分和荣耀积分，英雄评分可以让召唤师获得相对应英雄的尊贵称谓，据他所知，肖开达导师就一直占据了建邺镇第一甄姬的称谓。

    当然，几乎所有的英雄在荣耀战区里面都有一个与之匹配的召唤师，他记得强子的称谓好像是，建邺小镇第36妲己，因此，强子获得这个称谓的时候还高兴了许久，每每见到人都宣扬他的这个尊贵称谓。

    可在叶天看来，一个小镇上的称谓和以前他所在的高中差不多大，人口也差不多，强子的称谓就如同前世某个小区，某个中学第36妲己……而这样的战绩和荣耀评分真的有些可笑。

    走到了荣耀战区的殿堂内，如镜面帮坚硬的黑石地板反射着叶天朦胧的倒影，夜晚无人，他的脚步声也清晰响亮的在殿堂中回荡。

    战区殿堂门口有一个穿着灰衫老者，镇上的人都叫他狄老，说白了就是一个值夜班的老头。

    狄老见叶天深夜到此，眼皮半抬了下，眼眸中透着一道让人难以琢磨的精光，他用着十分沙哑低沉的声音说道：“召唤师，大半夜来排位？”

    狄老的声音苍老久远的在殿堂内回荡，犹如山谷的回声般久久才平息下去。

    “深夜人少，安静。”叶天回过头说道。

    “呵呵，不错不错，年轻人很上进……”狄老眯着眼赞叹道。

    叶天尊敬的点了点头，径自的走向了排位传送点。

    在荣耀战区中有很多的复古隔间，分别排在殿堂的两侧，当召唤师踏入隔间时，脚底会亮起一道蓝色的矩阵光环，召唤师只需站在光环中，脑中会响起一个远古久远的声音。

    “召唤师，你准备好了吗？”

    “准备好了！”

    叶天目光坚定的说道。

    旋即，脚下的光环射出一道白光吞没了叶天的身子，几秒钟过后，白光消失，传送点内的叶天却消失了。

    ……

    虚无的混沌之中，叶天看见了四个陌生的队友战在自己的身边，无法看清他们的脸，但他却知道，这四个人是他单排的队友。

    “主人，需要妲己提供帮助吗？”妲己的声音在叶天的脑中响起。

    “杀鸡何须用牛刀，青铜白银局，尼玛还用外挂也太丢人了。”叶天摇了摇头回应道。

    “主人，你若这一场失败的话，你的生命……”

    “放心吧，虐菜而已，你就安静的坐一个观众，看哥怎么表演，嘿嘿。”叶天嘿嘿一笑道。

    他虽然嬉皮笑脸，但双眸如星尘般璀璨，从未有过的坚定。

    “好呀，那主人加油咯。”妲己嘻嘻一笑道。

    ……

 第26章 一老一少！

    “对了，我记得强子说过，小镇外面很危险是吗？”叶天眉头微皱说道，他的脑中很快浮起了薛森离开试练场时充满杀意的目光。

    “是的，怎么突然问这个？”妲己委屈的发出了疑惑。

    “妲己，在这个世界上，所有的城镇都有荣耀结界保护着，在结界内所有都会受到荣耀禁制必须采取公平公正的手段对决，这也就有了一百场失败才会死亡的说法，可是……城镇之外呢，对，你们这的人称它为‘野外’，在那不受任何荣耀结界的保护，在那是一个地狱还恐怖的地方，暗杀、明杀、抢夺、妖魔、宝藏、禁区……在那召唤师只有一条命，死了就是真正的死了，没有重生的机会。”叶天面无表情的说道。

    来这个世界他不是什么都不懂，在这一年里他知道了这个世界有野外，野外就如同网游中除了城镇安全区的地方，在野外，没有公平的竞技，没有荣耀结界的禁制，在野外妄想一对一，三对三，五对五公平的对决，那是一种极其愚蠢的行为。

    今天聚餐的时候，叶天特意问了强子关于野外的诸多问题，强子非常凝重的告诉他：“别去野外！”

    在野外除了强盗、刺客之外还有十分可怕的妖魔，在王者大陆中不知有多少召唤师为了获得稀有水晶和稀有铭文、稀有宝藏和财宝涉险进入野外，有战队的召唤师还能组队前行，然而那些独自涉险野外的召唤师，大多数都没有办法回来。

    野外便是一个遍地是骸骨的地方，在那，人们可以看见这个世界上人性的丑恶和贪婪……

    所以，叶天非常明确妲己的作用，他不止是一个无敌的外挂，同时也是他的最强底牌。

    “主人难道想去野外？。”妲己说道。

    “嘿嘿，我一想到有你在的话，野外似乎对我也构不成任何的威胁吧。”林雨麦说道。

    “那是自然，妲己可是很厉害的。”小妲己自信满满的说道。

    ……

    “爷爷，都怪我又害你输了。”

    在叶天隔壁的一个传送阵中，一个女子的声音从传送内传来。

    不多时，就看见一名白衫女子搀扶着一位老者从传送阵里走了出来。

    女子扎着马尾，面容焦虑的将一位老者搀扶出传送点，老者的身子骨似乎十分的虚弱，将老者搀扶到了殿堂的休息椅上。

    老者一直在咳嗽，偶尔抬起头看向传送点，随后才抬起头说道：“薇儿，爷爷不怪你，是爷爷这身子骨不中用了，拖累了你。”

    老者眼里充满了宠溺的注视着少女，少女则一脸的歉意和担心。

    “不是的，爷爷还是很厉害的，这场战斗是我没发挥好，本来是能赢的。”叫做薇儿的女子歉意的说道。

    老者苦涩一笑，其实他自己十分的清楚，随着他的身子骨逐渐的衰老后，在峡谷战场上，他的战斗力大不如从前了，尤其是从英雄的融合度上面他就能真切的感受到，他所附体的英雄对他这幅躯体非常的排斥，那是因为他的身子骨无法支配英雄之魂了。

    老者欣慰的看着薇儿说道：“薇儿，以后咱们萧家就看你了，爷爷老咯，也没几年了，我看啊，最后这几年就在家里养老算咯。”

    “爷爷！”萧蒂薇嗔目瞪了一眼她的爷爷：“我不许你说这样的话，想当年爷爷意气风发的时候，也是一方强者，只不过是爷爷年纪大了，但也不能改变爷爷曾经是永恒钻石的事实啊。”

    “呵呵，永恒钻石？”萧正楠自嘲的笑着，她宠溺的看着萧蒂薇道：“好汉不提当年勇，永恒钻石又如何，现在还不是黄金水平。”

    连败，持续的连败，萧正楠已经连败26场的战斗了，这一战便是二十几年，这二十几年来他就像是中了诅咒一样，屡战屡败，屡败屡战，直到现在年过八旬，他彻底的服老了，或许命运如此，他真的不适合做召唤师。

    “要不是安坛城的欧阳家陷害爷爷，爷爷怎会落到如此田地……”萧蒂薇美眸中露出愤怒的，他心疼的看着萧正楠说道：“曾经爷爷在安坛城也是叱诧风云的人物……若不是遇到欧阳浩……”

    “好了，薇儿，这事别再提了！”萧正楠眼眸中闪烁着愤恨的目光，但又有一丝的无奈。

    “咻~~~”

    忽然，一道矩阵光芒从传送点亮起，等到光芒消失后，叶天出现在那。

    萧蒂薇、萧正楠脸色一变，猛的朝着叶天注视而去，似乎没想到在这大半夜还有在荣耀战区！

    叶天刚刚结束了一场战斗，成功为倔强青铜五加了一颗星，这一场战斗轻松简单，在他的带领下完全是一面倒的局势，7分钟不到，对面基地爆破，轻而易举的拿下了胜利。

    他刚想进去接着再次战斗，却突然发现殿堂内有一老一少不太友善的注视着他。

    叶天一愣，一阵无语的注视着这一老一少，白衫女子，身材玲珑、苗条婉约、面容精致、英气逼人，举手投足之间都显露出成熟的美感，尤其是胸部的突现似乎与她的年龄十分的不相符，坚挺饱满，******就连瞪着叶天的时候，神情上的冷艳也叫叶天觉得眼前一亮。

    这一年里，叶天在建邺镇上也认识了大部分的人，镇上人口本来就不多，他可以肯定自己没有见过如此冷艳的女子。

    “这么晚了，这一老一小来排位？”叶天有些惊讶，建邺镇上的睡的早，几乎到深夜十点以后鬼都看不到一个，他没想到深更半夜还能遇到排位战斗的人。

    但很快他发现了不对劲，少女和老者都带着强烈的敌意注视着他，就好像是看见了敌人，露出了杀意。

 第27章 好狂的小子！

    他不明白这两人为何如此，难道是因为他撞见了两人的苟且之事……呸……不可能，那老头那玩意能不能硬起来都是问题，怎么可能会和这美貌女子干那事……

    但如果不是苟且之事，这两人为何带着敌意注视着他。

    在叶天胡思乱想的时候，少女迈着莲步冷冰冰的走上前。

    “你听见了什么？”

    “我……我听见什么？”叶天心中万分疑惑。

    他才刚从传送点出来，本准备进去再战，就被这爷两狠狠的盯着，听见个鬼啊。

    见女子美眸死死的注视着他，似乎不说清楚就没办法离开这里一样，叶天无奈苦涩的一笑道：“我刚从峡谷战场出来，你觉得我能听见什么，难道你们看到那束光刚消失吗？”

    叶天不想与这蛮不讲理的女子多说什么，准备重新开始排位，就被女子一把拉住。

    萧蒂薇冷若冰霜的注视着叶天：“我不管你是否听见什么不该听的，你最好当作什么事都没发生！”

    “薇儿，不得无礼！”萧正楠喊道。

    “是的，爷爷。”

    萧蒂薇回应后，狠狠的瞪了一眼叶天，才回到了椅子旁小心的搀扶着萧正楠。

    叶天那叫一个无语啊，还真是什么锅都从天上来啊！

    他看了看虚弱的老者，老者穿着一身灰衣，举动方面看似非常的无力疲惫，但神情却给人一种不怒自威的感觉，尤其是他半眯着的眼睛若有若无的射出一道狭长的精光，仿佛能看穿人之所想。

    老者在叶天身上打量了几番，随后收回了目光，心疼的看着萧蒂薇说道：“薇儿，为了爷爷你委屈了，这样，接下来你不用顾及爷爷的感受了，自己去战吧，我不能总拖累你。”

    “爷爷，你说什么呢，我没那个意思，我们都说好的，以后打排位都是我们两个一起打，我绝不会丢下爷爷的。”萧蒂薇说道。

    “可你都连输了五场了啊，你这个年纪可不能陪着我瞎折腾。”萧正楠心疼的说道。

    “我不……”

    “薇儿，爷爷是为你好，输太多的话，会影响你后的道路的，要知道陪你大半辈子的不是爷爷，而是你的丈夫，再输下去没人敢要你了。”萧正楠语重心长的说道。

    “那我就不嫁，永远陪在爷爷身边。”

    “胡闹，你想气死爷爷……咳咳……”萧正楠说到一半就剧烈的咳嗽了起来。

    萧蒂薇越看越心疼，上前拍着萧正楠的后背关心的说道：“爷爷，要不我们先回去吧，排位什么时候都可以打，不差这时候！”

    “不行，无论如何今日你得打回尊贵铂金，否则爷爷就死在这！”萧正楠气恼的说道。

    萧正楠非常的懊悔，早知道会影响萧蒂薇的前程，他打死都不会拉萧蒂薇下水，现在倒好，原本尊贵铂金的萧蒂薇硬生生的被她扯到了荣耀黄金，他心中万分的后悔。

    萧蒂薇是有实力的，而且天赋极高，单排一个人能达到百分之75以上，可是现在却硬生生的掉到了百分之60几，甚至还因此掉了一个大段。

    “我说，你们爷两也太墨迹了吧，打个排位而已，搞的跟生死离别一样，实在不行我带你们打就是了！”叶天实在听不下去了，这爷两真是太胶着了，不就是一场排位的事，要不要说的跟前程仕途那样沉重。

    “你说什么呢，关你什么事。”萧蒂薇怒视道。

    “当然不关我的事，只不过你们的对话脏了我的耳朵，要打就打，不打就走，唧唧歪歪烦死了!”叶天不耐烦的说道。

    他半夜来荣耀战区打排位就是图个清静，刚打完一局，就被人怼了一顿，心情能好就有鬼了，本来不想理这一老一少，偏偏这两人在这安静的战区殿堂内叽里咕噜半天，打个排位推来推去，烦不胜烦。

    “小子，别不知天高地厚！”老者冷哼了一声，眼眸中射出一道寒芒直视叶天而来。

    叶天并未感受到威胁和害怕，在王者荣耀的世界里以段位为尊，那也只不过是在段位上取得极大的优势罢了，召唤师本身并不存在任何的杀伤力，又不是修仙玄幻中的高手，如果眼神能杀人的话，他早被这爷两碎尸万段了。

    他冷冷的一笑道：“老爷子我看在你一把年纪了，连我都不如，我只剩下一场生命场都没有畏惧，你怎么说也得还有五六年的光阴吧，却是这般唯唯诺诺，缩手缩脚，若是在峡谷战场如你这般畏畏缩缩，还怎么打，依我看，你们会输也不奇怪。”

    萧蒂薇俏容一阵颤动，忍无可忍，忽然，招手拿出一枚荣耀勋章，呵斥而来：“小子，我萧蒂薇今日就要与你挑战，我以王者荣耀的名义，以我萧蒂薇的声誉向你发起挑战！”

    “胡闹，薇儿不可！”萧正楠立刻阻止了萧蒂薇冲动的举动。

    叶天眉头一挑，饶有兴致的打量着萧蒂薇，这小妮子竟然敢向我挑战？

    心中冷笑，在前世的全国电竞赛场上，他一人堵独得峡谷第一人的称谓，而且连续擂主之王三年之久，在单挑上从未有人撼动他峡谷第一人的宝座。

    然而，一个荣耀黄金的小妮子也敢向他挑战，还真是不自量力啊。

    “爷爷，这种人满口胡言有什么好跟他讲的，我就要挑战他，让他失去生命场，让他知道得罪人的下场！”萧蒂薇愤愤的说道。

    “别冲动，刚才他说的有些道理，不过老夫很好奇……”萧正楠紧紧的注视着叶天，他看着叶天说道：“你刚才说你只剩下一场生命场？”

    叶天冷冷的一笑，凛然道：“是，只剩下一场，输则是死亡，呵呵，老头还好你及时劝阻了你的小孙女，否则再掉一场生命的可不是我，而是她！”

    “好狂的口气，在建邺镇上还没人敢对我说这么狂的话！”萧蒂薇心中一股无名怒火。

    “我说的是事实，你们两个可以一起上，我就剩一场失败了，我怕什么，若是不敢的话，那就请你们立刻离开这里，别在我耳边聒噪！”叶天冷呵道。

    “你…”萧蒂薇气的俏脸又红又白，愤愤不已。

 第28章 随便打打就好！

    “薇儿别急，你与这小子排上一场，让爷爷一探虚实，若这小子没那实力，再挑战他不迟，也好让他彻底的死心，而且以你的实力带上这小子根本无足轻重，也好让我看下这狂小子到底个李逵还是个李鬼！”萧正楠眼中一凝，低声在萧蒂薇耳边说道。

    “爷爷，万一这小子是个坑怎办？”萧蒂薇一愣，将心中的顾虑说了出来。

    “在这大陆上没人会拿自己的生命开玩笑，你进去与这小子双排便是，我也好在外面查一查这小子的底细。”萧正楠低声说道。

    “这……那好吧！”萧蒂薇勉强答应了下来。

    叶天站在那气恼的歪着脑袋，萧正楠笑着蹒跚的上前道：“敢问小兄弟可否与我孙女双排呢，若不嫌弃带上一带怎样？”

    见老者放低了姿态，显然是对他之前有误会。

    他淡淡的摇了摇头道：“so ，No problem!”

    “什么？”萧蒂薇疑惑的问道。

    “没什么，那就一起，哥带你上分。”叶天讪讪的笑道。

    “别是上坟就行！”

    ……

    随着传送点矩阵光芒再次升起，叶天与萧蒂薇同时消失在光芒之中。

    传送点外，老者在矩阵的一旁按了一个按钮，很快传送点矩阵中浮现出了一个微型的结界浮影，画面中正是叶天与萧蒂薇正在选英雄的画面。

    “好狂的小子，我到要看看你什么段位，什么水平，竟如此大放厥词！”萧正楠目光一凝，旋即走到了查询台前，在那输入了书写了叶天的名字。

    他也在浮影的画面中看见了叶天的名字，所以对眼前的这个年轻人非常的好奇，尤其是刚才叶天说他的生命场只剩下一场的那句话，萧正楠是无论如何不会信的。

    叶天看上去17、8岁，觉醒召唤师也就一到两年，这么会只剩下一场生命场，像叶天这个年纪的召唤师还有大把的生命场可以挥霍。

    很快，查询台前浮出了叶天的信息资料，打开了召唤师叶天的基本信息，萧正楠凝视的扫了一眼，顿时，怔在了原地！

    他不敢置信的看着叶天的对战信息，瞳孔剧烈的收缩，羸弱的双拳猛的紧紧握了起来，冷眸中闪烁着熊熊怒火！

    战斗场次：100。

    胜率：%1

    怒火中烧的萧正楠再次点开了叶天最近的战绩，目光中的厉芒更甚了。

    一列战绩下来，除了最近一场胜利之外，下面一列全是醒目的红色，失败、失败、失败……失败的场次一拉到底全是失败！！

    “混账小子！！！”

    “竟敢诓我！！！！！”

    萧正楠紧握的拳头狠狠的击打在查询台上，桌子也跟着一阵剧烈的抖动！

    “无耻之徒，简直是荒谬至极，亏老夫还以为哪来的高手，竟有如此自信敢与我对峙，更是不把老夫放在眼里，一场生命场，真的就胜一场生命场啊……这小子哪是什么高手，明知道自己要死了，也要拉个垫背的！”

    萧正楠看过战绩之后，已经将叶天定义为了无恶不赦之徒，难怪有恃无恐，张狂嚣张至极，如此溃败战绩足以击垮任何召唤师的内心，这种人已经让失败控制了理性，他会觉得这世界对他的不公，越是这样，他的战绩就已经说明了一切。

    这小子根本不是什么高手，是彻底的来报复世界的，在死之前，能拉一个就拉一个。

    萧正楠见多了类似叶天这样因失败而抓狂，因失败而报复的召唤师了，这种人的内心压抑太久太久了，看待身边的事和人都会觉得这个世界亏欠他，所以一旦内心的这种抑郁爆发之后，会变得无比的极端可怕！

    他回到了传送点，看着已经进入召唤师峡谷的叶天和萧蒂薇，心中的愤怒如火山喷发！

    他恨不得现在就进去杀了叶天，得知真相后，他非常确信叶天就是死了想拉她孙女下水，能坑他孙女一场生命场，他的内心也会平衡一些。

    “薇儿啊，薇儿，爷爷对不起你啊，早知道就先查这小子底细了，要知道这小子来寻找平衡的，我怎么也不会让你和他一起双排啊！”萧正楠发出绝望的长叹，心中愧疚万分！

    此刻，他的只能将目光锁定在萧蒂薇的身上，她召唤的英雄是孙尚香。

    他知道萧蒂薇的实力很强，单排的时候胜率极高，她有着寻常人不能比的天赋和对英雄的理解，若不是因为他这糟老头，他也不可能从尊贵铂金掉到荣耀黄金。

    可是……萧蒂薇实力再强又如何，叶天那小子简直是坑神转世，一个人到底要坑成什么样才会连败九十九场啊！

    萧正楠彻底的绝望，只能心中在祈祷着自己的孙女能赢下这一场战斗。

    ……

    “你怎么选个新英雄啊！”萧蒂薇疑惑的问道。

    “是啊！”

    叶天选择的是破灭刀锋-铠，这个英雄在王者大陆里刚出没多久，熟悉他的人还很少，对他的打法和出装也还在一个摸索阶段，在排位中鲜少见到有人用。

    叶天也纳闷，王者大陆竟然会自己衍生新的英雄，发配到英雄商店内，商贩可以从渠道商那采购英雄水晶卖给召唤师，但有人问了，这些新英雄水晶的源头是哪来的。

    似乎，到现在也没有任何的结论。

    “你玩过吗？”

    “很久没用了，熟悉下技能！”叶天淡淡的说道。

    “熟悉……技能……”萧蒂薇突然有一种被坑的感觉。

    她也遇到过使用铠的召唤师，大多数的召唤铠的召唤师会选择边路发育，打的也就一般，但叶天却用铠去打野，她心中突然升起一种不太好的感觉，感觉是被坑了。

    而在传送点外的萧正楠想死的心都有了，恨不得要杀死叶天的冲动。

    “我在看对方阵容，研究下铠的出装。”叶天若无其事的说道。

    “……”萧蒂薇一阵无语，气恼了好久才说道：“你这人怎么这样，我还以为你多厉害，没想到你到排位里面竟然是来练英雄的，想死不要带上我好吗？”

    “没事，随便打打，你打好你的就是。”叶天淡淡的说道。

    萧蒂薇估计是生气了，一直没有回叶天的话，但最后还是没忍住，冷若冰霜的说道：“若是这场输了，我一定饶不了你！”

    ……

 第29章 别怕，有我在！

    破灭刀锋-铠的造型非常的酷，这也是叶天很喜欢这个英雄的原因，潇洒俊逸的外表如同一个东方的剑士，一身蓝色帅气的铠甲搭配上一柄炫酷的长剑，战斗时威风凛凛，开启大招更是化身魔躯血煞四方，势不可挡……

    王者荣耀里的英雄都有着自己的背景故事，破灭刀锋-铠便是华夏东方剑士，来自古老的魔道家族，流动着神秘力量的血脉传承，捍卫着华夏长城，着逝者之铠，持绝望之剑，亦正亦邪，凛然邪气！

    “你站在草丛干嘛？”萧蒂薇见叶天的铠打完野怪后站在下路的一防御塔的草丛里，有些恼怒道：“你是在蹭我的经验吗？”

    随着一道光芒落在铠的身上，这家伙竟然无耻的蹭经验到了四级，更可恶的是，他竟然站在草丛里很久，也不离去。

    “看下技能介绍，不然怎么杀对面！”叶天说道。

    “天呐，我为何要答应和你一起排位！”萧蒂薇绝望的说道。

    而从通讯器上听见叶天的说话后的队友，都特么彻底的无语了，纷纷破骂叶天这个坑货。

    “小心有埋伏，对面的老夫子逼近了，别被他到抓到。”叶天提醒道。

    “用不着你提醒，我又不是菜鸟！”萧蒂薇气嘟嘟的说道。

    而就在这时，老夫子竟然无视了孙尚香的伤害加速向前追着而来。

    萧蒂薇也意识到了，她的孙尚香迅速的朝着后方翻滚而去，随后一击枪炮精准的轰在老夫子的身上，让老夫子掉了一格血，然而老夫子却突然的闪现上前也在同时升到了四级，几乎在瞬间开启了大招【圣人之威】朝着孙尚香身上绑去。

    与此同时，河道草丛内一个猴子忽然的窜出，持着金箍棒冲向被禁锢住的孙尚香。

    萧蒂薇脸色一变，老夫子的大招已经捆绑在她的身上了，戒尺狠狠插入地面，一条金色的绳索锁住了孙尚香的小蛮腰，无论萧蒂薇如何移动逃离还是闪现都无法离开老夫子的戒尺之牢，更绝望的是孙悟空的突然出现，孙悟空的爆发伤害足以在一套将她瞬间秒死。

    而她的辅助钟无艳不知怎么搞的竟然回去塔下吃了个恢复血剂，才匆忙的从后方草丛走了出来前去支援，显然钟无艳的支援速度根本来不及。

    萧蒂薇一阵绝望，心中将叶天大骂了不下千百遍，要不是叶天一直在干扰她，在气她，他根本不会大意轻敌。

    “别怕，有我在！”叶天突然喊道。

    萧蒂薇朝着旁边看去，发现开着大招【不灭魔躯】的铠突然从河道杀出，铠的身上缭绕层层魔气，绝望之刃猛烈的在地上拖出一道惊人的火花。

    【回旋之刃！】在靠近战场的时候，凯抛出一道回旋的剑刃朝着老夫子飞去，给孙悟空与老夫子同时挂上了减速的效果。

    萧蒂薇知道自己肯定要死，但她没有放弃抵抗，不断的对着孙悟空疯狂的输出，奈何在老夫子的戒尺之牢里面，孙尚香的伤害似乎并不是很理想，打在猴子的身上不疼不痒，而他却被猴子和老夫子合力敲打下，血量疯狂的下降，只剩下不到一半的血。

    在【回旋之刃】击中敌人后，铠的速度疯狂骤加，只见铠猛然加速近身，挥舞着手中绝望之刃，连续向前挥舞剑气斩，硬生生的将开大招的孙悟空给击退了出去。

    这是铠的第二招【极刃风暴】铠向前方连续挥砍，第二刀会造成额外的击飞效果，同时铠能获得冲锋效果！

    也不知道是偶然还是叶天精准的算到了孙悟空开大招的时机，金箍棒拔地而起，却未打在孙尚香的身上，而是打在了二段位移霸道击退两人的铠身上，击退造成的停顿效果，几乎让猴子的大招作废，而猴子的下一棍也打在了铠的身上。

    这一棍下去，铠瞬间掉了四分之一的血，但下一秒，铠的血又增加回来了一些，【回旋之刃】飞回铠身体后提供的血量，这也是铠可以持续作战的一个很大的原因。

    “钟无艳别愣着快上啊！”叶天立刻喊道，同时操控着铠挡在了孙尚香的最前方，吸收了所有的伤害，更惊人的是，猴子和老夫子的血量在疯狂的下降，几乎与铠的疯狂下降的血量持平。

    萧蒂薇都惊讶了，要知道叶天可是在一打二啊，还能把对方两个的人血量磨的和他一样，这铠的伤害怎么会这么恐怖。

    钟无艳终于跟了杀过来，一段位移上前，重锤狠狠的敲打在地面上，运气十分好，猴子和老夫子同时被石化了。

    钟无艳的石化效果是有百分之五十几率出发，能不能石化敌人完全看的就是人品。

    “好样的！”叶天大叫了声好。

    这个时候，老夫子的大招【圣人之威】的戒尺之牢也消失了，孙尚香终于获得了自由的行动，萧蒂薇立刻控制着刚升到四级的孙尚香将怒火疯狂的输出在猴子和老夫子的身上。

    【翻滚突袭！】

    【红莲爆弹！】

    【究极弩炮！】

    三个伤害伤害技能带着可怕的伤害疯狂打向猴子和老夫子，瞬间将他们打成了残血，随后，钟无艳也开启了大招挥舞着巨大的铁槌转起了一个小旋风。

    叶天铠的第一技能、第二技能也在逐一的恢复，立刻挥舞着绝望之刃朝着残血慌乱而逃的猴子和老夫子追去。

    最后三人反杀，将猴子和老夫子顺利的斩杀，孙尚香因此化险为夷。

    “不错，竟然抢到一血了。”叶天撇了撇嘴说道，原本他想抢一血的，但还是被萧蒂薇这小妮子抢了，他只拿了个二血。

    “哼，你要是在晚来一步的话，一血就是敌人的了。”萧蒂薇低声骂道，但语气间似乎缓和了许多。

    “你这人就是太心浮气躁了，战斗都像你这样的话，还怎么打，一开始我都说有埋伏了，你还那么靠前，要不是我……”

    “无耻，不要脸！”

    “……”

 第30章 给条活路行不行？

    观战的萧正楠却震惊了，他惊讶的看着叶天的铠，他有些不相信自己的眼睛，就在刚才，齐天大圣孙悟空的大招是在孙尚香的面前开启的啊，却被突然杀出的铠的两段位移硬生生的将其击退，孙悟空的大招是有晕眩效果和伤害的，可是这一个大招却完美的被铠给化解了，将猴子大招的位置撞开不说，还没有晕眩住两段位移的铠，反而连一起围攻的老夫子也被一起撞了出去。

    “这小子难道算好了孙悟空开大招的时机？还是只是运气问题？”

    萧正楠心中有着巨大的疑惑，同时也很担心自己的孙女会因这一场战斗而失败，一想到过叶天那惨不忍睹的战绩之后，无论叶天表现多么的精彩，他就已经下意识的认为叶天有巨大的问题，否则怎么解释连输九十九场！

    他的目光继续盯着叶天的身上，老脸阴沉至极。

    ……

    击杀下路的老夫子和猴子后，正好一波兵线进塔，三人合力迅速的将下塔给推了。

    萧蒂薇和辅助正准备撤退，叶天突然喊道：“跟我来！”

    “大哥，老夫子和猴子都复活了，现在进别人野区不是送死吗？”钟无艳发出了质疑。

    “等的就是他们复活！”叶天说道，他迅速的从塔后的草丛进入了敌方野区的蓝buff位置，而犹豫了一会的萧蒂薇还是跟了上来，钟无艳无奈之下也跟了进来。

    “他们的蓝buff刷了，快打！”萧蒂薇有些激动的说道。

    “对，别给他们蓝。”钟无艳说道。

    “先别打，埋伏一波！”叶天却突然说道，说完，铠就钻进了蓝buff的草丛里。

    “埋伏？”

    萧蒂薇疑惑着，但还是钻了进去，紧接着钟无艳也跟了进去。

    在钟无艳刚进草丛没多久，孙悟空夹着金箍棒果然出现，他从中路二塔的位置朝着蓝buff野区走来，一看见蓝粑粑还在那，立刻开启第二技能【斗战冲锋】翻越了墙，重重的敲打在蓝粑粑的身上，威力不小。

    可笑的是，猴子身后的草丛里还站着三个虎视眈眈的敌人，他们没有直接动手，而是等到猴子将第一个技能【护身法咒】释放完，当头一棒敲在蓝粑粑身上的时候。

    叶天目光一凝，冷笑道：“上！”

    一声令下，三人几乎同时对孙悟空发起进攻，而背对着草丛的猴子浑然不知草丛里杀出了三个埋伏已久的敌人！

    乱刀挥舞、乱槌狂砸、乱炮起轰！！

    孙悟空连逃跑的机会都没有，两秒不到的时间里，在混乱中惨死！

    叶天毫不客气的收了了蓝粑粑，身上buff加身，就是这么自信。

    一旁清理兵线的老夫子本来还想去支援，一看对方三人，猴子被秒死，瞬间就怂了，躲在二塔下清理小兵。

    “拿暴君！”叶天再次指挥，带领着孙尚香和钟无艳强势进攻暴君。

    这一套下来节奏非常的顺畅，杀人推塔、埋伏反蓝、拿暴君，三人的经济迅速的提升了一大截，同时在经济和等级上面都领先对面的英雄一级之多。

    “你要蓝吗，家里的给你！”

    “好！”

    孙尚香现在下路破了之后就一直跟着铠，钟无艳自然也是跟着射手走，回去自己野区拿蓝，铠身上有蓝自然就把蓝让给了孙尚香。

    “咻~~~”

    忽然一道紫色的雷光从天空劈落，只剩下一滴血的蓝粑粑消失了，孙尚香却一脸懵逼的看着身旁的铠。

    “你什么意思，不是说给我的吗？”萧蒂薇一阵怒斥。

    “额……职业习惯……失误，失误！”叶天干干的笑道。

    萧蒂薇一阵无语，这家伙明明身上有蓝，说好给她的，却在最后一下突然抢走，就好像是开始说好给一块糖吃，等到嘴边的时候一巴掌扇拉过来，能不气？

    见萧蒂薇无比的恼怒，叶天看了一眼敌人的红粑粑野区，道：“蓝没了，还有红啊！”

    “放屁，红早被他们的狄仁杰给拿了。”狄笑薇说道。

    “没有，还在那，没猜错的话，猴子应该复活过去拿红了！”叶天露出狡黠的笑容道。

    他一直都在观察已方上路的情况，敌方的狄仁杰和辅助刘禅一直都上路压制他们的吕布，根本没有进入过野区，也就是说，他们的红粑粑还在那，那么，丢失了蓝的猴子必定要去拿红提升等级和经济，所以……

    “好阴啊！！”一旁的钟无艳忍不住说了一句。

    三人成虎，狼狈为奸，横行过主宰峡谷悄然无息的再次躲到了主宰峡谷后方的草丛中。

    三人默默相视了一眼，都不由自主的露出阴险的笑容，果然，红粑粑还在那，而在他们前方孙悟空拖着金箍棒再次朝着红粑粑走来，一上来又没看草丛，第二技能冲锋而来，当头一棒下去，紧接着第一技能【护身法咒】接着敲打在红粑粑的身上。

    而就在这时，草丛里又冲出了三个人，凶神恶煞的乱刀、乱槌、乱炮齐轰……

    “师……傅~~~~~~~~~~”

    作为齐天大圣也许从来没有这么憋屈过，被三人打的动都动不了，技能一个都放不出来，本身等级就落后他们两级，经济相差又巨大，又再次被埋伏，猴子想死的心都有了。

    “大哥，还让不让人玩了，给条活路行不行？”

    变成一堆残破石头的猴子终于忍不住开启了全体模式，欲哭无泪的说道。

    叶天欣然一笑，也没说什么，迅速的配合孙尚香拿了红，立刻撤退。

    对方的上路和中路都已经支援过来了，一看对面三人和上路中路的支援，形成了五对三的局面，他们也不是傻子，只好眼看着铠带着孙尚香和钟无艳逃跑了。

    ……

    深得叶天阴险的真髓，在叶天的带领下，孙尚香和钟无艳就已经死死的跟着他了，除了去下路收兵线后，立刻就与叶天汇合，而叶天的确厉害，每次都能掐准敌人蓝红刷新的时间，一刷新，三人就直接过去反蓝反红，经过几次的埋伏猴子也学聪明了，没有冲动的直接去打蓝BUFF，而是在周边游走了一圈，确认没人后才过去，但每次过去蓝buff早不翼而飞了，气的猴子差点想撂棍子不干了！

 第31章 反埋伏！

    叶天他们三人强势支援中路，一波兵线进塔，越塔强杀了敌人的甄姬后，直接拔掉对方的中塔。

    中塔告破之后，敌人的野区彻底的成为了铠和孙尚香的猪圈，两人的经济和经验迅速的狂飙，装备也是领先对面一大截。

    掌控全局的节奏全部把控在叶天的手上，因此上路的吕布压力也小了很多，终于在地方被围剿逃跑的时候，吕布找到了机会拿掉了上路一塔。

    接下来就简单多了，敌人彻底猥琐了，要么抱团，要么龟缩塔下，根本不敢越过河道。

    叶天看了一眼老夫子的位置，发现老夫子还是艺高人胆大啊，竟然一路清理兵线远离了二塔的位置。

    “走，包抄老夫子去！”

    这次中路的貂蝉也加入了进来，四人朝着敌人的野区走去，分成两路包抄老夫子而去。

    突然，叶天眉头一皱：“等一下！”

    “怎么了？”萧蒂薇问道。

    叶天看了一眼消失在探测图上的敌人，又看了一眼，单带的老夫子，四下寻找了下敌人的位置，发现对方竟然舍弃了上路的兵线，任由吕布深带。

    一想到这里，叶天心中已然明了。

    “貂蝉、钟无艳先别过去，有埋伏！”

    “吕布继续推塔！”叶天立刻下达了指挥！

    “你怎么知道有埋伏？”貂蝉疑问道。

    叶天没有解释，目光却死死的盯着敌人二塔前方的那一撮小草丛，露出了坏笑，他道：“敌人全部埋伏在那一撮小草从里，想用老夫子做诱饵，嘿嘿，不如我们来个以静制动，后发制人！”

    “什么意思？”萧蒂薇问道。

    “都到这来！”叶天喊道，然后铠就走到了蓝buff的草丛里，随后其他三人也跟了进来。

    “大哥，你确定我们埋伏在这可以吗，要是他们没埋伏在那的话，我们在这不是浪费时间了吗？”钟无艳疑惑的说道。

    “他们在等我们过去，我们就不过去，我们的吕布还在上路带线很快就摧毁二塔，恐怕现在他们已经有人要忍不住了！”叶天阴鹫的笑着。

    随着上路敌方二塔告破，吕布见没人来抓他，带着一大波兵线继续往前推去，眼看就要拆高地的时候，敌人二塔小草从中走出了个刘禅，接着狄仁杰、甄姬也走了出来，纷纷开始原地回城。

    “我去，真的有埋伏啊！”貂蝉惊讶的说道。

    “大哥你真神了，这都被你算到了。”钟无艳惊讶的说道。

    “那现在我们杀过去吗？”萧蒂薇说道。

    “你大招准备好，默默倒数八秒，在他们快回城的瞬间用大招将他们打断！”叶天说道。

    萧蒂薇恍然大悟，看了一眼叶天道：“哇，你好阴险啊你！”

    “哼，这就是埋伏的代价，一个都别让他们回城！”叶天冷笑道。

    刘禅、甄姬、狄仁杰都在回城，而老夫子还在继续带线到了河道的位置，相信在草丛里面还有一个猴子在着急的回城，再不回城的话，他们的基地就没了。

    心中默默的倒数，在第六秒的时候，叶天突然喊道：“就是现在！”

    萧蒂薇目光一凝，第一个从草丛冲出出来接着施展【翻滚突袭】到了蓝鸟的位置，抬起炮弩隔墙开启大招【究极弩炮！】

    炮弹擦破空气，在空中拉出一道迅猛的尾焰，精准的在刘禅、狄仁杰、甄姬的面前炸开，惊人的伤害让这三人也掉了不少的血。

    三人的回城因此也被打断，他们暗叫不好，立刻朝着二塔的位置逃窜而去。

    逃跑哪有那么容易，铠和钟无艳从小道中凶狠的杀出，血染魔躯，血杀四方，铠直接开启了大招，接着给这三人挂上【回旋之刃】的减速效果，接着钟无艳强行冲锋上前，一棒槌砸向他们，运气有些不好，并没有将三人给石化。

    钟无艳破骂了一声，迅速的开启第二招【震慑打击】，重重的敲打在地表之上，整个地面都沉沦龟裂，这一次重锤的冲击波炸开后，三人立刻变成三尊石像定在原地。

    接着铠就接着技能从后方绕出，开启【极刃风暴】强行将三人给击退，这个时候貂蝉和孙尚香纷纷翻墙进来，貂蝉第一时间开启大招，开始了她天花乱坠，凤舞九天的表演！

    爆炸输出的孙尚香当仁不让有钟无艳和铠吸收火力的情况下疯狂的输出，必中的【翻滚突袭】为他造就了可怕的爆炸伤害。

    而就在这时，草丛中孙悟空崩了出来，他的目标是孙尚香，但萧蒂薇的操作何其的犀利，猛的翻滚到了一边，一枪爆击在猴子的脑门上直接去了猴子一半的血，然而猴子的这一棍却阴差阳错的打在了钟无艳的身上，原本能打脆皮半血的金箍棒打在钟无艳身上后却只掉了一小格的血，猴子想死的心都有了。

    但他的操作也很快，直接开启了大招【如意金箍】，地表上一个巨大的金箍棒拔地而起，直接将钟无艳、貂蝉和铠晕眩在了原地。

    猴子想再战不可能，他立刻开启【护身法咒】免疫伤害疯狂的朝着塔下逃跑。

    在重重包围之下的甄姬在死亡前放出了一个大招，将叶天等三人都挂上了一个减速的效果，大招【洛神降临】极其的恶心，范围巨大，又是减速又是冰冻，让四人如同陷入了泥潭之中。

    萧蒂薇翻滚躲开了甄姬的大招，突袭的枪炮正好打在了残血的狄仁杰脑门上，狄仁杰根本没打出什么输出，在众人集火下彻底的死亡。

    “别让猴子跑了！”叶天喊到。

    “交给我！”貂蝉说道。

    貂蝉的冰冻效果解除后，开启【缘，心结】瞬间移动朝着猴子追去，在貂蝉的大招【绽，风华】下，貂蝉每攻击中敌人后，技能的CD都特别的短，这也让她有了非常强大的位移效果。

    “还想跑？”貂蝉冷笑。

    直接朝着猴子的身后扔了一个华丽丽的花球，为猴子挂上了减速的效果，貂蝉的二技能的法术光球没能打在猴子的身上，却打在了皮糙肉厚的开启大招转的像个陀螺的刘禅身上。

    因此貂蝉第二招技能CD迅速的缩减，在大招开启的情况下，再次瞬间移动朝着猴子而去，一连套的法术光球全部打在猴子的身上，印记花球炸开的一瞬间，猴子再次惨死！

 第32章 不如一起吧！

    带线过深的老夫子迅速的支援而来，可走到一半，他看到自己家的高地塔竟然被吕布给拆了，又立刻开启回城尽快的支援回去。

    老夫子非常的着急，再晚点回去的话，他们的基地就没了。

    他第一次觉得回城的时间有些漫长，脚底回城的光芒越发明亮，下一秒他将回到基地的泉水之中。

    然而，突然一个冒着浑身魔气的家伙突然走到了他的面前，朝着他扔了一个【回旋之刃】，回城的法阵瞬间被打断。

    不知为何，老夫子看着铠的时候，觉得头皮发麻，觉得对方的笑容是何其的阴险可怖。

    “极刃风暴！”铠连斩数剑，强行上前，将老夫子击退。

    老夫子见自己无法回城，干脆也开启了【圣人之威】将铠圈在戒尺之牢中，与铠相互厮杀了起来。

    然而就在这时，孙尚香突然支援了过来，翻滚突袭的枪炮伤害惊人的打在他的身上，在两人的夹击之下，发育本就很差的老夫子直接惨死。

    而刘禅也被貂蝉和钟无艳各种控制下死亡！

    说好的埋伏，却被人埋伏！

    这就算了，特么基地也要被吕布给偷了！

    随着基地爆炸的那一刻，萧蒂薇终于欢喜的叫了起来，如同一个小女孩般露出了纯真喜悦的笑容。

    ……

    离开传送矩阵之后，萧正楠还处在叶天竟然如此轻松胜利的不置信之中。

    从头到尾他都在观战叶天的铠，原本他只是在盯梢着叶天，最后却被叶天的套路给深深的吸引击去不能自拔。

    萧正楠心中万分复杂难言，千言万语只道出一句话：“这小子真阴险！”

    “爷爷，看到了吗，我们赢了！”萧蒂薇激动的跑到了萧正楠的身边高兴的像个无邪的小孩一样摇着萧正楠的手臂。

    “嗯……爷爷看到了，薇儿表现很厉害！”萧正楠说这话的时候，眼皮跳了跳，脸上涨红了起来。

    因为他撒谎了，一开始他是有注意到自己的孙女，可到后来他没有再看过萧蒂薇，目光全部集中在叶天身上。

    “老头，现在相信我的实力了吧。”叶天耸了耸肩说道。

    老头本来一直对叶天有着质疑，很想问叶天为何有这样的实力还会输九十九场，但他看了一眼欣喜若狂的萧蒂薇，生生的把这疑虑憋在了心头。

    他莞尔一笑道：“叶兄弟确实很出彩，但一场两场的并不代表什么，若你还能带薇儿赢下去，老夫才是真的服气！”

    “老头你不会是想让我带你孙女上分吧。”叶天狡猾的一笑道。

    “不置可否的是薇儿上一场确实表现一般，但她确有实力，再来一场的话说不定谁带谁？”萧正楠半眯着眼睛，嘴角露出一抹不易察觉的笑容说道。

    “老头你就是嘴硬，要不是看在你孙女实力还不错的话，我根本不屑带。”叶天说道。

    “小子，话别说太狂，实力才是最好的证明！”萧正楠沉着声说道。

    叶天嘿嘿一笑，走到了老头面前，盯着老头的深邃看不透的眼睛说道：“老头要不要我帮你打破连败的魔咒呢？”

    萧正楠一愣，果然这小子偷听了他们两人的对话。

    “我老头子一个，不像你们年轻人，我观战观战就好！”萧正楠道。

    “爷爷，要不一起吧，这不就是你一直的心愿吗，难道你想一直输下去吗？”萧蒂薇担忧的看着萧正楠说道。

    “薇儿你和这小子继续排，我在观望一会再做决定！”萧正楠说道。

    “那……那好吧！”

    叶天淡淡的说道：“老头你最好把握机会，过了这个村就没这个店，不是谁都有实力把你带上去的！”

    萧正楠抽了抽眼角，低声破骂了一声，好狂的小子，我倒要看看这小子到底有何能耐敢说出这样的话。

    随后，叶天与萧蒂薇继续去双排，萧正楠就站在传送矩阵外面目光死死的注视着叶天的一举一动。

    ……

    一个小时后去后，叶天与萧蒂薇又拿下了三盘的胜利，而叶天也拿到了五连胜的战绩，萧蒂薇四连胜！

    叶天每一场都不用不一样的英雄，但从不用辅助位，无论是法师、刺客、还是上单，他都在带动全场的节奏，敌人被他牵着鼻子走。

    随着萧蒂薇与叶天的配合越发的默契，他们的胜利变的愈发的轻松起来。

    萧蒂薇也兴奋得不得了，他还是第一次战的酣畅淋漓，大呼过瘾！

    而观战了四场战斗的萧正楠却震惊的难以附加，内心中惊涛骇浪，从此对叶天产生了巨大的改观。

    “这真的是连输了九十九场的召唤师吗？”

    萧正楠不敢相信的看着萧蒂薇和叶天嘻嘻笑笑的走出传送矩阵，从一开始的不屑和敌意，到现在两人反而成为了无话不说的好朋友。

    用叶天的话说，所有的仇恨和陌生，没有一场王者荣耀是解决不了的！

    “爷爷，叶天好厉害啊，以后我想跟他一起排位！”萧蒂薇激动的说道。

    此刻的萧蒂薇彻底的对叶天放下了成见，已经把叶天当成了最靠谱最有实力的朋友了。

    看着自己的孙女蹦蹦跳跳洋溢着开心的笑容，萧正楠心中也宽慰了许多，不知多少年他没有看见萧蒂薇这样开心的笑过了。

    “老头，不想一起吗？”叶天歪着个脑袋，一副若无其事的样子说道。

    “爷爷，一起嘛，有叶天在我们一定能赢的，一定能打破你连输的魔咒的！”萧蒂薇摇晃着萧正楠的手臂哀求的说道。

    萧正楠心高气傲，也架不住萧蒂薇哀求，再加上他对叶天产生了翻天覆地的改观后，确实涌起了想要与叶天一起战斗的冲动，可这话，他这老脸怎么说的出口呢。

    一开始他可是非常反对叶天甚至带着强烈的敌意，现在却一心想要叶天来带他打破失败的魔咒……

    “老头，一起吧，我们两人在里面，你一孤寡老人在外面，我都替你}的慌！”叶天说道。

    叶天眼眸闪烁着精光，他早已看透这老头死要面子，就是舍不得开口，他说这话无非是想给老头台阶下。

    萧正楠尴尬的笑了笑：“咳，确实有些无聊，那……不如一起……”

    “太好了！”萧蒂薇欣喜激动的说道。

    ……

 第33章 今日最佳召唤师！

    “上上上……漂亮！！”

    “别让诸葛亮跑了……好样的，这一波太漂亮了。”

    “他们团灭了……快去拿主宰！！！”

    “爷爷……你……你太激动了，淡定，淡定！”萧蒂薇一阵无语的说道。

    “咳……咳，拿下主宰，我们就赢定了！”萧正楠干咳了几声，压低了声音说道。

    “……”无语的人应该是叶天才对。

    经过一整夜的战斗，黎明悄然而至，随着传送阵矩阵光芒的亮起，萧蒂薇、萧正楠一脸喜悦的走了出来，叶天则闲庭若步的走到了殿堂前，他朝着外面看了一眼道：“天亮了啊。”

    “叶天，这次多亏了你。”萧蒂薇面若桃花，眼睛笑的如月牙一样，精致的面容洋溢绽放开的笑容，煞是好看！

    叶天摆了摆手，道：“没什么，我习惯了夜深人静的战斗，这样，我才能全心全意的战斗！”

    萧正楠和萧蒂薇都同意的点头，萧正楠却老脸一笑道：“叶小兄弟，要不再来一场？”

    叶天看了一眼这老狐狸那伪善的笑容，他不禁冷笑，这老家伙之前还对我不理不睬，现在却开始攀龙附凤起来，让他好生无语。

    叶天摆了摆手道：“天亮了，我该回去睡觉了！”

    萧正楠露出一阵失落，叹道：“那……那好吧！”

    “爷爷，差不多得了，叶天都带爷爷您连赢了十五场了，别太得寸进尺哈。”萧蒂薇扯了扯萧正楠的衣袖低声的说道。

    萧正楠老脸一红，讪讪的摸了摸鼻子。

    “叶天兄弟，那就此别过，若是有机会再一起排位！”萧正楠说道，脸上也写满了心满意足了。

    “嗯！”

    ……

    清晨，阳光照进这个小镇，镀上橘红色的一层，笼罩着炊烟徐徐上升，偶尔的鸟叫声，还带着昨夜梦里的亢奋，街道上来来往往的行人，匆忙地追赶着时钟上的指针，忘却喧嚣的俗尘。

    “蓝胖子你也来排位战斗？”荣耀战区门口，张晓彬有些错愕的看着蓝越说道。

    蓝越早餐不知吃了什么，嘴里油腻腻的，嘴角还粘着葱花，他撇了一眼张晓彬说道：“你不也一样。”

    张晓彬嘿嘿一笑道：“马上快毕业考核了，我只想在毕业的时候给导师留下一个好的印象分，顺便多争取点荣耀积分，若是能考上光辉学院就好了。”

    两人说着就朝着荣耀战区的殿堂走去，大早上来战区的人稀少，一眼扫过去每个人脸上都带着一股怠倦和疲意。

    “得了吧你，光辉学院可不是靠段位来录取学生的，像李璇颖那样的达到胜率70%以上才有可能被录取，而且段位还不低，你一个秩序白银的召唤师，我看你还是死了这条心吧。”蓝越讥诮道。

    张晓彬讪讪的笑着，摸了摸鼻头道：“人不总得有个梦想，不然和咸鱼有什么分别，万一实现了呢。”

    蓝越抿着油腻腻的嘴，白了一眼张晓彬，然后朝着不是很拥挤的战区排位点扫去，突然殿堂内传来了一阵哗然！

    “哇，这谁啊，好厉害啊，一个晚上20连胜！”

    “这是一个晚上打出来了？”

    有人立刻被吸引了过去，在大殿正中央有一块浮影的墙面，墙面上有一整列的对战数据，而在这墙面的最顶端，有一个“今日最佳召唤师”醒目的字眼。

    张晓彬和蓝越立刻被这一声声的惊哗声给吸引了过去，两人到了查询台下，抬头一看，猛然震惊。

    今日最佳召唤师-？？？

    ？？？战绩20连胜！

    “不可思议啊，一个晚上二十连胜岂不是从青铜五直升白银五了！”

    “恐怕不止，难道你忘了荣耀积分了吗，这个神秘的召唤师按照连胜20场算的话，恐怕白银四了。”

    “你们真搞笑，能打出这样战绩的召唤师会是青铜召唤师吗？”

    众人幡然醒悟，觉得非常有道理，能有如此连胜战绩的召唤师必定是一个极强的高手，高手怎么可能会是青铜召唤师，那么这个高手岂不是黄金……不，至少尊贵铂金，甚至更高的永恒钻石段位啊。

    一语惊醒梦中人，战区内的所有人都被震撼的消息给震惊到了，在建邺小镇上能有尊贵铂金段位的人屈指可数，而这几人都是镇上有着显赫地位的人，他们都知道是谁，可即使是他们也不可能在一个晚上打出二十连胜的战绩，试想一下，若从最贵铂金二十连胜上去那就是永恒钻石了，那可是能在王城都有极高的地位啊。

    一石激起千层浪，大厅内对这个神秘召唤师越发的好奇了。

    荣耀战区有匿名功能，召唤师有权力将自己的信息隐藏，但战斗的次数和胜利战绩会在战区展示出来。

    “建邺镇还真是卧虎藏龙啊，谁能打出如此逆天的战绩啊，还是一个晚上！”蓝越深深的吸了一口气震惊的说道。

    “这位召唤师一定是一个极强的高手，他不愿透露姓名一定是有自己的原因。”张晓彬目光奕奕的说道，心中早已经波澜壮阔惊叹不已。

    他越发的对这神秘人好奇了起来，因为在建邺小镇甚至安坛城，他都没有听说过谁能打出二十连胜的震撼战绩，或许在王城才会有这样的超级高手吧。

    但问题是，王城的召唤师会到他们这么一个鸟不拉屎的地方来吗？

    “真想见见这位大神，若是能拜他为师，我进王城就有希望了。”蓝越露出崇拜的神情说道。

    一夜二十连胜的战绩疯狂的在小镇上传播。

    然而缔造了这战绩的主人公却双手枕着后脑，迈着豪迈的步伐朝着家里走去。

    “叶天，我很好奇你怎么什么英雄都能打的那么好啊，有一场你阿珂拿了25个人头，我反而像是打酱油的，还有一场你的狄仁杰一打五拿下五杀啊，还有你的貂蝉怎么都打不死……”萧蒂薇愕然惊讶的看着漫不经心的叶天问道。

    她仰着挺翘的下巴，美眸正好可以看见叶天俊秀的侧脸，这一张侧脸似乎摆脱了同龄人的稚嫩，多了几分成熟的洒脱，还有他嘴角若有若无的笑意，让人总感觉是不怀好意的心思。

    不知为何在萧蒂薇的眼里，突然觉得叶天特别的有魅力，同时也对叶天的实力充满了好奇！

    而一旁的萧正楠则觉得叶天身上有一层神秘的面纱是他无法看破的。

 第34章 脑子烧坏了！

    越是这样，李萧正楠就越想去解开叶天身上的这一层神秘面纱，他不明白有这么强实力的叶天，为何在之前会连败九十九场。

    难道叶天在作死，在挑战自己的极限？

    他心中有众多的疑惑，半眯着的双眼一颤一颤的注视着叶天。

    而叶天却突然打起了哈哈，用手拍打着发出“喔喔喔”的声音，让萧蒂薇刚才心目中的美好形象一下子就破灭了。

    “困了，得回去补觉了！”

    叶天伸展了下懒腰，身上发出“噼里啪啦”如炮竹般的声响，他偏过头，微微一笑道：“女孩子和老头最好不要熬夜，身体会变差的。”

    “别转移话题！”萧蒂薇气鼓鼓的样子十分的可爱，反而多了几分小女子撒娇的感觉。

    叶天讪讪的笑着，摸了摸鼻头，眼睛微眯着，突然凑到了萧蒂薇的精致脸盘前。

    萧蒂薇被叶天这突如而来举动，惹得脸上羞红一片，她迅速的拉开了距离，脸颊上绯红一片。

    “你……你要干嘛。”

    萧蒂薇又羞又楞的样子无比的可爱，惹得叶天大笑了起来。

    可是，叶天却突然转身，对身后羞恼的李璇颖摆了摆手道：“我天赋异禀，我…是天才，哈哈哈哈~~~”

    看着叶天渐渐大笑离开的背影，萧蒂薇脸颊上的红霞才渐渐的退去，就在刚才她的心如小鹿乱撞紧张得不得了，还以为……还以为叶天要在光天化日之下对她做……

    “天呐，我在想什么啊，我怎么会有这样的念头。”萧蒂薇幡然醒来，捂着越发红彤彤的脸颊，恼羞的注视着走远的叶天，狠狠的一跺脚，啐骂道：“呸，没见过这么不要脸的！”

    萧正楠则不不以为然，年轻人的打打闹闹很正常，而且萧蒂薇已经成年了，和叶天一起能如此开心，他心中甚是欣慰，甚至有想让自己的孙女去与叶天亲近的想法。

    不过，很快他摇了摇头，低声叹息着：“这世上没有绝对的赢，这小子只要败一场的话……”

    想到这里，萧正楠看向萧蒂薇，发现她的眼神一直盯着走远的叶天，眼波流转的美眸中似乎有一丝难以难耐的情愫。

    “莫非，薇儿她……”

    ……

    ……

    第二天夜晚，叶天与萧蒂薇又在深夜遇到，萧正楠这次却没有来，两人开心的进行排位，今夜打了五连胜后，萧蒂薇觉得有些困了，就没有接着再继续打下去。

    而叶天神秘人25连胜的战绩一举轰动全镇，大街小巷家喻户晓都在猜测谁是神秘高手，根本没人怀疑短命鬼叶天的身上。

    在之后萧蒂薇因家里父母发现她经常半夜出去，被父亲怀疑后就被“关”在家里出不来了，而叶天又觉得一个人打排位十分的无聊，有空就打打，这么一来一半个月的时间就过去了，他也才打了30场，30场全胜！

    ……

    荣耀学院后山是一片矮山，走到山顶上能一眼看到整个复古的学院和小镇的全貌。

    湛蓝的天空像是一块巨大无暇的翡翠镶嵌在天穹之上，阳光耀眼的倾洒在这一片矮山小树林中，斑斑点点的光束照射进树林中立刻让树林生机勃勃春意盎然，多了一分春色。

    叶天站在矮山之巅，任由微风吹过他的衣襟，他的目光远眺着试练场上正在参加匹配战场的召唤师们。

    召唤师对战斗非常的看重，更不会轻易的去排位，但学院的毕业考核非常的严格，毕业必须达到秩序白银段位才能从荣耀学院毕业。

    这也造成了原本一年只打一场排位的召唤师，不得不努力的练习英雄，参加排位战斗来提升段位，否则只有被学院开除。

    召唤师被学院开除是一件极其令人不耻的事，一旦被学院开除，那么召唤师的地位就与平民百姓一样了，永远没有翻身之日，甚至在平日里见到人还抬不起头来。

    “唉，看看这些可怜的召唤师们，来学院三年有的就已经丢失了二十多场的生命，有的却不到一半的生命场了，又菜又可怜~！”站在叶天身旁的强子幸灾乐祸的看着匹配战场中的学生说道。

    叶天好奇的看着强子说道：“你有什么资格说别人，你也好不到哪去，升到白银三还不是输了19场。”

    强子一听就不乐意了，他白了一眼叶天说道：“滚蛋，别人有资格说我，你是最没资格说我的，你他娘的就胜一场战斗了好吗，马上就快毕业考核了，你就等着被学院劝退吧。”

    叶天淡淡的一笑道：“那可未必！”

    “你就剩下一场战斗了，你能打到白银，老子以后就做你狗腿子，你走哪我就去哪，你走东我绝不走西！”强子不屑的说道。

    “这可是你说的！”叶天惊讶的看着强子说道，没想到这小子竟然敢说信誓旦旦的说这些话。

    本来叶天还想告诉他自己已经到了白银三段位了，但看到强子这得意的嘴脸，叶天生生的把这话给憋了回去。

    “我就说了怎么了，有种毕业考核不被劝退我算你牛|逼！”强子道。

    叶天露出不怀好意的笑容，目光远远的看着试练场，忽然，他眼睛一亮，紧紧的注视着山下走来的一道靓丽身影。

    李璇颖？

    李璇颖显然是与他认识的，但问题是，他才到这一年，有17年的事情都不是太了解，他看了一眼得意斐然的强子，不由的问道。

    “强子你应该知道在一年前我得了一场重病，忘记了很多东西，我忘记了这18年里大部分的记忆，忘记了怎么和你认识的，忘记了李璇颖是怎么和我认识，……”。

    强子转过头看着叶天突然认真严谨的神情，好像在说一件很庄重严肃的事情一样，让他有些诧异又有些疑惑。

    “是啊，当初你来学院的时候你的眼神是那么的茫然，看我的眼神也很陌生，我当时也觉得有些奇怪，后来我才知道你生过一场大病，脑子烧坏了。”强子说道。

    “你才脑子烧坏了！”叶天无语道。

 第35章 干|妹妹……

    叶天转过身看着强子道：“那天李璇颖出现的时候，我感觉她看我的眼神非常的奇怪，有一种调戏又有一种惊讶的眼神，这到底怎么回事，难道是这小妮子喜欢我不成？”

    “你可拉倒吧，别自作多情了，李璇颖会喜欢你，哈哈哈哈嗝……”强子捧着肚子大笑了起来。

    笑了很久，好像是笑饱了，强子才一本正经的说道：

    “你摸摸你后脑勺处是不是有一块没长头发的伤疤。”

    叶天一脸不解的朝着自己后脑勺摸去，这个伤疤他自己也知道的，在曾经的那个世界里他也有这么一个伤疤，那是因为小时候不小心磕到了台阶的尖角造成的一个血窟窿，后来被送到医院才被抢救过来，导致这个伤疤一直都在那无法被消除。

    但在王者大陆中的叶天这后脑勺这的伤疤他却不知道什么原因造成的。

    “确实有一块伤疤。”叶天说道。

    “那你知不知道这个伤疤又何而来？”强子问道。

    叶天摇着头，他要是知道，还会来问强子这些？

    “是你六岁那一年在稷下学宫遗址造成的。”强子慢慢的说着，就像在叙述着回忆一样。

    “我，我一点都记不起来……”叶天无奈的苦笑道。

    强子转过身看向小镇的北面，他伸出手指着小镇的北方长叹了一口气说道：“稷下学宫的遗址就在小镇北面百里之远的地方，小镇的人也称那为稷下试练之地，每一届从荣耀学院毕业的学生都必须到那去完成试练才能通过考核。”

    “稷下试练之地……”

    这个名字叶天有些陌生又有些熟悉，但很快他脑中就想起来了这个名字在哪见过，那是曾经王者荣耀游戏里冒险模式中的其中一关。

    可在这，却变成了学院的毕业试练之地。

    好吧，谁让他穿越到游戏里面来了呢。

    “大概是十几年前吧，那一天正好是荣耀学院毕业召唤师前往稷下试练之地的日子，从小向往成为召唤师的你偷偷的跑进了试练学生的队伍马车里面，到了稷下试练之地后，你在没人发现的情况下误打误撞的闯进了稷下试练战场之中，结果被战场中的妖魔所伤，一根枪矛击伤了你的后脑，血流不止，生命危在旦夕，就在生命垂危之际，李龙威导师将你救下，你的小命才得以活下来。”

    “李龙威院长？”叶天惊讶的说道。

    李龙威曾经是荣耀学院的院长，但在一年前不知什么原因被调入了安坛城的光辉学院做副院长，如果这么说的话，李璇颖能进入光辉学院有一部分是她父亲的原因，当然也不排除她自身强大的实力。

    “是的，回到建邺镇后为报答李龙威导师的救命之恩，你在父母的带领下亲自登门李家拜了李龙威导师为干爹，而李璇颖顺其自然的就成为了你的干|妹妹。”

    强子的讲述才让叶天意识到自己竟然有个干爹……还有个干|妹妹……

    深受21世纪网络文化残毒的叶天同学，脑中立刻浮起了一些不要太好的画面……

    但在这个世界里，干爹是近乎如同亲爹亲妈一样值得尊敬的人，也是除了亲生父母之外最需要孝敬的人，而不是他那个世界所谓的干爹和干|妹妹。

    所以，干爹如同再生父母，干|妹妹李璇颖自然就成了如同亲生妹妹一样的存在。

    “这么说的话，李璇颖其实是我的妹妹……”叶天惊讶的说道。

    其实叶天心里庆幸的暗笑，没有任何血缘关系的妹妹，是不是可以发生一段纯洁有爱的有趣故事呢。

    叶天眉头挑了挑，露出一副色迷迷猥琐的表情！

    强子无比鄙视的瞪了一眼叶天，他道：“你这一年可能过的太快活了！”

    “什么意思？”叶天皱起了眉头，感觉强子话中带刺，听起来让人那么不舒服。

    “要不是李璇颖和李龙威都到安坛城去了，恐怕现在镇子上还在传攀高枝，癞蛤蟆想吃天鹅肉的传言。”强子压低了声音说道，像是怕被别人听见一样。

    叶天一听，就更不懂了，强子的这话的意思，反而倒像是他在傍大款，吃软饭的意思？

    “李家什么地位，什么身份，就算在安坛城也是大家族好吗，李璇颖一个千金大小姐的怎么会喜欢你，到现在我还记得一年以前李璇颖对你召之即来，呼之即去，你如同哈巴狗般的嘴脸，要不是看在你这一年的变化，老子都不想认你这兄弟。”强子沉着声音说道。

    叶天如当头霹雳，震惊的呆在原地，不敢置信的看着强子。

    “开……开什么玩笑，我……我是那么没出息的人吗？”叶天难以相信的说道。

    “呵呵，你以为忘记了，就能摆脱你当初不知廉耻巴结李璇颖的事实了吗，不信你自己可以去学院问问，老子说谎的话，不是人。”强子义愤填膺的说道。

    “……”

    “李璇颖根本和你不是一个世界的人，和她交友的也都是贵族子嗣，官宦之家，他能看的上你这穷小子吗，而且李璇颖这人几乎不把镇上的人放在眼里，尤其是你这个所谓的干哥哥，若不是他的父亲已经认下了你这干儿子，她早把你弄死了。”强子接着说道。

    叶天骇然震惊，不敢置信的注视着矮山下，那一道吸引了众多召唤师目光的靓丽身影。

    ……

    回到匹配试练场，叶天心中无比复杂的看了一眼试练场外草坪上坐着的李璇颖，不知是不是巧合，李璇颖也同时投来目光，带着一分戏虐的笑。

    妈的，果然这小妮子没安什么好心。

    “同学们，再过十五天就是毕业考核了，这段时间身为召唤师的你们更应该勤加练习，不得懈怠，争取在毕业前拿出你们最好的荣耀成绩……同时，学院也会安排一次前往稷下学宫遗址试练的机会，名额只有五个，通过考核者将有机会进入安坛城的光辉学院，同学们可得努力啊。”肖开达导师站在台上用着洪亮的声音讲述道。

    “哗~~~~~~~~”

    下方顿时传来一片哗然之声，很多召唤师开始坐立不安了。

 第36章 老实，好欺负……

    “稷下学宫遗址啊，天呐，这是真的吗，我听说到那能获得稀有英雄碎片和高级铭文！”蓝越小胖子激动的说道。

    “我记得上一届的试练队伍中就有人获得了赵云，还有上上界的人获得了娜可露露……”张晓彬一脸羡慕的说道。

    “你们激动个毛线啊，搞的好像你们能去一样。”谢晋华张口就打破了他们的美好幻想。

    “切，你还不是一个鸟样，要我看，这里就只有薛森能有资格参加试练的队伍，你一个他身边的哈巴狗也想去，别做白日梦了。”强子早看谢晋华不爽了，直接反击道。

    “你又是个什么东西，什么时候轮到你说话了。”谢晋华非常不爽强子，怒火中烧，双眼死死的盯着强子。

    “不知是谁，被我虐得要死!”强子讥讽道。

    “你……有种SOLO！”谢晋华脸一阵青一阵白说道。

    “别丢人了，闭嘴！”薛森将谢晋华往后推去，站到了前排，却冰冷的注视着叶天。

    “怎么？叶天同学对稷下试练战场不感兴趣吗？”薛森冷冷的一笑道。

    “如果只是稀有英雄和高级铭文的话，我还真没兴趣。”叶天耸了耸肩无所谓的说道。

    他现在满铭文满英雄，去试练之地有什么意义，要那些东西有何用。

    叶天的话一出，全场再次一片哗然和惊呼声。

    “我怕你是个傻子吧，稀有英雄可不是有钱能买到的，你特么的在这装什么B啊。”薛森差点被叶天给气哭了，这恐怕他见过最装X失败的人吧，这世界还有人对稀有英雄不感兴趣的？

    “他当然可以说这样的话，因为，他根本无法从学院毕业，更别说参加试练队伍了，同学们说对不对！！”张佑君那小子也凑了上来大声的喊了起来。

    “哼，一群煞|笔！”叶天低声骂了一句。

    “安静，同学们，稷下试练的队伍只有五个名额，我希望咱们无双班都能争取下来，别给其他班给抢了，你们有这份操蛋的闲心在这里互怼，不如把心思放在练习英雄上面，召唤师们，你们的时间已经不多了，我可不想让你们成为我带的最差的一届的学生！”

    肖开达导师的话让在场下的所有召唤师都斗志沸腾了起来，离毕业考核还有十五天，十五天里一切都有可能，在这种关键时候从不缺乏比别人更用功的召唤师。

    ……

    “你来学校就是为了来看那小子的吗？”

    草地上，坐在李璇颖旁边的一名穿着华丽的少女奇怪的说道。

    她是李璇颖在安坛城闺蜜，叫温丽姿，也是光辉学院的学生，这次是李璇颖有大半的原因是陪她回来的。

    温丽姿的爷爷八十寿辰，今天晚上也会在温家宴请宾客，镇上有头有脸的人物都会去。

    “顺道来看看，看看我这‘干哥哥’现在混成什么样了。”李璇颖语气冰冷的说道。

    “他是你干|哥哥？看起来也普通嘛。”温丽姿不屑的说道。

    “废材一个，小时候我父亲收的一个干儿子，不知道我父亲看上他哪点了，从小就撮合我们。”李璇颖放下了温和知性的笑容，反露出一脸恼怒的样子。

    “干哥哥……干|妹妹，滋滋滋……天赐良缘呀，天作之合，你还不从了人家。”温丽姿渍渍好奇的说道，然后美眸一阵乱颤的注视着远处的叶天问道：

    “你父亲看上的干儿子应该家庭背景不错吧，实力也不俗吧，应该能和欧阳少天有的一拼吧。”

    欧阳少天是李璇颖在安坛城的追求者之一，也是安坛城四大家族之一的欧阳家，在安坛城的公会中心、拍卖行、凤阳酒楼都是欧阳家的产业，论背景实力比李家显赫太多了。

    而且李璇颖几乎默认了欧阳少天的追求，现在在安坛城都知道，李璇颖的准男友是欧阳少天了。

    李璇颖其实心里自负高傲，追她的人很多，终于让她遇到了一个长相不耐，家庭背景不错的召唤师，而且年纪又相仿，因此，也没少在温丽姿面前炫耀。

    “哼，说出来你可能不信，这穷小子只剩下一场生命场了。”李璇颖说道。

    温丽姿花容失色，惊讶的捂着小嘴，又看了一眼平淡无奇的叶天道：“那岂不是一年不到他就会……都这样了，你父亲还撮合你们两啊，我的天呐，如果我是你的话，果断选择欧阳少天，也不会选这么一个短命鬼好吗，你别告诉我他还是没有任何背景的小子。”

    温丽姿注视着李璇颖，很快通过李璇颖暗诲的点头，就知道被她猜中了。

    “那他有什么优点，你父亲能看得上他？”温丽姿继续问道。

    “傻、怂、老实、好欺负……”

    温丽姿听后噗呲一笑，差点把隔夜饭给喷出来了。

    “璇颖，你别逗，这小子真要这样的话，你父亲也不可能看上他，但是作为好闺蜜劝你一句，你和这个叫叶天的根本不是一个世界的人好吗，就算你父亲硬要撮合你们，将来你们也将过的非常的痛苦，没听说过贫贱夫妻百事哀吗，况且恐怕用不了一年，你就得成为寡妇了好吗，你得为你的前程着想，欧阳少天就不一样了，有背景有权力有实力，你跟着他会幸福很多的。”收起笑容后温丽姿认真的说道。

    “喂，你别打杆子往上爬，我没说我喜欢他，是我父亲……算了，说起他就来气。”李璇颖气恼的说道。

    “既然不喜欢他，不如我们好好收拾收拾他，也好让他死了这份心，不就是想攀权贵吗，那就让他看看，我们的世界是怎么样的。”温丽姿眼眸中闪过阴鹫的光芒，冷哼了一声道：“也好让他知道什么叫天高地厚，不是什么大树都可以让他攀的！”

    李璇颖没好气的瞪了一眼温丽姿，芊芊葱指戳着温丽姿的鼻头，嗔道：“就你坏！”

    “这不正合你意吗？”

    “……”

    下课之后，叶天正准备离开。

    “叶天，等等！”李璇颖把他喊住了。

    “李璇颖……有什么事吗？”叶天纳闷的说道。

 第37章 看谁玩谁！

    “我闺蜜温丽姿，今天她爷爷的寿辰，我想让你陪我去一趟。”李璇颖指了指身旁的温丽姿说道。

    叶天看了一眼温丽姿，发现这小妮子长的也不错，皮肤白净，穿着华丽，如同一个小公主一样，倒是让人沐浴春风般的感觉。

    “她爷爷寿辰，干嘛叫我去啊？”叶天疑惑的问道。

    “叶天，我父亲在安坛城你不是不知道，在镇子上没有长辈怎么行，你是我哥哥，难道一点哥哥的责任都没有吗，我一人回到建邺镇上，又没人陪我，没人照顾我，连你也不理我了吗？”李璇颖埋怨的说着，眼眶就红了起来，一副看起来可怜兮兮的样子。

    叶天心中冷笑，若不是早知道李璇颖的品性的话，他很可能就被李璇颖这幅楚楚可怜的给打动了，说不定心生怜香惜玉之情。

    但他知道李璇颖对他没安好心，反而把以前的叶天当成狗腿子来使唤、调戏、纯粹是以戏虐叶天为乐，来达到她心里的那份爱慕虚荣玩弄权贵与鼓掌之中的心里满足感。

    但现在的叶天并不是以前的叶天，早已经对李璇颖和她身边的这位闺蜜，了如于心。

    好啊，她们不就是想玩吗……我倒要看看到底谁玩谁。

    叶天淡淡的一笑：“好啊，我陪你去就是了，干|妹妹”

    最后的‘干’字叶天特意家中了语气，用的是第四声。

    李璇颖和温丽姿似乎没有怎么听出来，两人相视狡黠的笑意毫不保留的全部收入了叶天的眼底。

    叶天故作思考道：“既然是温小姐爷爷的寿辰，我也不能空手而去不是，得好好的准备一分大礼才行啊。”

    “大礼？”温丽姿差点就想笑了，她故作好奇的说道：“好吖，那我到是很好奇叶天哥哥能给我爷爷准备什么大礼呢？”

    一个穷小子能准备什么大礼，也就是想攀高枝动动嘴皮子上的功夫吧。

    李璇颖也皱起了眉头，她没想到叶天竟然不按套路出牌，不过转念一想，叶天能有什么拿得出手的东西，温丽姿的爷爷可是建邺镇上德高望重的老长辈，在安坛城都有不小的名声，此次寿宴，安坛城也有不少名门贵族前来，而叶天一个不入流的平民，怎有这么厚的脸皮说出送大礼这样的话。

    果然，一些人为了达到自己的目的，油嘴滑舌、厚无廉耻，下作无底线！

    ……

    到了傍晚。

    “父亲，我有饭吃就不回来了，你和母亲自己随意吃点。”

    “那你自己小心一点，别太晚回来。”

    “放心吧，父亲！”

    离开了家后，叶天徒步朝着温宅府邸走去。

    温家是建邺镇上最大家族，温家的产业涉及面非常的广，镇上的英雄商店、铭文商店、交易市场、房产几乎全部都有涉及，而这只是温家在建邺镇上的一个分支而已，温家最大的产业是在安坛城，仅逊色于安坛城的四大家族，听说在王城也有温家不少的产业，产业之大，令人羡慕。

    温觉龙就是温丽姿的爷爷，曾经连任建业镇镇长，德高望重受人敬仰，又曾在安坛城闯下一片天地，所以此次的八十寿宴来祝贺的不止是建邺镇上有头有脸的人物，连安坛城的不少大人物也有来祝贺。

    叶天的干爹李龙威原本也是要回来的，但因一些事情耽搁就，就让李璇颖回来了，此次李璇颖从安坛城回来就是为了此事。

    “叶天，叶天！！”

    忽然，一声又酥如嚅的甜美女子声音从叶天身后传来，还伴随着马车停下的声音。

    “咦，好巧啊！”

    叶天回头一看，发现萧蒂薇正在一辆豪华四骑的马车上对他招手。

    今日的萧蒂薇换了一身装扮，身上穿着一件米色百褶连衣裙，玉峰高耸，柳腰桃臀，曲线迷人。

    百褶裙下露出晶莹剔透的大长腿，黄昏金灿灿的光芒洒在她的双腿上，金灿灿的越发的惹人眼球。

    与前几天相比的冷艳，萧蒂薇今日的装扮犹如水晶马车上的公主，惊艳迷人，愣是将这一身礼裙穿出了高贵端庄的气质。

    “你去哪啊，我捎你一段。”萧蒂薇说道。

    “去温府，不顺路吧。”叶天回道。

    “你是去给温老爷子庆寿的吗？”

    “是啊，难道你也……”

    两人目光一对，相视的笑了起来。

    “那还不上来！”萧蒂薇笑起来的很好看，在加上前些日子与叶天深夜双排，两人早已增加了深厚的友谊。

    “那就恭敬不如从命了，我的小公主。”叶天讪讪一笑，蹬上了宽敞的马车。

    “呸，满嘴胡言，你就是这样追女孩子的吧。”萧蒂薇俏脸微红，瞠了一眼叶天。

    “我没女朋友，要不你做我女朋友呗。”叶天厚无廉耻的笑着。

    “滚，再胡说，我让你下车！”萧蒂薇白了一眼叶天道。

    但俏脸上的红霞却更甚了，红得像个熟透了的小苹果，惹来叶天大笑连连。

    马车朝着温家驶去，叶天在这个世界还是第一次乘坐马车，与前世坐豪车不同的是，马车虽然有些颠簸，但也别有一番复古的滋味，重要的是身边还有美人相伴，时不时互怼几句，一路上也乐趣不少。

    其实小镇不是很大，乘坐马车很快就到了，快到温家的时候，大老远就可以看到喜庆的气息，红笼筵席在温家门前摆满了好长的一条街道，来往的马车拥堵不已，路上还有带着贺礼匆匆赶往温家的人，好不热闹。

    “啊~~叶天，我忘记去拿爷爷吩咐的贺礼了。”

    萧蒂薇看着喜庆的街道，忽然才想起自己是空手而来的。

    “这么重要的事也能忘，你脑袋你装的浆糊吧。”叶天损了一句。

    “还不都是你，我本来要去拿贺礼的，都是遇见了你，把这事给忘了。”萧蒂薇幽怨的说道。

    “好拉，好拉，你赶紧去吧，别耽误了时辰，这段路我自己走过去就可以了。”叶天说道。

    “嗯。”萧蒂薇脸色着急的回应道。

    叶天下了马车后，萧蒂薇就立刻吩咐车夫掉头回去。

    看着萧蒂薇远去的马车，叶天不由的好笑：“这小妮子还挺有意思。”

    穿过喜庆摆满筵席桌的街道，在中段位置就看见了一个宏大喜庆的大门在那，进进出出提着贺礼的人不少，门前还站着两名佣人和一位管家。

    “温老爷子到底什么来头，好大的派头啊。”

    叶天在心里嘀咕着，这一年里他还是第一次在建邺镇上遇到这么大的动静，就连去年薛家选举镇长的时候也没如此排场啊。

    不知不觉走到了大门前，叶天刚想进去，一名佣人就挡住了叶天。

    “敢问小兄弟可有请帖？”那名佣人不太友善的说道。

    叶天一愣，朝着身后的人巡视了一圈，才发现每个人手里都拿着一张红彤彤的请柬。

    “是李家让我……”

    没有请柬叶天只好自报家门，可话还没说完，他的身后传来了一个令他厌恶的声音。

    “哟，这不是叶天嘛？”

    谢晋华的声音非常的刺耳，走在他身前的薛森提着一个礼盒走了上前，拿出了一张请柬递给了佣人，高亮的嗓音喊到：“薛家，薛森！”

    “原来是薛家小少爷，里边请里边请！”佣人堆起献媚的笑容，弓着身说道。

    薛森一脚踏入门槛，突然回头看了一眼叶天说道：“这种地方可不是阿猫阿狗可以随便进来的。”

    “薛哥难道你忘记这小子一年前巴结李璇颖的时候的样子了吗？”谢晋华戏虐的一笑道。

    “哼，这种人连张请柬都没有就想来温家的寿宴，攀高结贵居心否侧！”薛森冷哼道，甩手朝着门庭走去。

    一旁的佣人和管家自然也听见了薛森的声音，自然对叶天不会有什么好脸色。

    “去去去，哪来的回哪去，这不是你这穷小子该来的地方。”那佣人如打发乞丐般将叶天给赶走，脸上写满了不耐烦。

    叶天淡淡的一笑，离开了大门，就战在街角，静静的等待着李璇颖的出现。

    这小妮子一来就给我摆一道。

    “行，看谁玩谁！”

 第38章 青莲剑仙-李白！

    没等多久，李璇颖果然趁着马车来到了街口，身后还带着两个提着贺礼的随从。

    李璇颖到了温家门口，一眼就看见了站在对面背靠着墙抱着手，仰着脑袋，鼻孔示人的叶天。

    李璇颖露出老娘就是要玩你的眼神，却故作歉意的走到了叶天的身边说道：“哥哥，你怎么不进去啊？”

    她从小就看叶天不顺眼了，凭什么他什么都没做，就能成为他的干哥哥，而且父亲还很起重他，凭什么？

    叶天在温家门口出糗，她非常乐意看见。

    叶天微微皱起了眉头，注视着李璇颖的目光多了几分寒意，原本他还心存善念，以为李璇颖只不过是一个不懂事喜欢玩闹的小姑娘，可现在从李璇颖那玩味的笑容和狐魅般的假笑，更让确信了强子之前他说的话，一个小妮子心机如此歹毒，真当他不敢教训他？

    见叶天不说话，李璇颖故作不好意思的拿出了一张请柬说道：“哥哥实在不好意思，李家只有一份请柬，我忘了向爹爹要你的那份，要不，我试试与丽姿说个情，看能否通融通融。”

    看着李璇颖那惺惺作态的笑容，叶天内心无比的恶心和厌恶。

    “叶哥，我带你进去，正好我爸没来。”

    强子提着一个鲜红喜庆的竹篮子走了上前，正好听见了李璇颖和叶天的对话，她双眸冰冷的扫了一眼李璇颖，对叶天说道。

    “罗志强，你…”李璇颖狠狠的瞪了一眼强子。

    “我怎么了我，我带我兄弟给温老爷子拜寿有问题吗，不像有些人别有用心！”强子反击道。

    强子的家庭虽然没有李家那般显赫，但在建邺镇上还真没怕过谁，更见不得叶天被这恶心的女人百般刁难。

    叶天也不多说，接过了强子递来的请柬，跟他走了进去。

    门口的佣人见叶天竟然又来了，正准备赶人的时候，叶天拿了一份请柬递到那佣人的手上，冰冷的说道：“我现在可以进去了吗？”

    那佣人一愣，立刻点头哈腰的说道：“可以，可以。”

    温家的规矩很简单，只见请柬就能放人进去，不问出处，毕竟来的人都是有头有脸的人物，有些大人物没空来，会让小辈代替而来，他温家可不想做吃力不讨好的事。

    “妈的，一个狗奴才也这么市侩，老子应该教他做人！”强子义愤填膺的为叶天抱不平。

    “别惹事，进去再说。”叶天拉着强子说道。

    而跟在身后的李璇颖气恼的跺着脚，眉秀一簇，狠狠的说道：“好啊，我倒要看看你等会怎么给温老爷子献礼！”

    ……

    温家宅院非常的大，建造风格很像叶天原本世界清朝的建筑，门厅大院、清湖楼宇、亭台阁楼、长廊厢房，院中更是种满了争奇斗艳的奇花异草，走进宫廷般后花园的大院就能嗅到扑鼻的芬芳，还有那喜庆的气息。

    院落中有许多穿着家丁服饰的女子，她们忙忙碌碌的为温老爷子的寿宴奔波了忙碌，但遇贵客都会问声好。

    强子和叶天随着客流进入了温家最大的楼宇中，大红地毯铺了一个大台子，上面有穿着华丽的女子歌舞升平，台侧有乐队奏响着寿诞庆典的乐曲，热闹非凡。

    在台子的正前方还有一处高台，高台的最上方有一个“寿”字，字体龙飞凤舞，苍劲雄浑，透着古朴恢弘的气息。

    高台的中央坐着一名褐发白须的老者，老者面容精神，双眼微眯笑成了一线天，老脸上有些老人斑，却是喜笑颜颜的注视着歌舞台上莺歌燕舞的舞女的表演。

    此人正是这次温家的大寿星，温觉龙，年过八旬，永恒钻石段位的强者，曾经在安坛城一时叱咤，交友四海，只是年老后才回到建邺镇上坐了几年的镇长，退休后就在家中安享天年之乐。

    站在温老爷子一旁的正是与李璇颖的闺蜜温丽姿，温丽姿今日的着装高雅端庄，精心装扮的妆容让她更多了几分成熟和稳重，但她美眸中却透着高人一等的感觉，或许正是因为她觉得镇上的人都如乡下人一样。

    为温觉龙送贺礼的人络绎不绝，一旁的温丽姿接贺礼接到手酸，却依然面带微笑不敢露出厌恶之色，在她看来建邺镇上所谓的‘人物’送出的贺礼还入不了让的法眼。

    “薛家小少爷薛森前来为温老爷子贺寿，同时送上英雄水晶青莲剑仙-李白！”管家大声的吆喝着。

    薛森将一锦盒送到了温觉龙的手中，脸上洋溢着得意之色。

    “薛家果然大手笔啊，青莲剑仙英雄水晶要十几万金币吧，我得攒到什么时候才能买的起李白啊。”一名召唤师在看到薛森送出的大礼后惊叹不已。

    在荣耀战区青铜、白银段位的所能获得的金币非常的稀少，召唤师只有将荣耀段位提升之后才能获得更多的金钱和地位。

    青铜战场上一般打下来只有70多个金币，还必须是胜利，同时提升一个小段后会有金币奖励，但要攒下十几万的金币非常的困难，可想而知薛森为温觉龙老爷子送出的大礼是何等的贵重。

    “要是此生我能拥有李白，我死而无憾。”坐席上另一名召唤师羡慕的说道。

    “得了吧你，后裔你都操控不好，还想操控好李白？”

    “想想都不可以吗？”

    薛森对下方的人惊讶的表情非常的满意，而这也是他所想达到的效果，这世上没有比金钱更具有诱惑力的东西了，青莲剑仙-李白更是价值不菲，这颗李白的英雄水晶还是他的父亲通过关系在安坛城才买到的。

    召唤师对李白的热度非常的狂热，这也造成了英雄商店里有的英雄供应不求的情况，李白就是很典型的例子，没有关系很难买到。

    温觉龙满意的点了点头，将锦盒递给了温丽姿，他看着薛森说道：“薛侄儿用心了，代老夫向你父亲问声好。”

    “会的，在这，侄儿也祝老爷子您福如东海寿比南山，战无止境！”薛森作揖认真的说道。

    “好好好，好一个战无止境，哈哈哈哈！！！”温老爷子爽朗的大笑起来。

 第39章 大礼！

    “醉风楼葛老板前来祝贺……”

    “荣耀公会会长，郭得杆会长前来祝贺……”

    “荣耀学院院长，岳云山前来祝贺……”

    看着一位位建邺镇上有头有脸的人物都来了，叶天吃惊不小。

    原来在一个小镇上永恒钻石段位的召唤师竟如此派头。

    换做他所在的那个世界，永恒钻石满大街都是，就连小学森都可能是钻石你敢信，甚至因打王者荣耀还会被父母冠上一个不务正业之名。

    然而在王者大陆里的一切简直让叶天颠覆了三观，尼玛，钻石都这么叼？

    那王者岂不是……

    很快李璇颖也上台送礼去了，老管家拿着这份大礼的时候，布满了老茧的手都在颤抖。

    “苍穹之光-项羽，帝国元帅英雄皮肤一份！！！”

    当管家念出贺礼的时候，全场都躁动了，好多召唤师从坐席上站了起来，仰着脑袋朝着高台上望去。

    “英雄皮肤，真的是英雄皮肤啊，我长这么大，从来没有见到过。”叶天身旁的强子也无比激动的说道。

    叶天眉头微微一皱道：“英雄皮肤很难得到吗？”

    强子愕然的看着叶天，白了一眼道：“大哥你穿越来的吧，英雄皮肤给英雄穿上后会有增加英雄属性的好吗，就好比项羽帝国元帅的皮肤，直接给英雄加120生命值啊，开场就比别人多血，多大的优势啊。”

    叶天一愣，听强子前半句吓了一跳，还以为自己穿越的身份被识破了，但后半句他有点欲哭无泪，尼玛，一个项羽的普通皮肤在这个世界上竟然变成了稀罕的宝贝了，我了个擦。

    “英雄皮肤不仅是为英雄增加属性那么简单，很多时候也是地位的象征，据说在王城的王者召唤师以收集英雄皮肤的数量来衡量召唤师的实力，处在巅峰的召唤师拥有的皮肤几乎与召唤师实力本身成正比的，没有皮肤的召唤师都不好意思出来跟人排位。”强子说道。

    叶天目瞪口呆的张大了嘴巴，又一次遭到了世界观改变的巨大冲击。

    强子的话糙理不糙，有皮肤的英雄占有一定的优势，但这优势也仅仅是微乎其微，毕竟王者荣耀还是个追求公平的竞技游戏，在这王者大路上亦是如此。

    英雄皮肤的出现让筵席的宾客一阵骚动，很多人手里拿着的贺礼在这份大礼面前变得微乎其微了，甚至拿不出手。

    温觉龙甚是满意，他点了点头，笑脸盈盈的看着李璇颖，和蔼的说道：“璇颖啊，几年不见你都长成漂亮的大姑娘咯，李龙威真是生了个孝顺的好女儿啊。”

    “温爷爷过奖了，家父说等他忙完手上的事后，一定亲自登门拜访。”李璇颖说道。

    “李龙威这小子以前我看着长大的，现在都成光辉学院的副院长了，不得了啊，现在又有你这孝顺的女儿，真是他的福气啊。”温觉龙感叹的说道。

    “温爷爷你也有丽姿呀。”李璇颖展颜一笑道。

    “对对对，丽姿也很优秀，以后你两在学院可得互相照应才是。”温觉龙道。

    “会的，爷爷。”

    ……

    接下来陆续有宾客上前送出贺礼，送出的贺礼虽不及薛森和李璇颖的贺礼贵重，但也都是有分量的寿礼。

    稀有英雄碎片、四级铭文、稀有英雄体验卡、镇上田地、房产……

    温觉龙乐的合不拢嘴，寿礼应接不暇，而温丽姿逢礼回笑，礼貌端庄，给众多宾客留下了很好的印象，而宾客也大多知道他是温觉龙的孙女，一个个点头回应。

    强子也送上了罗家的大礼，不是什么贵重的礼物，并没有惊起太多的涟漪。

    入座宾客都要送贺礼，否则是没有资格坐在寿堂之上的，很快，几乎所有的宾客都送完了寿礼后，只有叶天还站在台下，没有入座，一瞬间成为了全场的焦点。

    站在喜庆的寿台下，叶天就感觉像是油滴进了水里一样，与这些人格格不入。

    四周虽然都坐满了宴请的宾客，但他们都互相认识，地位相差无几，只有他一个陌生人，从一开始就被排斥在外，孤立在那。

    随着众多的目光开始聚集在叶天的身上，很多人开始猜测叶天的身份。

    “这小子谁啊，以前没见过啊？”

    “不会是安坛城来的贵客吧，咱们这好像都没人认识啊。”

    “看起来不像啊，这小子穿的都是低廉的衣服，也没见带寿礼，怎么会是安坛城来的大人物呢？”一个女子眼睛非常的独到，一眼就看穿了叶天一身贫价衣服，根本无法入她的眼。

    “都别猜了，这小子叶天，当初李家收的干儿子就是他。”众说纷纭中，谢晋华突然扯着嗓子高声的说道。

    众人闻言后，纷纷惊讶的看着叶天，已经有人认出了叶天的身份，开始在隔壁的人而变细细碎语起来。

    “原来他就是李龙威院长收的废物干儿子啊，我还以为是什么大人物了，原来是他呀。”

    “早就听闻在建邺镇上有一个市侩之人想要巴结李家不惜厚无廉耻认了李院长为干爹，当时我就觉得这谁啊，脸皮不是一般的厚，也不看看自己什么身份，更可笑的是李院长竟然真收了这废物当干儿子。”

    “你这么一说，我还真记起来了，好像好些年李院长没管过这干儿子了吧，没人提起，估计都忘了这‘儿子’的存在了吧。”

    坐在宾客席中的李璇颖眉头紧蹙了起来，虽然他不喜欢叶天，但周围的人对他父亲品头论足，让她十分的不喜。

    但，她也不好说什么，更不想在所有人面前承认叶天是她的干哥哥。

    “李家少爷，不会空手来的吧，看你这两手空空，是没把温老爷子放在眼里吗？”薛森找准了时机，直接开怼。

    当初在学院里让他丢进了脸面，本来他还想在毕业典礼上让光头飚和他哥哥给他来个教训，可没想到这小子竟然跑到了温老爷子的寿宴上来了，还真是不知天高地厚，这种场合是他这种人来的吗。

    来了也好，正好把上次的羞辱，一次性还给他！

    薛森恶狠狠的注视着叶天，他的话很快引起了全场的共鸣。

    “人家可是李龙威李院长的干儿子，来头大着呢，说不定，他让温家给他备礼呢。”谢晋华嗤笑看叶天。

    叶天眉头一皱，拳头握的“咯咯咯”作响，似笑非笑道：“怎么，还嫌在学院里打的不够吗？”

    薛森脸盘一黑，一提到这事，他就来气，但有所顾忌的看了一眼高台上的温老爷子，旋即冷笑道：“叶天兄弟你难道想在温老爷子面前动手不成，这可是温家的寿诞！”

    “来者便是客，今日老夫寿辰不想看见不开心的事！”温觉龙一声冷哼，洪亮沉重的声音从高台下传下来，立刻让全场寂静了下来。

    “哼，空手蹭吃蹭喝，不知廉耻的站在这里，你还真是我见过第一个不要脸的人。”薛森耸了耸肩讥讽的说道，旋即立刻入座席位。

    叶天脸上没有动容，但心中甚是愤怒。

    强子很想帮叶天说点什么，可奈何身边的人都是与他父亲生意场上的朋友，而叶天确实两手空空而来，无论如何说理都说不过去。

    他只好叹气的看着叶天，一脸的无奈。

    这时，高台之上温丽姿却突然高声的对叶天喊道：“叶哥哥，早上不是还说给我爷爷准备了大礼吗，礼呢？”

    她美眸闪过一丝不屑，却装作一脸期待的神情看着叶天。

    坐席上李璇颖眉头皱的更深了，她也没想到事情会发展到如此局面，一开始她只是想整蛊一下叶天，毕竟他没有请柬，可是叶天竟然进来了，而且全镇上有头有脸的人都在这里，如果叶天拿不出寿礼的话，他李家的声誉也会受到牵连！

    叶天皱起了眉头，心中十分不悦，果然，物以类聚，温丽姿也不是什么好鸟。

    “如果我是你的话，我早滚蛋了，我真丢不起这人。”薛森一脸鄙视的看着叶天说道。

    “薛森你嘴巴放干净一点，叶……叶天他不是没有准备寿礼，他只是忘记了，还在马车上我让随从拿过来便是。”李璇颖一脸不悦的说道。

    叶天惊愕的看着李璇颖，吃惊不小，这小妮子竟然在这关键时候会为她说话？

    难道是良心被狗吃了又吐出来了？

    但转念一想，他很快明白了，李璇颖是顾及她李家的面子，而他这个所谓的干哥哥在今天这成了李家的污点。

    “不用了，我有为温老爷子备上大礼！”叶天高声制止道。

    强子实在是看不下去了，急忙从坐席上跑了过来，拉扯着叶天的衣服低声说道：“大哥，现在不是开玩笑的时候，你的家底什么情况我会不知道吗，你能拿出什么像样的贺礼啊，到时候更是被人耻笑啊。”

    叶天知道强子是一片好意，没有别的意思，看着强子担忧的眼神，叶天轻拍开强子的手道：“放心吧，这份礼很大很大！”

    强子瞬间懵了，压低声音呵斥道：“都什么时候了，还有心情开玩笑。”

    叶天淡淡一笑，在强子担忧的眼神中走上了高高的寿台。

    这世界比原来的世界还更现实，他心中不由的冷笑。

    几步台阶走到了高台上，温丽姿一脸幸灾乐祸的看着叶天。

    “叶天哥哥，我可是很好奇你的大礼会是什么呢？”

    叶天眼眸充满了寒意，冷冷一笑道：“绝对包老爷子满意！”

    “是吗，那丽姿就更好奇了。”

    说完温丽姿嘴角一瞥，美眸翻了个白，满脸的鄙视。

 第40章 打脸道歉！

    温觉龙面色不悦，叶天走过来后，根本就没看他一眼，原本欢喜的寿诞被这小子搞的乌烟瘴气，在得知这小子身份后，更是不屑鄙夷。

    “温老爷子听说你是永恒钻石段位。”

    温觉龙冷嗯了一声，冷傲的看着台下，根本没把叶天放在眼里。

    叶天不以为然，他继续道：“那么，我想问下温老爷子的铭文可否满了。”

    温觉龙自觉得好笑，微微转过头看着叶天，冷言道：“五级铭文何等的珍贵，能有一二便该满意，能有四级一套便该知足，妄想一套五级满铭文，白日做梦！”

    温老爷子的话顿时引来下方所有人哄堂大笑，笑看叶天如白痴。

    “温老爷子是在说叶天这小子白日做梦，哈哈哈~~~~”

    “老子一个五级铭文都没见过，更别说满级铭文了，这小子我看是个智障吧。”

    “哈哈哈~~~~”

    台下的讥笑、嘲笑、哄笑，叶天置若罔闻，他双眸一凝，突然朝着朝着虚空中猛的一抓，仿佛有什么东西被他抓入了手中。

    温觉龙被叶天这突如其来的一幕给震惊到了，他脸色阴沉的站起了身，怒视道：“小子，你这是何意？”

    而台下也骚动了，刚刚叶天的举动好像要对温老爷子出手，几乎一下子大半的人从席位上站了起来。

    “叶天，你到底要干嘛？”温丽姿也不淡定了，立刻上前冷眸相对。

    “我要干嘛？”叶天歪了歪脑袋，伸向空中的手缓缓的收了回来。

    “我来送礼啊！”

    他这一回答，全场都用看“神经病”一样看着他。

    “大哥，你这是搞事情啊。”台下的强子欲哭无泪捂着眼睛不敢在看智障的叶天，他已经后悔把叶天这二货带进温家了。

    “呵呵，送礼，你倒是拿出礼来啊。”温丽姿冷怒的讥笑道。

    再她说完后，叶天又朝着空中虚抓了一下，接着在众目睽睽之下在空气中抓了好几十下……

    “妲己啊不能一次性给我吗，非要我这么一下一下的拿吗？”

    叶天也无比苦恼，铭文要从他的身体中提取出来，只能一下一下的拿，如此举动，他自己都觉得怪异。

    “卧槽，人才啊！！！”

    谢晋华忍不住骂道，他看高台上的叶天已经跟看白痴一样了。

    “哈哈哈，他是在抓苍蝇吗，特么的还在抓。”薛森大笑了起来。

    台下的众宾客也讥笑了起来，在他们看来叶天的行为真的如同一个疯子，难道对着空中抓几十下能变出贺礼来不成？

    李璇颖紧紧的闭上眼睛：“完了，我李家的声誉彻底毁在叶天手上了！”

    她本来就嫌弃叶天没骨气，变成全镇的笑话就算了，自己还不争气，现在倒好，真的成为全镇的笑柄了，很可能在安坛城也都会被人说李家的不是。

    高台之上，温丽姿面容阴晴不定，忍怒到了极限，厉喝道：“叶天，把戏玩够了吧！”

    温觉龙就像是在看小丑一样看着叶天，果然一声怒喝：“来人，把这小子赶出去！”

    “叶天，这是你自找的！”温丽姿紧咬贝齿说道。

    很快，从台下走来两名虎背熊腰的大汉，浑身肌肉鼓起如虬龙般扎实可怖，让人望而生畏，周围的人纷纷吓的脸色都变了。

    两名大汉一左一右蹬上了高台，凶神恶煞的朝着还在那“抓苍蝇”的叶天走去，温丽姿和温觉龙稍稍往后推了一点，深怕被波及到。

    强子一拍脑门，无语道：“妈蛋，脸都被丢光了。”

    看着叶天立刻要被那两大汉从高台上扔下来的时候，他目光猛的一凝，脚下如踩了鬼步一样，闪躲开了两个冲来的大汉，正好躲到了温觉龙的身边。

    叶天若无其事的给了一脸震惊的温老爷子一个笑脸，在老爷子的面前摊开了手道：“老爷子，睁大你的眼睛看看这是什么？”

    温觉龙不以为意，一个跳梁小丑罢了，但，他随意的朝着叶天的手掌心中看去的时候，老脸一变，骇然的睁大了双眼。

    而这时，两名大汉再次朝着叶天扑去，叶天也不闪躲，漫不经心的拖着手。

    “滚，给滚下去！”温老爷子猛然怒吼。

    两名大喊一愣，四目相对，茫然懵逼。

    “没听见我说话吗，给我滚！”温觉龙再次怒喝道。

    两大汉如吃瘪一样难受，点了点头，皱着眉头走下了台子。

    “爷爷，你这是做什么？”一旁的温丽姿不明白爷爷的态度为何转变如此之快。

    “闭嘴！”

    温觉龙呵斥了一声，双瞳莫名的闪动着熠熠灼热的光芒紧紧的注视着叶天的手掌心。

    温丽姿在当庭广众之下被老爷子一呵斥，脸上立刻挂不住了，涨红一片，嘟着小嘴愤愤不已。

    “温老爷子，我的这份大礼够大了吗？”叶天狡黠一笑，将手掌握了起来，双手背负在身后。

    温觉龙随着叶天手掌的收起身子也跟着前倾而去，他的目光中写满了贪婪和灼热，就像叶天如握重宝一般。

    “够……够，够了！！！”温觉龙抬起头激动的看着叶天，他不敢置信的看着面前平庸无奇的少年，余光却不曾离开过叶天背负着的双手。

    叶天心中冷笑，这个世界不仅是唯利是图，更是见利忘义，老头贪婪的目光已经说明了一切。

    一套五级法师铭文，试问在建邺镇和安坛城，谁能拿得出手，谁曾见识过一套完整的顶级铭文，就算温觉龙是永恒钻石段位，他一身四级铭文，鲜有几个五级铭文的大人物，在叶天拿出一套满级铭文的时候，激动难以言喻甚至有些失态的神情彻底的出卖了他。

    一想到他身上的五级铭文多如牛毛，叶天看了下台下的强子，嘀咕道：“改天把强子的铭文和英雄凑满好了，不知道到时候他该怎么看我，嘿嘿。”

    “温老爷子，我的大礼可不是那么好收的，今日之辱，今日之嘲，又当如何赔给我？”叶天冷冷的看着温觉龙说道。

    若不是他来参加这老头子的什么鬼八十寿宴，岂会遭到全镇人的笑话，成为众矢之的。

    温觉龙微微皱起了眉头，打量着叶天，隐隐有些恼怒，双眼的目光却无比的炙热。

    打量着叶天的同时，温觉龙也在心中暗暗吃惊，又恼怒又不甘，如果不给这小伙子一个台阶下的话，他手中的一套五级铭文，他到死都不可能凑满。

    一番斟酌后，温觉龙的老脸上堆满了笑容，他看着叶天说道：“叶小兄弟的这份大礼确实让老夫受之不起，叶兄弟说的没错，今日本是老夫八十寿诞，不应该闹出不愉快的事，在这，老夫就在这给叶小兄弟赔个不是。”

    温觉龙的声音洪亮低沉，全场的人都能听见他说的话，就在所有人都觉得有些莫名奇妙的时候，温觉龙走到了叶天的身前，弯下了腰！

    噤若寒蝉，无不震惊！！

    此刻，筵席之上所有人都目瞪口呆的注视着寿台上的一幕，难以置信的看着建邺镇上德高望重的老前辈竟然会给一个18岁的小伙子鞠躬，更让人无法理解的是叶天背景干净的如同一张白纸的穷小子，一个活不到一年的召唤师……

    竟得到了温觉龙的公然道歉！

    怎么可能呢？

    场下近百号有头有脸的人震惊的张大了嘴巴，迟迟无法相信亲眼目睹一幕。

    “爷爷，你这是做什么？”站在一旁无法理解温觉龙举动的温丽姿，勃然大怒的喊道。

    温觉龙直起了身子，凛然的老脸上怒意甚浓，他狠狠的瞪了一眼温丽姿，骂道：“还不快给叶兄弟道歉！”

    “道歉，凭什么道歉？”温丽姿无法理解，觉得此刻的爷爷不可理喻。

    她冷冷的瞪着叶天，怒指道：“叶天，一定是你给我爷爷灌了什么迷幻药，才让我爷爷变成这样！”

    “啪！！！”

    一声响亮的耳光清脆的打在温丽姿的俏脸上，顿时一片红彤彤的手掌印浮现在她白皙的脸庞上。

    她捂着滚烫发红的脸不敢置信的注视着打他的人，双眼剧烈的颤动着，怎么也不敢相信打她的人竟会是她最敬爱的爷爷。

    “道歉，别再让我再说一遍！！！”温觉龙怒喝道。

    “爷爷……”温丽姿脸色涨红看着怒意冲冠的爷爷，憋在心中的愤怒让她感到无比的耻辱和羞辱。

    他看了一眼幸灾乐祸的叶天，心中气的如火山爆发。

    可是与爷爷的愤怒相比，她只能将这股怒火往肚子里咽去，怔怔的看着叶天，呢喃的说道：“对……对不起，叶天！！”

    温觉龙转头看着叶天，老脸再次堆起了笑容道：“叶兄弟你看还满意吗？”

    叶天转过头看了眼台下，如鹰眼锐利的扫过薛森、谢晋华、李璇颖，他可没有忘记这三人在场上是如何对他嘲讽讥笑和谩骂的。

    台下的薛森和谢晋华被叶天盯着后，猛然一阵心悸，头顶直冒冷汗。

    “薛……薛哥，这……这到底怎么回事啊，老爷子他怎么会？”谢晋华心头一惧，已经语无伦次了。

    薛森也不明白，他看了一眼同样愕然的脸色发白的李璇颖，更是无法明白刚才发生了什么，叶天到底给温老爷子看了什么，态度为何转变的如此决烈！

    李璇颖目光轮动的看着叶天，此刻，她感觉叶天的身上仿佛多了一层神秘的面纱，让人无法看透。

    “我的天，叶哥这这这是要……叼炸天啊！！！”强子震惊而兴奋的说道。

 第41章 无人匹敌！

    看着此刻站在寿台上的叶天，从来没有觉得叶天如此的帅气过，你敢相信，建邺镇上地位最高的温姥爷字谦卑的给一个无名小卒道歉的画面吗，全场的震惊，却无人敢发出一句质疑。

    温老爷子的亲孙女因一句质疑被掌掴了，其他人怎敢说一句质疑的话。

    此刻，叶天恐怕将成为明日小镇上的风云人物了！

    台上叶天从席位上收回了目光，冰冷的一笑道：“虽然不是很满意，但也不想搅扰到老爷子的寿诞。”

    旋即，叶天将手掌摊开，一些璀璨熠熠的碎片在叶天意念的控制下飞进了温觉龙的身体之中，很快就消失在了他的体内。

    温觉龙露出了在这寿宴上最为满意的笑容，他激动的浊泪夺眶，没人知道他此刻的心情是有如何的激动、兴奋。

    在王者大陆上，稀有英雄和五级铭文都是极其稀罕的宝物，在安坛城和王城拍卖行中一旦出现五级铭文也都是瞬间一抢而空，甚至被抬高出可怕的天价。

    如果要用自己的获得的低级铭文转为碎片，再融合成五级铭文，那是一段漫长无比的岁月，而且融合出的随机铭文未必是召唤师想要的五级铭文。

    而叶天手中所出的大礼，竟然是一套高爆发高输出高冷却的最高铭文，适用于高爆发的一切法师，有这一套铭文加身，在召唤师峡谷的战场召唤出英雄的时候几乎如虎添翼一般重要，满级铭文的珍贵可想而知。

    温觉龙八十岁了，用了八十年的时光升到了永恒钻石段位，在安坛城和建业小镇有了自己的建树，可他知道在王城之中，没有满级铭文的召唤师根本无法跻身上流世界。

    他的心情无法抑制，当看见叶天手中铭文的时候，他内心中的贪婪战胜了理智，不惜一切手段想要得到那一套高爆发高输出的满级铭文！

    叶天拍了拍手，弓身抱手，作揖道：“叶天也在这祝温老爷子日月昌明、永享天伦、后福无疆、日月同辉！！！”

    老爷子一愣，似乎没想到叶天在这种情况下还能为他祝贺，旋即，大笑了起来：“哈哈哈哈哈，好好好！！！！！！！！！”

    大笑三声，三声好，声震全场，而这笑声也成为了这寿宴上最为爽朗豪迈的的声音。

    寿台上的温丽姿捂着发疼的脸颊，吃惊看着叶天，就在刚才他看见叶天手中有一些斑斑点点的光芒飞如了她爷爷的身体之中。

    铭文吗？

    可是爷爷见到普通铭文不应该是如此表情才是。

    她猛的想起最早的时候叶天所说满级铭文之事，俏脸一变，产生了动容。

    难道……难道叶天给爷爷的是一套满级铭文？

    她深深的吸了一口凉气，鼓鼓的胸脯剧烈的起伏起来，不敢置信的看着叶天，也终于明白爷爷的态度为何有如此之大的转变！！

    而台下，全场死寂！！！！！

    发生了什么？

    所有人的脑中都浮出了好几个巨大的问号！

    在之后，老爷子的举动更是让全场瞠目结舌，老爷子竟然让叶天坐在了寿台上，与他同台，就坐在他的身边。

    场下立刻不淡定了，一些人根本不知道发生了什么事，心中肯定不服。

    不服就算了，现在倒好，他们是来为老爷子拜寿的，自然要拜的就是老爷子，而现在叶天与温老爷子同坐，岂不是他们也要连叶天一起拜了！！

    薛森一双眼睛死死的注视着高台上的叶天，脸上又青又白又紫。叶天这小子到底送上了什么大礼，竟能让温老爷子以等位相待!

    此时，他心中愤怒，却不得不压低心中的怒火，从席位上站了起来。

    “温老爷子德高望重，年高德勋，那是实至名归，镇上无人不敬仰，可是！”

    薛森加重了语气，猛的怒指叶天说道：“可是他，何德何能能与温老爷子同坐，这岂不是让场下的所有人为他来拜寿吗，老爷子难道不想解释一下吗？”

    薛森的话立刻引起了全场的共鸣，一番骚动和细语后，很多人站了起来，大喊不服！

    温觉龙脸上一阵抽搐，他转眼看向叶天，发现这小子闲庭自若的吃起了水果，一副看戏的心态，可是他却难办了，他根本不可能说出自己获得一套五级铭文的巨大贺礼。

    要知道他年过八旬，生命场不过十场，若是暴露了自己携带着一套五级铭文，岂不是人心所向怀抱其罪的人了。

    这个世界上觊觎满级铭文的人多的是，若要传到安坛城和王城，他的余生的生命场可能在这一年内彻底的终结，到时候和不是祝寿了，而是送终，且在同一年。

    在王者大陆上，杀死召唤师可以抢夺召唤师身上的宝物，英雄水晶、高级铭文、英雄碎片、皮肤碎片等等在召唤师死去的那一刻，也将变成敌人的掠夺的财物，就算下葬后也可能被盗墓贼给窃取……

    “老爷子不作任何解释吗？”场下的醉风楼葛老板也愤愤不平的喊道。

    温丽姿看到了爷爷为难的脸色，知道爷爷根本不可能将满级铭文的秘密暴露出来，可一想到自己的俏脸上那火辣辣的疼痛和之前众目睽睽下不甘的屈辱，她心中越发的憎恨叶天。

    她上前走到了寿台上，目光阴鹫的扫了一眼叶天，心中狠笑。

    是啊，这小子凭什么与爷爷坐在一起，要不是他的出现，我也不用遭受这巨大的羞辱，更可笑的是，羞辱来自于最亲近的爷爷。

    憎恨、屈辱、不甘使她恨不得叶天就此死去。

    她想到了一个可以让爷爷可以下台阶又不失体面的方式，心中不由的歹笑。

    “大家都安静一下，我来为你们解答。”

    温丽姿往台前一站，以高傲的姿态俯视着下方所谓建邺镇上有头有脸的大人物，美眸中闪烁着狡黠的光芒。

    温觉龙与叶天一愣，疑惑的注视着温丽姿，不知她搞什么鬼？

    温丽姿也没理会两人的目光，看着台下高声说道：“叶天乃我爷爷关门弟子，实力出众，天资聪颖，爷爷曾说过他是王者大陆上百年难遇的奇才，所以无比欣赏，亲自收为关门弟子，并重邀他成为上上宾客，而叶天刚才也与我说过，镇上的所有的召唤师他都不放在眼里，没人能与之匹敌，这才让爷爷欣慰万分。”

    此话一出，全场炸锅！！！！

 第42章 挑战建邺四杰！

    温觉龙脸色一变，愕然的注视着台前说出这话却脸不红心不跳的孙女，一瞬间，他突然觉得自己的这个孙女心计之深，细思极恐！

    叶天停下了吃水果的手，惊讶的张大了嘴巴，饶有兴致的注视着温丽姿，内心也无比的骇然惊讶。

    尼玛，这谎话张口就来啊，他什么时候说过这样的话，卧槽，仇恨不是这么拉的吧，大姐！

    终于知道狗嘴里吐不出象牙什么意思了！

    “哈哈哈哈，无人能敌？”

    “卧槽，叶天还真是厚无廉耻，为了上位什么话都能说出来啊，哈哈哈，这恐怕是我活这么大听过最大的笑话了吧。”薛森捧腹大笑了起来。

    一旁的谢晋华嗤笑道：“虽然我不知道他是温老爷子的关门弟子，但我知道他是寿命最短的召唤师，因为这小子已经连败九十九场了，就这战绩竟敢在镇上自称无人能敌？”

    一波未平一波又起，连败九十九场的轰动不比无人能敌少多少。

    全场再次炸锅了，不敢置信的注视着台上那面无表情的少年。

    “原来他就是叶天，之前我就听说叶荣盛有一个儿子，只剩下最后一年的寿命了，我还不相信，原来真的是他！”

    “我也听说过了，但没见到这个人，没想到他就是啊，可是……温老爷子怎么会收一个短命鬼做召唤师呢。”

    一时间，叶天连败九十九场，寿命最短召唤师的名声顷刻间在场下沸腾，就连家丁和随从都情不自禁的用同情的目光打量着高台上的叶天。

    李璇颖紧咬着嘴角，她也没想到一场寿宴竟会发展不受控制的局面，而叶天短命鬼恐怕会在她李家重重的涂抹上一层污渍。

    见旁人注视而来的疑惑和质疑的目光，李璇颖恨不得找个地洞钻下去，她现在心中万分后悔带叶天来温老爷子的寿宴了，更不应该带着捉弄的心态让事态发展成不受她控制的局面。

    温觉龙震惊的看着叶天，内心中惊涛骇浪，他低声询问了句：“叶兄弟，他们说的是真的？”

    叶天漫不经心的抹了抹嘴角，又从盘中摘下一颗葡萄塞进了嘴里，含糊不清的点了点头轻“嗯”了一声。

    温觉龙如遭晴天霹雳，脑袋一时空白，他道：“叶兄弟不到一年的寿命，竟还能如此从容？”

    叶天将葡萄塞满了口腔，一边滋水一边说道：“只要不败就会不死不是吗？”

    看着叶天的轻描淡写，温觉龙真的不知道说什么好，惊讶之余更震惊叶天能随手拿出一套满级铭文的震撼，他一个不到一年寿命的召唤师，又如何能拿出如此贵重的铭文呢。

    场下一片混乱，对叶天的身份带着极大的怀疑，一边是关门弟子，一边又是短命鬼，很多人真的有些看不懂温老爷子为何会挑叶天作为关门弟子。

    “爷爷说了，叶天愿意挑战在坐的所有人，可以一对一，也可以五对五，他要为自己正名，同时也为爷爷奉上镇上最好的贺礼作为爷爷的寿诞礼物！”温丽姿镇定从容的说道，她的声音盖过了场下所有的质疑声，美眸中的歹毒却未曾有人看见。

    叶天张大嘴巴，一颗葡萄掉在了地上，惊愕的注视着温丽姿。

    卧槽，这仇恨拉的就更大了！

    “好狂的小子，我李云翔正好手痒，就来领教领教建邺镇最狂的小子！”一个脸上有疤的青年男子从席位中跳了出来，这一跳直接到了台子的中央，一脸鄙视的注视着台上的叶天。

    “李云翔你小子出什么风头，你这是在欺负一个青铜菜鸟啊，这小子一把都没赢过，你也太欺负人了吧。”说话间，一个贼眉鼠目的男子也走到了台上叫嚣了起来。

    “田得意难道你没听见这小子狂放厥词吗，他说能挑战我们所有人，老子不出来打脸，还真被人说成咱们建邺镇没有人了。”李云翔得意的说道。

    场下的人跃跃欲试，但一看到李云翔和田得意后很多人都偃旗息鼓了，这两人都是镇上为数不多的铂金高手，李云翔、田得意、薛戈雕、萧蒂薇被镇上的人称之为建邺四杰，但最近萧蒂薇的段位有所下降，却已经有人把薛森并列到四杰之中。

    “哈哈哈，有点意思！”薛森从席位上站了出来。

    他一出来后，建邺三杰悉数到场，就差他的哥哥了，场下人一片惊哗。

    “叶天，我也不欺负你，你大可以找四个人与我们对决一场，若是能赢建邺三杰，也能证明的你实力，也能让在座的各位心服口服。”薛森一脸不屑的说道。

    薛森的这话，明显是把自己地位太高了，将自身与建邺四杰挂靠而去，这心计还真难为他了。

    “加上我一个，我虽然不是建邺三杰，但实力也不俗，我就看不惯叶天那自以为是一副老子天下无敌的态度，温老爷子不是想要贺礼吗，叶天能战胜我们便是给老爷子最好的贺礼！”谢晋华也跳了出来说话。

    “人多欺负人少啊，你明知道叶天不可能找到五个人。”强子不服气的说道，更是痛恨薛森在这场挑起事端，叶天只剩下一场生命场，他们发起决斗，这可不是匹配场中的练习战斗，而是真正的决斗场，纳入生命场次之中，若叶天输了这一场决斗，就意味着真正的死亡。

    强子深知薛森是抓住了叶天的软肋想要致他与死地。

    “我们也没五个人，不是还差一个吗？”薛森冷笑的说道。

    寿台上的叶天微微皱起了眉头，注视着台下不怀好意的薛森，不由的冷笑。

    薛森这家伙搞事情啊，看来上次是打不够啊！

    这时，温丽姿欣然一笑，转过头看向叶天和温觉龙，微微一蹲身说道：“爷爷，我也想知道叶天哥哥的实力呢，所以我加入薛森他们的队伍来与叶天哥哥比试一番，爷爷您就主持一场公平的对决，也好为你的寿宴多一些喜庆和彩头，我相信在座的各位一定很愿意看见。”

    “这……”温觉龙看向叶天，神情露出为难之色。

    毕竟从一开始叶天就没有说过如此之类的话，而现在温丽姿的一番强加的言语却让叶天成为了众矢之的，狂妄之徒。

    这下如何才能收场？

    他看着叶天缓缓的放下葡萄，脸色阴沉的吐出了葡萄皮，站在了高台之上，他冷冷的扫了一眼温丽姿低声说道：“要不是看在你爷爷今天寿宴的份上，老子今天就杀到你没生命为止！！”

    温丽姿浑身一阵，他感受到了叶天杀意的目光，那一瞬间，她感觉自己掉入了一个极寒的冰窟之中，背后升起彻骨的寒意。

    叶天的眼神非常的可怕，不知为何她有一种叶天没有说谎的感觉……

    叶天收回了目光，扫过台下的薛森、谢晋华等人，嘴角挂起一抹冷笑。

    “好，我接受你们的挑战！”

 第43章 就是来打架的！

    叶天从高台上一跃而下，稳稳的落在薛森的面前，冷眸相对，碰撞的一瞬间，空气中都弥漫着硝烟战火的气息。

    “哼，大言不惭，你一个人要挑战我们五个？”薛森冷哼一声，双眸中戏虐之意甚浓。

    召唤师峡谷内，一打五是不可能的，叶天还是有自知之明，他扫了一圈在坐的宾客，高声的说道：“在座的各位是否有愿意与我叶天一队的大可站出来，赢下这一场战斗！”

    席位上人目目相窥，低声自语起来，他们不是傻子，场上可是有建邺三杰存在，在加上一个光辉学院的高材生温丽姿同样是铂金段位的高手，这么一来，薛森他们的队伍中就有将近四个铂金段位的高手，而谢晋华的实力也不俗，如此阵容，恐怕是建邺镇上少年辈中最强的召唤师队伍了。

    而得知叶天的身份之后，他们如何能淡定，就算他是温老爷子的关门弟子也摆脱不了他是青铜段位的事实。

    一番比对下来，没人愿意做傻子。

    “我来！”强子突然高举起手站在了叶天的身边。

    “白银的垃圾！”谢晋华瞪了一眼强子说道。

    强子忍着怒火本想反讥几句，被叶天拦了下来。

    叶天扫了一圈在座的贵宾，却没有人再愿意站出来，最后他把目光停留在了李璇颖的脸上。

    李璇颖的目光轮动，触碰到叶天的眼神后就闪躲开了，低着头不敢出触碰叶天的目光。

    呵呵，还真是好“妹妹”啊！

    他心中冷笑，苦笑的摇了摇头，再期待贵宾席位已经无任何的意义。

    “我来！！”

    突然，一个清冷的声音从场外传来，一袭白裙的萧蒂薇从场外走来，神情冷肃，宛若一朵冰莲款款而来。

    “萧蒂薇？荣耀学院的校花怎么来了？”

    “还真的是她，我说怎么老半天过去了，没看见萧家的来祝寿！”

    “现在祝寿不祝寿已经无所谓了，叶天那小子与建邺三杰的对决才是这场寿宴的重中之重啊。”

    “我没记错的话萧家的千金也是建邺四杰之一啊！”

    “好像前段时间掉段的厉害，四杰已经被薛森顶替上去了。”

    “原来如此！”

    听着旁人的碎碎细语，李璇颖微微一皱，双眸如秋水般注视着走到叶天身边的萧蒂薇。

    她，她怎么会与叶天一起？

    当看见萧蒂薇与叶天亲密的谈笑，仿佛就像是一对小情侣的样子，李璇颖狠狠的咬着牙齿，握起了秀拳！

    当初在学院的时候，萧蒂薇与她在荣耀学院内总是被人攀比，很多人说萧蒂薇才是真正的校花，实力与美貌并存最美校花，而李璇颖只能排行第二，想到这里，李璇颖心中更加的窝火。

    “没想到萧家千金也来参合这一趟浑水啊，输了可别说我薛家欺负你们萧家。”薛森双眸中冷芒一闪，心中甚是嫉妒。

    萧蒂薇不以为然的撇了一眼薛森，然后亲密的挽起了叶天的胳膊，盈盈一笑道：“有叶天在我们不会输的。”

    看着这一幕，在场的所有人都快惊掉了下巴，心中升起一种好白菜让野猪给拱了的错觉，各种羡慕嫉妒恨。

    薛森眼中厉芒更甚，紧握着的拳头“咯咯咯”作响。

    “就算如此，你们也还差两人。”薛森不耐烦的说道。

    萧蒂薇嫣然一笑，转过头看向高台上的温觉龙说道：“对了，温爷爷，门口有两个叶天的同学，他们没有请柬能让他们进来吗？”

    温觉龙一愣，愕然的点了点头道：“当然可以，放他们进来吧。”

    不稍多时，畏首畏尾没见过什么大场面的高明和卷毛走了进来，似乎还不太适应被这么多有头有脸的人注视着，站在场上怎么都不自在。

    “你们两个怎么来了？”强子自低声问道。

    “我们听说你和叶天被欺负了就来看看，正好碰到了萧蒂薇，她就把我们带过来了。”高明弱弱的说道。

    “我们也不知道，一进来怎么这种场面，怎么感觉要打架一样。”卷毛双眼乱飘，心悸的说道。

    “没错，就是要打架！”强子说道。

    此时，温丽姿也从台上走了下来，站到了薛森的身旁，而叶天他们也已经凑满了五人，十人相视而望，箭弩拔张，战火瞬间爆发。

    “我薛森、谢晋华、温丽姿、李云翔、田得意以王者荣耀召唤师的名义向召唤师叶天、罗志强、萧蒂薇、高明、廖眷发起挑战，可敢一战？”

    薛森高昂的声音在整个场馆内响起，洪亮的带着威严的声音笼罩着整个温家府邸。

    他从胸口拿出了一枚荣耀微章高举在头顶，在阳光的照射下散发着璀璨夺目的光芒。

    那是王者大陆内最为神圣的光芒，任何人不容亵渎和侵犯的光辉，它代表着召唤师为战斗而生，代表着王者大陆上的一切荣誉。

    “当然！”叶天傲然决绝的声音不输给薛森。

    “当然！！！！”

    五人斩钉截铁的说道。

    “嗖！！！！”的一声，十人齐刷刷的将对应着召唤师荣耀微章高举头顶，十枚璀璨夺目的荣誉光辉顷刻间在寿宴之上绽放而开。

    顿时，一股无形的能量波动从场台十人中央扩散而开，如一道无形的巨大水波纹笼罩着十人，往外延伸扩散，占据了整个红毯台子，又像是一个巨大的结界笼罩在场中央。

    而那十人已经消失在了台上，只有那一道巨大的水波纹结界神圣而又恢弘的的矗立在台上。

    ……

    ……

    召唤师的挑战是以征召模式进行的，这是王者大陆中一贯的对决标准。

    虽然在建邺镇上很多召唤师并未达到永恒钻石段位，但通过对决，召唤师对征召模式下的战斗也早已耳熟能详。

    混沌的空间内，薛森的队伍第一个ban掉就是蔡文姬。

    似乎在王者荣耀中，所有人对蔡文姬都有极大的阴影，蔡文姬有强大恢复队友血量的技能，和变态的恢复能力让它成为了非ban即选的英雄。

    叶天不以为意的一笑，果然在低端局中，蔡文姬在ban选率上稳站第一的宝座，但作为曾经电竞第一大神，叶天却嗤之以鼻，在顶尖的高端局中蔡文姬太容易被针对了，甚至故意放出来，也不会有人选。

    “我要禁用哪个英雄。”轮到了卷毛禁选，他却一头雾水。

 第44章 野区的埋伏！

    他才白银段位，突然到了永恒钻石的战斗场里面，面对征召模式还是有些迷茫。

    “随便。”叶天不以为意的说道。

    “什么随便，能不能认真一点，禁了鬼谷子！”萧蒂薇没好气的说道。

    叶天无所谓的耸了耸肩，摊着手说道。

    卷毛找了半天，终于找了鬼谷子，将它禁用了。

    很快，对方再次ban掉了永恒之月-芈月！

    薛森他们的意图也十分的明显，就是禁掉比较难针对，单带近乎无敌存在的芈月。

    芈月这英雄确实让人烦不胜烦，一人抓不死，还容易被反杀，放任不管，兵线和防御塔都会丢，而且两人也无法将她抓死，至少得三人以上才能将她剿杀，再加上芈月的大招无视伤害无视控制，可以让芈月短时间内处在一个无敌的状态。

    “把兰陵王给禁了。”卷毛说道。

    不言而喻，卷毛对薛森的兰陵王有着极大的阴影。

    高明和强子都同意，直接把兰陵王给禁了。

    “禁兰陵王？”萧蒂薇有些疑惑，她接着说道：“据我所知，李云翔、田得意的实力在薛森之上，应该针对他们的擅长的英雄来ban，李云翔哪吒可是建邺镇第一，单带的能力和击杀能力非常的强，田得意的射手也不容小窥，他最强的是打野，他玩打野非常具有进攻性，比薛森只强不弱，而温丽姿的射手也玩的非常的好，都是非常厉害的高手。”

    高明、强子、卷毛自然对这两人不太了解，他们在荣耀学院里面对他们最大威胁的就是薛森，而他的兰陵王就是所有学员的噩梦。

    听到萧蒂薇对对方阵容一番解释之后，他们三人才意识到，他们要面对的是建邺镇上最强的青年召唤师，就段位而言，他们就差了两个大段，针对薛森的行为确实有些鼠目寸光了。

    很快双方阵容都已经选了出来。

    薛森队伍：上边路哪吒、打野宫本武藏、中路安琪拉、下边路白起、射手成吉思汗。

    可以肯定的一点，对方队伍的控制很多，爆发伤害也极其的恐怖，单带能力与支援的能力都非常的强，可以说是一个既可以强开团又可以游走收割强悍爆发阵容。

    叶天队伍：上边路庄周、打野孙悟空、中路甄姬、下边路张飞、射手孙尚香。叶天拿的是齐天大圣-孙悟空，他原本想拿辅助配合萧蒂薇，但一想到高明、强子、卷毛三人都是白银段位的召唤师，在意识上面就差了一大截，就算萧蒂薇的实力能与对面的铂金召唤师抗衡其一，而他们这边的三个坑货完全是存在极大的劣势的。

    阵容方面，皮糙肉厚的庄周，有超级团控甄姬，有肉盾张飞，有高爆发的孙尚香和猴子，在打团方面不会输给薛森他们的队伍。

    但意识这个东西不是说阵容优势就能打出优势的，况且在阵容方面并没有多大的优势，在加上三个白银段位的召唤师的水平，这显然在一开局就已经处于弱势的一方了。

    所以叶天选择孙悟空的就是要带动全场的节奏，同时用高爆发的伤害来秒杀对方的后排。

    对方也同样有射手噩梦的宫本武藏，这个英雄几乎就是脆皮杀手，逮谁谁死，以前在游戏中一直被削弱，但他一直有他强悍的理由。

    随着一道华光闪烁而起，悬浮的界面消失，十个英雄同时出现在叶天他们的面前，在对面，他们也能看见薛森他们五人的满是不屑和戏虐的目光。

    寿台之上，随着召唤师峡谷结界的出现，筵席上的所有人都能观战到双方选英雄的画面。

    “薛森他们队伍支援性明显高于对面，哪吒一开大招，就会立刻形成以多打少的局面。”醉风楼的葛老板说道。

    荣耀会长郭得杆满心不屑的注视着结界上的影像说道：“在召唤师的水平上，叶天这个队伍除了萧蒂薇还算出众以外，其余的人与薛森、李云翔他们根本不在一个水平线上，白银青铜怎会是铂金的对手，根本没有任何的悬念。”

    一旁的荣耀学院院长岳云山却有不同的看法，他道：“萧蒂薇确实很出众，但叶天这小子让我难以猜测，前段时间这家伙竟然赢了了薛森，这是让我怎么也没想到的。”

    “岳院长说话就是不一样，也不站边，毕竟手心手背都是肉，院长怎么可能去损自己学院的名声呢。”醉风楼的葛老板哈哈哈的大笑起来。

    不远处的李璇颖听着几人的对话，目光立刻朝着结界上的浮影望去，奇怪的是，她的目光竟然停留在了叶天的身上，这是以前根本不可能会发生的事。

    她怎么会如此在意叶天这小子的输赢呢？

    ……

    ……

    出现在召唤师峡谷的那一刻，叶天的眼神就变得十分的专注，他在脑海商店中直接购买了打野刀出门。

    其他四人也纷纷购买了装备，正各自走向自己的位置。

    “先别去线上，跟我来！”叶天直接喊道。

    正常情况下的对线，上边路和中路从泉水出生的时候就会购买装备朝着上路走去，去吃第一波兵线迅速的升到二级，下边路辅助会配合射手拿下红buff再到线上。

    说完，叶天直接朝着红buff野区走去。

    “大哥，你这是要干嘛？”高明一头雾水的问道。

    “反蓝！！”叶天斩钉截铁的说道。

    一级不反蓝都不好意思说自己会打野。

    萧蒂薇与叶天打了二十多场，自然是熟悉了叶天的那一套，她会心一笑，控制着孙尚香就跟着齐天大圣而去。

    “大神就是大神啊，一出来就搞事情。”卷毛佩服不已，立刻控制着张飞跟了上去。

    高明一脸无奈，一想到自己不能立刻升二级，就有些失落，他的庄周也跟了上去。

    “强子你去蓝buff野区看着，等会再过来！”

    叶天看了一眼跟过来的强子说道。

    “他们也会来反蓝吗？”强子回应道，随后就朝着已方的蓝buff野区走去。

    “不知道。”

    “好吧！”

    王者荣耀里可没有插眼的说法，开视野全靠英雄的足迹，叶天让强子到自己蓝粑粑那看着，就是想确认下对方打野的动向，如此，他就能做出下一步的动作。

    他们来到了下路主宰峡谷的草丛，这一次主宰刷在了他们的下边路，也就意味着其实他们在红方的位置，但除了暴君峡谷和主宰峡谷不同以外，其他地形都差不多。

    随着小兵进入一防御塔的范围，探测图中野区的野怪纷纷开始刷新，叶天迅速的朝着自己野区看去，甄姬所在的位置上一片漆黑，并没有地方英雄的动态。

    “强子回去兵线升二级，立刻支援过来。”叶天命令道。

    强子回应后，叶天目光一凝，道：“上！”

    一瞬间，孙悟空领头，庄周、张飞、孙尚香相继跟随走出草丛，朝着对方蓝buff野区走去。

    蓝粑粑安静的在小峡谷内安眠，并未遭到任何的骚扰。

    “他们竟然没有拿蓝，此时不偷更待何时。”高明激动的喊道，立刻控制着庄周朝着蓝粑粑移动过去。

    “高明，先别过去！”叶天感觉不太妙。

    可是还是晚了一步。

    忽然草丛中飞出一团燃烧的火球精准的打在了庄周的身上。

    “卧槽，有埋伏啊！！”高明惊恐的大叫了起来。

 第45章 运气差到爆！

    火球击中庄周的一瞬间，蓝粑粑草丛中出现了五个敌方的英雄，，敌人五个英雄都闪烁着狡猾的凶光。

    庄周那叫一个凄惨，一瞬间吃了一万个技能，安琪拉的火球、成吉思汗的箭矢、白起的钩子、哪吒的风火轮火焰、宫本的剑刃光波……

    好在庄周这英雄的被动极其的恶心，在被安琪拉控制的一瞬间，它突然遁入了梦域，解开了所有的控制，吓的屁滚尿流从枪林弹雨中跑了出来，最后快死的时候竟然交出了闪现朝着敌人扔出了【化蝶】减速了对方五个人，才苟活了下来。

    叶天眉头一皱，看了一眼在中路清理兵线已经上率先到达二级的甄姬。

    此时撤退，他们就功亏一篑了，蓝没抢到就算了，还可能因此耽误了升级的时间，甚至还可能被人反蓝一波，他一咬牙道：“孙尚香输出，张飞保护，且战且退，朝着甄姬方向走！”

    让人比较意外的是，薛森竟然没有打野，而是用了法师安琪拉，似乎是吃了第一次被血虐的亏，他吃定了叶天会来反野，所以才让队友全部埋伏在那，没想到真的埋伏到了叶天他们。

    “忘了告诉你，我的中单一样很强！”

    “辣鸡叶天，看你这次怎么死，一个都别放他们跑了！”薛森开启全体模式，声音如咆哮的妖兽般从安琪拉那萌萌可爱的嘴里吼出，不由的让人汗颜。

    对方五人见到敌人撤退怎么可能不眼红，要知道第一血可是300块啊，不仅是气势上的提升，也是对敌人的一次重击。

    叶天他们迅速的退出蓝粑粑峡谷，队友一边打一边朝着甄姬的位置赶去，强子的甄姬是全场唯一升到二级的，他此刻也迅速的赶了过来。

    追到最前面的是李云翔的哪吒随后是成吉思汗、白起、宫本武藏、安琪拉。

    高明闪现逃跑后立刻开启恢复血量的技能开始回血，前期的回血技能恢复的血量非常的可观，只要不受到伤害，残血也能恢复到小半血。

    叶天的孙悟空迅速的撤离后，第一时间钻入了河道中路的草丛之中，双眼死死的盯着后方追来的安琪拉和成吉思汗。

    “叶哥，我到了！”强子大喊道。

    叶天点了点头道：“张飞开盾顶上，庄周跟上，不用怕他们，他们的技能都甩光了，此时不反打更待何时。”

    “上你妹啊，老子残血。”高明无语的说道。

    “那你注意走位，保护孙尚香。”叶天道。

    萧蒂薇对叶天没有任何的质疑，她利用【翻滚突袭】在雄壮的张飞胯下疯狂的输出，孙尚香一级一技能的爆发伤害同样非常的爆炸，尤其对脆皮来说。

    张飞皮糙肉厚，且战且退下，也掉了三分之一的血，但卷毛一开始加的技能就是【守护机关】，这个技能在张飞在变身前是辅助技能，在他跳跃的范围内所有人都可以套上一层护盾来减免敌人的伤害，一级就能抵消500的伤害，试问，一级扔完了技能的英雄靠着普通攻击，要多少下才能打破张飞的护盾。

    叶天正是看中了张飞的二技能的全体加护盾效果的，才坚决反打。

    “喝！”张飞大喝一声，跳跃到人群中，所有人都被罩上了一层金灿灿的护盾。

    “别管哪吒和白起，杀安琪拉！”叶天立下下达了指挥。

    他第一时间从草丛中跃出，带着金灿灿的护盾朝着地方人群后方冲锋而去，脑海中对英雄头像锁定为安琪拉，靠近后，当头就是一棒朝着脆弱的安琪拉猛的劈去。

    “哼，叶天你是来送死的吗，也好，你的一血我们拿下了！”薛森不以为意的冷笑，在他看来猴子无疑是自讨苦吃，一级的猴子也想在五人中杀他吗？

    但很快，薛森突然脸色骤然一变！

    这一棒，竟然触发了暴击效果，脆皮的安琪拉竟然一瞬间被打去了近一半的血量。

    “开什么玩笑，一级打出这么大的伤害？”薛森惊出一身的冷汗，吓的面色苍白，她立刻朝着后方退去，再不退的话，孙尚香的【翻滚突袭】足以收掉他的性命。

    这时，一个冰霜之球从高空抛落了下来，当头就砸中了哪吒并为他添上了一层冰霜印记，紧接着冰霜之球如同跳跳球一般，在宫本武藏、白起的身上弹跳，最后一下竟然落到了逃离战场的安琪拉身上，且好死不死的附上了冰冻效果，将安琪拉冰冻在原地。

    甄姬的二技能【叹息水流】是团战中非常恶心的技能，而且是选中单体目标，非常稳定，团战中能造成非常可观的输出，CD也比较短，前期主要用作清线和消耗使用。只要有敌人和小兵存在，冰霜之球就就会不断的连跳四次，很多时候团战的时候可以直接选择小兵让冰霜之球弹跳到英雄的身上，运气好的话，可以直接附上冰冻效果。

    “薇薇，杀了安琪拉！”叶天大喊道。

    “收到！”

    萧蒂薇应了一声，借着自己身上有张飞的光盾，施展【翻滚突袭】翻过了哪吒和白起，直接朝着冰冻的安琪拉追去，枪炮百分百的命中率精准的打在了血量最少的安琪拉身上。

    孙尚香靠近敌人后【翻滚突袭】会优先选择残血英雄，萧蒂薇甚至连英雄锁定都不需要，一炮直接打在安琪拉的身上。

    孙悟空的被动，每释放一次技能都会增加下一次的普攻伤害，叶天无视了宫本武藏和成吉思汗的伤害，接着金箍棒普通攻击在安琪拉的身上，直接送他去阎王殿报道。

    成功拿下一血，叶天的血量也在宫本武藏和成吉思汗的攻击下，不到三分之一。

    一血并未让他升到二级，进账三百块，叶天在意识商店瞬间购买了红宝石水晶来为自己增加血量，同时操控着孙悟空朝着蓝粑粑的草丛中躲去，进入草丛的一瞬间，成吉思汗和宫本武藏就失去了视野和目标，让叶天得以苟活一秒，他立刻开启了恢复血量的技能，等待技能的恢复。

    第一个死亡被叶天拿下一血的安琪拉看着眼前灰白一片，怎么也不敢相信，他们自信一波的埋伏，为何他会葬送一血，更可恶的是他的运气衰到了极点，猴子的一棍暴击，甄姬的冰霜之球没把其他人冰冻住，偏偏把他冰冻，这运气可以去铭文商店抽高级铭文了好吗。

    “草草草，杀了猴子！！”薛森宛若失去理智的疯子般咆哮。

 第46章 埋伏我是你们最大的失败！

    “叶哥我来帮你！”强子喊道。

    他立刻操控着甄姬隔墙扔了一个【泪如泉涌】在宫本武藏和成吉思汗的脚下。

    原本两人刚想追进草丛，忽然脚底升起一圈的泉涌，“噗”的一声，将两人击上长空并挂上了冰霜减速。

    正是这稍稍的停顿效果也让叶天的猴子的血量恢复了不少，他立刻操控着孙悟空离开草丛。

    “你真当你是齐天大圣吗，臭猴子一个，给我去死！”温丽姿冷冷的说道。

    成吉思汗在短暂的停留之后立刻追进了草丛，成吉思汗穿越草丛时会短暂提升移动速度，并强化短时内下一次普攻射出两箭的额外物理伤害，人称草丛狼狗！

    很难想象外表温文尔雅的温丽姿会使用这么一头狂野的射手，或许正是如她内心把充满了野心和狂性。

    草丛狼狗的进入草丛后伤害效果惊人，在叶天钻出草丛的那一刻，后脑袋上立刻插上了两箭，让他的血量疯狂的往下掉。

    “哪里跑，吃我一剑！”田得意得意一笑，算准了孙悟空的移动路径，预判的朝着猴子扫出一道蓝色的剑波。

    剑波击中猴子的话，这个人头就稳稳的拿下了。

    宫本武藏和成吉思汗这时也追出了草丛，但在他追出去的一瞬间，孙悟空猛的掉头进入了草丛，竟然扭开了那一道蓝色的剑波。

    而两人再次突然的失去猴子的视野和目标，成吉思汗紧握在手中的箭楞是没有射出去。

    不过温丽姿浮起一个冷笑：“还敢钻进来送死？”

    “拿了一血，老子让你还回来！”田得意狠狠的说道。

    孙悟空回头进入草丛无疑就是送死，残血的情况下，在加上已经支援回来的白起，猴子必死无疑。

    三人形成围剿之势，进入草丛猴子就算插上翅膀也难飞，就算猴子的第二技能【斗战冲锋】恢复好，也不可能从草丛翻墙逃跑。

    三人带着狼光凶狠的逼近草丛，陷入绝境的猴子无处可逃，可就在这时，猴子突然从草丛中冲锋了出来，朝着蓝粑粑所在的位置冲锋而去。

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要进来！”谢晋华操控的白起手中的钩子已经准备好了，猴子这一段位移根本不足以让他翻出墙，无疑是瓮中捉鳖，在劫难逃。

    然而就在下一秒，谢晋华的差点惊掉下巴。

    只见孙悟空在蓝粑粑的头顶上踩了一下，竟然又翻了个跟斗翻出了墙，成功逃离了三人的夹击。

    “卧槽，这什么操作，我没看错吧，猴子两段位移？”田得意惊掉下巴，震惊的说道。

    温丽姿、谢晋华以及死亡的薛森都瞠目结舌的看着远远遁去的猴子，眼看着煮熟的鸭子飞走了，什么鬼心情都没了。

    猴子从草丛钻出用【斗战冲锋】位移出墙，无论怎么算距离都不够，可是叶天的猴子却硬生生的做出了两段位移的操作。

    “我眼睛没看花吧，叶哥竟然没死？”站在墙外与猴子擦肩而过的强子瞪大了双眼说道。

    在那种必死的局面上，叶天惊为天人的超常做出了猴子的两段位移翻墙出来了。

    问题是，猴子能两段位移吗？

    “还愣着干嘛，杀哪吒啊！”叶天说道。

    孙悟空成功逃脱后，原本牵扯了三人的哪吒反过来变成了被围攻的那个，在庄周、张飞、孙尚香的不断攻击下，他的血量不到四分之一。

    “你们怎么搞的，这都没杀死猴子吗？”李云翔破骂道。

    谢晋华、温丽姿、田得意一阵无语，死亡的薛森更是无话可说。

    哪吒本来是有机会逃离的，只要杀死猴子后，队友支援过来，他立刻就能脱身，他带的是斩杀又不是闪现，可现在他陷入了险境。

    翻墙逃跑的猴子竟然朝着他走来，当头一棍朝着哪吒的脑门上敲去。

    李云翔龇牙咧嘴看了一眼猴子的血量，眼睛顿时一亮：“妈的，残血还敢过来，找死！”

    “斩杀！”

    哪吒挥扫出一片剑波，真实伤害的斩杀足以击杀残血的猴子，量他金刚不坏之躯也挡不住这真实的伤害。

    李云翔一开始点的是哪吒【火炎三尖枪】，会让哪吒的脚底升起一团火圈对周围造成灼烧的伤害，为了拖住对方，他深入敌军拖住对方三人。

    “叮~~~~~~”

    忽然，孙悟空的金箍棒上亮起了一层金光，猴子的全身就像是镀上了一层闪闪发亮的金光，犹如神甲披身，然而，斩杀的剑波接踵而至，狠狠的扫向猴子的脑袋……

    “去死！！”李云翔怒吼。

    下一秒，镀上金光的猴子硬抗了斩杀的剑气之刃，竟没有掉一丝的血，还操着棍子反打而来，当头头一棒，送哪吒回藕重造！

    “怎……怎么可能？”

    “斩杀可是真实伤害啊，猴子的【护身法咒】根本挡不住！”

    李云翔看着灰暗的画面，瞪大了不敢置信的眼睛，无论怎么想也想不通，斩杀的真实伤害怎么会没有杀死猴子。

    “猴子，竟然无敌了！”死亡后的薛森瞪大了双眼，一副见了鬼的样子。

    这还是他第一次见到如此变态的猴子，别人的猴子是一段位移，但叶天的猴子却用出了两段位移，强行逼近杀死了他的安琪拉不说，还带着成吉思汗、宫本武藏、白起在自家的野区戏耍，成功逃脱后，一丝血的猴子在哪吒的斩杀真实伤害下竟然活了下来，并且再次收掉哪吒的人头。

    这简直是要逆天开挂啊！！

    李云翔也是日了狗的心都有了，他的局面是必死无疑，但他的斩杀完全可以收掉猴子的人头，一换一的结果不会太坏，但结局是，他死，猴子活！

    叶天的猴子在所有人的眼中极其的不可思议，当猴子再次组织四人朝着地方蓝粑粑野区组织进攻的时候，剩下的白起、成吉思汗、宫本武藏，哪还敢再战，面对五打三的局面，不逃难道送死吗？

    “埋伏我就是你最大的失败！”叶天森冷的话语在薛森等五人的耳边炸开，他们莫名的就感觉到浑身一阵寒意。

    噤若寒蝉，薛森他们嚣张的气焰如被冷水泼灭，再无法反驳，彻底的被实力打脸……

 第47章 猴子二段位移!

    ……

    场外，李璇颖一双美眸死死的注视着拿下了对方野区蓝buff的猴子，俏脸无比复杂的精彩。

    薛森、李云翔、田得意乃是建邺镇上四杰，虽然不是最强，但绝对是进建邺镇青年辈中最顶尖的队伍，温丽姿的实力更是在薛森之上，然而，四个近乎铂金段位的高手竟然输给了一群白银的菜鸟……确切的说，输给了叶天，被他的猴子给耍的团团转。

    即使在安坛城的光辉学院他也没有见到过如此风骚的齐天大圣。

    这还是连输了九十九场的叶天吗，还是那以前被他任意玩弄戏耍如奴才般的叶天吗？

    “岳院长你……你刚才看到了吗，孙悟空竟然用出了两段位移？”醉风楼的葛老板满脸惊愕的说道。

    葛老板也是个黄金段位的召唤师，虽然年龄有些大了，但对战的场次也不少，可却从来没有见过有人把猴子用出两段位移的，硬生生的打破了他对猴子的认知。

    “如果不是亲眼所见，打死我也不会相信。”荣耀公会会长郭得杆瞪大双眼说道。

    荣耀学院院长岳云山紧皱着眉头，一手拖着下巴，旋即，他拿出了一个金灿灿的英雄水晶，这颗水晶正是齐天大圣-孙悟空。

    他目光死死的盯着英雄水晶，随后意念探入水晶之中，很快他看见了齐天大圣英雄的技能介绍，脸色颓然一变道：“原来是这样？”

    “老岳你别卖官司了行不行，你一个院长还临时看英雄水晶，丢不丢人!”郭得杆白了一眼岳云山一阵汗颜的说道。

    “其实很多人附体英雄的时候无论是在排位战场还是匹配战场，几乎都会实战的操作英雄的技能，随意的练习了几场以后，就以为对英雄有了深刻的了解，孰不知，对真正的英雄技能了解的往往是那些真的看懂和钻研过英雄技能的召唤师们，就好比猴子为什么可以两段位移，我相信在座的各位包括温老也未必知道。”岳云山抑扬顿挫的说道，他的声音高昂洪亮，筵席的所有人都能听见。

    闻言后，所有人都竖起耳朵，想要知道答案。

    “孙悟空第二技能【斗战冲锋】一般人在使用这个技能冲锋的时候，必定会接着普通攻击朝着目标打去，如此，位移过后便是孙悟空的金箍劈头，但是，如果不接连普通攻击的话，孙悟空所踩踏到的英雄将会成为他的跳板成就第二段位移，在第二段位移后在接连普通攻击依然可以使用出棍棒重击的效果，也可以成为孙悟空远距离追杀敌人的利器。”岳云山认真的讲解道。

    “好复杂深奥啊，我怎么感觉没听懂的样子。”一名召唤师一头雾水的说道。

    “我，我也是。”

    见到很多人无法理解，岳云山继续说道：“就刚才而言，叶天操控的孙悟空从蓝buff草丛冲锋出来后，一般人的第一个想法就是去棒子重击野怪，可是他却另辟奇景，没有攻击，而是在蓝buff怪的头顶上轻踩了一下，翻墙而逃，重棒最后却落在了哪吒的身上。”

    “你的意思是说，孙悟空使用【斗战冲锋】不攻击的话就可以再次增加一次跳跃，然后再攻击？”葛老板似懂非懂的说道。

    “可以这么说，但这一操作却对召唤师对英雄的融合度、把控度、精准度和对距离的感知度要求非常的高，必须在冲锋末端踩踏到目标的身上才能施展第二段位移，不是什么人都可以用的出来的。”岳云山解释道。

    “哗~~~~~~~~~~~~~~~”

    听过解释后，全场一片震惊，无不哗然。

    高台之上的温觉龙神情诧异，眼睛微眯却抵挡不住他震惊的眼神，通过岳云山的解释之后，原本不放在眼里的叶天，却让他惊为天人，震惊不已。

    “这小子，在四面楚歌的环境下还能冷静的判断逃离的方向，使用出孙悟空操作技能的二段位移能力，实在是恐怖。”

    “换做一般人在那种情况还能不能冷静的思考都成问题，这小子却还能击杀人后带着敌人绕圈子，最后冷静的施展高难度的翻墙逃离？”

    “这小子到底何方神圣？”

    温觉龙越发的对叶天感到好奇，一个青铜召唤师竟然能拿出一套五级铭文不说，有这等神级操作的人竟会输九十九场，实在让他难以相信。

    “岳院长，那……后来哪吒的斩杀怎么没能把孙悟空杀死呢，没杀死就算了，还一滴血没掉。”场上的一名召唤师问道。

    “其实这个问题比二段位移简单的多，孙悟空的第一个技能【护身法咒】在成功抵挡伤害后就能获得短暂的无敌效果，就算斩杀的真实伤害也无法将其杀死，处在顶尖的高手深知这个技能的重要性，这也是孙悟空能在敌群中斩杀后来去自如的重要原因。”岳云山解释道。

    “抵挡吗，难道是哪吒的【火焰三尖枪】对周围的群体伤害被抵挡了，才触发了孙悟空的无敌效果？”

    “绝对是，也没看到哪吒打孙悟空，突然就无敌了，原来是这样。”

    “这个叫做叶天的召唤师，在这种情况下还能冷静判断，当真细思极恐啊。”岳云山目光奕奕的盯着结界浮影中的叶天，内心中已经惊涛骇浪了。

    ……

    “现在薛森他们队伍的局势不容乐观啊，猴子双蓝一红buff一暴君的开局，对于一个打野来说是极大的优势。”岳云山此刻在场上充当了讲解员对结界浮影上的召唤师峡谷做了很大的分析。

    “现在两方都进入了发育阶段，宫本武藏虽然在一开始等级落后不少，但薛森他们线上的经济和经验并没有落后太多，反观，叶天所在的队伍、上单、中单有了两助攻的情况下，发育还极差，而下路的张飞却不断的在抢孙尚香的经济，直接拖垮了孙尚香……”

    岳云山话说到一半，忽然眼眸一凝，吃惊的说道：“看来薛森的队伍要开始报复了，铂金的高手就是不一样，展开的报复行动如此的迅猛。”

 第48章 支援与击杀！

    “孙尚香和张飞似乎还没有发现安琪拉和宫本武藏已经悄悄的进入了下路的草丛，萧蒂薇太过靠近了，看来这一波应该会是薛森他们很好的反扑机会。”

    全场紧张的气氛都被岳云山给调了起来，一时间，所有人的目光都担忧的注视在孙尚香和张飞的身上。

    ……

    “靠，这孙尚香有点恶心啊。”李云翔骂了一声。

    他的哪吒在一开始丢失了人头的情况下，已经明显的劣势了，而孙尚香非常懂得利用走位和【翻滚突袭】的百分百命中的伤害来消耗他，让他觉得躲在塔下都不太安全，要知道四级的张飞开大招完全有能力顶塔强杀。

    “没事，让他推线，你可以回城，等会大招支援过来。”控制着宫本武藏的田得意说道。

    李云翔残血不得不回城，而且他也成功升到了四级，回城满血后再开大招支援过来，绝对可以打的对方措手不及。

    他控制着哪吒往塔后退了一些，果断的回城。

    而这时，孙尚香看到兵线进塔，哪吒退去，岂会放过防御塔，立刻上前对着防御塔一通攻击，防御塔的血量在疯狂的往下掉。

    田得意看了一眼依然在中路发育的甄姬，显然没有注意到他们的埋伏的举动，而且他清楚的记得孙悟空一分钟前出现在他们的下路想要杀成吉思汗，却失败了。

    也就是说，猴子和甄姬都不在，那么下路的孙尚香将成为他们到嘴的肥肉。

    他的宫本武藏到处蹭经验，也终于到了四级，天得意杀意已决，凶光毕露。

    “我大招控制孙尚香，你晕住张飞，这两个人头稳稳的收了。”田得意对薛森说道。

    “好，张飞交给我，我一套秒了他！”薛森说道。

    安琪拉的第二招【混沌火种】要晕住灵活的孙尚香有点困难，但要晕住体积庞大而迟钝的张飞还不是轻轻松松的事，一套下去，张飞可能连大招都开不出来直接死亡。

    “好，干他丫的！”田得意目光一闪，左手提着寒光长刀直逼孙尚香而去。

    他没有直接开启大招，而是靠近慌乱的张飞后迅速的开启【神速】位移冲锋上前直逼孙尚香，随后，直接开启大招【二天一流】。

    “咻”的一声，宫本武藏消失在了原地，再次出现的时候已经锁定在了孙尚香的上空，被锁定的孙尚香什么事都做不了，等待他的是宫本武藏的拔刀雷鸣斩落。

    脆弱的孙尚香吓的花容失色，宫本武藏的雷鸣斩落后，她的身体就像被人头顶一刀劈落，瘦小的身子瞬间被击飞。

    一旁的张飞一片慌乱，立刻朝着孙尚香跑去，正准备开大招的时候，一团灼热的火球从草丛中飞了出来，将他晕眩在原地动弹不得。

    紧接着一个穿着红衣的萝莉出现在草丛中，【炙热光辉】形成一道火光冲天的火焰之柱疾射而出，精准无比的打在张飞身上。

    纵然张飞皮糙肉厚，没有变身的他，血量如水流般疯狂的下落！

    “闪现！！”

    萧蒂薇根本不敢有任何的犹豫，迅速的交出了闪现，血量只剩下一半不到，若在被开启大招的宫本武藏近身，就彻底的完了。

    “孙尚香的这个闪现交的非常的果断，她被宫本击飞后粘上了减速的效果，而开启大招的宫本武藏的速度会大大的提升，就算孙尚香交出了闪现也会被宫本迅速的贴近，就算还有一段位移的孙尚香想要逃回塔下也非常的困难。”岳云山院长的声音很快传入了整个筵席之中。（新版本中宫本再次被削了，大招已经没有加速效果了！）

    场上所有人都安静下来，屏气凝神的注视着已经在死神手里的孙尚香和张飞，情绪一下子也紧张了起来。

    更糟糕的是，孙尚香的身上出现了一团火焰光环，那是哪吒开启大招【乾坤，天降】的锁定，能从千里之外从天而降命中目标！

    萧蒂薇暗叫不好，哪吒的大招锁定了她不说，宫本【空明斩】斩出了一道蓝色的剑波擦着地面而来，直接给他挂上了减速且带走了孙尚香可怕的血量，而宫本的移动速度增强紧追而来，残血的孙尚香必死无疑。

    “薇薇往塔下跑！”叶天突然喊道。

    萧蒂薇看了眼探测图，发现叶天从野区脚踩疾步靴狂奔下路而来。

    “来……来得及吗？”萧蒂薇惊讶的说道。

    “我来的及，但你必死无疑，所以现在你尽量往塔下跑，将你的输出最大化。”叶天双眼微眯，厉芒闪动。

    “好！”

    萧蒂薇回应了一声，在宫本武藏快接近她的时候，猛的开启【翻滚突袭】朝着自己的塔下狂奔而去，闪现加上翻滚位移让孙尚香拉出一大段的距离，就算有加速效果的宫本位移也追了好长一段时间。

    但哪吒大招的锁定是无法避免的，等他落地的时候，一套伤害打在孙尚香的身上，几乎必死无疑。

    叶天深知这一点，其实若不是他刚才去拿暴君，也不会耽误来下路的时间，但他没想到的是，对方的反攻会来的这么的及时，而高明、强子、卷毛这三人却一点都没有意识道。

    累觉不爱，现在叶天的意图非常的简单，即使孙尚香和张飞死了，他也要对方付出惨痛的代价。

    叶天疯狂的朝着下路赶去，眼看着宫本武藏夺命追魂，与此同时，哪吒【乾坤，天降】千里支援而来，轰然落地，直接将瘦弱的孙尚香击退到了防御塔下。

    在李云翔看来，顶着防御塔的伤害他也能一套技能秒了孙尚香，他眼中厉芒一闪，以防万一，直接开启了斩杀！

    “你妹啊，抢人头啊。”

    李云翔破骂了一声，因为他的斩杀原本可以直接结果了孙尚香，但田得意那混蛋直接开启【神速】上前，大招加强过的位移让他冲锋距离变得很长，竟然抢在哪吒前将孙尚香的人头收下。

    “切，你不来，他也得死！”田得意不以为然的说道。

    两人追塔过深，哪吒中了好几下防御塔的伤害，还被孙尚香翻滚射击打了不少的血量，血量迅速的掉了一半，他立即撤离，宫本的大招效果也终于消失了，他跟着哪吒从防御塔下撤离。

    “很好，时间刚刚好！”

    叶天眼睛闪过寒光，心随身动，【斗战冲锋】从一塔草丛冲出，直逼还在防御塔下的哪吒和宫本武藏。

    “吃我一棍！！”

 第49章 熟悉的套路！

    金箍棒高举过孙悟空的头顶，猛烈劈落，重重的砸在了哪吒的身上，宫本武藏和哪吒靠的太近，几乎也在一瞬间吃下了猴子的一棍惊人的暴击伤害。

    “猴……猴子怎么会在这！！！”田得意惊恐的说道。

    田得意之前在哪吒开大招的时候，还观察过猴子还在接近中路野区的位置，这一会的功夫竟然跑到了下路的一塔草丛里，猴子会飞不成，跑这么快？

    但形式容不得他多想，田得意暗叫不妙，他看了一眼哪吒的血量，持续遭到防御塔攻击下，哪吒的血量疯狂的递减，再吃了猴子一棍暴击后，血量瞬间不到三分之一。

    他操控着宫本武藏拼命的逃离防御塔的攻击范围，但是，一根巨大的金箍棒拔地而起，将宫本武藏和哪吒震晕在原地。

    猴子高高翻越而起，又是一棍重击劈落下来，这一次没有暴击，却依然打出了高额的伤害，哪吒的血量瞬间见底，他的宫本武藏只剩下一半不到的血。

    “卧槽，猴子的伤害这么爆炸？”李云翔日了狗的心都有了，哪吒好歹也是个肉好吧，猴子的这一两棍下来如同打脆皮一般霸道不讲道理。

    “废话，野怪全吃拿了暴君和两个人头，你给我这个多经济，老子也能打得你跟豆腐渣一样。”田得意没好气的说道。

    叶天冷冷的一笑，他在脑海中将头像锁定在了宫本武藏身上，接着就拿着棍棒普通攻击在宫本的身上。

    李云翔一愣，晕眩解除后，他还剩下一格的血量，看见猴子竟然在打宫本后，眼中立刻燃起了希望的火光，他迅速的朝着塔外走去，逃脱防御塔的攻击范围。

    “这猴子是傻子吗，老子残血不打，去打一个半血的？”李云翔幸灾乐祸的说道。

    然而下一秒，防御塔的一道光球紧追着他身后而来，他脸彻底的黑了下来，光球打在哪吒的身后，瞬间结束了他的生命。

    “草草草！！！”李云翔一阵怒骂。

    人头没抢到不说，还葬送了第二条生命，他可是抱着必杀的决心从泉水中开大招支援过来，原本以为孙尚香的人头已经是囊中之物，却没想到跑出个伤害爆表的猴子，更让他郁闷的是，原以为可以躲开防御塔的最后一下攻击，却还是算错了一步。

    这下倒好，真的成了千里送人头了成“送财童子”了！

    宫本武藏已经脱离了防御塔的范围，一直在摆脱猴子的攻击，他现在根本不敢跟猴子打，更不敢又任何的停留，能逃掉就算上天保佑了。

    “空明斩！”

    宫本武藏被猴子越逼越近，不得不用剑气来减速猴子，不然真的没有逃脱的可能性了。

    之前与哪吒挨得太近，实在冤枉的吃了猴子的两棍，现在又被猴子打的抱头鼠窜，血量狂掉。

    凌厉的剑波滑过地面，擦着猴子的身体而过，好似要将齐天大圣切成两半。

    【护身法咒！！】

    就在这时，猴子的金箍棒亮起了一道金光，挡住了空明斩的剑波，随后猴子如沐浴金甲的战神一跃而起穿过可以击破万物的剑波而来，重重的一棍劈落在宫本武藏的身上。

    “完了！”田得意紧紧的闭上了双眼，已经放弃了抵抗。

    接着猴子接上一棍普通攻击，宫本应声倒地，拿下双杀。

    而另一边，薛森刚刚一套杀死了张飞后，一抬头就看见自己的两个队友倒在地上，死的惨不忍睹。

    “你们怎么搞的，杀个孙尚香交待两个人头？”薛森无法理解的抱怨道。

    他刚才的注意力全部都在张飞身上，晕眩张飞之后，他立刻开启大招秒在张飞的身上，秒死的张飞之后，他原本就可以去支援的。但这个英雄的大招让不少召唤师头疼，当然，安琪拉在开大时队友一定要保护好她，开大中的安琪拉是无法移动的，很容易被刺客秒杀，安琪拉缺点太明显，而且大招释放不好的话，伤害特别不稳定

    “你们是猪吗，这都能送两人头，真服了你们。”薛森暴躁的说道。

    他控制着安琪拉立刻撤退，他不是傻子，猴子杀完人后近乎满血状态，若再被是猴子近身，三杀就被猴子拿了。

    “呵呵，你好意思说吗，你不说叶天是个菜鸟吗，这叫菜鸟？”田得意不服气的说道。

    若不是听信了薛森的鬼话，他怎么也没想到猴子会如此的逆天变态。

    “貌似是你自己上来要挑战的吧。”薛森反击道。

    “我现在倒有些相信，这小子是温老爷子的关门弟子了。”死亡了两次的李云翔无奈的说道。

    “是个屁，他就是个想傍权贵穷小子……也不知道怎么搞的，最近强的有些过分。”薛森奇怪的看着叶天的孙悟空从草丛追了过来。

    他倒不是担心猴子能追上他，就算被追上了，他手中也还有个闪现，可以彻底的摆脱猴子。

    他在意的是叶天这个人，说不出的奇怪，这一年里他不是没看在眼里，在九十九场连败之前，他也看过叶天的战斗，几如婴儿般的战斗，根本不可能做出如此逆天的操作和战场超前意识。

    可现在叶天使用的英雄已经让他感觉到恐怖的存在了。

    他操控安其拉起来回到自己方的野区，此刻他处在一个安全状态。这个时候正好蓝buff也重新刷新了，他看了一眼中路才刚刚被甄姬清理完的兵线，算上打个buff的时间，再支援过去也依然来得及。

    蓝buff对一个法师来说尤为的重要，技能cd缩短的同时，又有强大技能释放的续航能力，为作战提供很好的保障。

    一二技能交叠使用，蓝buff很快就残血了，安琪拉的技能伤害在法师中应该算是爆发伤害很高的英雄，一二技能足以秒掉脆皮半血，大招更是连坦克都能直接秒死。

    “咻！！！”

    一道紫色的雷光从天空劈落，残血的蓝粑粑消失在了安琪拉的面前。

    薛森一震，忽然觉得这一幕是那么的熟悉，他瞳孔剧烈的收缩，猛的看着峡谷对面的草丛里，一个夹着尾巴尖嘴猴腮提着金箍棒的家伙双眼爆射阴险的目光，嘴角浮起狡猾的笑容。

    “又……又是这招？”薛森破骂一声，想死的心都有了。

 第50章 暴力到底！

    为了追求快速的拿到buff，安琪拉不断的使用技能，在加上下路的一波gank，安琪拉的蓝量几乎见底了，原本拿了蓝他可以瞬间恢复战斗力，持续作战。

    可是……

    这一幕是如此的熟悉，同样的耻辱的一幕竟然在他身上连续发生两次。

    接下来，他已经猜到了猴子的下一步动作了。

    冲锋翻墙，金箍棒无情的砸在萝莉身御姐心的安琪拉身上，恐怖的爆炸伤害瞬间打了安琪拉一半的血。

    安琪拉一个技能都放不出来，绝望的逃跑，猴子连【护身法咒】都没有使用，硬生生乱棍将小萝莉安琪拉乱棍敲死，是何等的无情冷漠，没有任何的怜悯之心！

    极其残忍！！！

    薛森是直接放弃使用闪现技能，因为他知道空蓝的安琪拉在猴子面前闪现也没有任何的作用。

    岳云山盯着结界浮影，激动的大喊了起来：“漂亮，太漂亮了，这是一个非常经典的反野套路，利用蓝buff对面的草丛卡住视角，等到安琪拉将蓝怪打的残血的时候，再用惩击将其收了，随后瞬间翻墙击杀安琪拉，对一般脆皮而言，刺客的抢蓝和突然的翻墙出击，杀敌人措手不及，十拿九稳脆皮死了，这个薛森太大意了。”

    “不知道你们注意到没有，猴子是在宫本武藏大孙尚香的时候从野区绕到下路草丛的，当时他支援过去已经来不及了，亲眼看着孙尚香、宫本武藏、哪吒从他身边擦肩而过却无动于衷，却等到了哪吒、宫本武藏越塔强杀孙尚香后才出手，可以说在这里，叶天对时机的把控上非常的强，还有对伤害的计算也非常的准确，他将哪吒打到一丝血后就没有去管，而是追宫本而去，最后逃出防御塔范围的哪吒却被防御塔所杀，可以说这小子的算计也是厉害。”

    “二换三，这一波薛森他们亏大了，之前一级团就亏了经济和人头，这一波的gank依然没能将经济差给拉回来，反而越拉越大，这样下去，建邺四杰未必能赢这一场战斗。”

    岳云山对英雄的理解算比较透彻的，他对场面上局势的分析，也让寿宴上的召唤师们唏嘘不已。

    “原来他打野这么厉害！”由于一些事耽搁了时间珊珊来迟的邢晓林说道，此刻她对叶天更加的敬仰和崇拜了。

    当初在学院的时候一神带四坑，现在又一个人带动全场力抗建邺四杰，要不要这么叼啊！

    ……

    前期的经济对猴子来说非常的重要，孙悟空作为王者荣耀五大战神之一，后期经济好的高爆发，堪称一切脆皮的恶魔。一棒子打不死就来两棒子，没有什么是第三棒解决不了的问题，当然他的出装也非常的考究。场上局势瞬息万变，每个人都有自己的一套出装。

    叶天他对猴子的了解那便是，暴力到底！

    秒天、秒地、秒空气！

    开局才多久的时间，猴子的装备简直能用豪华来形容了，别人才刚出完一双完整的鞋子加一小件，他已经把疾行之靴与无尽之刃，整整领先了敌我双方一整个大件。

    无尽战刃：猴子的核心装，暴击对孙悟空的收益依然非常可观。

    在铭文方面，全套五级铭文，叶天选择佩戴无双、鹰眼、隐匿。

    无双加的是暴击属性，鹰眼加的是攻击与物穿，隐匿加的是移动速度与攻击。

    这也是在一级团的时候，猴子能对安琪拉打出可怕伤害的可怕原因，满铭文与杂铭文能有非常之大的区别。

    有人觉得兽痕会比隐匿更适合猴子，毕竟猴子靠的是暴击。但是，十兽痕暴击共5%，这对于猴子天生自带20%的暴击来说已不再那么重要，兽痕加多少血暂且不说，猴子毕竟要的是瞬间秒杀，快准狠，三棒子送对面c位回家泡温泉才是猴子的主要任务。十隐匿移速增加10%攻击增加16，毕竟猴子靠的是技能之后附加伤害以及出暴击后的效果伤害，讲究的是瞬间爆发，而不是堆。

    每个人对猴子的理解不一样，在叶天看来，所谓的建邺四杰无非就是铂金段位的召唤师，他一全国电竞大神打个铂金局，自然选择的是暴力出装，再加上三个白银一个铂金段位的队友，他带动全场责不旁贷。

    萧蒂薇与卷毛重下回到下路，也成功破了下路的一塔，中路因薛森安琪拉的死亡，强子也顺着兵线成功破了对方的中路一塔。

    上路的高明白起打的中规中矩，自然是对付不了温丽姿的成吉思汗与谢晋华的白起，但别忘了庄周最恶心的一点是不吃控制，皮糙肉厚，清理兵线又快，放温丽姿无比的头疼，想拔塔无比的吃力，同时又要盯防神出鬼没的叶天。

    叶天看了眼高明的出装，眉头立刻皱了起来。

    “高明，你别出法抗装备，全出物抗！”叶天说道。

    高明第一个出的是抵抗之靴，叶天真搞不懂这家伙是怎么想的，明明对线的是白起与成吉思汗都是物理伤害，却出了一个法抗鞋子，对于一个免控和解控的大鱼来说简直多此一举，其他英雄出抵抗之靴是为了减免控制的时间，可庄周不一样，自带解控和被动无视控制，完全可以出隐忍之足。

    “全出物抗？可安琪拉的伤害那么高，不出点法抗很容易死的。”高明说道。

    叶天一阵无语，庄周竟然怕安琪拉……大招和被动是摆设吗？

    “那你就别去打安琪拉，绕开她，你打谁都可以，明白吗？”叶天说道。

    “打团的时候怎么办，总不能不参团吧。”高明无法理解的说道。

    叶天一阵汗颜，实在不知道如何与高明解释，或许白银段位的连哪个是物理防御，哪个是法术防御的装备都还搞不清楚。

    他一直在内心强调不能对队友要求太多，否则被气吐血的是自己。

    过了一会，高明才说道：“好吧。”

 第51章 诱饵！

    高明看到叶天那逆天的战绩之后，对叶天更加的崇拜，他的话让他深信不疑，嘴上拌了几句，但还是按照叶天说的做，默默的选择了加物理防御的【不详征兆】

    时间七分半左右，暴君再次刷新，暴君对全体队员提升经济与金币，叶天自然不会放过，在暴君刷新的第一时间就朝着上路走去。

    第一个暴君刷新的时间是开场两分钟，击杀后三分钟再次刷新。但叶天是在四分钟左右的时候去打的，在一级团的时候耗费了一些时间。

    他看了一眼上路，突然消失的成吉思汗与白起，又看了眼下路的哪吒，中路的安琪拉他们都在自己的位置上，似乎没有什么动作。

    眉尖微微一挑，掐指算了下红buff刷新的时间，这个点，正好刷新，用脚指头想也知道，成吉思汗与白起去拿红了，红对于一个射手来说何其的重要，温丽姿自然明白这一点，而且拿红不是她一个人去，而是带着辅助一起，就是深怕猴子的偷袭。

    ……

    “你们怎么搞的，建邺四杰就这水平吗？”温丽姿一边打红buff一边说道。

    “妈的，大意了，哪想到一个没赢过一把的菜鸟会这么的牛逼。”死了两次的李云翔无比懊恼的说道。

    在建邺镇上他从来没有吃过这么大的亏过，而且现在在温大美女面前出糗，他的四杰名声恐怕要挂不住了。

    “温小姐你打红注意一点，对面的猴子贼几把阴。”田得意说道。

    其实他最郁闷，野区被猴子清扫一空，搞的他只能到处去蹭经验，若不是杀了个孙尚香，他的经济都不知道坑成什么样了，现在七分半的时间，终于出了一个像样的暗影战斧，可笑的是，鞋子还没完全的合成。

    “他敢过来，我立刻秒了他。”温丽姿自信的说道。

    一级团的时候，她的成吉思汗作用非常的小，但她一直在下路发育七分钟的时间里，兵线全吃，红区野怪全吃，他的经济算是整个队伍里最好的。

    再加上白起在他的身边，有大招的成吉思汗和没大招的成吉思汗有着天壤之别。

    她在关键通道上都放置了【百兽陷阱】只要猴子敢出现在红buff野区，必定会暴露在他的视野之中，同时他可以开启大招利用草丛中的被动对猴子打出致命的伤害。

    将红buff轻松的收入了囊中，温丽姿浮起一抹冷笑：“果然，叶天这猴子不敢来动他。”

    他朝着红鸟走去，顺势把红鸟给收走，并看了一眼下路的兵线。

    对方的庄周残血不走，在那清理兵线，而其他位置的甄姬与对方下路的孙尚香也出现在地图上。

    “很好，庄周残血必死无疑，我们从河道绕过去杀他个措手不及。”温丽姿说道。

    “好，看我把他勾过来！”谢晋华狠狠的说道。

    “等他被动结束再勾！”温丽姿提醒道。

    谢晋华点了点头，控制这白起从野区绕到了河道的草丛里，此时的庄周却还没有任何的察觉。

    庄周的被动【自然意志】每隔6秒会进入自然梦境，解除所有控制效果，并提高伤害免疫15%及15%移速持续2秒。

    这便是庄周最为恶心的被动技能，会玩的庄周几乎可以烦不胜烦的干扰敌人，把控好被动的时间，可以让庄周无往而不利，肆无忌惮的游走在敌人的野区。

    可白银段位的高明显然对庄周的理解不是很通彻，在出装上面就是一个很大的败笔。

    庄周清理完兵线后没有跟着兵线往前去推塔，因为他此时的血量并不太好，趋于三分之一到二分之一之间，他往后退了一步，站在了草丛的边缘回城。

    温丽姿等的就是这个时候，脚下的大狼狗发出一声夜色下的嚎叫，贪婪凶残的目光死死的注视着庄周脚下的大鱼，仿佛能把那大鱼给吃了一样。

    而这时，庄周的被动【自然意志】也消失了，温丽姿低喝了一声“上！！”

    谢晋华率先冲出草丛，直冲庄周而去，快靠近庄周的时候，直接开启第二技能【死神之镰】。

    一道白色的死神镰刀从地面上猛的凸起出现在庄周的脚下，回城的庄周猝不及防的被打断了回城，一阵惊慌。

    “给我过来！”

    【死神之镰】迅猛收拢，骑着大鱼的庄周就如被套了绳索一样，拉扯到了白起的面前。

    【傲慢嘲讽！】

    【血色回响！】

    谢晋华瞬间开启大招和第一技能，挥舞着死神之镰狠狠的朝着庄周扫去，庄周也同时被白起的大招给嘲讽到，在白起的身前晕晕乎乎的。

    “很好，他死了！”温丽姿厉芒一闪，浮起一个冷笑。

    【可汗狩猎！】

    【百兽陷阱！】

    三个技能先后开启，百兽陷阱扔在了庄周的脚下，立刻给庄周上了一层减速的效果和突刺伤害。

    从草丛中钻出的成吉思汗的被动一瞬间提高了他的移动速度和伤害，大招双箭矢精准无比的打在庄周的大鱼身上，竟连续打出了暴击伤害，造成庄周的血量疯狂的下降。

    高明彻底的慌乱了，在第一时间开启了大招【天人合一】。

    只见庄周的身上荡漾出了一层巨大的水波纹制造出了一片幻化的梦域，将白起的嘲讽与成吉思汗陷阱的减速全部解开。

    解控是解控，但成吉思汗的伤害摆在那，即使是逃跑，他的血量也在疯狂的下降。

    庄周的血量根本不足以支撑到塔下，他迅速的钻入了草丛之中，去摆脱成吉思汗的攻击视野。

    然而就在这个时候，成吉思汗开启了第一个技能【鹰眼】，照亮的周围区域，并照亮了草丛的视野。

    温丽姿、谢晋华一怔，庄周进入的草丛中一双火眼金睛怒视而出，直勾勾的盯着成吉思汗。

    “卧槽，猴子……庄周是个诱饵啊。”谢晋华看到那一双火眼金睛后大叫不好。

    庄周残血推兵线原来是一个巨大的陷阱。

    温丽姿脸色骤变，一阵娇呼，被草丛中的猴子吓了一跳，他怎么也没想到猴子竟然在开打这么久了竟然还能沉得住气。

 第52章 你算老几！

    “糟了，你的技能和我的技能都用光了。”

    温丽姿大叫不妙，此刻猴子攻击他的话，白起是没有任何的保护作用的。

    “温小姐，别怕我来收了这猴子。”

    李云翔的喊道，他开启了哪吒的大招【乾坤，天降】，锁定了孙悟空！

    一圈火焰光环出现在孙悟空的身上，但那猴子竟然没有任何退缩，只见猴子火眼金睛中射出一道怒火之光，棍棒朝着身前一指，如灵动的猴子飞窜而来，在白起的脑袋上踩了一下，紧接着一个后空翻到了距离较远的温丽姿身前，金箍棒被孙悟空高高的举起到他的头顶，整个棍子变得又粗又大，似乎挥舞到了极限，金箍棒狠狠的朝着草丛狼狗的脑袋上砸去。

    “又是二段位移，我去！”谢晋华破骂道。

    “嘣！！！”一声巨响，成吉思汗的脚下出现大片的龟裂。

    醒目的暴击伤害让成吉思汗的血量猛的掉了三分之一，惊人的爆炸伤害让温丽姿花容失色。

    她知道猴子的大招开启的话，他根本没办法再逃了，他看了一眼正在逃窜的庄周，贝齿一咬，美眸中闪过一丝狠意。

    “就算我死也要拉个垫背的。”温丽姿狠狠的说道。

    成吉思汗迅速的开启了闪现，朝着庄周追去，大招的箭矢早早的瞄准了大鱼的臀|部，连续打出两箭伤害，正好触发了暴击效果，而成吉思汗也闪现进入了草丛，移动速度提升加快，又给庄周补了一箭，直接结束了庄周的生命。

    “挡住猴子，等哪吒支援！”温丽姿说道。

    他现在根本不敢回头，只能朝着敌方防御塔的草丛跑去，如果能等到哪吒大招支援到的话，那么他们还有可能反杀猴子。

    哪吒是从上路支援到下路，横跨整个召唤师峡谷版图，温丽姿终于体会到了哪吒大招第一次是这么的缓慢。

    这个时候，一道紫色的雷击触发，劈落在成吉思汗的身上，打掉了一小格子的血量，并挂上了减速，那是打野惩击技能的效果。

    温丽姿暗骂一声，再次释放了个【百兽陷阱】到自己的身后来阻止追来的猴子。

    那猴子好生可恶，直接无视了白起的伤害，紧追不舍，如当空气一般。

    温丽姿看着猴子逼近，猴子也终于踩在了【百兽陷阱】上面，突刺刺穿猴子的皮肤，挂上了减速，在猴子的身后是白起死神之镰刀的挥舞，一点一点的将猴子的血量往下蹭。

    温丽姿见猴子吃了陷阱，大叫道：“给我杀了猴子！”

    成吉思汗的大招效果还在，他的大招可以额外的储配五箭，每一箭射出就有两箭的伤害，足以将这脆皮后置之死地。

    “我来了！”

    李云翔的声音从天而降，就看到一个脚踩风火轮的哪吒猛的从天而降，狠狠的撞在了被减速的孙悟空身上，并为他挂上了灼伤。

    “很好，这猴子必死无疑了。”温丽姿的脸色终于好转，有了哪吒的加入，他的赢面就大多了。

    可就在这时，猴子金箍棒上亮起了金色的光芒，在哪吒撞击他的一瞬间，金光化作金甲披在孙悟空的身上，就好像刚从炼丹炉里重生后的猴子，全身闪着金光，解开了所有的控制。

    “糟了！”温丽姿暗叫不好。

    猴子的【护身法咒】只要成功抵挡到伤害后就能进入短暂的无敌状态。

    果然，成吉思汗的两箭打在猴子的身上没有掉一滴血，猴子势如破竹般，金光闪闪的双眼死死的盯着她，挥舞金箍棒重重的砸下，这一下的伤害让草丛狗只剩下不到三分之一的血。

    紧着一个巨大的金箍棒拔地而起，瞬间震晕了他周围的三人，孙悟空高高的跃起，又为草丛狗补了一棒，这一棒直叫草丛狼狗灰飞烟灭！

    “啊~~~~~~~~~~叶天，我不会放过你，你给我记着！！！”

    成吉思汗死亡后温丽姿几如发狂的咆哮了起来，直接开启全体模式对叶天开始咒骂。

    “嘿嘿，记着我的人多的去了，你算老几！”叶天反击道。

    “给我杀了他！”

    “只要杀了他，每人奖励一个四级铭文，杀的多奖的多！”

    温丽姿彻底的暴走了，对叶天已经不能用恨之入骨来形容了。

    李云翔、谢晋华一听，两人都沸腾了，尼玛四级铭文啊，他们见都没见过，直到现在为止李云翔身上还是一套七拼八凑的二三级铭文，而谢晋华都是一二级铭文混搭。

    四级铭文无疑对他们两来说具有极大的诱惑力。

    两人一听，怎么可能让猴子跑了。

    【死神之镰！】

    这时，白起的控制技能已经恢复，直接朝着猴子勾去，大面积的刀镰从脚下突起，猴子避无可避，直接被勾到了白起的身边，但因没有大招，没能将猴子嘲讽住。

    哪吒不断的施展一二技能对猴子疯狂的打击，【混天绫，束】与【火焰三尖枪】的伤害同样非常的恐怖，加上白起的伤害，让猴子的血量疯狂的下降。

    此刻猴子不到一半的血量，只能夹着尾巴逃跑。

    猴子逃跑的方向是中路河道，他拼命的朝着河道的草丛跑去。

    “在我哪吒面前还想跑，给我去死！”李云翔彻底的疯了，利用【混天绫，束】缠绕在孙悟空的身边，火炎三尖枪的伤害让猴子的血量持续的下降。

    李云翔似乎害怕白起抢了他的人头，在没有计算好血量的前提下开启的斩杀，斩杀的效果又让猴子掉了一格血，猴子伤上加伤，血量见底，插翅难逃。

    就在这时，猴子开启【斗战冲锋】一段位移强行的冲入了草丛之中。

    “强弩之末！”李云翔冷笑，控制着哪吒冲了进去。

    “别进草丛，甄姬上去了！”

    这个时候，薛森突然大喊了起来，他刚才看见甄姬朝着草丛里走去了，本来他也想支援过去了，奈何一大波兵线过来，他舍不得，本来经济就差很多了，如果不补兵的话，他就更没钱了。

    就在薛森刚说完的时候，草丛中出现了一层层滔天的冰域如洪流般汹涌的拍打在哪吒与白起的身上，如涌泉般的冰域内，冰魄精灵无情的缠绕在哪吒与白起的身上，为他们挂上了减速和冰冻的效果！

 第53章 高手的意识！

    【叹息水流！】

    【泪如泉涌！】

    甄姬的大招精准的打在敌人身上后，立刻开启了一二技能，在哪吒与白起的脚下立刻喷出了一股泉涌，将他们两人冲上了天空，冰霜之球极其恶心的在两人中间弹来弹去，两人瞬间凝结成了冰雕从空中掉落了下来，且血量疯狂的下降。

    “强子，你丫的终于会支援了？”叶天说道。

    他知道猴子根本无法对抗三人，杀死成吉思汗后，他就看见了甄姬悄悄的支援而来，这家伙支援都不会吱一声，若不是他有随时观察探测图的习惯，压根不知道这小子来支援了。

    所以他才选择朝着中路河道走去，将两人引入草丛，早已埋伏在那的甄姬，几乎可以不用带瞄准的将三个技能一条直线放出去。

    甄姬拥有可怕的团控效果，同时也拥有极其可怕的法术伤害，完整的吃满大招，就算是坦克也得掉一层皮。

    “再不支援，老子全城打酱油了，风头不能让你一个人出了啊。”强子说道。

    叶天嘿嘿一笑，控制着孙悟空突然回头，一棒子砸在了哪吒和白起的身上，恐怖的伤害让这两个坦克的血量也疯狂的下降，一截一截的往下掉。

    “在吃我一棍！”

    【护身法咒】CD已经恢复，爆炸伤害的棍棒无情的鞭打在两个肉身上，打出了暴击的效果。

    原本残血的猴子这一棒打下去后，血量竟然恢复了不少。

    【泣血之刃】的吸血效果立刻就显而易见了，在接着棍棒的普通攻击，发育不良的哪吒在甄姬的冰霜之球中惨死。

    白起吓出一身的冷汗，全身如掉冰窟之中，快死的时候，开启闪现逃离。

    呵呵，一辅助竟带闪现？

    问题是，叶天会让他逃掉吗，当然不可能，猛的追了上去，顶着防御塔的伤害将白起杀死。

    在即将死亡的时候，利用【斗战冲锋】强行摆脱了防御塔的攻击，成功逃离。

    “厉害了我的哥，要不要猛啊，你让我们怎么办？”高明一脸无奈的说道。

    “我都已经习惯了~！”萧蒂薇苦笑的说道。

    与叶天排位了二十多场，连赢了二十多场，他都不记得自己有多少场是全程打酱油的，每一场叶天都发挥的极好，就算队友无比的坑，他都能带着队友走向胜利。

    这次也不会例外。

    “肖美女，你习惯了，我们可没……额……你刚说什么，你习惯了？难道你和叶天这小子经常排位不成……不对啊，这小子连输了九十九场就没排位过了……那你这习惯什么意思！”高明疑惑的嘀咕道。

    萧蒂薇一阵汗颜，实在是佩服这些男生们的逻辑。

    她也没做解释，继续操控孙尚香朝着下路推进，哪吒都飞上路去了，他岂有不推之理，一路带着兵线，破了敌方下路二塔。

    “你们至少有助攻有人头，看看我，一个助攻都没有，还死了一次。”卷毛极其无语的说道，他不知道他这一场存在的意义是什么，比打酱油还不如。

    “你那是光荣牺牲，值得了，哈哈哈。”强子大笑道。

    ……

    在叶天再次杀死对面三人的时候，寿诞筵席上传来一片掌声。

    不知从什么时候开始，猴子勇猛阴险已经像是抓住人心的一根弦，当他们看见猴子总是以寡敌众，却又总能在险境中逃生同时惊现翻盘给在坐筵席上的人带来了莫大的视觉冲击和大快人心的享受。

    “可能很多人会问，为什么自己在打刺客，或者孙悟空的时候，不能像叶天那样打出最大化的伤害，也有人说孙悟空就那三个技能，都能倒背如流了，但是，就这三个技能，在不一样人的手里却能做出不一样的效果，每个人对英雄的理解完全的不一样，就好比这次叶天操控的猴子，试问，在庄周被打的时候，谁能做到冷静的等待，等待敌人将技能全部释放完，再给敌人致命一击，又在敌人的围剿中游刃有余，每一步精准的做到伤害最大化，精准的将敌人目标锁定，而不会去无故的去打小兵也不会去打肉。”

    “不知道大家注意到没有，叶天的孙悟空从来不会去打肉，更不会去打小兵，每次都能打中他想要杀的英雄，也许很多人都已经知道，在脑海意识中对英雄的锁定。可是，在座的各位谁能一直在脑海中锁定敌人英雄，又控制技能和走位，相当于一心三用，更可怕的是叶天他绝不会浪费任何一个技能，而不是像有些人一样，冲上去技能一通乱释放。”

    “我教过的学生多到我数不清了，很多毕业的召唤师好多年都停留在一个段位里，却无法提升，而他所遇到的所谓的高手在他眼里不过如此，其实，这是坐井观天狭隘的想法，因为，他们根本未到达那一层面的级别，自然想不到另一个层次高手的存在，甚至在观战中，觉得有些高手的操作，他们也能做到，但在对战中却一塌糊涂，失败不要总抱怨，应该从自身去出发，真正的高手正是在遇到任何情况下都能冷静思考，永远比敌人多想一步，甚至好几步。”

    荣耀学院院长岳云山的话很有道理，从一开始满场的不屑，到现在由衷的开始钦佩和赞扬，就可以看出，实力才是这个世界上最好的证明，无论之前有多坑！

    王者峡谷的战斗远没有想象的那么简单，大部分的英雄有三个技能一个被动技能，也有四个技能的英雄，那么，这些技能召唤师都能熟悉吗，被动是什么，隐藏的效果又是什么，难道真的懂了吗。

    在对线上，在出装上，在召唤师技能上，所选英雄的作用是什么，在这个建邺镇上，所有的召唤师都能懂吗？

    单凭学院书籍上教的那些理论，真的就能在实战中运用出来吗？

    所以千万别觉得对方能杀你只是运气好……

    ……

    温丽姿、李云翔、田得意、薛森、谢晋华的脸如同黑炭一样黑。

    之前信誓旦旦的叫嚣，此刻可是多么的可笑。

    最让人难以容忍的是智商被碾压。

    无论是一级团、还是下路gank，上路的偷袭，一次次的攻击都感觉被叶天那小子狠狠的秀了一翻，感觉到智商彻底的被叶天给碾压。

    其实想起来，如果他们在一级团的时候能够理智一点，不死追，下路gank不抢人头，上路偷袭多看一眼草丛都不可能出现此时溃败的局面。

    看着三路外塔相继告破，上路更是被对方的孙尚香差点推到了高地，这一来一去，经济相差巨大。

 第54章 背道而驰！

    “李云翔你单带上路，别让孙尚香再推塔了，其他人跟我抱团，再这样打下去，输一场生命是小事，但我丢不起这人。”温丽姿阴沉着脸，死死的咬着贝齿说道。

    “可是猴子都已经拿了七个人头了啊，吗的都已经超神了，这还怎么打。”田得意说道。

    他的发育最为郁闷从开始到现在，最可悲的就是他，他一个蓝都没拿到，虽然他释放技能不耗蓝，但这野区的经济每次被猴子神不知鬼不觉的拿去，无形之中经济就少了一大截。

    “我们不是也拿了三个人头吗，对方的人头都集中在猴子身上，我们应该庆幸，若是他们每个人都拿人头才是最恐怖的，现在我们只需要四一分推，哪吒带线随时支援过来，也不是不能打，刺客最怕的是抱团，一旦我们抱团，猴子想要杀我们就没那么容易了。”温丽姿说道。

    “对，直接中推，我就不相信，他们能扛得了我一套伤害，白起你注意保护温小姐，别让猴子偷袭了。”薛森说道。

    “吗的，我的大招就留给猴子，我看猴子怎么切！”谢晋华狠狠的骂道。

    叶天独揽人头，这就意味着他的四个队友发育平平，团战只要注意孙悟空的偷袭，以他们尊贵铂金水平，要打一群白银段位的菜鸟还不是绰绰有余。

    “我去河道草丛，只要给逮住孙尚香和甄姬，他们必死无疑。”田得意说道。

    宫本武藏从蓝野区朝着河道中央摸过去，而中路成吉思汗、安琪拉、白起已经刚开始抱团从中路推着兵线过去。

    哪吒在上路带线往对方的防御塔推去，哪吒的支援会让他能有单带又具有打团支援的能力，与刘邦大招非常的相似只不过哪吒的支援速度会相对慢一些。

    “强拆中路，我看他们要不要回来。”温丽姿看了一眼在两边路带线的庄周和孙尚香说道。

    随后他到了中路河道草丛的位置，等待兵线进入防御塔，在兵线进入防御塔的那一刻，她开始疯狂的点塔，同时在对方的防御塔下释放了两个【百兽陷进】来阻止对方的守塔。

    安琪拉也直接朝着防御塔下释放了一个巨大的火球，封堵了想要上前来清理兵线的甄姬。

    “直接拆，我在草丛里，这个位置，猴子一出现我就能看到他。”谢晋华说道。

    他的位置与宫本武藏对立面，两人分别占领了一个草丛，只要猴子敢出现，两人都能第一时间发现。

    在两边视野完全占据的情况下，成吉思汗与安琪拉成功的破了对方的中路防御塔。

    “继续推进！”温丽姿说道。

    借着一大波兵线他们选择继续推进，有安琪拉的火球干扰和成吉思汗的陷进，让他们势如破竹一路推向敌人的中路二塔。

    而这时，对方的张飞、甄姬、回防的庄周也退到了塔下，用技能疯狂的清理兵线，而孙尚香继续在推线，完全没有回来防守的意思。

    孙尚香没有与哪吒正面较量而是选择了下路，下路有两座防御塔破了，她带着兵线可以兵临高地。

    然而，猴子却消失在了地图上，无迹可寻。

    “妈蛋，猴子去哪了？”李云翔纳闷的说道。

    他已经推到了对方下路一塔的位置，成功的破了对方的防御塔，可孙尚香的推线速度比他快的多，已经朝着他们高地的位置冲去了。

    “你开大，看下猴子在哪？”温丽姿说道。

    李云翔点了点头，立刻开启了哪吒的大招【乾坤，天降】，哪吒的大招开启的瞬间，可以查看到地图上敌人英雄的全部动态，有时候哪吒开大并不是为了杀人，也许只是为了开视野。

    哪吒大招开启的一瞬间，地图上豁然开朗了起来，探测图上明显可以看到敌人五个英雄的位置。

    甄姬、张飞、庄周都在中路守着二塔，孙尚香在朝着他们的上路推向高地的位置，中间出现了一大片的空缺，然而在这空缺的地图上却出现了一个醒目的孙悟空的鲜红头像。

    这个头像竟然在主宰峡谷之中！！！

    李云翔脸色一变，大叫了起来：“卧槽，猴子在打主宰！！！”

    温丽姿也没想到猴子竟然在这种情况下去偷主宰，他们突然发起的进攻火力，不出意外的话近乎可以推破敌人的中路二塔，如果在杀了最关键的甄姬的话，推上高地也是有可能的事。

    可这猴子心不是一般的大，高地随时会告破的情况下偷主宰。

    而这时，孙尚香已经开始攻击他们的高地塔了。

    “我方高地防御塔正受到攻击！！！！”

    五人耳边一次次的响起了峡谷上空的提示音。

    孙尚香的攻击伤害非常的恐怖，一个翻滚一炮攻击防御塔，就直接掉了三分之一的血量，在加上孙尚香的普通攻击，高地塔的血量疯狂的往下掉。

    “回……回去，不能让他们破高地！！”温丽姿一下子就慌了。

    他原以为组织一场五人抱团的进攻会给对方重重的压力，而且猴子的装备和经济高于所有人，就算在打团中也能发挥出极其可怕的爆炸伤害。

    她怎么也没想到，叶天竟然在他们进攻的时候，选择了偷龙，孙尚香压根没有回来防守的意思，很明显他们也是采取了分推的战术，与他们背道而驰。

    高地塔被破坏已经板上钉钉，但主宰更不能丢。

    “李云翔你去杀孙尚香，其他人跟我去抢主宰！”温丽姿烦躁不安的说道。

    哪吒腾空而起，乾坤圈锁定在孙尚香的身上，逼的孙尚香推了防御塔后不得不往后退去。

    而成吉思汗、白起、宫本武藏、安琪拉迅速的朝着主宰峡谷跑去。

    当他们跑到河道的时候，峡谷的上空提示了主宰被孙悟空拿下，等他们到了主宰峡谷的时候，峡谷空空荡荡剩下一潭死水。

    “草草草，又让猴子跑了。”薛森恼怒的破骂道。

    这一趟他们可以说只推了两座不疼不痒的外塔，却丢失已方的高地塔和一条主宰，两座外塔与高地塔和主宰哪个重要，傻子都知道。

    四人立刻皱起了眉头，感觉再一次被戏耍，五人心中升起一股生生无力的感觉。

    最后孙尚香无路可逃，又被其他四人包抄，最终人头被温丽姿收掉。

    但在他们包抄孙尚香的时候，猴子、庄周、张飞、甄姬出现在中路，带着兵线破了他们的中路二塔。

 第55章 狗急了跳墙！

    从头到尾他们杀了一个孙尚香，折损一座高地塔，一座中路二塔，一条足以逆转战局的主宰，极度血亏。

    “叶天，一定是叶天，他知道我们抱团未必打的过我们，就采取游击战方式。”薛森狠狠的说道。

    “暂时都别单带，等主宰先锋清理后再组织进攻，只要团灭他们一次，我们就有翻盘的希望。”温丽姿压下了心中的愤怒，平复心情冷静的说道。

    “嗯！”

    ……

    “叶哥，你也太牛了吧，你怎么知道他们会抱团推中？”强子无比崇拜的说道。

    在温丽姿他们组织进攻中路之前，叶天就说了，不要和他们强打，让他们清理兵线守住二塔，又让孙尚香去带线，而他却偷偷摸摸的野区摸到了主宰峡谷，偷掉了主宰。

    “狗急了跳墙，很正常，一开始他的大意和轻敌让我拿到了一些人头，但别忘了，他们都是铂金段位的召唤师，整整高出你们两个大段，杀你们跟切菜一样，这个时候他们自然意识到了单带的危险，若再不组织一次像样的团战那真是傻子了。”

    “你们的发育又太差，大部分的人头在我身上，成吉思汗、安琪拉有白起和宫本保护着，团战的时候我切进去必定会被白起嘲讽，也会吃到宫本的大招，自身都难保，更别说杀人了。那么既然他们要强推，我们不如打游击，我们的兵线占据绝大的优势，哪吒的推线速度怎么可能有孙尚香快，用兵线和高地塔来牵制住他们是最好的选择，同时偷掉主宰更是让他们遭到重创。”叶天冷静的讲解刚才局面上形式。

    其实不是他不敢打，而是他对自己的三个菜鸟队友没有太大信心，他的能力再强也不可能做到一打五，或许可能是一打八……

    “叶天……不，天哥，以后我跟你混了！”卷毛无比崇拜的说道。

    “这次他们吃了大亏，绝对不会再组织进攻了，主宰先锋就够让他们头疼的了。”高明说道。

    叶天点了点头，迅速将野区的野怪清理了，他道：“现在我们只要等薇薇复活，组织一波像样的进攻，这场就稳了。”

    可是，叶天心里还是有些不太放心，他对萧蒂薇还是很放心的，尽管她没拿到人头，但在指挥上面和意识上面都明显高于强子、高明和卷毛三人，从不会做多余的动作，这或许正是铂金与白银的差别。

    主宰先锋兵分三路朝着敌人飞去，三波巨龙足以让对方疲于应对，不敢出来一战。

    “庄周把线清理了，但记得别过河道，张飞和甄姬你也是，清理兵线即可，等待孙尚香复活。”叶天叮嘱道。

    “好！！！”

    事实上叶天对自己的队伍没有报以太大的信心，首先在阵容上，他不觉得张飞和庄周有强开团的能力，按照现在的局面，经济大幅度领先的情况下，若是与对面实力相当的队伍，早已经能发起一波有效的进攻，甚至强上高地。

    场外的岳云山也看出来了，他用洪亮的声音说道：“叶天的举动非常的明智，你们注意到没有，很多时候庄周、张飞、甄姬不知道该做什么，而是过了一会，才变得井然有序的去做一些有效的防守，张飞就算了，他保护脆皮情有可原，但庄周作为一个不受控制的英雄，一个干扰性极强的英雄却被高明那小子打成了辅助，反而叶天与孙尚香更具有自己的意识的主观调动性，每一秒钟都不会让自己闲下来。”

    “岳院长你的意思是说，叶天领先了那么多的经济，却依然没有任何优势吗？”醉风楼葛老板疑惑的说道。

    这不是之葛老板的疑惑，也是全场所有人的不解。

    看战绩8-4，人头并不多，叶天所在队伍最夸张的是八个人头有七个是叶天的孙悟空所得，甄姬拿一个，而温丽姿所在队伍四个人头，却很平均。

    “对，人头根本不占任何的优势，他们唯一缺的只是防御塔的经济，一旦被他们找到反击的机会，把丢失防御塔的经济补回来的话，以他们的阵容和铂金段位的意识，绝对可以压制叶天的队伍，要知道王者峡谷可不是一个人能战斗的，更何况段位相差整整两个大段！”岳云山说道。

    “岳院长说的没错，叶天固然强悍，但队伍其他人却不尽人意，终究一神难带四坑，我看这一场战斗还无法定论谁输谁赢。”寿台上的温觉龙说道。

    “唉，终究还是太勉强了一些。”荣耀公会的会长叹息的说道。

    筵席上的观众听到几位权威人物的这番评论后，也开始觉得叶天所在的队伍要赢建邺四杰的队伍太难了，纵然叶天的猴子表现的出惊人的成绩，但其他队友的战绩却不堪入目。

    “唉，我刚才还觉得齐天大圣孙悟空能拯救世界……”席位上一名女召唤师说道。

    “建邺四杰知道猴子厉害，所以接下来根本不会给猴子埋伏偷袭的机会，这三波主宰先锋清理完后，很可能就是他们最为猛烈的报复。”

    “没错，猴子的发育已经很恐怖了，他们是不会给其他人发育的机会的，建邺四杰恐怕也意识到了开局的大意造成了他们逆风的局面，现在也变得谨慎起来。”

    “孙尚香的发育也太差了，虽然补兵弥补了不少经济，但是以她现在的装备要杀死哪吒、白起太难了，杀后排又没有机会。”

    席位上的召唤师开始议论纷纷，在听了一番议论之后，他们的心里仿佛更期待建邺四杰逆风翻盘的奇迹。

    ……

    李璇颖坐在席位上，听得耳边的议论声，面色十分不安起来。

    “如果真让建邺四杰拿到翻盘的机会的话，叶天岂不是……”

    不知为何，她心里开始担心叶天，这在以前是根本不可能发生的事。

    想到曾经对叶天的整蛊和戏虐，还有当众让他出糗……此刻她心里就越发的自责起来。

    ……

    “庄周你太靠前了，兵线清理完就可以了，主宰先锋已经没了。”叶天看了眼探测图，有些不安的皱起了眉头。

    “我把这波兵线清完了就走。”高明说道。

    他现在的装备并不是很好，而且心里隐隐觉得叶天教他出的装备有些不对，哪有肉纯粹出物理防御而不出法术防御的，这让他非常没有安全感。

    兵线到了敌人上路二塔的位置，庄周在清理最后一个小兵，他没有打算去攻击防御塔，只想清理完这最后一个小兵就走。

    【化蝶！】

    庄周释放出扇形的蝴蝶朝着最后一个小兵打去，他准备掉头回走的时候。

    忽然发现身上多了一条被什么东西锁定的丝线，从天空中坠落下来。

    他脸色一变，暗叫不好，果然在他头顶的位置，宫本武藏如瞬息移动般到了他的头顶位置，让他动弹不得。

    【二天一流！】

    宫本武藏跃向空中，在短暂延迟后拔出鸣雷斩落，庄周被击飞了出去。

    于此同时，死亡之镰出现在他的脚下，迅猛的一勾，他的身子猛的被扯进了敌方上路二塔的草丛之中，在他进入草丛的瞬间，高明猛的瞪大了双眼。

    在那一簇小小的草丛里竟然还藏了三个人。

    白起、安琪拉、成吉思汗……

    “我的天，他们怎么会在这里。”高明惊恐的喊了起来。

    他不得不开启庄周的大招【天人合一】来解除所有的控制效果，疯狂的逃离。

    他出了一件【不祥征兆】和一件【红莲斗篷】鞋子是【抵抗之靴】。

    而第四件他选择了【不死鸟之眼】，但这一件他没有听叶天的，是自己的意见合成，才合成一半，根本还没出完。

    大招解除了宫本大招的控制和白起死神之镰的控制，庄周迅速的朝着上路逃窜。

    “救我，快救我！”高明大喊了起来。

    叶天无奈的摇了摇头，他现在在敌人的蓝buff野区偷蓝，甄姬在中路，孙尚香在下路，这种情况下如何能去支援。

    他之前就交待了庄周别带线过深，也不知道这家伙哪来的自信，还是被人埋伏了一波。

    他看了一眼庄周的位置，虽然他大招解开了所有的控制，但建邺四杰也不是菜鸟，他们一直在追着庄周打，在等庄周大招梦域的消失。

    果然，在庄周梦域消失后，白起强势靠近，直接开启了大招嘲讽，将庄周控制在了原地。

    安琪拉与成吉思汗紧跟上前，疯狂输出在庄周的身上。

    庄周是皮糙肉厚，但也架不住四人的轮殴，尤其是安琪拉的一套伤害在他身上造成了毁灭性的伤害。

    最终人头落入了薛森安琪拉的头上，因此，按起来也弥补了不少的经济，其他三人也拿到了助攻。

    他看了一眼对方哪吒所在的位置，这家伙就守在被破的高地塔防御处，不断的清理孙尚香推过去的兵线，让他们无法继续推线。

    “高明你怎么搞的，刚才叶天都让你别带线过深了……”强子埋怨道。

 第56章 不惜一切代价！

    “我……我哪知道，那一簇小草从里会藏着四个人啊。”高明说道。

    “本来你清理完兵线后，我们可以直接强推中路高地塔，现在倒好，又被对方拖延了时间，要是这么一直被拖下去的话，等他们发育起来，我们就不好打了。”萧蒂薇有些无奈的说道。

    “建邺四杰不是摆设，他们现在绝对不会单带，也不会给我们偷袭的机会，眼下最好的方式就是埋伏逼团，兵线带过河道便可，直接就可以开团。”叶天说道。

    看着对面的四人杀完了庄周后又回到兵线上清理兵线，而且清理兵线都是四个人一起走的，叶天皱起了眉头，如果这么一直抱团下去的话，他的猴子要杀敌方后排就非常的困难了。

    “张飞去控上路的兵线，别让兵线过河道就可以，清理完兵线过来我这集合，等庄周复活后，我们直接拿黑暗暴君，逼他们团。”叶天说道。

    “要是他们不要暴君呢？”萧蒂薇问道。

    “那更好，不来团就是他们的损失。队伍击杀黑暗暴君收益会获得强力BUFF，增加全队物理攻击(80+5%当前攻击)，增加全队法术攻击(120+5%当前法术攻击)，持续90S。”叶天解释道。

    “加这么多？”萧蒂薇惊讶的说道。

    虽然他的黑暗暴君有加buff提成，但详细的数据他不知道，所以很多时候根本没有在意黑暗暴君的加成。

    “是十分钟后的暴君。”叶天说。

    “难怪我觉得后期的暴君怎么比主宰还难打。”强子幡然醒悟的说道。

    “亡者峡谷中的任何一个野怪都有他的作用，包括小野怪提供的金钱和经验也是非常可观的。”叶天说道。

    “好，那就来暴君这逼他们团。”卷毛说道。

    他的张飞和孙尚香已经朝着叶天的孙悟空靠去，现在就等待庄周的复活，拿暴君，跟他们团！

    庄周复活的时间还有15秒的时间，此刻他带领着队友已经到了下路河道暴君峡谷外的草丛处。

    孙悟空、张飞、甄姬、孙尚香四个英雄全部躲在草丛之中。

    “叶哥，我们打暴君吗？”强子问道。

    叶天看了眼探测图，发现对方在清理兵线后有意的朝着暴君峡谷靠拢过来。

    “暂时不打，我们现在只有四个人，万一打到一半被强攻可不是什么好事。”叶天说道。

    其他三人也同意，现在最好的方式是等待庄周复活支援过来，强打一波。

    但就在这时，四人的头顶上同时出现一颗红色的眼睛，四只从虚空中睁开的双眼虎视眈眈的注视着四人。

    “草，哪吒开大了。”卷毛惊恐的说道。

    哪吒开大招可以看到敌人的位置，四只眼睛就是最好的证明。

    在四人惊魂未定之时，孙悟空的身上泛起了一圈一圈乾坤火环，哪吒的大招正是锁定在叶天的身上。

    “哪吒锁定你，看来他们是要强杀你的节奏了。”萧蒂薇皱起秀眉说道。

    叶天面色凝重的看了眼探测图，发现对方五人全部朝着他们的方向而来，速度最快的是白起，在他身后是宫本武藏。

    “走走走，我们人不齐不能硬打，你们往下面走！”叶天迅速的说道。

    “那你呢？”萧蒂薇不安的说道。

    “一个人死总比全部一起死好，况且他要杀我，定会不惜一切代价。”叶天冷冷的说道。

    叶天说完后就立刻朝着自己红buff野区跑去，其他三人则朝着下路的方向走去，兵分两路而去。

    在叶天刚说完之后，哪吒从天而降，全身燃烧着火焰将孙悟空击退，【火焰三尖枪】让哪吒的脚下环绕这炙炼火种。

    【混天绫，束！】

    哪吒用混天绫短暂束缚敌人，迅速俯冲向猴子施加炙炼火种，并翻越至猴子的另一侧获得一层风火轮效果.施法后自动触发【火莲之印】减免所受到伤害。

    【火莲之印】不断的灼烧在孙悟空的身上，在哪吒的攻击中，叶天的猴子血量持续性的往下掉。

    叶天有单挑敌方任何一个英雄的能力，即使是坦克哪吒，他也有能耐将其击杀，但他没有选择反杀，他利用【斗战冲锋】冲向红buff峡谷中。

    但在跃到半空中的时候，哪吒的后方白起突然闪现上前，在猴子利用位移逃离的时候，强行开启了大招【傲慢嘲讽】硬生生的将猴子冲锋位移技能给打断了下来，同时将猴子嘲讽在原地打转。

    “卧槽，为了杀我，还真是下血本了啊。”叶天惊讶的说道。

    他刚说完后，河道草丛中也跟着一个闪现而来的安琪拉，一团浑浊的火球横空掠了过来，将猴子又晕眩在了原地，紧接着安琪拉释放出一道炙热的光束打在猴子的身上。

    成吉思汗与宫本也从草丛钻了出来，把技能疯狂的打在猴子的身上，孙悟空瞬间吃了一万个技能，瞬间被秒死！

    “shutdown!!”

    7/0/1华丽丽的战绩终于出现了止战终止的一笔，整整五百金币被温丽姿的草丛狼狗拿走。

    叶天队伍以他为核心，他被终结后，其他人都恐慌了起来，疯狂的朝着自己的塔下跑去。

    “叶天被终结了，怎么会……”卷毛有些不敢相信的说道。

    “哪吒束缚、白起闪现嘲讽、安琪拉闪现晕眩开大，面对这种情况，王者都躲不开，更别说叶天了。”一直注视着探测图的萧蒂薇说道。

    对方抱着必杀猴子的决心，如此多闪现控制技能扔在他身上，躲不开很正常，怪不得叶天。

    这时恰恰是庄周复活的时间，见庄周支援过来，叶天十分冷静的说道：“高明你把上路的兵线清理下，其他人在塔下清兵，他们会拿暴君来弥补经济，然后对我们中路发起冲锋，你们要做的就是把技能全部放出去清理兵线，千万别打，等我复活。”

    对方五人拿暴君的速度很快，尤其是有成吉思汗的情况，打暴君如切菜一样，打完暴君后，他们果然选择了直接强推中路。

    在一波兵线进塔后，中路二塔迅速的被拔掉，但兵线也被甄姬和孙尚香清理掉了，甄姬不惜用大招了清理兵线。

 第57章 要输了吗？

    死亡的叶天目光死死的注视着场上的战局，并不断的再给其他四人指挥，不断的强调他们的走位和配合与技能的释放，深怕其中一个人出现了失误。

    所幸的是四人对叶天的话还是十分服从的，不会乱来，也不会不听指挥。

    “主人，对面把你杀了之后给你们队伍的气势遭到了重创，在加上他们拿下暴君，气势立刻就上去了，这一场战斗太悬了。”

    “主人你复活还有16秒的时间，如果再来一波兵线的话，你们的高地塔可能就会丢失，队友出现失误的话很可能会被一波，我担心主人你会因此输了。”

    小妲己担忧的声音在叶天的脑海中传了出来。

    事实上叶天也意识到了这一点，他现在能做的就是祈祷队友别太冲动。

    王者荣耀的战场一秒钟局势瞬息万变，没有绝对的逆风，也没有绝对赢，往往优势的一方出现大意轻敌的情况会让敌人找到一波反打的机会，甚至直接推上高地一波直接GG。

    “所以，小妲己你想说什么？”叶天依然坚定的盯着探测图，脑中回应着小妲己。

    “主人我现在就能让你马上复活，不需要等待复活的时间，同时让你的技能无限CD，还能……”

    妲己话说到一半，叶天突然说道：“还没输，要相信你的主人！”

    小妲己也不知道主人哪来的自信，场面上局面非常的危险了。

    “主人……我是担心你，毕竟你只剩下这一场战斗了……”

    “放心，我绝不会输的！”叶天毅然坚决的说道。

    小妲己已经暗自做好了决定，一旦基地要被摧毁，她会动用他一切的手段来保护基地，甚至不惜动用一切强大的手段让其他队友拥有超强的力量，她不想看到叶天输。

    ……

    “白银对抗铂金终究还是太勉强了。”醉风楼的葛老板叹道。

    寿诞筵席上已经开始议论纷纷了，也觉得叶天的队伍没有胜利的希望了，叶天是整个队伍的核心主心骨，他的死亡，队伍瞬间群龙无首，将死兵溃。

    “从薛森所在的队伍来看，他们战意已决，是要在杀死猴子后，直接推入水晶基地。”岳云山的声音有些高亢了起来，毕竟最后能不能胜利，就看复活的孙悟空是否能有惊天逆转的效果了。

    “甄姬不断利用技能来清理兵线，孙尚香也疯狂的在塔下清理兵线，庄周与张飞两人起到了肉盾的效果，但血量在敌人的疯狂攻击下却变得十分的危险，如果再来一波兵线，两个不回城回血的话，势必会死，若是回城，高地塔必破，这一局难了。”

    全场在听着岳云山的声音后，议论声逐渐沉了下来，他们的目光紧紧的注视着结界上的浮影，深怕错过任何一个精彩的画面。

    面对对方士气高昂，高地塔前乃兵家重地，两方的技能交锋来往数之不清，却没有死亡，但下一波的兵线已经来到了塔下。

    薛森的安琪拉毫不犹豫的扔出火球阻挡了甄姬与孙尚香靠前来清理兵线，成吉思汗借机上前疯狂的点塔。

    为了阻止防御塔掉，庄周和张飞再次上前吃了一套技能，双双残血。

    “退，退，退，外塔放掉！”叶天大喊了起来。

    此时若是再不退，两大肉盾死亡，真的没有翻盘的希望了。

    “外塔给他们不要了。”萧蒂薇也大喊了起来。

    她控制着孙尚香朝着基地翻滚而去，甄姬也迅速的撤离了回来，庄周借着被动也勉强回到泉水恢复血量，张飞强行用【守护机关】跳了回来，身上的护盾为他抵挡了不少的伤害。

    甄姬与孙尚香的血量还算良好，庄周和张飞若不回来，绝对会死在塔下。

    在他们撤退的同时，对方五人一鼓作气拔掉了高地外塔，带着三个小兵冲进了基地圈范围内，缓缓的徘徊在基地外随时对基地发起攻击。

    要输了吗？

    强子紧紧的看着来势汹汹的敌方，那双眼忽然的暗淡下来。

    在建邺镇让还是第一次在众目睽睽下参与对决的挑战，而且是在整个镇子上所有有头有脸的人面前，展现他召唤师的实力，如果输掉这一场比赛，他会失去太多，失去不只是罗家在镇上的地位，最重要的是会失去叶天这个兄弟。

    萧蒂薇、高明、卷毛通通盯着对方的五人，不知为何他们感觉对方就像是一座钢铁城堡，无论他们如何努力都难以逾越。

    这一战他们输的不甘心，他们输的不服气，却又由衷的敬佩叶天，若不是他主导战场，他们根本撑不到这个时候，他们恨自己没用，为什么叶天一死，他们就溃不成军，兵败如山倒，他们恨不得现在有爆炸的伤害无限的技能，打的对方如落水狗一般，胜利之后，一脚踩在他们的脸上，趾高气昂的对他们说“你们输了。”

    然而，面对敌人的凶猛与配合，他们感到一股无力的挫败感。

    他们为了能在亲人、同学、朋友面前得到实力的认可，经过在学院三年无比枯燥的匹配训练，每天都在磨练自己……

    更不会想到在经历了数百场练习中的胜利与失败已经麻木的内心，会在这一场即将要失败的局面中，有一种想要是狠狠报复和不甘心的冲动。

    他们已经很努力让自己变强了，在叶天的带领下，他们看到了希望，可是在叶天死亡的后，他们却瞬间看到了绝望。

    终究，最后还是要输……

    小兵已经进入了基地范围，下一秒，他们能猜到对方会强势攻打水晶基地。

    两个大肉已经回去补血了，高明与卷毛是第一次感觉到在泉水中恢复血量的时间如日如年，他们恨不得秒回满血，立刻杀出去。

    前一刻的队友激昂的嘶吼声，顷刻间变成一片死寂。

    这种安静令人抓狂、不胜烦躁。

    原来，没了叶天，他们依然什么都不是！

 第58章 齐天大圣，毁灭打击！

    “叶天，叶天复活了！！！”忽然，萧蒂薇高声的大喊了起来。

    这时，一道圣光从天而降坠落在泉水之中，涅归来齐天大圣威风凛凛的站在泉水之中，神圣的光辉沐浴在他的金甲之上，透着一股不可触怒的威严。

    ……

    “猴子这个时间复活似乎不太乐观啊，刺客最忌讳的就是正面强上，而且对方状态非常的完好，只要猴子正面冲上去，第一时间控制住，猴子必死无疑，没了猴子主心骨的队伍，他们依然会输。”岳云山有些激动的说道，不知为何，此刻他内心是想要叶天赢的，但局面上对他们并不利。

    寿宴筵席上，所有人的目光在岳云山的喊声中都聚集在了泉水中的齐天大圣的身上，他们的眼神带着疑惑和不解。

    敌人已经在攻击水晶了，他们只要全心全意的攻击水晶的话，就算猴子逆天伤害，真的能拯救队伍吗？

    ……

    叶天目光死死的盯着水晶前的敌人，齐天大圣也如同他的双眼般犀利，火眼金睛喷出一股无比斗志高昂的火焰。

    脑海商店中秒选了【贤者的庇佑】俗称复活甲。

    叶天脸上浮起一抹冷笑。

    输了吗？

    绝对没有！

    就让你们好好看看什么是真正的齐天大圣！

    ……

    “强子清理兵线，等我进去后开大招！”

    “薇薇外侧攻击，你有什么技能放什么技能，朝着敌人最密集的地方打。”

    “卷毛，你直接冲进人堆里面开大变身，要死也给我死在人堆里面。”

    “高明，现在你要做的是，绝不能回头！”

    叶天控制者齐天大圣脚踩疾步靴，拖着长长的尾焰从泉水中狂冲而出，犹如腾云驾雾而来，速度快的飞起。

    “好！！！”

    叶天复活的一瞬间，挫败灰暗的绝望在四人心中瞬间被点燃，燃烧成了一团火球在他们胸口猛烈的炸了开来。

    “草，我感觉自己要燃了，别挡着我，老子的大招就是留到现在化身禽兽的！”卷毛激情澎湃的狂吼道。

    他也不知道，为什么叶天在复活后，说的那一番话，让他想要尖叫、抓狂、发泄！

    “可以赢得！”强子的斗志如烈火般燃烧，感觉体内的小宇宙要爆炸了出来。

    正是因为叶天，仿佛就像是他们的信仰，在他出现的那一刻，心中的火焰猛的窜上天穹，炙热燃烧着！

    萧蒂薇美眸中有火焰在跳动，她与叶天在深夜双排二十几场，也不是没有遇到过险些被拆掉基地的情况，但在最后一刻，叶天的那股灼热，那股气势总能带领队友胜利。

    不会输的，绝对不会！！

    叶天锐利如鹰眼般扫过基地前的极度嚣张的敌人，双眸一凝，操控着齐天大圣极速奔跑出泉水，绕过了水晶基地，齐天大圣手握金箍棒，横指敌群，一跃而上。

    【斗战冲锋！】

    冲入敌群的一瞬间，叶天脑中的意识飞快的锁定在大招上面。

    【如意金箍！！！】

    金箍棒是海中珍，变化飞腾能取胜！！

    约有斗来粗，二丈有余长的如意金箍棒在敌群中猛的拔地而起，金箍当头震慑了敌方五人，瞬间将他们五人晕眩在原地。

    晕眩的瞬间，齐天大圣，当头一棍重磅狠狠的砸在成吉思汗狗头之上，惊人的暴击打出了惊人爆炸伤害，瞬间打残了成吉思汗一大半的血量。

    而与成吉思汗站在一块的安琪拉、白起也深受恐怖金箍棒的伤害，疯狂的掉了一大截的血量。

    “猴子的行为太不理智了，正面与对方五人对抗，岂不是找死的行为，就算能打掉对方射手半血，也难逃一死。”场外岳云山的声音大喊了起来。

    叶天的近乎用自杀的行为来换取对方的射手的人头，没有任何的意义，在所有人看来就是垂死的挣扎。

    “果然，宫本武藏率先开启了大招锁定了猴子，白起也开启了傲慢嘲讽，猴子这下彻底的完了。”

    场外的气氛紧张到了极点，所有人都将目光注视在了叶天的身上。

    面对被控制叶天却无比的冷静，他知道【护身法咒】短暂的无敌效果并不能躲开宫本大招的控制，所以没有任何的挣扎，在混乱中，猴子倒在了安琪拉的炙热光辉之中。

    他的死亡让对方士气高昂，看见猴子死亡后，对方再一次如潮水般涌进，朝着水晶基地而来。

    【守护机关！】

    就在这时，张飞狠狠的朝着敌群中高高的跃起，他的身上出现了一圈金色的护盾，但不到一秒的时间，护盾被敌人击破。

    【画地为牢！】

    张飞挥舞长杖狠狠的将敌人五人给扫开，短暂的控制却无法缓解敌人的进攻。

    【狂兽血性！！！】

    张飞狂意达顶峰，展现魔种真身获得巨额护盾，朝前怒吼形成狂风通路，怒吼期间免疫控制，推开通路五个敌人并眩晕通路末端敌人造成物理伤害，张飞在通路上会获得移动加速。

    张飞几乎化身成了一个庞然大怪物，狂暴的血性体现的淋淋尽致，他挥舞着孔武有力的双臂狠狠的朝着敌人后排砸去。

    而这时，庄周骑着大鱼上前跟进了张飞，朝着敌人扔出【化蝶】冲进敌群之中，旋即，不带任何犹豫的开启【蝴蝶效应】【天人合一！】

    其实庄周的大招是为队友解控用的，但高明已经顾不得那么多了，叶天让他冲进去别回头，那么他不会任何的犹豫，扎进人堆后疯狂的攻击四周的敌人，把能释放的技能全部释放，即使没有给队友起到解控作用。

    【洛神降临！！！】

    【叹息水流！！！】

    【泪如泉涌！！！】

    强子控制着甄姬，在两大肉盾后面，毅然决然的释放出了甄姬的三个技能，此时，在他心里只有战死，没有退缩。

    甄姬制造的激流冰域迅速的朝着人群中涌去，强大的法术伤害一层一层的击打在敌人的身上，并为敌人打上了冰魄印记，成功冰冻了宫本与哪吒。

    【究极弩炮！！】

    【红莲爆弹！！】

    【翻滚突袭！！】

    萧蒂薇翻滚在敌人的侧面，所有的技能朝着人群中轰炸而去，一瞬间打出了恐怖的爆炸伤害。

    残血的成吉思汗残血闪现逃离，紧接着安琪拉也进入了残血的状态，其次宫本在甄姬与孙尚香的火力之下直接残废。

    萧蒂薇疯狂的翻滚在敌人的一侧，一次次的炮弩攻击在敌人的身上，她没有选定任何敌人，能做的只是将输出打在离她最近的敌人身上。

    甄姬的冰霜之球在敌人的身上疯狂的弹跳，每一次触碰到冰魄之晶印记，都为给敌人造成可怕的伤害，就算是白起和哪吒两大肉也在这恐怖的伤害下血量狂掉。

    而就在这时，倒在地上的孙悟空竟然原地复活了起来，站起来的一瞬间，金箍棒狠狠的砸在安琪拉的身上。

    “草草草，猴子有复活甲！”薛森惊恐的大叫了起来。

    猴子的一棍带走了安琪拉，并且为猴子恢复了一定的血量。

    “杀猴子啊，别让他输出啊。”温丽姿如同失去理智的野兽般疯狂的咆哮着。

    “猴子复活了？复活甲吗？”场外的岳云山激动的说道，此刻场上的交织的硝烟战火每一秒钟都在牵动他的神经。

    “天呐，猴子进场，建邺四杰队伍瞬间爆炸，太可怕了！”葛老板不敢置信的说道。

    原本是必败的局面，寿诞筵席上的所有人都觉得叶天的队伍必输无疑，绝对没有想到，猴子复活后进场会给薛森他们的队伍带来毁灭性的灾难。

    【空明斩！！！】

    冰冻解除后，宫本武藏迅速的走位拉开了距离，朝着孙悟空扫出一剑，凌厉的剑气贴着地面划出一道惊人的沟壑，并将飞向他的飞行技能全部抵挡了下来。

    空明斩可以击落路径上的敌方飞行物，释放1技能期间宫本武藏处于霸体状态。被动：宫本武藏对敌方英雄造成伤害后会在3秒内持续回复生命值。

    “宫本武藏这技能释放的太关键了，不愧是建邺四杰之一。”岳云山的声音在场外响了起来。

    甄姬、孙尚香的技能都是飞行技能，打在【空明斩】上，全部都被抵挡了下来。

    正是因为这一道剑气，让成吉思汗、宫本得到了喘息。

    叶天狠狠的注视着逃离的宫本武藏，在他的脑海商店内瞬间将【贤者的庇护】卖了，秒购买了【名刀，司命】

    【名刀，司命】被动可以免疫致命伤害，通俗的说假设你还有10滴血，敌方下次攻击可以把你一击必杀，也就是说他至少能打出10以上的攻击力，这个时候名刀的效果就出来了，你完全不会掉任何血，还是10滴血，而且在随后的0.5秒里可以有一定的效果加成。

    空明斩凌厉的剑气擦过孙悟空的身体，忽然间，孙悟空开启了【护身法咒】

    抵挡了剑气的伤害，并让孙悟空进入了短暂的无敌状态。

    孙悟空利用这短暂的无敌状态，迅速的跟上朝着后方退去的宫本武藏，脑海中将目标锁定在宫本武藏的身上。

    “给我去死！！”

    叶天怒吼一声，靠近宫本后，重重的一棒砸在宫本的头上，送他归西。

 第59章 残血博弈！

    “这猴子也太变态了吧。”死亡后田得意不甘心的大骂道。

    他利用空明斩拉开距离后，开启了回血技能与空明斩的回复，血量也回到了三分之一左右，而且他是个半肉啊，竟然被猴子一棍子打死，如同脆皮，毫无尊严。

    “杀了他们两个，我去追草丛狼狗！”叶天认真的说道。

    “哪吒和白起都废了，交给我们！”萧蒂薇说道。

    哪吒和白起见情况不对，哪还敢停留，掉头就走。

    但是庄周的减速与狂暴魔神般的张飞不断的缠着他们，甄姬与孙尚香疯狂的在他们的胯下输出，他们的血量疯狂的在下降。

    “我来拖住他们，你快走，团灭的话，我们就输了。”谢晋华喊道。

    此刻的一波反打让局面变得对他们非常的不利，原本能一**掉水晶，可怎么也没想到猴子一进场后，他们的队伍瞬间就爆炸了，变成一团乱。

    安琪拉第一个死亡，接着是宫本，成吉思汗残血逃生，只剩下他们两个大肉在面对对方的四人，没有输出根本杀不死人。

    李云翔点了点头，迅速的后退，朝着野区狂奔而去。

    “想跑？”萧蒂薇目光一凝，一个闪现绕开了开启【死神之镰】的白起，接上【翻滚突袭】朝着哪吒追去。

    孙尚香的翻滚突袭只要附近有敌人，她的速度就会得到短暂的提升，很多高手利用【翻滚突袭】靠近草丛，如果速度突然提升就意味着草丛内有敌人，如此便可以判断，但，萧蒂薇显然不知道这一点。

    炮弩一枪打在了哪吒的后心处，将哪吒打到了不到四分之一的血。

    【红莲爆弹！！】在哪吒的脚下炸开，给哪吒挂上了减速，孙尚香速度提升的同时不断用普通攻击打在哪吒的身上。

    又是一个【翻滚突袭】给哪吒造成了暴击伤害，结果了哪吒。

    “靠！”忽然，李云翔的怒骂声从野区传来。

    杀死了哪吒之后，萧蒂薇回头一看，白起在庄周、甄姬、张飞的围攻下，也只剩下一丝血，过了一会，人头被庄周给拿下了。

    “我的天！！！”

    “太难以置信了，大家看到没有，原本必输的局面，在猴子进场后，局面瞬间一面倒，猴子的惊天伤害对对方的输出位造成了可怕的伤害，甚至直接秒死了安琪拉，太可怕了！”岳云山激动的大叫了起来。

    “一波，应该可以一波了！！”

    前一刻，所有人都认为叶天的队伍必败无疑，这一刻，很多人席位上站了起来，目光死死的盯着结界上的浮影。

    大圣归来踏天庭，玉帝如来心发惊。神人鬼妖各殊途，自古征战无人服！！

    悟空执着如意棒，径登峡谷中路，一路狂棒，打破天穹。

    全场早已经哗然了，瞬息万变的战场上，牵动着他们的神经，双方的来往战斗精彩至极，甚至争分夺秒的破水晶基地，但谁能想到在最后，齐天大圣重生，便是惊天大逆转！

    仿佛整个峡谷上最闪耀的光芒正是那追逐在峡谷中身披金甲的齐天大圣。

    可曾想过，整个镇子上的大人物都瞪大了眼珠子屏住呼吸注视着他的一举一动。

    “孙悟空在追，他在追成吉思汗……残血的成吉思汗躲进中路河道草丛了，天呐……他这是要埋伏孙悟空吗？”岳云山紧张的站了起来，似乎不敢错过猴子与成吉思汗的最后交锋。

    孙悟空只剩下一半的血，成吉思汗通过自身血量的恢复也只剩下一半。

    成吉思汗此刻钻进了草丛中，在他的四周分别埋下了两颗【百兽陷阱】。

    “天呐，齐天大圣追进去的话，会瞬间被秒杀的，要知道成吉思汗才是真正的草丛之王啊！”岳云山紧张的说道。

    “如果猴子死亡的话，他的队友恐怕不能一波上基地了。”葛老板激动的说道。

    “成吉思汗摆下了陷阱等待猴子上钩，他其实也明白，对方的主心骨就是猴子，杀了猴子，可能战局还能逆转。”荣耀公会的郭得杆说道。

    说话间，猴子持着金箍棒开启【斗战冲锋】冲进了草丛。

    一时间，全场的人都屏住了呼吸，目光死死的注视在孙悟空的身上。

    孙悟空进入草丛后，视野豁朗开朗，他看见了躲在草丛角落里泛着森森凶光的成吉思汗。

    忽然，他的脚下升起了一道尖刺，刺在了孙悟空的脚下，直接让猴子掉血的同时并未他挂上了减速的效果。

    与此同时，成吉思汗的弓弩泛着森森寒光，连续两道箭矢飞射在孙悟空的身上。

    “完了，猴子要死了……等一下，猴子的【护身法咒】又好了。”岳云山激动的说道。

    果然，孙悟空的金箍棒闪烁出一片金光，箭矢打在他身上却化作了金甲披在猴子的身上，让孙悟空进入了短暂的无敌状态。

    孙悟空高高的跃起一棒砸在成吉思汗的身上，这一棍没有打出暴击效果，让成吉思汗的血量见底，吓的成吉思汗利用草丛的增加移动速度快速的拉开距离。

    成吉思汗接着草丛的移动速度加成朝着河道中段的草丛跑去，在那，他还有一个陷阱，只要猴子的无敌时间过了，要杀死猴子不难。

    猴子紧追不舍，成吉思汗边打边退，开启大招成吉思汗的箭矢伤害非常的可怕，在猴子无敌时间过后，脆皮的猴子的血量疯狂的下降，也进入了残血状态。

    忽然，一道紫色的雷击打在进入河道草丛的成吉思汗身上，同时为他挂上了减速，猴子借着减速的效果，一棒子普通攻击在成吉思汗的身上。

    “你也给我去死！！！”温丽姿双眸闪过一丝阴狠的目光。

    在他的脚下有一个隐形的陷阱，而此时，猴子践踏在成吉思汗的尸体之上，脚底下的【百兽陷阱】突刺而起扎进了孙悟空的脚底！

    “这就是杀我的代价，只要等到薛森复活，不是没有……”

    忽然温丽姿脸色一变，因为她看见猴子被【百兽陷阱】突刺过后，竟然安然无恙，要知道猴子的血量是见底的啊，怎么可能不死。

    “怎么可能？”温丽姿不敢置信的瞪大了双眼。

    ……

 第60章 这就是一切！

    “怎么回事，猴子怎么没死？”葛老板瞪着疑惑的眼睛说道。

    “是名刀的效果，抵挡了致命的伤害！”岳云山也愣住了，急忙查看了下孙悟空的装备，原本放置着【贤者庇佑】的装备却变成了【名刀，司命】

    “免疫致命伤不受到伤害……可是，他什么时候换的，难道是在复活的一瞬间吗？”荣耀公会会长郭得杆惊讶的说道。

    没人回答他，因为结界的浮影上面，叶天带着他队伍，朝着中路发起了进攻，他们有一波兵线进入对方的高地防御塔，在猴子与孙尚香的火力攻击下，高地塔直接爆炸。

    “天呐，这是要一波了！”

    “安琪拉复活来不及了！”

    有一队炮兵带着几个小弟威风凛凛的朝着水晶基地冲去。

    高明和强子两人心脏在砰砰砰的狂跳。

    真的要赢了吗？

    “太快了，太快了，兵线已经进入水晶基地了。”

    “零换五就算了，这是要一波的节奏啊。”

    场上所有人都激动的站了起来，他们心里非常的揪心，又有一些期待薛森的安琪拉能像叶天的猴子一样施展惊天的逆转。

    “这这这，猴子的输出太恐怖了，基地刚冒出一波小兵，竟被他一棒子给清了……”

    “他们攻击水晶基地了。”

    “水晶只剩下半血了……”

    “安琪拉复活了！”

    岳云山充当讲解在场上激动澎湃的讲述着。

    这个时候薛森的安琪拉复活了，他像疯狂一样操控着安琪拉冲了出来，甚至不惜用了闪现，疯狂的甩出一二技能朝着猴子身上打去，紧着直接开启了大招炙热光辉朝着让他连续两次遭到无比羞辱的猴子轰击而去。

    叶天冷冷一笑，不屑正眼看安琪拉，开启【斗战冲锋】位移到了水晶基地的一侧，用棍棒敲击着基地。

    下一刻，宫本也复活了，直接冲出来开启大招朝着猴子身上大去，三个技能乱甩，乱放。

    而叶天直接无视宫本的伤害，疯狂的点击水晶基地。

    “你们两个是猪吗，打猴子做什么，清理兵线啊。”温丽姿几如抓狂的咆哮着。

    薛森特么真的被猴子杀崩溃了，被温丽姿一骂，才醒悟过来。现在后悔莫及，要知道水晶基地没有兵线进入范围的时候坚如磐石，有兵线进范围内后，它脆如豆腐。

    如果刚才他的技能和大招都用来清理兵线而不是打孙悟空的话，等到队友复活，他们还有机会能反打。

    可是，正是他被仇恨淹没了理智，这个失误导致了最后溃败。

    猴子的一个棍棒敲打在水晶基地上，所有人都如时间停止一般定格在了原地，直到基地上那颗最为璀璨的水晶如风暴般爆炸开来……

    而薛森、田得意只能眼睁睁的看着基地爆炸的光晕席卷在他们的脸上，屈辱和水晶碎片溅射在他们的狗脸上，却什么都做不了，他们的眼里写满了不置信！

    在建邺四杰出现的那一刻，基地水晶爆炸理所当然是在对面啊。

    怎么可能会是他们这边的水晶。

    薛森、温丽姿、田得意、李云翔、谢晋华脸上写满了颓败和不甘，一脸的不敢相信和暴跳如雷。

    “薛森你是白痴吗，你一个铂金高手不知道清理兵线吗？”

    “你怎么不说田得意，他娘的他直接大猴子！”

    “草，怪我咯，也不知道谁送的一血，也不知道谁说对面是菜鸟，也不知道是谁说除了打野之外，我中单也强的一逼，强NMMP!”

    “一群废物！！！”

    温丽姿火冒三丈，骂了一句，直接退出了峡谷。

    ……

    在基地爆炸的那一刻，全场一片哗然，响起了热烈的掌声。

    白银队伍战胜了铂金队伍，在建邺镇上几乎如奇迹一般。

    所有人都不敢相信，这么一个弱鸡的队伍会战胜建邺四杰的队伍。

    铂金队伍竟然打不过白银队伍？

    胜利的希望就在眼前的时候，一个猴子覆灭了他们所有的希望，甚至像落水狗一样被追杀，被无情的践踏尸体……

    这可是在建邺镇上百人的温家老爷子的寿诞之上啊！！

    恐怕这辈子，这一战将变成了建邺四杰一辈子抬不起头的耻辱。

    ……

    强子、高明、卷毛、萧蒂薇他们盯着爆炸的水晶许久，呆立在原地不敢相信的看着眼前的一幕。

    胜了？

    胜利了吗？

    TMD真的赢了吗？

    没有体验过绝望根本不会感受到胜利席卷而来的那种无法言语的欣喜若狂！

    随着眼前峡谷战场的消失，台上的结界华光华丽丽的化作璀璨的光斑崩裂开来，消失在空中。

    十人对立而站，站在台上。

    “赢了，竟然赢了，太TM激情了！！！”强子欢喜雀跃的大喊了起来，激动的将叶天抱在了怀里。

    其他三人也猛的转身，跟疯子一样，他们将压抑许久的心绪在这一刻狂吼而出，疯了一样冲过去把叶天给抱住。

    强子、高明、卷毛激动的青筋都冒出来，像神经病一样在台上狂吼，一声声怒吼振奋人心。

    就连筵席上的观众也跟着热血沸腾了起来！

    从一开始被认定会必败的局面，到了非常好的开端，又到主心骨被杀死，敌方士气高涨，在绝望的水晶基地前，一个不可一世的身影冲入了敌群中冲撞出了炙热燃烧的火焰。

    在猴子杀入敌人那一刻，他们四人心中就像是有一颗种子在炙热的火焰中疯狂的燃烧起来，有那一股炙热之焰，他们就知道，他们不可能会输。

    而这股燃烧的源头来自于场上那带着欣慰淡淡笑容的短发少年。

    叶天根本对于胜利非常的平静和麻木，但突然被三个大汉一阵狂抱簇拥，也瞬间被感染了胜利的喜悦。

    其实最应该激动的应该是叶天，但他却露出前所未有的冷静。

    这一场战斗对叶天来说，不仅是一场荣耀，更是一条与命运抗争到底的逆天之路。

    失败既是死亡！

    胜利则让他至少还有理由继续去战斗，为了自己的生命而战斗！！

    或许对萧蒂薇、强子他们来说胜利了这次的战斗无非是一次生命场的延续，对薛森、温丽姿他们来说只不过是失去一场生命场罢了。

    但对于叶天来说，这就是一切！

 第61章 镇上唯一的王者？

    在小妲己出现在他脑中的那一刻，他险些差点以为自己真的要输了，但最后他做到了，带领了他的队友走向胜利。

    虽然队友的操控与意识都不如建邺四杰，但在团队配合与指挥上面，却令他感到很欣慰。

    若队伍中只要有一人不听指挥，他根本无法赢下这一场战斗。

    排位之所以他能轻松获胜，那是因为所匹配的队友与敌人实力相当，可这一次不同，他的队伍与建邺四杰他们整整相差两个大段，实力根本不是在一个层次上，能打赢的确可以称之为奇迹。

    温觉龙激动的终于走下了高台来到叶天的身边，拍着叶天的肩膀，连叫了几声好。

    “好小子，若不是我孙女一开始的不是，我真的想将她许配与你。”

    叶天抽了抽嘴角，扫了一眼对面神色无比复杂苦不堪言的温丽姿，干干的一笑道：“老爷子，我还想多活几年，可不想身边带着一个随时想把我弄死的人。”

    温觉龙一愣，旋即哈哈哈大笑了起来道：“不勉强，不勉强，不过叶小兄弟今日可谓一鸣惊人啊，老夫真没想到在咱们建邺镇竟会出来你这么一个人中之龙！”

    “老爷子过奖了。”叶天谦虚的回道。

    一旁的萧蒂薇本来也想激动的上去拥抱叶天的，但却被高明、卷毛、强子三人给抢先了，然后，她才注意到在这众目睽睽之下，一个女孩子不知羞燥，岂不让人嚼舌根。

    叶天歪着头看着脸颊红的如红苹果一样的萧蒂薇，微微一笑，张开了臂膀，主动将萧蒂薇给搂到了怀里。

    哇塞，这小妮子小腰、小臀还真弹啊……嘶~~~身上也好香啊，用的什么牌子沐浴露……额，这个世界有沐浴露吗？

    内心装着小邪恶，吃满了萧蒂薇的豆腐后，叶天轻挑的一笑道：“你不是早想抱我了吗？”

    萧蒂薇本来俏脸都羞红快出血了，叶天突然来这么一句，让他哭笑不得，一想到在场还有这么多人，立刻把叶天给推开。

    “呸，我没见过你这么无耻的人。”

    场上的男士看到这一幕，眼珠子都瞪大了，各种羡慕嫉妒恨写在脸上啊，尤其萧蒂薇的最后一句，娇羞的小脸对叶天的嗔骂仿佛就像是小情侣间的拌嘴，让全场的人猝不及防吃了一把狗粮。

    筵席上，李璇颖脸上一阵青一阵白，秀拳紧紧的握了起来，牙齿“咯咯咯”作响，心中升起一股浓浓的酸意。

    “叶天，你个混蛋！！！”

    或许连她自己都不知道，为何会有如此大的怒火，尤其看到他拥抱萧蒂薇的时候，心中的愤怒莫名升起。

    ……

    热烈的掌声一浪高过一浪，很多人也高喊着叶天的名字。

    从这一刻开始，叶天的名字在建邺镇上记入了王者大陆的史册之中。

    一声声叶天的名字传入场中。

    所有人都清楚，这荣耀来自于场上操控着齐天大圣-孙悟空的召唤师叶天！

    在建邺镇上，有多少人未曾看过一场公平公正的决斗，那是因为，召唤师惜命如金，决斗没有段位提升，也没有段位掉落，胜利是延续，失败是寿命削减。

    对于决斗而言是建邺镇上所有召唤师即奢侈又能证明自己地位的战斗。

    但是这一切都与生命息息相关，没人傻到天天找人决斗，就算有，那也是暗地里，而不是在这众目睽睽之下。

    这一场战斗最为绚丽耀眼的正是齐天大圣！

    这一场比赛让建邺镇上的人永远记住有身披金甲，战无不胜的齐天大圣！

    ……

    全场的欢呼让叶天突然感觉到这一幕很熟悉。

    在曾经的世界里，第一次站上KPL战场的那一刻，第一次赢下对手的那一刻，第一次逆风翻盘的那一刻，似乎这画面也是如此的相似。

    原来，即使穿越了，在这个大陆上，依然会有狂热虔诚观众为他加油呐喊。

    叶天的眼神闪过迷离，在他的眼眸深处是那霓虹灯交织的舞台，是冰与火的交锋，是那曾经世界里的王者荣耀的最高殿堂。

    ……

    离开的时候，叶天再次洒下一把狗粮，不知多少男子瞪大了狗眼一脸羡慕的看着叶天登上了萧蒂薇的马车。

    当然也不例外的是，高明、强子、卷毛也有荣幸乘坐上了萧家的马车。

    “萧家大小姐的马车就是不一样啊，看这里面的装潢金碧辉煌，恐怕我这一辈子都买不起。”卷毛在马车内东张西望，一副乡巴佬进城的样子。

    强子倒没有太多的惊讶，毕竟他家也有马车，他却非常好奇的看着萧蒂薇说道：“萧小姐，如果我没记错的话，萧家在王城也有不小的地位吧，萧烈可是建邺镇上唯一一个王者召唤师啊。”

    “萧烈是谁？”叶天疑惑的问道。

    他说完后，其他三人纷纷给了他一个无知的大白眼。

    强子解释道：“萧烈有两个儿子一个女儿，女儿正是萧蒂薇，还有两个儿子跟着萧烈在王城，在建邺镇的都知道，萧烈一直默默无闻，但绝对是建邺镇最耀眼的召唤师，也是建邺镇上的第一个王者召唤师。”

    高明和卷毛露出一脸崇拜的表情，仿佛心中的那份骄傲正是来自于萧烈。

    萧蒂薇也没有隐瞒，她含额微微点头道：“因为我从小是爷爷带大的，与爷爷比较亲，所以就一直跟着爷爷在镇子上，哪也没去过，我见父亲的面也非常的少，几年才见到一次。”

    说道父亲的时候，萧蒂薇的眼神明显有些黯然神伤，失落万分。

    “我听说萧烈的大儿子最有出息，是王城近卫军的首领，实力也与他父亲一样乃最强王者，二儿子则在王城经商，现在也是富甲一方的大人物，不过，听说他没有觉醒召唤师，却有经商的头脑。”强子说道。

    “没想到萧家的后辈一个个都这么厉害啊！”高明惊讶的说道。

    “恐怕我是一辈子没办法离开建邺镇咯，毕业后估计也是进入三流学院一辈子都出不了头。”卷毛叹息的说道。

 第62章 推荐信！

    “咱们不说这些了吧，到我家里坐一坐，爷爷应该很高兴叶天能来哩。”萧蒂薇打断了几人的说话，莞尔一笑将眼眸中落寞隐藏了起来，强颜欢笑的说道。

    叶天都看在眼里，但也没说什么，家家有本难念的经，就算是有权有势的家族也会有难言之隐，既然萧蒂薇不想说，他也不会勉强。

    稍稍点头表示理解。

    马车沿着小镇一路向北，驶离小镇密集区后朝着一座云山雾绕的山上而去，最后停在了一座青砖琉璃瓦的大院前。

    “这就是萧家啦，爷爷身体不好，平时都在这调养，一般很少出院子，但对我要求十分的苛刻，尤其是我晚上想要去排位的时候总不让我出去。”萧蒂薇俏皮的吐了吐舌头说道。

    叶天恍然醒悟，原来是萧正楠不让她深夜去排位，一开始他还以为是萧蒂薇的父母阻拦。

    下了马车后，看着这座复古而有壮观的大院，叶天心中惊叹，这座大院要放在他那个世界的话，至少也是千万级别的吧。

    走进大院，穿过幽静的小道，和佳景般的花园，叶天忍不住叹道：“这里的确适合颐养天年。”

    见到萧正楠萧老爷子的时候，他正在院中打着一套类似太极拳的功法，像是养生锻炼身体而用。

    看着萧老爷子有些吃力的臂膀和双腿，和那不协调的动作，叶天不禁摇了摇头。

    高明、强子、卷毛见到萧正楠后就低着头不敢说话了，唯唯诺诺胆怯的很。

    “叶小兄弟你在摇头吗？”萧正楠收身，笑道。

    此时的萧正楠穿着一身白衫，宽大舒适，看起来反倒像是叶天以前世界里早起在公园练太极拳的老爷爷。

    “我是在想，萧老爷子就靠这样来调养身体吗？”叶天说道。

    他对养生之道一窍不通，心中也很奇怪，这个世界召唤师老了之后，也是会疾病缠身的，就像萧正楠一样。

    “你还年轻你当然不懂，人老了，你想在进入峡谷战斗就会有种心有余而力不足的感觉，召唤师的身体与英雄融合度息息相关，如果召唤师连自己的身体都无法支配的时候，那么想支配英雄会万分的困难。”萧老爷子说道。

    “爷爷，我带叶天是来我们家做客的，人来了，你也不招待招待。”萧蒂薇上前搀着萧正楠的手臂撒娇的说道。

    “好说，好说，老夫这就让人准备。”萧老爷子眼睛眯着了一条线，让叶天等人进屋歇息。

    萧家有很多的佣人，平时就是照顾萧老爷子的生活起居，所以招待这事，几乎不用自己动手，有佣人代劳。

    进屋坐下后，叶天对萧正楠刚才的话还是非常的好奇，他接着问道：“人老了，对英雄的融合度就会降低吗？”

    “当然，年老色衰这是命运使然，谁也改变不了，别看老夫这老身子骨的段位比你们高，但论真正的切磋上，我大不如你们年轻人，所以越是上了年纪的人，想上段位就越难，几乎一年才有一次战斗，无论失败也好胜利也罢，能活的也就那一些年了。”萧正楠叹息道。

    其实叶天也知道，胜利就是寿命的延续，失败就是生命的缩短，召唤师也逃不过生命年轮老去的那一天。

    之后，老爷子盛情难却，得知今日在温觉龙的寿宴上击败了建邺四杰兴奋不已，强烈要求叶天他们把战斗过程的详细的讲给他听。

    这方面强子擅长，添油加醋的把叶天夸上天了，同时把老爷子貌美如花的孙女夸的天花乱坠，最后再把一无是处的自己说的彪悍威猛，夸夸其谈整个晚餐的餐桌上都是这小子不要脸的声音。

    不过，也无所谓了，能在赢下建邺四杰已经非常的了不起了，够强子他们吹嘘一辈子了。

    吃饱喝足，叶天等人心满意足的离开了萧家大院。

    “对了，叶兄弟！”萧正楠忽然喊住了离开的叶天。

    叶天回头一愣，旋即对强子他们摆了摆手让他们先行回去。

    “萧老爷子怎么了？”叶天疑惑问道。

    “是这样的，这个给您，或许对你以后有用。”萧正楠拿出了一个黄色的信封交给了叶天。

    “这是？”

    叶天有些疑惑的拆开了信封，发现里面是一张A4纸那么大的一封信，上面只有几行字，正下方有萧正楠的繁体签名。

    “光辉学院的推荐信！”萧正楠一脸和悦的说道。

    “安坛城光辉学院？”

    “正是！”

    “拿着这个就能进光辉学院？”叶天问道。

    “叶兄弟你有些特别，虽然我也好奇你的九十九场是怎么输的，但你最近的表现确实惊为天人，以你的天赋足以进入光辉学院，但建邺镇荣耀学院是以段位与关系才可以得到光辉学院那几个有限的名额，正好半月后就是毕业大典了，我想你和薇儿都能到安坛城的光辉学院。”萧正楠语重心长的说道。

    细细的看了眼推荐信，上面的内容是让他去安坛城找光辉学院的院长懋院长。

    “你拿着老夫的推荐信找懋院长，他会为你安排在光辉学院的一切。”萧正楠说道。

    叶天吃惊不小，其实他知道建邺镇的召唤师想要进入光辉学院是非常的困难的，一般家庭想都不用想，除非召唤师有极其可怕的天赋，据他所知薛家的薛森通过了许多关系想要得到光辉学院的入取名额，都没有得到。

    李璇颖是因为他的父亲，叶天的干爹李龙威在光辉学院做副院长，不然，就以她的资质恐怕也无法进入光辉学院。

    果然，这社会不是自身强大就能得到认可，权力和地位才是一切！

    “萧老爷子这是为何，我一个将死之人，就算天赋再好，光辉学院也不可能收我吧。”叶天诧异的说道。

    他根本没打算再进入学院去继续深造，学院中的内容对于曾经的电竞第一人而言早已轻车熟路，不过，学院若是要背理论，他当然不可能全说出来，但要在实践战斗中，他绝对所向披靡！

    “哼，那老不死敢不卖老夫薄面？”萧正楠冷哼了一声，话语盛气凌人。

    叶天摸了摸鼻头，讪讪一笑，将推荐信收进了怀中，微微一弓身道：“那就多谢萧老爷子了。”

    “就此告辞了！”

    叶天离开后，萧蒂薇疑惑的看着萧正楠，有些不解的问道：“爷爷为何对叶天如此器重，在镇子上不知多少人想要个光辉学院的名额都要不到，爷爷却如此轻易的赠与他吗？”

 第63章 野外！

    看着叶天离去的背影，萧蒂薇的双眸一阵颤动，似乎想到以后还能与叶天同一个学院，心中如小鹿乱撞，欢喜雀跃，但她的却不敢表现的太明显，故作一脸镇定的看着萧正楠。

    “你不懂，这小子老夫是真看不透，你忘了他在荣耀战区打出三十连胜的惊人战绩了吗？”萧正楠眼睛微眯，坐在老人椅上，流露出一股老谋深算的得意之色。

    “放眼建邺镇百年了，除了当年你父亲打出过45连胜的惊人战绩外，试问还有谁打出来过，要知道当年你的父亲还有贵人相助，而这小子却没有任何的背景，没有任何的依仗，更可怕的是，他的排位战绩不止局限在青铜白银，他带我们爷孙两连斩十几连胜，可都是铂金局啊，转念一想，这小子的实力细思极恐，深不可测啊！”他说着的同时眼眸真闪烁着一股无限神往之意。

    “爷爷的意思是，叶天哥哥的实力不止不铂金段位？”萧蒂薇疑惑着：“之前老夫也非常的奇怪叶天能打出那么高连胜战绩却会连败九十九场，老夫怎么也想不通，难道他是在挑战他自己的生命极限吗？”

    “这小子我找人调查过，家庭背景不是一般的干净，父母亲都是再简单不过的农民，他的干爹李龙威不提也罢，似乎只有一个无谓的名分罢了，从来没有管过叶天。而且叶天家祖上三代下来，就叶天成功觉醒了召唤师，原本这个家庭的一切希望都寄予他的身上，但他们也没想到，叶天会打出一个连败九十九场的惊人成绩，从而在学院被人称之为短命鬼召唤师。”

    到了萧正楠这种地位，要找人查叶天太容易了，况且萧家的背景不止于此。

    见萧蒂薇的神情从疑惑到诧异最后到震惊，显然对叶天的天赋感到无比的惊愕。

    要知道当年他的父亲可是举全家族之力耗费重金和巨大的资源培养出来的最强王者，才有了今日在王城近卫军首领的地位，如此殊荣，连她的两个哥哥也跟着沾光了不少，因此即使远隔千里之外的建邺镇她萧家也同样在镇上令人尊崇。

    爷爷竟对他有如此之高的评价？

    经萧正楠的提醒，萧蒂薇俏脸一变，心中不由的心寒彻骨，吃惊的捂着小嘴道：“难道叶天有最强王者的实力？”

    爷爷拿叶天与她父亲相比较，父亲有家族扶持，而叶天什么都没有，爷爷对叶天的评价比她父亲萧烈还高，岂不意味着叶天的真正实力可以与她父亲相抗衡？

    最强王者在王者大陆上意味着什么，萧蒂薇比什么都清楚，段位越到后期，愈发的艰难，不知多少召唤师在后期为得到那最高的殊荣头破血流、淤血峡谷战场，可又有几人能得到那最高的荣耀呢，还有那更高处的荣耀王者，整个大陆似乎不到20个人！

    如果真是这样的话，那叶天进入光辉学院似乎还有些大材小用，恐怕只有帝国学院才能容得下这尊大佛吧。

    “恐怕这小子的真正实力还在你父亲之上！”萧正楠眼眸一凝道。

    “荣耀……荣耀王者的实力？”

    萧正楠丢下的一颗重磅炸弹让萧蒂薇许久无法从震惊中回过神来。

    ……

    离开了萧家之后，叶天没有选择回家，也没有去荣耀战区排位。

    他一人走在寂静的街道上朝着小镇的北门走去，镇子的四周有一堵高十米有余的石墙围绕铸成的，抬头看着城墙上方的时候会发现每隔一段距离就有一个发着朦胧光芒的矩阵成列的摆满了城墙。

    这些荣耀矩阵环绕着整个小镇，一缕一缕若隐若现的光泽从矩阵中散发而出去，仔细看的话，会发现镇子的上空有一层若隐若现如水波纹般的光泽。

    荣耀结界！

    这是每一个城镇，每一个城池都具备的荣耀结界，在荣耀结界中，召唤师不能使用英雄水晶战斗，唯有召唤师峡谷与挑战才能召唤英雄附体，在荣耀结界中，召唤师会被赋予一百场生命场的生命战斗，在荣耀结界中，召唤师的决斗都变的公平公正。

    这是一个强制性的结界，也是人类赖以生存的安全保障。

    叶天缓缓的走到了城墙下的城门口，哪里没有守卫也没有士兵，城门空空荡荡的通往小镇的外面，一眼望去是一片夜幕下黑色的平原。

    叶天的目光死死的注视着远处的平原，他的双脚缓缓的迈动，一只脚踏出城墙的那一刻，身体中好像有一股奇怪的力量被剥夺了。

    “这就是王者大陆人们口中所说的野外吗？”叶天注视着远方的平原低声自语道。

    在荣耀学院里这一年中，导师最经常说的一句话便是：“千万出城，一旦出城，无论是普通人还是召唤师，在那生命只有一次！”

    看着充满危机感的冰冷平原，叶天心中那叫一个震惊，不由的惊叹。

    这到底是一个什么样的世界，在城内有一百条命，到了城外召唤师就一条命？

    如此矛盾的设定真的是王者荣耀的世界吗？

    不知不觉，叶天的双脚已经踏出了城墙，荣耀结界在他身体中的光泽也随之消失，叶天感觉身体中少了些什么，却又不知道那是什么，有一种很奇怪的感觉。

    不过转念一想，这结界对他来说毫无意义，无论在城内，还是在城外，他的生命都只有一次。

    “主人想要去野外吗？”

    小妲己的声音在叶天的脑中很空灵的传来。

    “野外真的很可怕吗？”叶天问道。

    叶天虽然从强子那听说了一些野外的可怕传闻，但强子也没去过，所以能告诉他的非常有限。

    “对一般召唤师而言固然可怕，因为在野外有妖魔呀，还有杀手。”小妲己说道。

    有妖魔他倒是能理解，但是有杀手他就很疑惑了。

    “杀手？”

    “是的，在野外存在一些强盗杀手组织，他们杀人越货，以抢夺商人的财物和召唤师的宝贝为生，从其中获得利益。”小妲己说道。

    “可是，他们不怕死吗？”叶天惊讶的说道。

    “他们也是召唤师，在野外可以召唤英雄附体，对普通人而言几乎就是致命的，所以普通人出行都是有公会的人保护着的。他们其实也怕死，但是他们都是一些非法团伙组织，通过附体英雄的能力实现以多打少的行动，当然是弱势的一方被杀死咯。”小妲己平淡无奇的说道。

    “不过，妲己也是可以为主人在荣耀结界内召唤英雄战斗的哦。”小妲己说道。

    叶天直接傻眼，小妲己要不要这么逆天！

    （很多人问，主角已经输了九十九场了，只剩下一场战斗，活不到一年，那么赢了之后寿命如何去算。

    可能文中没怎么交待清楚。

    在这举个例子，简单的说，主角胜利一场就会重置365天的寿命。

    这也是为什么书中说在这片大陆里存在各种老不死的原因，召唤师珍惜生命场的话，按照平均百分之五十胜率来算的话，至少也能活150年以上，比普通人多50年。

    许多召唤师会在生命场一年的最后一天参加战斗，就像前文提到的萧正楠，他是在生命场的最后一天来参加排位的。

    所以主角只需要最后一场生命场一直赢的话，每赢一场战斗便是新的365天！

    只要不败，那么主角就不会死。

    当然如果主角这一年都不战斗，依然会死！）

 第64章 无限外挂！

    “也就是说，在野外存在一个极其不公平的环境，可能会遇到一敌十的场面甚至更多？”叶天惊讶的问道。

    “是哒，所以出行野外必须有公会的战队的人保护着，独身一人前往野外那就是非常危险的，要是遇到妖魔还好一点，至少还能有一战之力，若遇到杀手组织下场就很惨咯。”小妲己说道。

    “原来是这样！”

    叶天也算明白了，难怪在镇上这么多年也没听说谁去野外，只有荣耀学院毕业的时候会有稷下试练之地的考核，当然那也是有荣耀公会的战队护送前往的。

    想到这里，叶天突然想起在这个世界上还有一种令叶天非常无法理解的交通工具，那是穿行在各个城市之间的唯一交通工具，这里的人叫他“永动列车”

    永动列车与叶天哪个世界的绿皮火车很像，但却不会冒烟也不需要燃料，却能成为火车般无法理解的交通工具。

    温丽姿、李璇颖就是通过永动列车从安坛城回到小镇的。

    据书籍上记载，据说在这个世界存在的时候，英雄存在与上古大陆上中，当时墨子、孙膑、鲁班七号联手打造了出了永动列车，制造了这个世上最为快捷便利的交通工具。

    看到这个记载后，叶天不禁大骂，这也太扯了吧。

    叶天苦涩一笑，朝着镇外大门迈出了一大步，夜色下的晚风清凉清凉的吹打在他的面门上，让他心神一爽，顿时心旷神怡。

    “唉，真想去外面看看，呆在这小镇一年了，都快发霉了。”叶天低声自语，不由的张开双臂闭上了双眼迎面感受广袤无垠的平原出来的夜风。

    “呓~~~~~~~~~~~~~”

    忽然间，夜幕下的一声鹰啼悠远的回荡过来。

    叶天猛的睁开双眼，朝着声音来源处望去。

    侧着身子，歪着脑袋正好可以看见高耸的城墙，在百米远的地方，城墙上有一迅敏的影子纵身一跃，夜空中竟有一只巨鹰神出鬼没的俯冲了下来，拖住那人影朝着远处的平原上飞去，速度快如一阵狂风呼啸。

    叶天面色一怔，瞳孔一阵收缩。

    “娜可露露？”

    纵然相隔百米之远，夜色下那迅捷英姿飒爽的身影，不正是英雄娜可露露吗？

    问题是，在建邺镇上，会有人拥有娜可露露吗。

    要知道娜可露露属于稀有英雄，不是金钱和物资可以换取得到的，很多时候召唤师猎人必须在王者大陆的一些禁忌之地才能获取得到，如果不需要者这会将稀有英雄水晶卖给拍卖商会，获取高额的金钱。

    一颗稀有英雄水晶在王者大陆上的拍卖行里，至少百万金币起步，每次加价都是十万往上加，成交的稀有英雄水晶大概都在百万金币左右。

    他记得强子说过曾经在王城曾拍出过八千万金币的韩信，更夸张的是武则天被拍出了上亿的金币，可想而知稀有英雄在王者大陆上珍贵如天宝。

    叶天看见娜可露露翻出城墙远遁而去的时候，怎么能不惊讶，据他所知，建邺镇上他还不知道谁有过稀有英雄。

    他目光一凝，死死的注视着娜可露露飞去的方向，从怀中掏出了一颗灼黄色的英雄水晶。

    万物有灵-鬼谷子！

    鬼谷子在低端局中必定是非ban必选的英雄，之所以如此，便是鬼谷子神出鬼没和强大的控制能力。

    他有两个技能可以让它与四周的环境融为一体，并且拥有极其可怕的加速能力，其次是他有非常恶心的强控能力，利用四周的环境达到隐身效果靠近敌人，强控敌人配合队友可以做到瞬间秒杀，最后是他的大招，不仅能隐身自己还能隐身队友，并为队友加上强大的加速效果。

    “附体！”

    叶天低喝一声，手中的英雄水晶漂浮到了高空中，旋即，化作一团炙热夺目的光斑倾洒而下，将叶天的身体给包裹到了里面，叶天的身形也随之缩小，伴随四周的光斑一阵猛的收拢，叶天的外形彻底的变成了鬼谷子的样子。

    鬼谷子眼眸中闪烁过一抹狡黠的光芒，冷冷的注视着已经远去的娜可露露的身影。

    【先知，神隐！】

    法杖高高的举起，四周飞来无数玄微子光点吸附在鬼谷子的身上，一瞬间，鬼谷子与周围融为一体，几如透明人。

    “我到要看看，这大半夜的到底是谁从城里跑了出来。”

    叶天冷冷一笑，迅速的追随着娜可露露的远去的身影而去。

    “主人，需要无限技能吗？”小妲己问道。

    “在野外也可以用吗？”叶天诧异的说道。

    “当然可以，只要能附体英雄战斗的地方，小妲己都是有办法让主人额外获得一些能力的。”小妲己说道。

    “那还等什么，让我感受一下外挂的疯狂吧。”叶天一阵激动的说道。

    “好哒，主人你要准备好哦。”小妲己神秘的一笑。

    忽然间，叶天附体的鬼谷子的速度徒然增加，疯狂的掠过草原朝着远方的娜可露**近。

    “疾跑？”

    “小妲己给主人的疾跑可是无限CD的，主人你可以好好的感受下风的速度。”小妲己莞尔一笑道。

    我去，鬼谷子本身就有加速技能，再加上疾跑，那真的是风的速度了，叶天只感觉到一阵狂乱的风打在脸上，周围的草丛噼里啪啦的打在鬼谷子的脸上，好在是英雄的脸，不然在这狂风下，他的脸早毁容了。

    ……

    草原上忽然一阵狂风掠过，在那有一道透明的轮廓呼啸而过，那一片草原的如海浪般朝着两边分开，那一透明的轮廓风驰电掣般朝着远处而去，很快消失在了地平线处。

    叶天心中那叫一个过瘾，特么鬼谷子在野外跑起来，比跑车还快，两侧的风景快速的朝着他的身后快速的掠去，他的视线都变得模糊起来。

    “小妲己我爱死你了，这也太爽了~~~”叶天激动的狂呼。

    在峡谷中战斗与野外有明显的不同，英雄的能力会在野外得到强化，就好比在召唤师峡谷中鬼谷子隐身奔跑的距离只有50米，但在这可以用隐身奔跑出一百米，再加上无限动力的疾跑技能，那速度怎一个追风逐电了得。

    更让他震惊的是，鬼谷子的三个技能根本没有冷却的概念。

    叶天只需要疯狂的使用鬼谷子的第一个技能与大招可以彻底的做到与周围融为一体。

 第65章 密谋刺杀！

    “主人，我还能同时为你召唤出四个分身，要不要试试？”小妲己嘻嘻的一笑道。

    “那我岂不是一下子控制五个个鬼谷子了，这……控制的过来吗？”叶天瞪大眼睛惊呼道。

    “主人只需控制你附体的英雄便可以，其他的我能为主人控制，妲己可以一次性召唤四个一模一样的英雄来为主人战斗哦。”小妲己道。

    “这……也太逆天了吧，这要在野外对方一个人，我直接召唤五个，那对面还打毛啊。”

    他想了一下，觉得没必要太夸张太高调，现在他只想搞清楚那神秘的娜可露露是谁，有什么目的而已。

    小妲己说的召唤四个一模一样的英雄，说白了就是克隆模式再加无限火力，简直是逆天变态！

    不过，战斗不在峡谷，而是在野外，贼特么刺激。

    有小妲己在野外的话，岂不是纵横野外无敌手。

    大吉大利，看来今晚得吃|鸡。

    “咱们低调……低调，嘿嘿！”叶天回道。

    “好吧。”

    ……

    如溪水般明净清澈、如花开般繁密绚烂的草原星空，这无与伦比的草原星空，让长久生活在城市阴霾下的叶天兴奋得发狂。

    草原小丘的线条是特别的柔，很自然的韵律，如狂风般穿梭在草海中，能感觉到草原上的自然气息与鬼谷子的身体融为一体。

    屏住呼吸，仰望苍穹，心里满是激情澎湃感觉，有限的感官该如何感受上天赐予的这般神奇的外挂呢。

    心旷神怡感受这世界的另一番感触的同时，叶天的目光也始终的盯着不远处的娜可露露。

    他始终保持在一个非常安全的距离，能够清晰的看见娜可露露背影的同时，又确保自己的安全不被发现。

    当然，他就算现在露面也根本不虚娜可露露，有小妲己在，就算对面十个娜可露露也拿他没辙。

    他想知道的是，附体娜可露露的人是谁，为何跑到这草原上来。

    在前方出现了一颗苍天大树，这棵大树枝繁叶茂在夜幕苍穹下如同一颗巨大的蘑菇，在这广袤无垠的草原上，犹如鹤立鸡群，醒目无比！

    娜可露露并不是始终靠飞行，有很长的一段时间是在草原奔跑，等到大招CD恢复好后，才会接着用大招飞行来提高速度。

    从小镇到这，足足耗费了将近半个小时的时间。

    叶天心里估摸一算，此处离小镇有十里之远吧。

    鬼谷子隐身在草丛，透过草丛观察到娜可露露停在了大树下，她有些警惕的朝着四周望去，确认四下无人后，娜可露露突然抽丝剥茧般化作光点消失了，接着一个男子出现在了大树下。

    神秘男子梳着一个背头，油光发亮在夜里非常的醒目，身材高挑匀称，上身穿着夹克，下身着皮裤和皮靴，感觉就像是西部牛仔的穿衣风格，就差一顶牛仔帽。

    神秘男子两指放在嘴边，吹出一声悠扬的口哨，哨声传的很远很远，是那般的空灵悠扬，不知道的人还以为有人草原的汉子在策马奔腾。

    叶天目光一凝，朝着树冠上望去，忽然发现一个潇洒俊逸的人影坐在树冠的最顶端，凌厉的侧脸和那潇洒的长枪，静坐树冠边缘仰望星河宛若星空下的骑士，摔破天际。

    “赵云？”

    叶天心中惊讶，这才出野外不到半个小时，就出现了两个稀有英雄。

    他所在的世界里赵云是冲六块钱获得的，但在王者大陆里赵云也属于稀有英雄的范畴，这个世界可没有冲钱一说。

    “呼呼呼~~~~”

    忽地一声，赵云从高大树冠上一跃而下，潇洒的落在了神秘的男子的身前，随着英雄附体散去，竟是一风度翩翩的白衣男子。

    白衣男子穿着一袭白色西装西裤和一双白色皮鞋，加上俊俏的侧脸不知要多少少女为之着迷。

    叶天眉头一皱，仔细的打量着大树下的两个男子，他稍稍靠近了些，偷听两人的说些什么。

    “时间确定好了吗？”那白衣男子冷逸的说道。

    “嗯，不出意外的话应该就是半个月后，也就是学院稷下试练的那一天。”皮夹克男子说道。

    “那老家伙也一块护送学院出行吗？”

    “对，这是我们最好的机会，这家伙几年没出过小镇了，这次真是上天赐的最好机会，必须手刃这老家伙！”

    风度翩翩的男子沉默了会问道：“这计划没其他人知道吧。”

    “放心，我父亲我弟都不可能知道，而且这次我们的计划万无一失，这次就让学院的学生与那老家伙一起葬送野外，到那时，神不知鬼不觉，我们的计划就能大成了。”皮甲男子癫狂的大笑了起来。

    “如此甚好，这计划若能成的话，建邺镇的控制权我们就能拿下了。”白衣男子若有所思的说道。

    “你大可放心！”

    “哼，最好是这样，否则……”白衣男子冷哼一声，双眼爆射出厉芒狠狠的注视皮甲男子。

    皮甲男子一阵畏惧，有些惊恐的擦拭着额头的冷汗说道：“事成之后，你答应我的条件……”

    “我白庆天什么时候食言过。”

    男子冷哼了一声，再次附体英雄赵云开启【破云之龙】钻入了草丛而去。

    皮夹克男子脸上青筋狂跳，嘴角狠狠的抽搐，他紧握拳头看着白庆天离开的方向，冷冷的说道：“哼，若不是有求于你，你真把自己当一回事。”

    皮甲男子注视着赵云远去的方向，撇了撇嘴角，再次附体娜可露露，朝着原来的方向而去。

    看着两人一个照面说了几句莫名其妙的话后迅速的分开，叶天一头雾水，根本没听出个什么鬼来。

    但他却也抓住了关键的地方。

    从两人的对话中，他隐隐猜到，这两人在密谋着稷下试练考核刺杀某个大人物。

    叶天一阵惊讶，稷下试练可是荣耀学院的毕业大典的考核啊，只有最优秀的召唤师才会被选中进入稷下试练之地，同时，公会的战队会护送前往以防不测。

    公会战队出动保护学院，至少有二十个人，再加上学院的导师和学生，这个队伍就有将近三十个召唤师，要在三十个召唤师中刺杀某个人谈何容易。

    但听那两神秘人的对话，他们似乎有绝对的把握杀死目标。

 第66章 庄子幻梦！

    叶天看了眼娜可露露离开的方向又看了眼赵云离开的方向，心中有所犹豫，他非常好奇这两人到底什么身份，附体娜可露露的召唤师显然是建邺镇上的某个人，并且地位绝对不低，但他要追踪到建邺镇上的话，有荣耀结界保护的区域，召唤师是无法在城中附体英雄的，他的跟踪很可能会暴露。

    他转过头看向赵云消失的方向，一番斟酌后，已经有了决定。

    一道无形的轮廓在夜色下如鬼魅般穿梭在是半人多高的草丛之中，所过之处，野草瑟瑟，阴风阵阵，十分诡异。

    夜幕下高高的山丘形成了优美的弧线，持枪赵云疾步翻越过了高高的山丘，如同沙漠之龙疾行而过，很快消失在了山头。

    叶天迅速的追了上去，无形的轮廓成为了他最有利的保障，如鬼魅般出现在了山头，忽然，眼前豁朗开朗，一眼望去一马平川，但在视野最中央的地方出现了一片山脉相连的石山。

    这座石山并不高大，从叶天的这个角度望去，就像是平坦的草原上拔地而起的高耸城墙，一眼望去竟看不到两侧石山的尽头。

    赵云一路狂奔穿行过草原，迅速的走近了石山中段位置的一处峡谷。

    那峡谷就像是被天之刑斧劈出的一道惊人的天常冗长而又深邃，看不清峡谷里面有什么。

    “小妲己这什么地方？”叶天问道。

    “主人稍等，让我看看。”小妲己回道。

    一阵无声的沉默之后，叶天的脑中浮现出了一个巨大的地形图，就好像玩游戏的时候打开了M查看地图一样。

    叶天微微一愣，仔细一看，无比震惊道：“这难道是王者大陆的地图？”

    “是的，不过这地图不是很完整，妲己是根据大陆上所有的记载拼凑出来的一张最完整的地图，而这个地方应该是传说中的一处禁忌之地-庄子幻梦！”

    妲己在叶天的脑中将峡谷的位置标记了出来，这是建邺镇西北方向的一处禁忌之地，被世人称之为【庄子幻梦！】

    “据传说这是贤者庄子梦境守卫的驻扎地，梦境守卫以守卫稷下学院而生，但因稷下学院的遗弃荒废，梦境守卫就迁移到了这片峡谷，在这之前这片峡谷叫做‘魔女峡谷’。”小妲己详细的说道。

    “魔女峡谷，难道里面有魔女？”叶天惊诧的说道。

    “据说这里面曾经是稷下学院关押魔女的地方，在峡谷的深处，魔女被关押在庄子的梦境之中。”

    “魔女是何方妖魔，就不知了。”妲己说道。

    “不会是关押你这魔女的吧。”叶天邪邪的一笑道。

    “哪有，妲己那么可爱，谁舍得关押我呀。”小妲己埋怨的说道。

    “嘿嘿。”

    叶天嘿嘿一笑，看着峡谷入口之处，赵云已经进入了峡谷，这就让他更好奇这么一个禁忌之地，那赵云又是何人。

    平原上的玄微子化作光斑再次归巢到法杖中，鬼谷子命令玄微子包裹自身，使自己与周围环境融为一体并提升移动速度，朝着远处的峡谷诡魅而去。

    站在山丘上不觉的这片石山有多高大，靠近后叶天才发现石山拔地而起尤为的壮观，石壁有百米之高，宛若一道坚不可摧的岩石之墙。

    到了峡谷入口，抬头一看，峡谷的夜空变成了一线天，正好与天穹上的璀璨星河遥相呼应，美不胜收。

    峡谷口的风如野兽的嚎啕，嗷嗷嗷的吹乱了鬼谷子的的秀发。

    叶天淡定从容施展鬼谷子的技能【先知，神隐】缓缓的进入了峡谷。

    峡谷中非常的阴暗，进入峡谷的那一刻，叶天就感觉到视野变得朦胧起来，好像有一层似真似假的光泽在空气中飘散，让一切都看上去不那么的真实。

    更奇怪的是，天上的星河洒下的光斑照进峡谷后，地上的花草和奇异植被争相发出晶莹剔透的光泽，犹如进入了梦境中的世界，玄奥而又奇妙。

    你可曾看过色彩斑斓的巨型蘑菇长的如果冻一般，微风吹过还能发出果冻液体晃动的液体声，你可曾见过地上小花小草如漫天的繁星般照亮了峡谷前进的道路，你可曾看见过峡谷的石壁看上去像是亚光打磨过而透着冷银色的金属光泽，让这一切看上去是那么的梦幻而又恢弘。

    反正叶天是被眼前峡谷的场景给震惊到了，仿佛进入了一个神秘的梦幻世界。

    “咕咕咕~~~~”

    “呼呼呼~~~~~~~~~”

    忽然，峡谷的前方传来了一阵阵奇怪的声响，听起来就像是有人在熟睡中打起的呼噜声。

    叶天微微一愣，猫着小步朝着前方移动过去，他找了一个岩石凸起的地方，正好能挡住他的身位，悄悄的探出头朝着前方看去，这一看，直接傻眼。

    在前方不远处，有三只色彩斑斓如水晶般的怪鱼漂浮在峡谷中央，静静的悬浮着，鱼身微微起伏，并发出一阵呼噜声……

    鱼打呼噜……额……

    “这是就是梦境守卫，紫荆守卫，也叫做紫荆怪鱼！”小妲己解释道。

    见叶天不是很理解，小妲己继续说道：“看见他们头顶上的一簇毛绒绒的紫色毛球了吗，那就是紫荆花，它们发动攻击时，头顶上的紫荆球就会绽放成紫荆花并释放电弧攻击敌人，不过它们非常的嗜睡，白天睡，晚上也睡，只要不惊动它们，一般不会受到攻击。”

    叶天听完后，感觉自己的世界观受到了猛烈的冲击。

    果然，王者荣耀世界里无奇不有啊。

    感觉王者世界就像是一个万千世界收拢成的一个庞大世界，三千大世界中光怪陆离的东西都被收编到了这个世界之中，令人惊叹不已。

    在城镇里呆着永远也想不到野外会是如此大变化的世界。

    叶天眉头一皱，当然不能打草惊蛇，开启【先知，神隐】悄无声息的从这三只怪物旁边绕了过去，没有带走一片云彩……

    继续往深处走，叶天又遇见了好多奇怪的妖魔。

    梦境童子、圣力怪熊、彩蝶幻童、雷纹灵麓……

    直叫叶天大开眼界，以前在游戏里玩冒险模式的时候没觉得有什么奇怪，但身临其境之后才突然的惊叹峡谷内的梦境守卫是何等的神奇。

 第67章 魔女之刑！

    利用鬼谷子的神隐技能叶天可以不动一花一草，不惊一沙一石的绕过这些妖魔。

    渐渐他越发的深入到了峡谷的深处，可他却发现进入深处后梦境守卫几乎变少了，要走很远才会看见一只奇怪的生物，越是深入后，梦境守卫近乎消失了。

    奇怪，赵云跑哪去了？

    赵云没有隐身技能，硬闯这峡谷必定会惊醒峡谷内的梦境守卫。

    叶天发现这一路走来都没有战斗的痕迹，那么赵云是如何穿过梦境守卫的峡谷的呢？

    “是兰陵王，空气中还残留着兰陵王的气息。”小妲己说道。

    叶天幡然醒悟，难怪赵云可以不动声色的潜入这峡谷，原来是半道上换英雄了。

    叶天继续往前走，前方出现了峡谷弯道，就像突然来了一个直角的弯道，峡谷内的崎岖也变得险峻起来。

    鬼谷子缓缓的靠近了直角弯道的地方，侧身往前方看去，发现前方的峡谷变得阴暗了许多，仿佛夜空中的星尘无法照耀到，整片峡谷变得阴森恐怖，阴风阵阵，甚至还有一种很令人不舒服的气息。

    悄悄的上前后，很快前方出现了一个破败的铁笼子，铁笼子内放置着一些锁铐和锁链，似乎曾经在这里关押过什么人，这让叶天和不舒服，仿佛看到了被囚禁的犯人遭到了百般的凌辱。

    又往前深入了一些，他又发现了好几个腐朽的铁笼子，甚至上面还有血迹斑斑，几乎能想到被困在囚笼中的人生不如死的画面。

    小妲己从叶天的身体中飘了出来，秀眉紧蹙，俏脸阴沉的注视着峡谷中令人心寒揪心的囚笼。

    “主人……妲己不太舒服，这里让我厌恶，让我憎恨，不知为什么，妲己心中有一股怒火想要发泄，要抓狂！！”

    叶天愕然的看着妲己，从妲己的神情上，明显感觉到妲己对这个地方非常的厌恶，神情上更多的是憎恨

    难道这些笼子真是关押妲己的吗？

    叶天清晰的记得在玩冒险模式中庄子幻梦中是有妲己的，而妲己正是这梦境中被关押的魔女，玩家需要击败妲己就会释放出庄周，配合庄周才打败假的庄周才能通关。

    难道这些笼子全部都是关押英雄水晶妲己的地方吗？

    叶天脸色凝重道：“如果不舒服，就别出来了，眼不见心不烦。”

    “不！”小妲己强硬的说道，双眼几乎快喷出了火焰。

    小妲己的语气非常的强烈，叶天还是第一次看到这样的妲己。

    一开始他确实只把妲己当成简单的外挂来着，却没想到这个外挂竟有人类般的感情。

    无奈的摇了摇头，叶天继续深入了峡谷。

    没走多久，有一些奇怪的声音传来，这声音让小妲己脸色越发的难看起来。

    朝着前方走去，视线开朗了起来，在峡谷的最深处出现了一座破败古朴的神庙，说是神庙，其实只不过是镶嵌在石壁上的一座残破的小庙。

    在小庙的前方有一个巨大的青石祭坛，在祭坛的上方有三个衣衫褴褛的女子遭受捆绑跪倒在祭坛上，在祭坛的四周出现了四个英雄。

    兰陵王、芈月、张良、典韦四个英雄站在祭坛的下方，他们带着森冷凶狠的笑容注视着祭坛上的老夫子，露出癫狂的神情。

    此刻老夫子挥舞手中的戒尺，狠狠的抽打在祭坛上其中一名女子身上。

    如果细看的话会发现，三名伤痕累累的女子在穿着与身形上都是一模一样的，更惊人的是，三个女子有着狐狸耳朵，只不过此刻却是耷拉着，鲜艳的狐狸尾巴无力的垂落在身后，就像是遭受了百般凌辱的囚犯。

    叶天惊恐瞪大双眼，内心早已骇然波动，那三个被打的女子不正是英雄妲己吗？

    他看了一眼小妲己，小妲己脸上青筋狂跳，暴怒雷霆犹如一座快要喷发的火山。

    英雄鞭打英雄？

    这什么情况？

    叶天觉得非常的残忍，尽管那些英雄是在对三个妲己实行酷刑，但眼前触目惊心的一幕幕依然让他心中升起一股莫名的怒火。

    小妲己更不用说了，王者大陆上所有的妲己英雄水晶都是她的一缕残念，妲己英雄受到伤害，就像是小妲己的精神受到的创伤一样。

    “别给我打死了，这些娇花要是死了，也太可惜了，哈哈哈。”

    祭坛下方的典韦发出畜生般的笑声。

    “我觉得这样已经够了，加上这三个的妲己水晶的话，应该能供奉出稀有英雄水晶了吧。”老夫子停下了手中的戒尺目光有些贪婪的说道。

    “够个屁，上个月特么你也说够了，还不是祭祀失败，毛都没得到。”兰陵王冰冷的骂道。

    “那白哥你的意思是，继续再打咯，万一打死了怎么办？”老夫子有所迟疑的说道。

    “所谓魔女之刑便是让魔女生不如死，必须让这些魔女达到死的极限，又不能真的死，才能算真正的献祭，给我继续打！”兰陵王狠狠的说道。

    不远处，叶天早已经火冒三丈了，这些人还是人吗。

    简直畜生不如，如同吃人的恶魔！

    英雄不像人类那般有血有肉有感情，但在王者大陆上，英雄乃召唤师奈以生存的最好伙伴啊，就算他们如NPC一般也不该遭到这般凌辱。

    叶天眼睛死死的盯着兰陵王，如果没猜错的话，眼前的兰陵王就是之前附体赵云的白衣男子。

    最初的印象叶天还对这男子的英俊和风度翩翩有些吃惊，但此刻，白衣男子的行为却如同地狱的恶魔般可恶。

    “给我住手！！！”

    小妲己忍无可忍，直接飞到了祭坛之上，挡在了三个伤痕累累的妲己英雄身边。

    那三个妲己委屈痛楚的看着小妲己，当他们看到小妲己真身后，眼眸中出现了希望的曙光，或许只有他们才知道，真正的妲己就在他们面前。

    小妲己的出现让峡谷中的五个英雄十分的惊愕，一个个瞠目结舌的看着祭坛上的小妲己。

    “又来一个妲己？”芈月说道。

    附体芈月是一个男子，所以说话也是男声，如公鸭嗓般难听。

    “我们不是魔女，你们才是恶魔！”小妲己狠狠的扫了一眼五个英雄，冷然道。

    叶天一拍脑门，嘴角抽了抽，散去了鬼谷子身上的玄微子，从隐身中走了出来，缓缓的朝着祭坛走去。

    “又来一个？”祭坛上的老夫子错愕的看着祭坛入口处的鬼谷子吃惊道。

 第68章 没事，让他多打一会！

    “深夜和女友幽会到此，竟发现了你们的龌龊败坏之事……唉，都怪我女友太冲动了，好戏还没结束，就忍不住跑了进来。”叶天漫不经心的说道。

    他缓缓的走到了小妲己的身边，小心翼翼的将她护在了身后。

    他们一阵错愕，确实没想到在庄子幻梦峡谷还有人进来。

    “哪来的小子，也不看看这什么地方也敢闯进来？”张良环抱着一本书无比不屑的说道。

    “深夜幽会哪安静去哪呗，只是没想到看见了脏我眼睛的五条狗！”叶天鄙夷的说道。

    小妲己担忧的看着那三个妲己，用眼神安抚三个妲己受创伤的心灵，她道：“没事的，等会我就带你们离开这。”

    闻言，五人的脸都阴沉了下来，兰陵王缓缓的走到了祭坛上，与叶天对立而站，勃然大怒道：“小子你知不知道你在跟谁说话，知不知道这是野外，你爹没告诉过你，不要出来野外玩耍吗？”

    “既然来了，就没那么容易走！”

    那三个英雄妲己脸色吓的无比的苍白，死命的往小妲己的身后躲去。

    小妲己冷着脸，她知道这件事绝不肯能就此作罢，在野外，根本不会遇到什么善类，而这些人显然就是臭名昭著的杀手悍匪。

    今天，她才知道，原来这些人不止烧杀抢夺，竟用英雄水晶内的生命值能来献祭，用来换取稀有英雄水晶。

    在王者大陆中存在一些禁忌之地，禁忌之地存在着许多的妖魔和禁制，也存在着特殊的隐藏机制，召唤师需完成隐藏机制才能获取稀有英雄水晶，就好比庄子幻梦中的隐藏任务是九十九个魔女的献祭生命值能有一定几率得到稀有英雄水晶。

    魔女既是妲己，也就是意味着在这个禁忌之地，需要献祭九十九个妲己，她们必须遭受所谓的‘魔女之刑’才有一定几率获取到稀有英雄的水晶。

    这种方式残酷而又不人道，但却是非常多走歪门邪道的召唤师变强和发财的捷径。

    他们杀人抢夺来的财物中抢夺召唤师的英雄水晶，也会去英雄商店买英雄水晶，凑够九十九个妲己，施行献祭之刑，换取稀有英雄。

    “别怕，有我们在。”小妲己拍了拍身后无比恐慌的妲己英雄说道。

    叶天淡然的一笑，看着虎视眈眈的五人，不由的一笑，老子有外挂，还会怕？

    “我没想走！”叶天说道。

    “哈哈哈哈！”白庆天错愕的注视着叶天，忽然大笑了起来：“臭小子还真是初生牛犊不怕虎啊，你到底哪来的自信？”

    “小子，就冲你这句话，也不会让你完好无缺的你开这里。”张良一边笑一变指着叶天说道。

    “好啊！”

    叶天淡淡的一笑，身上的光芒忽地散去，取而代之的是一抹腥红邪意凛然的光芒附体在他的身上，身形也高大了几分。

    高大威猛一身赤甲，头顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，怒目而视，不正是人中吕布，马中赤兔！

    “怎么，化身吕布就以为天下无敌了吗，哈哈哈，小子我们这可是五个人！”典韦满不在乎的大笑了起来。

    吕布将方天画戟往身前重重一放，霸气瞬间席卷整个祭坛。

    白庆天对老夫子使了个眼色：“程晖你教训下这不知天高地厚的小子，下手给我轻点，别这小子打哭了。”

    “嘿嘿，正好练练手！”老夫子嘿嘿一笑，走到了叶天的身前。

    英雄附体做做出的动作和表情会和召唤师一模一样，附体英雄后看不到召唤师的面目，要么召唤师自愿解除附体，要么被杀死，才有可能恢复真身。

    白庆天等人自然不怕叶天会是什么高手，再厉害的人物也不可能同时面对五个英雄，就算是最顶尖的荣耀王者在五个铂金甚至黄金高手的围殴下也必死无疑。

    “小子，这是你自找的！”

    老夫子满头白发，白胡子垂地，手持一根金色的戒尺，与吕布形成了非常鲜明的身高差，如同孩童与成年人的较量一般。

    在气势上自然是吕布更威风几分，但这世界并不是谁长的高大谁就强大的世界。

    对于被老夫子抓住的敌人来说，【圣人之威】这个技能简直是脆皮英雄的噩梦，超强的控制效果能够帮助他和队友更好的击杀敌人，这个技能由于是非指向性的，所以施放时需要准确预判敌人走位，将敌人捆绑在明灯之上五秒，期间目标伤害输出降低，且无法离开明灯的范围。

    “这小子简直是在找死，难道不知道老夫子单挑无敌吗？”张良不屑的说道。

    “在我所认知的英雄，在单挑上，我的典韦都未必是老夫子的对手，这吕布还真是不自量力。”典韦一副好好戏的心态说道。

    叶天又好气又好笑，不知说他们无知还是愚蠢。

    其实按道理来讲，绝大部分英雄之间是没有太大差别的，在同等经济的前提下，还需要看出装和操作，最后还有时机和走位都是在英雄SOLO上尤为重要的。

    老夫子单挑是厉害，但那也是在大招可以捆绑到敌人的前提下，但遇到真正的高手，根本不会给老夫子大招捆绑到的机会。

    野外单挑所有的英雄都是满级状态，没有意识商城，也买不了装备，英雄的力量取决于召唤师所携带的铭文效果。

    小妲己站在叶天的身后，_目切齿的注视着老夫子，她的双眸中如有火焰在燃烧，眼眸深处的光芒忽然一闪。

    叶天的身体内立刻感觉到了很大的变化，立即查看了下吕布的状态，差点惊掉下巴。

    尼玛，这技能也太变态了吧。

    老夫子开启【举一反三】突然间移动速度暴增，猛的冲向叶天的吕布，挥舞出一片气芒的戒尺狠狠的朝着吕布的身体上砸去。

    “去死！”

    程晖低喝一声，连续挥舞了两道戒尺在吕布的身上，旋即开启了【圣人诫训！】将吕布抽到了自己的面前，又是一阵抽打。

    站在一旁的白庆天玩味的一笑：“这小子傻了吧，站着让人打？”

    “估计是个傻子吧。”典韦笑道。

    被老夫子狂抽的吕布漫不经心的一笑：“没事，让他多打一会。”

 第69章 魔神吕布！

    老夫子一听，直接炸毛了，吹胡子瞪眼怒骂道：“小子，别不知好歹，那就别怪我不客气了。”

    【圣人之威！】

    老夫子速度再次增加猛的冲向吕布，撞在吕布身上，旋即将吕布困在了明灯之上，让其无法脱困。

    期间老夫子的第二个技能让他在与敌人的对拼上变得更强，速度越来愉快。

    只见老夫子的戒尺挥舞在吕布的身上如绚丽的剑光般疯狂的抽打吕布的身上。

    但很快，程晖脸色瞬变，平时他的这一套技能打在任何一个英雄身上，不死也掉层皮，然而他发现吕布竟然毫发无伤，纹丝不动，挑衅的看着低着头看着他。

    他接着又是一通狂抽，足足打了吕布接近一分多钟，手都有些抽酸了，仿佛所有的力量都打在了钢板上一样，心中骇然震惊。

    “怎么回事，他怎么还没死？”程晖不敢置信的说道。

    野外的战斗无法看见血量，很难知道英雄的血量，唯一的办法就是将英雄直接打死。

    程晖往后退了几步，上下打量着吕布，然后看了眼典韦说道：“李黑子过来帮忙，这家伙难道是个血牛不成？”

    一旁的四人也非常的震惊，吕布站在那被打了一分钟都不死，这货特么的血是有多厚，防御是有多高啊。

    问题是，这可能吗？

    “那就别怪我们哥俩无情了！”李黑子控制着典韦走到了吕布的面前。

    说完，典韦怒吼一声，提着野兽战斧高高的跃起，斩在吕布的身上，那一股凶残之意仿佛要将吕布劈成两半一样。

    老夫子也没闲着，怒喝一声，加速上前，又是一阵戒尺乱抽，鞭策在吕布的身上。

    叶天微微皱起了眉头，站桩般站在原地，他发现吕布的血量开始下降了，在两人的攻击下，吕布的血量成流水状态开始下降。

    “主人，无敌技能只能对一个英雄有效。”小妲己一脸歉意的说道。

    “我擦，我还以为真的无敌了。”叶天小小不开心的说道。

    不过也无所谓了，典韦的伤害是很恐怖，但他的血量和攻击，他的防御都被小妲己大幅度的提高，技能更是无限CD，更可怕的是，吕布竟然多了一个分身的状态，一次性可以变化出四个分身。

    看到小妲己为吕布增加的状态后，叶天整个人吃惊不小，尼玛无限CD技能就算了，还能分身是什么鬼？

    他眉头一挑，血量下降了三分之一后，他冷冷的注视着老夫子和典韦说道。

    “玩也玩够了，是时候展现真正的技术了。”

    吕布猛的将方天画戟横握在身前，一阵蓄力后，凶狠的朝着老夫子和典韦扫去，顿时，一大片的扇形的斩芒霸道至极的扫过。

    “唰！！！！！！！！”

    一阵刺耳的破裂之声，如窗户纸般撕裂开来。

    在兰陵王、张良、芈月不可思议的目光中，老夫子与典韦像是被一斩两断般，轰然倒地，痛苦的倒在地上，吓得三人一阵错愕的惊呼。

    “一斩双杀？”白庆天不敢置信的说道。

    老夫子与典韦再怎么说也属于半肉英雄，两人联手杀一个不动的吕布如同切菜一样，然而在吕布的【方天画斩】中，两人直接被一斩秒杀了！！！

    随着老夫子与典韦的英雄化作光点消散，在吕布的面前出现了两个瑟瑟发抖的人。

    程晖长的还算清秀，样子看起来二十七八，穿着一件露着双臂的黑色背心，他痛苦捂着腹部，感觉像是被一刀划开腹部，无比的痛苦。

    李黑子人如其名，一身黝黑，身形高挑，却很瘦小，像是非洲来的黑人，此刻也捂着腹部倒在地上痛苦的哀嚎了起来。

    “程晖、黑子是你们没事吧。”白庆天脸色微变道。

    噗哧一声，两人喷出一大口血。

    英雄被击杀，召唤师会遭受到莫大的痛苦，如果失去战斗力的话，灵魂会遭受到创伤，带给召唤师的身体极大的痛苦。

    身心薄弱的召唤师很可能在野外第一个英雄被击杀后就站不起来，被敌人杀死。

    “好，很好，都给我上！！”

    “给我砍死他！！！”

    白庆天心中怒极，脸颊的肉狠狠的抽动，只觉的这二十多年来作为杀手老大的尊严第一次被人践踏和侮辱，此时，他只想不惜一切代价的将眼前的这小子给杀死。

    他冲着其他两人一招手：“给我杀了他！”

    趴在地上的痛苦无比的程晖和李黑子，也知道在野外暴露出召唤师真实样貌是极度危险的事，他们忍着痛苦，瑟瑟发抖站在白庆天三人的身后。

    兰陵王身后的芈月、张良点了点头，各自施展手段一起朝着吕布逼去。

    力量再恐怖，血量再厚，防御再高，被张良控住，就跟沙包一样。

    老夫子与典韦打了那么久，吕布不可能还满血，要么残血，要么已经是强弩之末了！

    小妲己身后的三个妲己看到对方这架势，吓的面如土灰，早已经躲到了更远处瑟瑟发抖。

    小妲己则怒极而笑的注视着来势汹汹的五个英雄，又看了一眼叶天，嘴角浮起一个不屑的笑容。

    “找死！！”

    叶天冷喝一声，忽然身形一动，冲天而起，如同魔神冲冲击天穹，眨眼间消失在了五人的面前。

    “那是吕布的大招，快躲开！”白庆天面色骇然，大喊了起来。

    果然，在他喊完后，祭坛的上出现了一个巨大的饕餮血阵，吕布持着方天画戟从天而降，轰然落地，血杀四方。

    张良原本上前大招控制吕布让他无法动弹，却被吕布先发制人开启了大招，他离吕布最近，在吕布的大招轰落之后，在饕餮血阵内的张良猛的被震上了高空。

    在后的刚刚遭到重创的程晖与李黑子两人虚弱无力，非常靠前，根本没来的及走远，再加上灵魂重创后，见吕布魔神降临后想死的心都有，两人果然被吕布震飞到了高空之中。

    芈月见情况不妙，闪电般的开启大招化作一团黑雾朝着饕餮血阵外飞去，兰陵王更是直接开启了大招的第二段位移效果，强行位移出吕布的饕餮血阵。

    魔神降临吕布落地后方天画戟狂燃霸气的横扫出去，将被控制住的程晖、李黑子、张良如切菜般狠狠的扫过。

    张良感觉灵魂遭到撕裂般的斩裂，倒在地上，根本爬不起来，而程晖与小黑子，血溅当场，如断了线的风筝班撞向了不远处的崖壁，大片的鲜血喷涌而出，当场死亡！

    “一斩三杀!”躲在远处的白庆天惊恐的看着如魔鬼般的吕布，他整个人从灵魂深处感到了不寒而栗。

    一击秒杀就算了，特么还一击三杀，还死了两个召唤师，这世上怎么会有如此恐怖的召唤师。

    芈月也直接吓傻了，一副见了鬼的样子。

 第70章 少侠饶命！

    从这小子出现有恃无恐，以为只是一个寻常无奇的小子，没想到却是真正的魔神降临！

    这根本不可能。

    芈月感觉自己的世界观受到了巨大的冲击，这时，吕布凶狠的朝着他盯来，这一刻，他感觉整个人掉入了一个冰窟之中，冰寒刺骨动弹不得。

    白庆天惊恐无比，感觉像日了狗，之前还想报复，现在心生寒颤。

    两人心生怯意，根本不敢与这魔鬼战斗，飞快的朝着祭坛的出口跑去。

    可在这时，吕布邪魅一笑，将手中的方天画戟朝着胸前一横，做出了蓄力的状态，这就是吕布第一个技能【方天画斩】的起手动作，能造成可怕的真实伤害。

    真实伤害？

    这特么就是满血秒杀！！

    再不走，就是傻子了。

    芈月朝着祭坛的入口抛出了一个乌鸦，恐惧的他已经吓的屁滚尿流。

    忽然，吕布方天画戟狠狠的横斩而出，一阵令人窒息的力量波动朝着四周扩散而开。

    这个距离，他应该打不到！

    兰陵王与芈月都产生了这种错觉。

    可是下一秒，两人彻底的傻眼，那魔神吕布竟然朝着四周分化出了四个分身，四分身同一时间朝着四周挥舞方天画戟，在这祭坛上上演了残酷的杀戮风暴！！

    兰陵王与芈月不敢置信的瞪大双眼，瞳孔剧烈收缩，分身后的吕布的攻击距离硬生生的扩大的一倍，笼罩了整个祭坛。

    这是一场没有任何死角的杀戮，在两声惨叫声中，兰陵王与芈月双双倒地。

    英雄附体消失后，白庆天喷出一口鲜血，染红了脚下的草地。

    附体芈月的召唤师梳着一个马尾辫青年男子，倒在地上，身体剧烈的颤抖，面色发白，一口一口鲜血往外冒。

    魔神降临！

    饕餮血阵！

    杀戮风暴！

    白庆天脸色发白的看着那恶魔般的吕布，脸上苍白到了极点，痛苦到了极点。

    “你……你到底是什么人？”白庆天惊恐的问道。

    白庆天脑中闪过一个极度荒诞的想法，眼前的吕布也许才是真正的吕布，根本不是这个世界上的人。

    对于之前的轻视，他感到暗暗后悔，他脑袋飞快的转动，想着怎样才能摆脱这吕布的魔爪。

    程晖与李黑子已经死亡，其他两人趴在地上如死狗般剧烈的喘息着，眼中一片死灰，一点力气都提不起来，就像是案板上的鱼肉般任由吕布宰割。

    “我是你们惹不起的人！”叶天淡淡的环视着这四人说道。

    五人望向叶天的眼神如兔子见了老虎，当他们看见叶天将手中的方天画戟再次握起横在胸前的时候，五人的瞳孔一阵剧烈的收缩，再也没有之前的狂妄自大，不可一世，再也没有嚣张跋扈，如同孙子一般狗尾乞怜。

    “少侠饶命，我们不敢了，再也不敢了！！！”

    白庆天是真的害怕了，被吕布的爆炸伤害力吓的肝胆俱裂，魂不附体，哪还敢反抗，只能不断的点头磕地求饶。

    在三人骇人的目光中，吕布朝着白庆天走去，一脚踏在了白庆天的脑袋上。

    “虐待英雄，如此丧心病狂，就足以杀你一万次！”

    “少侠，我再也不敢了，饶命啊，少侠，我发誓以后绝对不会再抓魔女来献祭，不……不抓任何英雄……”白庆天颤声连连，惊恐无比。

    叶天脚下用力，将白庆天的那张白净的脸狠狠的踩进泥地里，河道：“野外杀人，嗜杀成性、凶残无人性，足以让你挫骨扬灰！”

    “不……不是的，少侠，我们也是建邺镇的召唤师，只是偶然听说庄子幻梦这峡谷能通过魔女之刑的献祭能获得稀有英雄，才干出这种人神共愤之事的。”白庆天惊恐的解释道。

    叶天操控吕布，将方天画戟重重的插在白庆天的脑门旁，方天画戟如进泥沙般深陷地里，吓得白庆天背脊发凉，紧紧的闭上了双眼。

    “如此恶行，如此丧德，如此凶残，你们死不足惜！！！”叶天狠狠的说道。

    “少侠饶命，我们有眼不识泰山，得罪了你这尊大佛，我们卑微如蝼蚁，不配入少侠法眼，少侠要杀我们如捏死蝼蚁般简单，还恳求少侠饶我们一次，我们再也不做那伤天害理之事了。”之前附体芈月的那灰衣男子颤抖的在地上猛磕头，磕的头破血流，诚意十足。

    “少侠饶命，我李黑子再做这些恶事，天打雷劈不得好死！”附体张良的男子颤抖的半跪在地上，一手指着天空。

    叶天嘴角一抹冷笑，一脚将白庆天给踢开，冷怒道：“滚吧！”

    “若是再让看见你们做丧尽天良之事，我定杀得你们灰飞烟灭，神魂惧散！！！”叶天控制吕布回到了小妲己的身边，双眼冷冷的扫过这三个苟活召唤师，如看卑微的爬虫一般。

    杀这些人，他还嫌脏了他的脚！

    “是！是！是！”

    “快走！快走！”

    三人头都不敢抬，连滚带爬的，全身颤抖的朝着祭坛的入口落荒而逃。

    叶天解除了吕布的附体，目光死死的注视着那三人消失的入口，眼眸中冷怒也渐渐的平息了下来。

    小妲己有些疑惑的看着叶天道：“斩草除根，要杀就全杀光，主人怎么把他们放了，杀了他们就不会有那么多的人再受到伤害了啊？”

    叶天也不知道如何回答小妲己的这个问题，或许太过善良了吧，再说对于一个21世界的青少年来说，杀人是一件遥不可及的事，绝对没有小妲己说的那么轻松，杀死那两人也是在他的意料之外，未曾想到召唤师在英雄的面前不堪一击，比窗户纸还脆弱。

    他看了一眼小妲己身后的三个伤痕累累，害怕的如同受伤的小兔子般的妲己。

    “她们三个怎么办？”叶天问道。

    小妲己似乎还有些生气叶天放走了白庆天无恶不赦之徒，恼怒的说道：“她们本就是我的残念而已，我收回来便是，只是……”小妲己停顿了下来，看着有些为难的叶天已经猜到了他心中所想。

    她道：“主人，野外其实就是个杀戮的世界，你今日将三个余孽恶徒放走，定有一天，他们还会作恶多端，我知道主人你善良，可是主人你有想过那些被他们杀害的人吗，曾几何时，那些死去的冤魂也以为这些恶徒会因为一念仁慈而手下留情，可是，他们的自欺欺人害了自己，在野外的歹徒根本不会顾及召唤师是怎么想的，他们只想掠夺更多的财务换取更多的金钱。”

 第71章 打野战？

    “或许吧。”叶天叹息的看着祭坛，他仰着头道：“或许真的等到那一天，我的内心彻底的麻木无所顾忌的时候，我才能放下的我的仁慈。”

    小妲己仿佛看见了叶天稚嫩的脸上拥有一颗成熟沧桑的心，她也不知道为何不到二十岁的叶天会有如此深沉的感叹。

    她看了一眼身后的委屈可怜的妲己，欣然一笑道：“你们受委屈了，回来吧。”

    旋即，小妲己的手中出现了一团柔和的光芒，分别飘向三个受伤的妲己，柔和的光芒像是温暖的疗伤药，三个妲己身上的伤痕渐渐的消失，也慢慢的露出了心满意足的笑容，随着光芒的包裹，三个妲己的身子慢慢的缩小成一个小光点。

    光芒消失后，三颗鹅黄色的英雄水晶出现在地上。

    叶天眉头微微一挑，踏步走上前，缓缓的将这三颗英雄水晶拾起，苦涩一笑道：“希望她们三个能找到能善待他们的召唤师吧。”

    将水晶收入了怀中，他看了一眼祭坛的位置，忽然间，目光一凝。

    “咦，那是什么？”

    小妲己也错愕的回过头，注意到在祭坛的中央突然浮起了一个立柱，立柱有胳膊般粗，从祭坛的下方升起，就像是触动了什么机关一样。

    在立柱的最上端有一颗浅紫色柔和光芒的水晶缓缓的漂浮着，随着水晶的旋转，祭坛峡谷内的一切仿佛都黯然失色，唯有那一刻浅紫色的水晶璀璨夺目。

    “这……这是，英雄水晶？”

    叶天迅速的几步跨上祭坛，仔细的盯着祭坛上升起的璀璨英雄水晶，柔和的紫光，如梦如幻，给人一种很不真实的感觉，在水晶四周还有一层如同微型漩涡的紫色流光包裹在其中，绽放出非常梦幻的光泽，依稀间，叶天仿佛能感觉到这颗英雄水晶有些俏皮又有些小邪恶的气息。

    他缓缓的将紫色水晶捧在了掌心中，瞪大了双眼，疑惑的说道：“小妲己，这难道是庄子幻梦峡谷里出的稀有英雄？”

    小妲己也一脸的疑惑，她道：“据我了解，稀有英雄的水晶没有这个色彩光泽……”

    “那这是哪个英雄？”叶天转过头诧异的看着小妲己说道、

    竟然也有小妲己不知道的英雄，要知道这个无敌外挂可是一次性直接给了全英雄给他啊。

    叶天扪心自问，感受着英雄水晶内的英雄气息，可以非常确定，这一股气息不是他所认知的任何一个英雄。

    “主人，召唤附体看看呗。”小妲己秀眉一挑，一脸看戏的心态说道。

    叶天一怔，将目光聚集在这颗紫色的水晶上面，他试着与英雄水晶沟通，将这颗水晶融入到自身的灵魂之中。

    很快，叶天就读取到了这颗水晶的所有信息。

    梦奇，游荡在起源之地附近的一种生灵。它们能自由的穿梭在梦中，并以往来旅人的噩梦为食。

    不少人自称遇见过梦奇，但他们描述出的梦奇总是大相径庭。有人说，他遇见的梦奇如同欢耍的小孩，四处穿梭奔跑，可爱至极。也有人说，他遇见的梦奇身长九尺，怪力加身，，凶猛超过任何野兽。

    不错，他们见到的都是梦奇。但他们不知道那是梦奇吞吐噩梦的奇景。

    梦奇会将吞噬的噩梦转化为自身的一部分。随着体积的增长，力量、防御不断提高，梦奇逐渐变为巨人一般的存在，力大无穷，刀枪不入。当然，噩梦不只是梦奇的美餐，也是御敌的利器。有时，梦奇会将身体贮藏的噩梦当做武器抛向敌人，噩梦会不断蚕食敌人的生命。失掉噩梦的梦奇，随着体积的缩小，会重新变为灵巧的精灵，快速穿梭，让敌人难以捉摸。

    看着英雄内的水晶介绍，叶天差点惊掉下巴。

    尼玛从原来的世界穿越到这个世界，也没听说过王者荣耀里有这么一个英雄。

    “嘻嘻，妲己该恭喜主人了，这是一颗新生英雄哦。”小妲己嘻嘻一笑道。

    “新生英雄？”叶天纳闷道。

    “是的，在王者大陆每隔一段时间就会孕育出新的英雄水晶，最初没人知道，新英雄会孕育在何地，直到被人发现，摸索到规律，就会有猎人、商会、战队想尽一切办法得到新生英雄，最后在通过英雄之源孕育出更多的新生英雄，发放到各个英雄商店，供召唤师购买，不过稀有英雄是不能通过英雄之源来孕育的，这也正是稀有英雄珍贵的原因。”小妲己解释道。

    叶天细细的体会着脑中的新生英雄水晶，听小妲己的解释后，也明白了，简单的说就是天美又做新英雄了呗。

    只不过在这片大陆上有另一番的解释，他也不想了解。

    因为，他可是第一个得到新英雄的召唤师啊！

    想到这里，叶天内心还有一阵小激动和窃喜。

    激动的同时，立刻就想召唤梦奇来附体，但，很快他发现，梦奇无法完成附体。

    “新生英雄还未成熟，召唤师是无法完成附体的。”小妲己看着迫不及待的叶天一阵窃笑。

    “那要什么时候？”叶天道。

    这尼玛什么鬼设定，英雄水晶还要成长？

    “额，短则三五天，多则三五年，也可能一辈子成熟不了……”小妲己道。

    叶天刚涌起的一腔激情热血，瞬间被小妲己给浇灭了，尼玛要不要这么坑。

    还想看看新英雄有什么技能，只好等到成熟再看了。

    莫名的一阵失落，收起了梦奇英雄水晶，他抬头看了看天色，天已经蒙蒙的发亮了。

    原来这一趟出来已经这么久了？

    这一趟出来野外也算有一些小小的收货，最大的惊喜莫过于小妲己这个外挂恐怖之处，让叶天在野外立于不败之地。

    “小妲己，我们该回去了。”

    “主人，我还没玩够呢。”

    “乖，别闹，以后咱们在出来打‘野战’就是了，有的是机会。”叶天眉飞色舞，声情并茂的说道。

    “好吧，主人可得多带我出来打‘野战’啊，不然小妲己会很无聊的。”

    “打，以后天天打！”

    ……

 第72章 毫无意义的测试!

    回到建邺镇，正好黎明之前，几家几户早已炊烟袅袅，街道上早起的商贩到了市集开始吆喝起来，一副生机勃勃好不热闹的画面。

    悄悄的回到家里，一切如常，没有惊起一点波澜。

    吃过了早饭后，叶天揉了揉有些疲惫的双眼，朝着学院的门口走去。

    “叶天！”

    “哦，‘干’|妹妹你也在啊，咦，你来学院做什么？”叶天见到李璇颖后有些诧异的说道。

    “那什么，你昨天的表现很精彩，一年不见没想到你进步这么大。”李璇颖小心翼翼的说道。

    “谢谢啊，没什么事的话，我去学院了。”

    叶天现在什么都不想，就想回到班级上好好的睡上一觉，一晚上没睡，困死个人。

    “是……是这样的，晚上有空吗，我邀请你到醉风楼吃饭，我闺蜜温丽姿也在，同时也为昨天的事，向你道歉。”似乎非常害怕叶天拒绝，李璇颖说话十分的温柔小心。

    “不必了，晚上我还有事。”叶天淡淡的拒绝后，径直的走向学院。

    李璇颖与温丽姿这两小姑娘昨天差点让他下不了台，虽然没怎么放在心上，但也不会去赴约，毕竟与这两个爱慕虚荣的姑娘实在没什么共同话题。

    李璇颖看着叶天冷漠离开的背影，愤愤跺着小脚：“好你个叶天，竟敢跟本小姐拽，不就是猴子玩的好吗，有什么了不起，本小姐主动请你吃饭，诚意道歉，还不给面前，好啊，走着瞧，别后悔！”

    她心中愤愤不，但一想到昨天叶天一鸣惊人的举动，还是不自觉的有些神往。

    回到无双班级叶天一屁股坐下，倒头就睡。

    自此之后，叶天夜里开始与小妲己在野外打‘野战’游荡在建邺镇方圆百里，赫然成为野外一霸。

    只不过并没有像第一天那样，遇到什么悍匪歹徒，无非是在野外打了些小小妖魔，熟悉了下建邺镇四周的地形图。

    时间过的很快，到了毕业大典的那一天。

    ……

    整洁的小屋中，叶天双眼愣愣的注视着掌心中的淡紫色英雄水晶，这已经是半个月来，他每天早上醒来睁开眼第一时间要做的事了。

    自从捡到新生英雄梦奇后，半个月来梦奇水晶一直都是沉寂状态，没有一点活力，仿佛就像是未开发出来的英雄，只是系统给了一个新英雄的公告一样。

    二愣子般盯着英雄水晶好半晌，叶天浮起一抹苦笑：“还真是好奇新英雄到底什么技能，长什么样啊。”

    缓缓的穿好的衣衫，洗漱了一番，吃完了父母亲准备的早餐，门口就传来了一声清灵的声音。

    “叶天，叶天，你在吗？”

    听着门外少女的清脆的声音，叶天匆忙将桌上的残根饭菜给端到厨房去，父母很早就出去务农了，早餐是留给叶天的，收拾好一切之后，他才悻悻然的走到门边，打开了门。

    房门被打开，温暖的阳光洒在那阳光少年的身上，加上他一身的黑衣，显得格外的精神。

    房门外，少女轻柔曼妙，清爽的米色柔和的衣饰将少女初具规模的身段勾勒得淋淋尽致，有些青涩，但依然掩饰不了少女身上那迷人芬芳的味道。

    “薇儿，早啊。”叶天顿觉眼前的少女让他眼前一亮，愣了愣打了声招呼。

    “走吧，我和你一起去学院。”萧蒂薇淡淡的一笑道。

    沐浴着阳光的笑容如春风拂柳，春意盎然，不禁然叶天心神一荡。

    “走吧。”

    叶天也没觉得有什么不对，这已经是这半个月来第五次萧蒂薇一到早来他家敲门了，早没了第一次那种诧异和激动。

    “今天你准备好了吗？”萧蒂薇欣然一笑，低声呢喃道。

    “准备什么？”

    将房门关上后，叶天的目光火热的游离在萧蒂薇那玲珑的身段上，早已心猿意马，嘴漫不经心吧唧嘴说道。

    萧蒂薇很快也发现了叶天那肆无忌惮的目光，脸上顿时涨红一片，气恼道：“再看，我就不理你了。”

    叶天吓的赶紧收回火热的目光，讪讪的摸了摸鼻子说道：“咳，你说的是毕业大典吗？”

    “不然呢？”萧蒂薇还有些生气的说道。

    与一个月前叶天那落寞黯然的神态不同，此刻的叶天仿佛经历了锐变的洗礼，斗志昂扬，他微微一笑道：“一场毫无意义的测试罢了。”

    他顿了下，忽然俯下身凑到了萧蒂薇的俏脸旁，眼珠子微微一转道：“薇儿你不会是担心我不能与你一起参加稷下试练吧。”

    萧蒂薇不出意外的话将是荣耀学院参加稷下试练队伍的尖子召唤师之一，其中还有四个名额提供给其他的优秀召唤师，参加完稷下试练的学员会得到安坛城光辉学院的一个推荐名额，这一切都是需要召唤师们自己好好把握的。

    虽然萧蒂薇与叶天根本不需要参加稷下试练之地来或许光辉学院的名额，因为萧正楠早已经为他们两个安排好了学院的名额，但在荣耀学院中稷下试练之地才是荣耀与尊严的最好证明。

    “呸，不要脸，谁想和你一起去试练了，你能不能获得试练资格都不知道。”萧蒂薇撇嘴羞恼道。

    叶天扬起了身子，将双手背负在脑后，他望着天空说道：“你说的没错，以我的段位确实没有资格，但是你别忘了，毕业大典可是有挑战试练成员的机会的，只要被挑战下台，名额就会被取代。”

    萧蒂薇美眸惊愕的瞪大，张着殷虹的小嘴惊呼道：“你不会是想……”

    “要进光辉学院，怎么也得让他们心服口服不是，省得有些人又要说我傍大款，攀龙附凤不是。”叶天的眼眸闪过一丝的厉芒。

    在这个毕业大典上，他要将一年前在这个世界叶天身上所有的屈辱和尊严一次性夺回来。

    不知为何，看着叶天的狂妄，萧蒂薇反而没有觉得叶天是自大，心中甚是欣慰和一丝忧然，因为她明白叶天的战斗天赋不止于此。

    或许以后……她也只能望尘莫及。

    ……

 第73章 学个叼？

    荣耀学院后方巨大的匹配练习场上，数百个男男女女站在广场之上，阵阵议论声回荡在练习场的上空。

    不同以往的是，这次练习场的正中央位置，出现了一个包裹着神圣光辉巨大的矩阵柱子，矩阵柱似乎其中充满了可怕的力量，外侧有电弧在游动，感觉像是有一股极其可怕的暴躁气息。

    矩阵旁，五位召唤师导师，分别是无双、均衡、繁荣、红月、回声班级的五位导师，肖开达导师则站在了荣耀学院院长岳云山的右侧。

    班级名字是以铭文的名字来命名的，除了毕业这一届的学生，还有两个届的学生召唤师，未能参与毕业大典。

    场内，少男少女们紧张忐忑的等待着毕业大典的到来，他们的目光总是注视在场中央的矩阵上面，而那正是可以测定召唤师在这三年内荣耀段位的最好证明。

    召唤师的荣耀段位需要到荣耀战区才能查询，去查某个人还未必查得到，因为很多人关闭了查询通道，选择匿名。

    一些平时成绩优异的召唤师脸上倒没有太多的紧张，那些成绩不怎么理想的召唤师却彷徨不安，坐立不安。

    院长岳云山扫过场下的所有召唤师，忽然在无双班末尾叶天的身上停留了几秒，心中诧异却有些失落，不禁叹道：“虽然这小子在温老爷子的寿宴上一鸣惊人，但依然改变不了青铜召唤师的事实啊，就算有心留下他，可按照学院的规矩是要被逐出学院的。”

    肖开达导师也一脸担忧的注视着叶天，心中叹道：“若是没有达到白银段位，被逐出学院就真的成全镇的笑柄了。”

    几乎在同时，岳云山和肖开达导师都是失落的一声长叹。

    场下，强子扫了一眼场下的召唤师说道：“就咱们无双班而言，薛森应该是最优异的，但其他班的召唤师也不差，萧蒂薇就是红月班的第一人，实力一直在薛森之上，但前段时间听说掉了一大段，不知什么原因，不过这小妮子应该打回去了。”

    “均衡的童新乐、繁荣的李新华、回声的宁波滕都是这次稷下试练之地的有力竞争者。”

    叶天点了点头表示理解，但却没有看向强子指的任何一人，只是在透过前排注视到萧蒂薇的时候微微一停顿。

    他与萧蒂薇约好一起去稷下试练之地，也约好了一起去安坛城的光辉学院，他自然不会放一个美女鸽子。

    当然，更重要的一点，他有必要弄清楚那一天夜里深夜密谋刺杀的人的目的，没猜错的话，被刺杀的人应该就是在稷下试练的队伍之中。

    那么到底会是谁呢？

    叶天扫了一圈场下的学生，不禁摇了摇头，学生应该不大可能。

    他将目光停留在了中央台上，五名导师与院长。

    他不太确定导师和院长是否会跟随试练的队伍，依旧无法判断。

    叶天身前不远处，薛森投来了恶狠狠的目光，盯着叶天的眼眸中怒意冲天。

    “等会测试荣耀段位的时候，看你怎么死！”薛森低声的骂了一句，随后将目光看向了练习场的边缘，在那，薛戈雕与一光头壮汉一副看戏的心态站在远处。

    直接无视了薛森那傻雕的目光，叶天也看见了练习场边缘格外醒目的两个男子。

    当目光扫过薛戈雕的时候，瞳孔猛的一阵放大，在薛戈雕的脸上停留了几秒。

    “是他，那天晚上的娜可露露?”

    薛戈雕梳着油光发亮的背头，上身马甲下身皮裤和靴子与哪天夜晚密谋刺杀的神秘男子如出一辙。

    叶天有些惊讶的拉着强子指了指薛戈雕说道：“那个人是谁？”

    强子看去，唉了一声，就像看无知少年一样，对叶天说道：“薛戈雕啊，薛森的哥哥，他可是上一届荣耀学院最优异的学生，这小子运气不是一般的好，上一届稷下试练之地获得了稀有英雄娜可露露。”

    “学个叼？”叶天咧了咧嘴角，纳闷怎么会有人取如此奇葩的名字。

    强子汗颜，不得不说叶天这话好像没什么不对，薛戈雕的名字念快一点……

    “额……这不是重点，重点是他作为上一届最优异的学生，今天他会在场上，任由毕业大典的召唤师们任意的挑战，战胜他者就有可能获得稷下学院的名额，听说他也会陪同前往试练之地，毕竟有了一次经验的学长做领队还是能事半功倍的。”强子说道。

    叶天有些诧异，问道：“那么他也是安坛城光辉学院的学生吗？”

    “这小子运气差，听说当时安坛城的招生已经满额了，他以荣耀学院第一名的身份依然没能进光辉学院……”

    “不过，我听说是薛家与岳院长闹出了不愉快的事，所以院长有意阻扰才……”强子说完上半句后，突然压低了声音说道。

    叶天将目光看向了岳云山，目光一凝，心中暗道：“如果强子的话没错的话，那么薛戈雕很可能要杀的人就是岳云山。”

    “好了，时间到了，大家安静。”这时，岳院长打断了场下的议论声。

    全场安静下来，岳云山朝着闪烁着电弧的矩阵走去，凝声喊道：“相信学生们都对测试的规矩很清楚了，荣耀学院以段位来决定学生们的去留，测验结果达到白银者即可获得学院颁发的荣耀勋章，无论毕业后学生们去公会也好，猎人大厅还是安坛城、王城各谋出路，有荣耀学院的勋章就有了保障，反之未能达到的白银段位的召唤师则无法获得毕业勋章，同时将逐出学院。”

    “此次测验是为了挑选出优异者参加稷下试练之地，让召唤师们真正体验到荣耀结界之外的生存环境，这是一次极其难得的机会，召唤师好好努力吧。”

    “在测验过后，上届优异召唤师薛戈雕会在台上任由学员的挑战，若是挑战成功者，可以增加一名额外的试练成员的机会，同学们好好珍惜这个机会吧。”

    “废话不多说，开始测验！”

    随着岳云山的话音落下，场下的少男少女们开始不安和紧张起来。

 第74章 我依旧是最差的那个！

    台上的均衡班级的导师，开始拿着五个班级的点名册开始依次叫学员上台，他的话音就像是每个人心中阴暗角落的警钟，没当喊到一个学员名字的时候，那人就如掉入了冰窟浑身发抖。

    站在后排的叶天平淡的看着一个个学院忐忑的上台，又失落的下台，嘴角突然浮起一个玩味的微笑。

    他在脑中将睡的流口水的小妲己给喊了起来。

    “主人，什么事啊，又吵人家睡觉。”小妲己惺忪慵懒的说道。

    叶天一阵无语，外挂还睡觉，要不要搞的这么人性化。

    “小妲己出来帮忙。”叶天说道。

    “帮什么，主人。”小妲己茫然不知的说道。

    “看到台上那根柱子了没有，那玩意会测出我的真实段位，我现在已经是黄金五了，连胜50场了……你明白我的意思吧，连赢五十场在建邺镇简直就是妖怪，你叫那些人怎么看我。”叶天悻悻然的说道。

    “那……主人我要怎么做。”小妲己似乎有些明白的说道。

    “小妲己你让那玩意测我的时候，把我的段位隐藏起来就可以了。”叶天邪恶的一笑道。

    “嘻嘻，主人好坏啊，妲己明白了，交给我吧。”小妲己欣喜的笑着，感觉叶天又要搞事情了，困意一下子就消失了。

    ……

    “张晓彬，白银四两颗心，合格！”

    矩阵旁肖开达导师高声的喊出了张晓彬的荣耀段位，醒目的银灰色的强光与那两颗微弱的小星星已经说明了一切。

    听着肖开达导师的声音，张晓彬长松了一口气，但眼神却是黯然失落的走了下台。

    “张哥你不错了，我才白银五差点就不合格了，你丫的叹毛气啊。”蓝越小胖子拍着张晓彬的肩膀说道。

    “你懂个屁啊，我是没脸见我的父亲，他一再要求我要到黄金段位，可……”

    “这不怪你，你都输了十九场了，要我也不敢打了，我可不想比同龄人的生命场还少。”蓝越说道。

    张晓彬下来后又陆续有人进入了矩阵内，大多数的召唤师的段位都保留在秩序白银段位，成绩良好的则在黄金与白银段位徘徊，在这其中也有两名召唤师没有达到白银段位而遭众人的嘲笑。

    要知道这两个家伙已经输了将近30多场了，却连白银都没到，生命场一下子就去了三分之一，再打下去的话，比普通人寿命还不如。

    “薛森，黄金一一颗星！”

    场下一阵骚动，因为薛森是这么多人测试中成绩最好的一个，离铂金只有一步之遥，下方的学员各种羡慕嫉妒恨。

    听着肖开达导师的报幕，薛森阴沉着脸走下了高台，双眼阴狠的注视着叶天那小子，咬牙切齿。

    他本来的段位是黄金一五颗星的，再赢一场就能晋升到铂金的，但自从与叶天那小子切磋和决斗之后，他的战绩一落千丈，在荣耀战区遭遇四连败，倒霉到姥姥家了。

    薛森把这一切的怒火都放在了叶天的身上，两次的屈辱与四连败的战绩让他对叶天更加的恨之入骨。

    “萧蒂薇！！”

    肖开达导师叫到了红月班的萧蒂薇名字的时候，神情也变得欣慰起来。

    百般无聊的叶天在台下站着，差点睡过去，直到叫到萧蒂薇才精神奕奕起来，他也终于知道原来叫学员的名字不是按照班级叫过去的，而是打乱了叫的。

    全场的目光几乎一下子全部停留在了那穿着米色衣饰如清莲初绽的俏丽女孩身上。

    萧蒂薇回眸朝着叶天一笑，忽然间，站在后排的男生几乎全部产生了一种被丘比特射中箭的错觉……

    她在看我？

    叶天看着这些沙雕，一阵无语，还真是臭不要脸，明明她是在看我好吗。

    这小妮子现在就回眸一笑百媚生了，在过几年还得了，简直是祸国殃民的小妖精啊！

    萧蒂薇走上了矩阵台，在台前，她的美眸变得坚定起来，她重重的呼出了一口气，虽然她知道自己的段位，但在这众目睽睽之下，还是有些紧张。

    台下，议论声也渐渐的减弱了，一双双火热的的目光注视着台上那曼妙的少女。

    岳云山、肖开达与其他四位导师也都神情专注的放在萧蒂薇的身上，他们也想看看荣耀学院内这一届的最优秀的学生又到如何的地步，会不会给他们惊喜呢？

    缓缓的将手放在矩阵柱上，萧蒂薇紧紧的闭上了双眼，感觉到矩阵柱上似乎有什么奇怪的能量在她的身体中流转。

    随后，矩阵柱的强光猛的一阵收敛，呼吸间，猛的绽放出白色的耀眼光辉……

    “尊贵铂金三5颗星！”

    矩阵上方漂浮的荣耀光辉，台下的瞬间安静了，一双双目光从炙热变成不可思议，所有人都不敢相信，一个少女竟然在光辉学院内独领风骚，拔得头筹。

    岳云山不禁倒吸了一口凉气，心中震惊，萧家还真是人才辈出啊，前有萧烈，后有萧蒂薇，天赋都是如此的惊人，真是可怕。

    “不愧是萧家的千金，我记得前段时间查询的时候，她掉落到了黄金，没想到这一个月竟然又打上来了。”肖开达导师难以置信的说道。

    所有人都可以看到萧蒂薇的荣耀段位，台上台下满是震撼，虽然萧蒂薇与当年她的父亲萧烈也还有一些差距，不过就这天赋也算称得上为奇才了。

    萧蒂薇走下测试台，红月班的学生众星捧月般将她簇拥在中间，满脸的羡慕和崇敬。

    看着星光闪耀的萧蒂薇，薛森却一脸的颓败，萧蒂薇还比他小上一岁，荣耀段位却高出他那么多，恐怕他一辈子都追不上了。

    末尾的叶天吧唧着嘴，欣然一笑道：“这小妮子竟和我排完就没排过了？”

    在十七八岁的年纪，在小镇上萧蒂薇怎样的战绩已经很惊艳了，要知道岳院长也才永恒钻石段位啊，在过几年，萧蒂薇超越岳院长萧老爷子的段位是迟早的事。

    之后，又有更多的人上台测试，大多数的人都停留在白银与黄金段位，却没再出现淘汰的人。

    均衡的童新乐、繁荣的李新华、回声的宁波滕也没有意外的测试出了尊贵铂金的段位，竟都比薛森高出一些。

    薛森气得七孔生烟，脸上一阵青一阵白，咬牙切齿一脸怨妇的样子。

    台下站在后排的学生一般都是最后才叫到，毕竟在后排的学生都是渣的代名词。

    叶天和强子也不例外，强子已经上台测试了，这家伙竟然从白银打到黄金了，让叶天有些不可思议，记得一个月前这小子还在白银徘徊。

    一直与强子叫嚣的谢晋华却还在白银，与薛森一样连败四场，成功掉入白银坑中。

    强子终于可以趾高气昂的指着谢晋华笑出杠铃般的猪笑声，气的谢晋华差点吐血。

    “叶天！！”

    台上，肖开达神情有些复杂的喊出叶天的名字。

    “叶哥，你……的段位……”强子的嘲笑谢晋华的笑容忽然收住，担忧的看向叶天。

    微微翘首，叶天裂开一个淡淡的笑容，他道：“放心吧，我依旧是最差了那一个。”

    “不是吧，哥，最差你还笑的出来？”强子一脸无语的说道。

    叶天闲庭自若的走向高台，扫向薛森、谢晋华、张佑君、林俊等一脸幸灾乐祸的人，冷冷的一笑。

    一群煞笔，哥的世界你们根本不懂。

    场外的草地上，薛戈雕将双手从胸口处放了下来，饶有兴致的盯着走向高台的叶天。

    “就是这小子连赢了薛小少爷两次？”光头飚疑惑的说道。

    “哼，我倒要看看这家伙到底是个什么货色。”薛戈雕冷冷的说道。

    “我听说这小子就剩下一场生命场了，就这样的人会是个高手，不会搞错了吧。”光头飚难以理解的说道。

    “鬼知道薛森那小子是怎么输给这家伙的？”

    “不过，就算这小子再有能耐，也不可能是我的对手。”薛戈雕森冷的注视着已经走到矩阵柱旁的叶天，眼里写满了不屑与戏虐。

    在满场嗜笑的声音中，叶天已经到了矩阵柱旁。

    望着眼前的少年，肖开达心中复杂难言，感慨万分，眼前的少年可是他班上最让头疼的人了，九十九场连败，零胜率，恐怕是建邺镇乃至王者大陆里最无能的召唤师了吧，但他又亲眼见证了叶天带领白银队伍连败薛森队伍，甚至在萧老爷子的寿宴上毅然决然的接受了建邺四杰的挑战，最后竟然还赢了……

    肖开达导师已经开始有些看不透叶天了，他长叹了一声道：“开始吧。”

    叶天没有任何犹豫，一掌直接拍在了矩阵柱上面，毫无征兆的大力拍打，差点让一旁的五位导师和岳院长吐血，这玩意贵重的很，被叶天拍坏了那还了得。

    叶天那智障般的行为再次惹来场下所有学生的一阵嘲笑声。

    其实所有人都很清楚，叶天能有什么成绩，他要还敢打排位就已经很了不起了，换位思考的话，他们还是希望安安稳稳的度过这最后的一年，不必奢望胜利会带来的那新的365天。

    矩阵光芒忽地收敛，片刻之后，一片沉寂。

 第75章 无段位！

    矩阵安静的在那，就连表面的密布的电弧都消失了，有那么一瞬间，所有人都产生了一种错觉。

    难道是矩阵柱坏了？

    岳云山皱起了眉头，紧紧的注视着矩阵柱的情况，像这种情况他从来没有遇到过，矩阵光芒消失本来过几秒钟就会闪烁出荣耀光辉的色彩，不一样的色彩代表不一样的段位。

    难道叶天这一拍真的把矩阵柱给拍坏了？

    台下的学生也一脸的茫然，互相询问，议论纷纷，也不明白到底发生了什么事。

    满场的吵杂，所有人都疑惑的注视着台上的从容淡定的少年，他的嘴角莫名的还挂着一抹微笑。

    “矩阵柱坏了吗？”均衡的导师眨着疑惑的眼睛说道。

    肖开达主持毕业大典这些年也未遇到过这种情况，疑惑的又等了一会，矩阵柱依然还是没有任何的反应。

    “不用猜了！”

    这时，薛戈雕与光头飚两人从场外走到高台，高亢的声音盖过了全场的议论声，一时间，场下立刻安静了下来，目光疑惑的看着突然出现的薛戈雕与光头男子。

    “薛戈雕，真的是他，长的很帅啊。”一名少女满脸花痴的样子说道。

    “以前总听人说荣耀学院这些年最强的召唤师就是他了，原来他这么年轻啊。”

    “薛家的人也不容小窥，薛森就已经很强了，他哥哥更是强的离谱，比萧蒂薇还强上几分，而且薛家这些年在镇子上做的政绩大家也有目共睹，镇长能培养出两个这么优秀的儿子已经很不错了。”张晓彬充当了解释员说道。

    “而且薛戈雕愿意代表上一届最优秀的学长接受场下所有人的挑战，就这份魄力，已经豪迈冲天了。”蓝越胖子也跟着说道。

    众人才明白过来，薛戈雕不仅实力出众，就连人品在镇子上也是颇有名誉。如此完美的男人令下方的众少女一阵花痴。

    薛戈雕站在台上后，先是不屑的看了一眼叶天，然后，转过身注视着台下的学生，冷漠的说道：“矩阵柱没坏，是这小子根本就没有段位。”

    肖开达导师愣愣的注视着矩阵柱，脸上写满了愕然和吃惊。

    “没有段位，岂不是青铜五没有星？”肖开达导师咽了口口水骇然的说道。

    听着薛戈雕的解释，本来还有些嘈杂的台下，此刻变得鸦雀无声。

    台下后排的强子一脸失落，拍着脑门，低着头皮为之一窘，紧咬嘴角：“果然是这样！”

    原本他以为叶天可能会出现奇迹，心里还抱着一些希望叶天能踏出那一步，但他内心又十分的矛盾，深怕叶天的最后一场生命场因此死亡。

    不过，他转念一想，也好，这样叶天至少还有一年的时间。

    站在前排中央的萧蒂薇小手捂着樱桃般红润的香唇，俏脸之上又是疑惑又是震撼。

    怎么可能，她一个月前与叶天就已经打出了惊人的连胜战绩，25连胜足以从青铜五晋升到白银五，更何况叶天之后还独自打了很多，最近镇子中一直再传一个神秘高手打出了逆天的50连胜，能打出如此战绩的人足以从青铜五一次性晋升两个大段到黄金段位。

    能打出这种逆天战绩胜率的人，她想不到别人，只有叶天。

    如果没有认识叶天，如果没有与叶天一起深夜排位，如果不是那么多的连胜战绩，她也不会相信能打出五十连胜的神秘高手是叶天。

    可她却无法理解，叶天为何在矩阵柱上的测验结果为零？

    她目光奕奕，脸上写着疑惑的看着叶天，叶天正好投来了目光，四眼相对在一起，叶天竟然邪邪的一笑，对他眨了眨眼睛，嘴唇远远的发出“嘘~~”的唇形。

    萧蒂薇错愕而又震撼，叶天竟然让她保守秘密。

    可问题是，在荣耀学院，未能到白银是要被逐出学院的啊，她实在搞不懂叶天到底要做什么。

    台上的岳云山重重的吸了一口凉气，随着薛戈雕的解释，他心中的疑惑也解开了，其实不是他不知道，而是他做院长这些年从没有遇到过这样的情况，所以将矩阵的反应测试给彻底的忘了。

    他一脸同情的看向叶天，苦涩一笑，之前对叶天升起的那种期待感随之滑落到了谷底。

    他环视了一圈台下的学生，拧着眉目，沉重的说道：“叶天，无段位！”

    岳院长的话一出，全场惊起惊涛骇浪，一片哗然！

    台下早已炸开锅了，虽然已经猜到了这种结局，但很多人还是不愿去相信，因为这是王者大陆荣耀历史上从未出现过的事啊，就算是刚觉醒的召唤师，去峡谷随便打一场，赢下一场也有个青铜五一颗星，像叶天这样显示无段位真的是史无前例。

    ……

    “主人，是否还满意。”

    小妲己嬉笑的声音在叶天的脑中回响起来。

    “满意是满意，不过好像玩的有点大了，至少也给加一颗星吧。”叶天一阵汗颜的说道。

    “主人，这可是你自己要求的，怪不得妲己呀。”

    “好吧……”

    叶天无奈的笑了笑，看着台下那些带着同情、讥讽、不屑、傲慢、鄙视的学生们，他心中冷笑。

    “看着你们这些人满脸无知的神情，才知道那被期待的打脸是有多么的爽，等着吧，等会就让你们惊掉下巴。”

    缓缓的回到了台下，全场的目光都在跟随这叶天走动，在所有人看来，叶天的样子是那般的颓败和落寞。

    失败已成定局，叶天也将面临着被学院残忍的逐出。

    薛戈雕满脸冷笑的注视着走到人群最后的叶天，心中满是不屑，一个无段位的辣鸡竟能连赢薛森两场，他这个弟弟是有多菜啊？

    光头飚从一开始的诧异也变成了满脸的幸灾乐祸，就这样的傻叉恐怕不值得他出手挑战吧。

    “好了，同学们也安静一下，所有的测试也已经完成了，现在公布参与稷下试练资格的成员名单。”岳云山浓重的喊道。

    闻言，所有人都肃然起敬的注视着踏上的岳院长，他们的目光变得火热的注视着与院长手中的那一册名单薄。

    能参与稷下试练是多少学生梦寐以求的愿望，这不仅是家人的荣耀也是召唤师本身的荣誉，可以是在未来谋生道路上重重的加分的一项啊。

    当然，那些知道自己没希望的学生则也带着侥幸的心理看着台上，人总要有梦想，不然和咸鱼有什么区别，万一实现了呢？

 第76章 你们是我带过最差的一届学生！

    “红月班萧蒂薇、均衡的童新乐、繁荣的李新华、回声的宁波滕……”

    随着岳院长的高亢的话语缓缓的飘扬而出，在台下最为坐立不安的薛森脸上满是忐忑和彷徨，他的段位成绩实在是不容乐观，就与他差不多的就有两三个，这两三个人都有可能成为稷下试练队伍名单的其中之一。

    “最后一个是……”岳院长沉重的加长了尾音，目光缓缓的扫过台下的薛森。

    薛森脸上一阵激动和火热，他知道只有他才最有资格进入稷下试练的名单，虽然他最近的运气是差了一些，但以往的实力有目共睹，岳院长和肖开达导师是知道的啊，不选他，选谁啊，谁会有资格。

    “红月班廖玉贤！”

    随着最后一个名单的落下，台下的人下意识的把目光停留在了薛森的错愕呆愣的脸上，旋即又将目光放在了红月班一个瘦小男子的身上。

    一时间，台下的气氛有些怪异，他们的脸上写满了错愕，又有些不解。

    “廖玉贤的段位好像比薛森高一颗星，就差在这一颗星上面。”张晓彬说道。

    众人才想起了在之前测试的时候，廖玉贤的段位其实是和薛森差不多的，但他是在萧蒂薇后面一个上去的，前有萧蒂薇惊为天人的段位，后者的黄金段位自然暗淡无光，无人记得，却没想到在此刻成了最为闪烁的星辰。

    这是所有人都没有想到的。

    “哼，果然是废物。”台上薛戈雕看着台下神情失落黯然的薛森低声骂道。

    薛森此刻的心情真是日了狗了，他曾信誓旦旦的在所有人面前夸下海口，必定成为稷下试练成员之一，更是没把其他竞争者放在眼里，然而，今日这一切全部都付之一炬了。

    当众再次遭到莫大的羞辱，他发现薛戈雕的目光投来，却没脸去看他的目光。

    他紧咬着牙光，拳头握得青筋爆起，脸色阴沉到了极点。

    最后竟无法忍受在场所有人的目光，愤然离去。

    后排的叶天微微挑了挑眉头，看着如落水狗离开的薛森，心中好笑。

    “哈哈哈，叶哥，这薛森恐怕是今天出门没烧香，还真是倒了八辈子霉了，竟然被一个默默无名的小子给抢了名额，这要是我，杀了那小子的心都有了。”强子大笑道。

    “那可不，你是不知道薛森那小子在班上的时候多嚣张，多自大，以为全世界都要围着他转，现在看到他这副样子，不知道为何突然大快人心。”高明在一旁窃笑了起来。

    “薛森是不开心，但现在最不开心的人应该是肖开达导师了吧。”同样身为学渣的邢晓林发现台上的肖开达的脸颊在阵阵的抽搐，满脸阴晴不定。

    他们也朝着台上的肖开达导师看去，有点同情他，却又非常的自责。

    五个班级里都有试练成员，唯独无双班没有人获得，试问，做为导师的肖开达，在其他导师面前恐将成为笑柄。

    “无双班你们太让我失望了，我从师以来你们是我带过最差的一届学生！”台上，肖开达愤然说道。

    果然，肖开达导师在一个月前说的话应验了，他此刻真的恨不得找个地洞钻下去，不去看身边那几个导师讥笑的目光。

    “咳，肖导师稍安勿躁，毕业大典可还没结束，接下里自然是重头戏。”岳云山安抚着肖开达，目光看向了站在一旁冷漠的薛戈雕，眼神中闪过一丝矛盾，但作为院长，他将这种矛盾的情愫收敛的很好。

    他扫向台下的学生微微一笑道：“薛戈雕是上一届的最优异召唤师，毕业大典每年都会有挑战上一届最优秀召唤师的机会，之前所有的测试召唤师，无论你们处在哪个段位，也依然不要放弃，任何人都可以向薛戈雕挑战，挑战成功者就可以成为稷下试练成员，同时获得荣耀学院毕业的毕业勋章，同学们，要相信你们自己，要相信这世上有奇迹，当然，挑战是有代价的，生命场就是这一次挑战的筹码，机会只有一次！”

    薛戈雕傲慢的扫过台下蠢蠢欲动的学生，眼眸中满是不屑，放眼过去全是白银黄金的渣渣，有什么资格能挑战他。

    要不是荣耀学院定死了这规矩，他根本不屑来学院和这些辣鸡决斗。

    面对下方充满了一道道挑衅的目光，薛戈雕狠狠的瞪了回去，瞬间让那些火热的目光偃旗息鼓，低下头，不敢与之对视。

    薛戈雕的荣耀段位为尊贵铂金一四颗星，试问在场下的学生，包括最高段位的萧蒂薇也没有勇气来挑战他吧，何况台上的薛戈雕比台下的所有人都几乎高出了一个大段，甚至还高处两个大段……

    荣耀段位的差距就是实力的差距，所有的学生都有自知之明。

    台下目目相窥，他们的目光从身边的同学身上扫过，发现他们的激情都熄灭了，无奈的在原地摇头。

    台下沉寂了很长的时间，岳云山院长和五位导师也没想到，这么久了竟然没有一个学生愿意上来挑战。

    岳云山不由的叹息，这届的学生真的不行，如此大好机会摆在眼前，竟然没人去争取，实在是有些可笑。

    他苦涩的对着台下说道：“决斗的方式是以SOLO的方式决斗，同学们大可使用自己最擅长的英雄与薛戈雕决斗，赢了就有机会获得稷下试练的资格，输了就是一场生命场，同学们应该把你们的士气拿出来啊，要知道，段位并不是一切，有些人在对英雄的理解程度上超越许多人，这就是你们的优势啊，勇敢的站出来，决斗吧少年。”

    岳云山激昂的在台上高喊着，台下再次骚动起来，已经有人想要尝试了，勇敢的迈出了脚步，但又缩了回去。

    “开什么玩笑，薛戈雕不仅段位天赋高，他的单挑能力同样是镇上数一数二的存在，去年，薛戈雕站在台上打败了上上届的学长，并且又连续的挑战了好几个人，而且据我所知，在镇子上薛戈雕的单挑还从未输过。”张晓彬的声音很快在人群中传了开来。

    关于薛戈雕曾经的事迹也被人一点一点的挖了出来。

    “我突然想起来了，去年九月的时候，薛戈雕曾经去过安坛城的光辉学院连续挑战了十个光辉学院的学生都赢了！”

    “难道是为了去抢夺光辉学院的入学名额？”蓝越说道。

    “那可不，不过不知道为什么，薛戈雕那么强，光辉学院依然没有把他收进去，太可惜了这么一个人才。”张晓彬道。

    原本在岳云山的激励下有好几个黄金段位的召唤师蠢蠢欲动，听见了薛戈雕惊人的SOLO能力后，却再无上台的勇气。

    望着下方攒动的学生再次平息，岳云山顿时遗憾的叹了一口气，看样子，是没人敢来挑战薛戈雕了，稷下试练机会难得，但他们也知道在毫无胜算的情况下，只会白白丢掉一场生命场，还自取其辱。

    沉浸过后，气氛再次安静了下来。

    薛戈雕耸了耸肩，无所谓的摊着手说道：“院长你也看见了，没人愿意挑战我，我也给足了您面子，试练之日再见吧。”

    岳云山摇着头眼眸中写满了失落，这时，另一位导师将一名册子递给了他。

    岳云山的脸色变得凝重起来，看着册子上的名单，着实有些复杂遗憾，作为院长当然舍不得有人被学院开除，但这是荣耀学院自建立以来的规矩，从未改变。

    “这是毕业大典上不合格成员的名单，按照学院的制度，不合格者将会被学院逐出，终生不再录取，现在我开始念成员的名单，虽然遗憾，但也是人生的教训，但愿离开学院后，你们会有更广阔的天空。”岳云山尽显落寞的说道。

    “均衡班，刘世凯，即日逐出学院。”

    “回声班，枉缺琳，即日逐出学院。”

    当念到这两人名字的时候，所有人都同情的看着这两个召唤师，他们低着头，像泄了气的皮球一样，身上再也看不到任何的朝气。

    可悲、可怜……却是他们咎由自取。

    谁也不是生下来就是天才，谁也不是庸才，这世上从不缺少努力的召唤师，就算再菜的人每天刻苦的在匹配战场上练习，而不是怠慢偷懒的话，也不会出现淘汰被逐出学院的局面。

    当看着册子上的最后一个名字的时候，岳云山重重的叹了口气，满脸的遗憾，他抬起头看向人群后方的黑衣短发少年。

    奇怪的是那少年一脸淡淡的笑容注视着他，嘴角带着莫名古怪的笑容。

    他不由的摇了摇头，遗憾的同时还是念出了最后名单上的名字。

    “无双班，叶天，即日……”

    “院长，等一下。”

    就在所有人看向叶天表示同情和讥讽的时候，叶天高高的举起了右手，高声的大喊了起来。

    叶天眼睛微眯，随意的扫了一眼周围带着质疑的目光，嘴角挂起一丝冷笑。

    “叶天同学你有异议不成？”岳云山院长问道。

 第77章 无段位战铂金！

    “逐出学院已成定局，这小子到底要干嘛？”张晓彬说道。

    “有些人就喜欢带着一些侥幸的心里罢了，无段位的垃圾，难道还想乞求学院能给他颁发荣耀勋章不成，太可笑了。”谢晋华对叶天耿耿于怀，现在终于找到机会来反击了。

    看着缓缓朝着台上走去的叶天，薛戈雕刚想离开，却又饶有兴致的看着走来的叶天驻足了下来。

    “院长，我不是有异议，我是来挑战他的。”叶天忽然浮起一个具有威胁的笑意指着薛戈雕。

    薛戈雕一愣，上下打量着平凡无奇的叶天，他不知道这小子是不是个智障，难道没认清自己是个无段位的召唤师吗，无段位在全学院唯独一秀，渣破天际。

    “哼，小子谁给你的自信，如果我没记错的话，你就是那个只剩下一场生命场的小子吧。”一旁的光头飚冷哼的一声，也重重给叶天提了个醒。

    挑战的代价是生命场，如果叶天输了，他将从这个世界上消失。

    死亡对于台下的两百多个学生来说是陌生的，他们都处在十八九岁的年纪，优秀的召唤师输的生命场不过十几场，也算与年龄相符，差一点的召唤师他们则输了几十场，之后剩下的生命场会比任何人都更看重，生命场越少，召唤师就更加明白生命的意义。

    而叶天只剩下一场生命场，若挑战成功他的生命会重置新的365天，若是失败真的就死亡了。

    台下很多学生觉得有些莫名其妙，薛戈雕的荣耀段位摆在那，几乎是建邺镇上青年中最强的段位，曾经的SOLO战绩更是惊人，而叶天确实一个无段位的菜鸟召唤师，且只有一场生命场。此刻叶天的举动无疑就是去送死啊。

    “无段位挑战铂金一，渍渍渍，这是要被完虐的节奏啊。”

    “对啊，根本没得打好吗，据我所知薛戈雕好像都已经凑了一套四级铭文了，在铭文方面就完虐无段位的那小子，这会上台挑战简直就是不自量力。”

    “或许这小子想不开，早死早超生呢？”

    台下的议论声不断的传到叶天的耳边，但他都不以为意，站在台上，一副挑衅的姿态看着薛戈雕。

    台下的从不看好叶天的谢晋华、张佑君、林俊等人都一副幸灾乐祸的样子。

    萧蒂薇也觉得很奇怪，心中担忧叶天，但更多的是信任，他相信以叶天理智绝不可能做出鲁莽的决定。

    肖开达皱了皱眉头道：“叶天，你要想清楚了，你确定要挑战薛戈雕？”

    说完他又补充了一句道：“由于你们两的荣耀段位的差距相差四个大段，你更应该考虑清楚。”

    “肖导师你就别为这小子担心了，这小子最近厉害着呢，薛戈雕他根本不放在眼里。”谢晋华在台下大声的喊道。

    肖开达导师听闻后眉头微皱看着叶天走到了薛戈雕的正对面，嘴角轻浮的一笑道：“我叶天，向薛戈雕发起挑战！”

    叶天忽地将荣耀微章高举在高空中，烈阳当空，白色的微章闪烁着夺目的光辉。

    召唤师的荣耀徽章每到达一个新的大段后可以到荣耀战区领取新的微章来彰显召唤师的段位，然，叶天从始至终也未换过徽章，所以他的荣耀徽章是一块白色的徽章，正好与无段位相之匹配。

    “还真是不自量力啊！”薛戈雕冷冷的一笑，缓缓的从胸口拿出了他铂金段位的荣耀徽章。

    “小子，别怪我没提醒你，输了可不是生命场那么简单了。”薛戈雕似笑非笑的看着叶天说道。

    “不用你提醒，因为输的只会是你。”叶天淡淡说道。

    一旁的光头飚不屑的笑着，他道：“大话都吹破天了，看清楚你眼前的是什么人，不是你这种阿猫阿狗可以挑战的，到时别自取其辱。”

    叶天冷哼一声道：“自取其辱的只会是你们。”

    “我自取其辱？”薛戈雕以为自己听错了，他转过身来看着光头飚，然后又看向五位导师和台下的学生，突然大笑了起来：“我薛戈雕活这么大还从来没人敢在我面前说这样的大话，哈哈哈~~”

    薛戈雕的话让台下的学生一片哗然。

    “还真是狂啊，无段位的小子竟然能猖狂到这种地步。”

    “薛戈雕在建邺镇上单挑无人能及，就连一些重要地位的会长院长之内的在单挑上都不可能是他的对手，这小子吃了熊心豹子胆了吧。”

    “以为赢了薛森两把，鼻子都牛上天了。”

    台下的学生对叶天不看好，薛戈雕少年成名，单挑上在建邺镇上更是没有输过，见叶天如此狂妄，很多人升起了一副看热闹的心态。

    不少人之前对叶天还有同情和怜悯，但叶天的狠话一出，绝大多数的人都认为叶天这是作死。

    在场的所有人都是召唤师，他们都知道段位的差别其实相距非常的大，无论是英雄的融合度、操控度、战场的意识还有对英雄的理解，装配的铭文，高段位的人都比低段位的强太多了，更何况是一个无段位的召唤师，SOLO起来，薛戈雕完全就是纯虐。

    薛戈雕很满意众星捧月的感觉，所有人都将他夸的高高在上，他转过身眉毛挑了挑，注视着叶天说道：“好啊，我接受你的挑战！”

    他高举起铂金徽章，阳光下铂金徽章的夺目光芒彻底的将叶天手中的白色铁片的光芒给彻底的压了下去。

    台上的五位导师和岳院长也自觉的让开了高台，远远的退到了台下。

    “咻~~~~~~~~~”

    忽然间，在叶天与薛戈雕的脚下升起了一片水波纹的光芒，与此同时，天空中的荣耀结界处射下来了一道璀璨夺目的光柱，落在高台的正中央。

    神圣的光辉将两人的身形彻底的淹没，取而代之的是一道半弧形的结界如一个巨大的玻璃罩出现在高台之上，台下的人已经可以看见结界的浮影上出现了双方互选人物的画面。

    钻石局以下的SOLO对战是没有ban选英雄的选项的，而王者大陆内中存在一些第一梯队在单挑上较强的英雄，这些英雄在高端局里面一般会被ban 掉。

 第78章 后羿对杨戬！

    叶天进入选英雄的界面后，看着满满的英雄人物头像，顿时出现了选择困难症，他倒不是担心薛戈雕会选出什么强势的英雄，而是这满满的70个英雄，不知该如何去选。

    他看了一眼、李白、露娜、武则天、橘右京……眼眸中一阵暗淡。

    妈的，有稀有英雄都不敢用！

    在小镇上稀有英雄简直就是奢侈品，虽然李白算不上稀有英雄，但他的昂贵程度直逼稀有英雄，以他叶家的家境和家底买到这些英雄几乎不可能。

    他的顾虑不在他自己，而是在他的父母亲，使用稀有英雄必定会让人对他的身份产生怀疑，而他的父母必定也被人暗中调查，说不定还会惹来不必要的麻烦。

    “主人不想秀操作吗？”小妲己问道。

    叶天犹豫了一会道：“暂时没必要，打个铂金的菜鸟而已，就用他好了。”

    叶天的目光停留在了半神之弓-后羿！

    且在下一秒直接选定了后羿的头像。

    “主人，你确定用这个来打那个人吗，我看见那小子不断的在杨戬与貂蝉两个英雄中徘徊，这两个英雄都是在SOLO局中相对强势的英雄，后羿未必是他们对手。”

    “哦？”叶天眉头微微一挑，看来薛戈雕是直接用强势的英雄来打他了。

    后羿对战杨戬与貂蝉在前期还有些优势，但到了中期和后期很容易被对方抓到机会近身的机会，一套直接秒杀。

    但问题是，叶天根本不知道怕字怎么写。

    薛戈雕不是建邺镇单挑第一吗，那么他一个全国单挑擂主三年冠的电竞大神又何须一个铂金的菜鸟。

    叶天没有犹豫的锁定了后羿的头像。

    而对面的薛戈雕不会知道叶天选的什么英雄，只有在结界外的观众才能清楚的看见叶天竟然选择了后羿。

    五位导师、岳院长还有场下的学生纷纷脸色一沉，叶天特么的竟然选择了一个入门级的英雄来单挑薛戈雕，特么这是自信过头还是傻到姥姥家了。

    看到叶天选择后羿后，很多学生已经对叶天失去了怜悯之心。

    紧接着，薛戈雕也选择完毕了，他在杨戬与貂蝉只见徘徊了有一会的时间，最后选择了杨戬。

    看到薛戈雕选择杨戬后，岳院长心如死灰，对叶天升起的那一丝希望彻底的凉了。

    后羿对抗杨戬？

    开什么玩笑，杨戬的第一个技能突进，加上第二招晕眩就足以给后羿造成巨大的伤害，而杨戬的第三个技能大招不仅有可怕的伤害还有回血的能力，让他在SOLO局面中几乎可以没有任何道理的强突敌人的脸。

    而后羿是一个输出能力高，缺乏位移能力的英雄，突进英雄简直就是他的噩梦，何况还是一个杨戬。

    看到两方的英雄选择，所有人都知道叶天这小子不知天高地厚了。

    薛戈雕锁定英雄，选英雄的画面消失了，他的前方亮了起来，正好看到一身金铠手握半神之弓的后羿站在叶天的前方。

    当看到后羿这个英雄后，薛戈雕忍不住的噗哧一笑，差点笑出眼泪来。

    “竟然选个后羿，老子慢慢玩死你！”薛戈雕冷哼一声道。

    叶天看见了薛戈雕那戏虐的表情，在进入墨家机关道的时候，直接给了他一个中指。

    “哼，傻叉！”薛戈雕冷哼一声。

    墨家机关道是单线路通道的对战地图，双方各自拥有一座水晶基地，一座防御塔，和源源不断的小兵，没有草丛没有河道，这里的对抗将产生激烈的碰撞，电光石火之间的失误都可能改变战局。

    眼前一片光明，后羿出生在水晶基地后方的泉水池中，叶天出门装直接选择了鞋子，选择了后羿的第一个技能【炙热之风！】

    【炙热之风】是后羿输出的主要技能，高速的弓箭射击与攻击速度可以对单体英雄造成可怕的伤害。

    叶天控制着后羿微微一笑就朝着墨家机关道的中路走去，既然是SOLO，自然就是正面对干。

    走到中路就看见杨戬早早的站在了中路，不屑惬意的在冷笑。

    看着杨戬的举动，叶天情不自禁想笑，没四级的杨戬在后羿面前就是渣。

    四个小兵缓缓的来到中路，招呼着小匕首开始互相厮杀起来。

    后羿强势压进用普通攻击来击打小兵，四个小兵可以让英雄快速的提升到二级，技能领先的情况下任何英雄都可以率先发起攻击强打一波。

    薛戈雕杨戬加的技能是第二技能【虚妄破灭！】杨戬的的三叉戟会横扫面前的区域并造成减速效果，如果对方的生命值百分比高于杨戬的话，还会受到晕眩的效果，可以说是杨戬杀入敌群中的首要利器。

    双方各自在补兵，叶天的操控非常的细腻，细心的话会发现，叶天的射手在每一次攻击之前都有一个走位的动作，每攻击一次，他的走位都有短暂的位移，便是射手最应该掌握的走砍技能。

    有着远程优势的后羿，叶天怎么可能让杨戬好好的补兵，杨戬在释放完【虚妄破灭】后，刚想上前补兵，后羿就强势靠近，开启了【炙热之风】快速的弓箭朝着他的身上打去。

    薛戈雕低声骂了一句，血量掉了一格，立刻朝着防御塔下走去。

    “前期先让你嚣张一会，等到二级，你就给我去死！”薛戈雕冷冷一笑道。

    后羿手长，杨戬手短，一级绝对不可能是后羿的对手，他有耐心，等待二级的到来。

    结界之外，平时一直玩后羿的邢晓林奇怪的看着叶天的后羿，她疑惑道：“奇怪，他为什么走一下打一下，难道这样会更厉害吗？”

    “靠，走砍都不知道，别说你会玩射手。”卷毛说道。

    “走砍，那是什么？”邢晓林还是无法理解叶天那多余的举动到底有什么意思，直接打人和小兵就好了，何必在那摇来摇去，晃来晃去打。

    “额……这……这好像比较深奥，我也不知道如何解释。”卷毛尴尬的笑着，摸了摸后脑勺，脸上涨红了一片，才发现自己也不知道走砍有什么作用。

 第79章 从容对战！

    其实在学院内很多人对走位的知识都有了解到，走砍就是走位内一门知识，但很多人知道走砍这个道理，但在实战中却少有人做出走砍的动作，很多人觉得这是多此一举的举动。

    “走砍能取消普通攻击的后摇，也就是普通攻击的后续动作，但是主要作用还是利用普通攻击的间隔进行位移，来躲避技能或者调整自身的输出位置，使得自己能处于更好更安全的位置输出，把攻击时间和移动时间结合最大化输出时间。”经常玩射手的萧蒂薇解释道。

    “我怎么还是没怎么听懂？”邢晓林摸了摸鼻头，脸上通红一片，不好意思的说道。

    “利用走砍可以变相地提高攻速。因为英雄在使用普攻之后会有个收尾的动作，我们称之为施法后摇。而在普攻后摇还没出现时，我们可以通过移动来取消掉后摇，进而更快地使用下一次普攻。这样一来，如果站撸情况下普攻四次，相同时间用走砍能打五次。

    另外，走砍还能很好地控制敌我距离。在追击时，通过走砍，可以一直保证敌人在自己的攻击距离之内，确保能够持续输出。如果英雄本身有减速或者有减速的装备，就可以像橡皮糖一样无限粘着敌人。而在防守时，一般是射手才能用走砍，可以边后撤边回头输出，逐渐使追击的敌人血限下降，最后反杀。

    除此之外，通过走砍时的小幅度移动，还能干扰对手对预判性技能的判断，继而有效躲避技能。走砍技巧非常实用。”

    听完萧蒂薇的解释后，周围的学生都露出膜拜大神的爱心目光。

    萧蒂薇不仅人长的漂亮竟然对英雄和战场上理解也这么透彻，她不拿第一，谁能拿第一。

    台下对叶天的后羿有质疑的时候，叶天却一副不紧不慢的在清理兵线，后羿的前期压制非常的明显，杨戬不敢出来清理兵线，躲在塔下等兵线过去。

    清理完兵线后，后羿升到了二级，开启了第二个技能【燎原箭雨】。

    兵线进塔后杨戬也提升到了二级，果然薛戈雕在提升二级之后离开了防御塔，步步紧逼而来。

    叶天凑够290金币后先买了一个匕首来提高攻击速度。

    他看了一眼杨戬，果然杨戬出了一个布甲来增加物理防御。

    双方兵线再次在中路狭路相逢，后羿压进上前补兵欺负手短的杨戬。

    “哼，还真是不自量力啊，以为远程优势就可以压制我了吗？”薛戈雕冷哼一声。

    他操控着杨戬目光死死的注视着后羿的一举一动，此刻在后羿的面前有一个残血的小兵，他的双眼立刻闪过一丝狡黠。

    “逆转乾坤！”

    杨戬召唤哮天犬朝指定方向发起冲锋，哮天犬标记的正是那虚血的小兵，薛戈雕目光一凝，立刻开启【逆转乾坤】的位移冲锋效果，猛的朝着虚血小兵冲去，并拉近了与后羿的距离。

    杨戬的三叉戟狠狠的戳在小兵的身上，直接戳死了那小兵，薛戈雕浮起一抹冷笑：“你可以去死了。”

    【虚妄破灭！】

    杨戬三叉戟凶猛的朝着前方扫去，扫中两个小兵还有后羿，并为后羿挂上了减速的效果。

    由于后羿的血量百分比比杨戬高，并不能将其晕眩，但被挂上减速的后羿，杨戬的目的就已经达到了。

    果然，后羿朝着后方退去，边走边打杨戬，两方的血量都开始下降了。

    “哼，还不闪现你就死了！”薛戈雕冷冷的一笑。

    【逆转乾坤！】

    他再次释放杨戬的第一个技能，哮天犬狂吠一声闪电般的飞到了后羿的头顶上，并产生了标记效果。

    杨戬的第一个技能【逆转乾坤】一次性杀死目标后可以立刻刷新该技能，很多召唤师使用杨戬的时候就用虚血的小兵或者敌人来强行追杀敌人造成极大的位移效果。

    薛戈雕自然懂的这个道理，见后羿逼近，又是一个无段位的菜鸟，要杀他简直比练习场的靶子还简单。

    “去死吧，垃圾！”薛戈雕眼中闪过一抹冷意，迅速的开启第一个技能的冲锋效果。

    在他眼里，后羿已经是一个死人了！

    与此同时，后羿身上一道绿光闪烁了起来，他头顶上的哮天犬印记竟然消失了，旋即，他忽然转身，选择了反打，后羿开启【炙热之风】火红的箭矢疯狂的攻击在杨戬的脑门上。

    杨戬的血量疯狂的下降，并被后羿挂上了减速的效果。

    薛戈雕一愣，他有些错愕的站在原地，他不明白杨戬的冲锋为什么没有飞过去，而是在原地像个傻子一样。

    杨戬连续的被后羿连续射中，血量一下子掉到了一半左右，再不走就得死了。

    原本薛戈雕已经在脑海中制定了一套杀后羿的计划，那就是用虚血小兵强行逼近后羿，刷新第一个技能就可以再次标记后羿，同时用第二技能减速后羿，随后他只要普通攻击几下后羿，后羿就得残血，要么闪现，要么被他的斩杀收掉，这一套杨戬的打法他屡试不爽，单杀不知多少自以为是的高手。

    “妈的，净化？”

    薛戈雕不敢置信的瞪大眼睛，后羿身上亮起了那一抹绿光，竟然把他的哮天犬印记给净化掉了，那么杨戬的二段冲锋将没有任何的效果。

    此刻，反而他陷入了险境之中，后羿的粘人能力与追击能力非常的强，薛戈雕愤愤不甘控制这杨戬朝着防御塔逃去。

    反观之，叶天却是一脸的冷笑。

    “想逃？”

    叶天一边走砍一边追着杨戬打，【炙热之风】的箭矢在杨戬身上挂上了减速的效果，而杨戬为了他杀后羿太过靠前，在他疯狂的攻击下，血量如水流般往下掉。

    在杨戬快跑到防御塔范围圈内的时候，叶天迅速的开启【燎原剑雨】，炙热的剑雨散射而出，打在了杨戬的身上，为他挂上了更沉重的减速效果。

    后羿的普通攻击带减速的效果，最高可以叠加五层，此刻的杨戬如同双脚陷入了泥潭，如蜗牛一般朝着防御塔的下跑去。

    叶天目光一凝，半神之弓蓄力的射出最后一箭，将杨戬射死在防御塔的外圈之下。

    “一血拿下！！”

    结界之外，所有人目瞪口呆！

 第80章 回身小碎步！

    一脸不屑的光头飚差点眼珠子瞪出来。

    在他看来，薛戈雕的逼近，该死的人应该是后羿才对，结果葬送一血的竟然是杨戬？

    “薛戈雕竟然被叶天那小子给收拾了？”张晓彬一脸震撼的说道。

    “看来这小子应该真有点本事，我还以为赢薛森只是运气好。”蓝越拖着下巴若有所思的说道。

    场下的人无不哗然和惊讶，对自大狂妄的叶天也有了一些改观。

    薛戈雕可是建邺镇单挑第一人啊，怎么会输给一个无段位的菜鸟？

    “是净化，后羿带的是净化，把杨戬的哮天犬印记给净化了，所以杨戬无法冲锋。”肖开达导师说道，他的目光微眯着，有些吃惊的说道：“叶天这小子的操作速度真的有点夸张。”

    “导师，这怎么说？”邢晓林问道。

    “召唤过杨戬的人都知道，一般在哮天犬印记标记到敌人之后会瞬间开启冲锋效果，这之间的间隙时间可以说不到一秒钟的时间，很多人脑袋上被标记印记还没反应过来，杨戬就冲锋了过来，连反应的时间都没有，可是叶天竟然能在这么短的时间内净化掉杨戬的印记，他的意识反应速度确实有些恐怖。”肖开达导师说道。

    “不止，这小子可不是嘴硬那么简单，还比寻常人冷静的多，即使面对的是薛戈雕，他也表现出了从未有过的冷静，走砍没有一丝的错乱。”岳院长也给出了非常高的评价。

    谢晋华听后眉头一皱道：“难道薛森的哥哥也会输给叶天不成？”

    “我看未必，后羿是前期强势而已，到了四级未必是杨戬的对手，杨戬的大招三段伤害还是很恐怖的，还能为自己回血，我看一定是薛戈雕大意了。”张佑君说道。

    台下的人都有些质疑和疑惑，实在难以相信叶天竟然能拿到薛戈雕的人头。

    ……

    叶天美滋滋的收下了杨戬的狗头，美美的进账300金币，选择购买了【急速战靴】，随后又继续补了一波兵线又买了【吸血之镰】对线上有吸血效果。

    他没有急着去点地方的防御塔，在没有炮兵的情况下点塔的速度很慢，也不划算。

    回到自己的防御塔下吃了个加血包，在加上自身的恢复效果，后羿几乎已经回到了满血的状态。

    “靠，大意了，这小子竟然带了净化！”

    薛戈雕怒骂了一声，暗骂自己大意。

    他全神贯注的认真了起来，现在他才明白，眼前的这个无段位的小子绝对不是一个无段位的菜鸟那么简单，【逆转乾坤】的标记与冲锋的间隔时间非常的短，能在如此短的时间里冷静的净化掉标记的人……

    他的眼神变得专注，他知道SOLO的一血尤为的重要，丧失的不止是三百块那么简单，更重要的是气势，要是气势输了，那就真的输了。

    而且一血葬送的不止三百块，至少还损失了两波兵线的金币，他一看经济差距，果然，后羿领先他五百多金币，比他多出了一个小半件的装备。

    而且后羿已经达到了四级，他还在三级徘徊，现在绝不是与后羿硬拼的时候。

    他在塔下徘徊，小心翼翼的等待这兵线过来。

    他现在的首要目的是升到四级，这样，他才能有杀后羿的能力。

    随着最后一波兵线进塔，杨戬成功升到了四级，但血量被后羿点了几下，他不得不吃下塔下恢复血剂，在加上自身的恢复技能，血量也能恢复到九成以上。

    薛戈雕目光一凝，这会时间，后羿的净化技能不可能那么快的时间恢复。

    没了净化又没闪现的后羿，还不是囊中之物。

    “臭小子，还敢这么靠前。”

    薛戈雕见叶天依然有恃无恐的站在塔外时不时用弓箭射他几下，磨掉他一丝的血。

    “哼，一血就当我让你一个人头好了，你的一血我要了。”薛戈雕冷凝的注视着嚣张至极的后羿，虽然经济上相差了六百多金币，但这不足为虑，只要能标记到后羿，一波带走后羿经济很快就能追回来。

    杨戬的技能恢复的时间比后羿的短，薛戈雕有把握一击将后羿杀死。

    清理完最后一个兵线后，薛戈目露凶光。

    “就是现在！”

    杨戬召唤哮天犬朝着后羿的身上咬去，就像是一道蓝色的闪电疾驰而过，眼看就要命中后羿的时候，后羿突然往左侧走了个回身小碎步，哮天犬就擦着他身体而过，并没有为后羿挂上印记。

    反而杨戬因为太靠防御塔外吃了后羿一套【炙热之风】的弓箭伤害。

    不能近身，他就没法杀死后羿，更无法释放接下去的让后羿必死的技能。

    “吗的，就差一点点。”薛戈雕咬牙切齿的骂道。

    他操控着杨戬再次回到了塔下，躲开了后羿的技能，随后又是一波兵线进塔，后羿拿着弓箭疯狂的点塔，防御塔的血量疯狂下降到只剩下一半左右。

    薛戈雕的脸上青筋狂跳，不得不开启技能和第二技能【虚妄破灭】来清理兵线，否则这座防御塔必掉无疑。

    场外强子一脸激动的看着结界浮影说道：“叶哥就是霸气，打得薛森哥哥一点脾气都没有。”

    “确实啊，我还是第一次看见薛戈雕被打的连防御塔都不敢出。”高明有些吃惊的说道。

    “回身小碎步啊，这小子竟然如此娴熟。”岳云山惊讶的看着浮影内的后羿。

    数百双眼睛盯着两人SOLO的画面，不知不觉间已经被叶天的后羿给震惊到了。

    杨戬的技能很难躲，但叶天却闲庭若步的稍微移动了一小步，淡定自如的躲开了杨戬的突进攻击，这让要靠近身攻击的杨戬，根本没办法近身后羿，更没办法将其击杀，反而被后羿不断的耗血。

    萧蒂薇也有些惊讶了，看着后羿轻描淡写的将杨戬压死在防御塔下，又看着后羿自信闲庭的躲避了杨戬的攻击，把射手手长的优势发挥得淋淋尽致。

    她的专长就是玩射手，后羿玩的次数也不少，但是看到叶天的娴熟的走砍和自信无比躲技能能力后，她感觉自叹不如，无法做到像叶天那般轻松，甚至将薛戈雕完全的火力压制在塔下。

    “这样下去的话，薛戈雕会输啊。”张晓彬眯着眼睛，面色有些凝重的说道。

 第81章 想耍赖？

    台下议论的同时，墨家机关道双方僵持了很久，杨戬终于出到了第一件大件装备后，终于找到了机会，杨戬没有猥琐在塔下，而是采取了后发制人，一技能标记了虚血的小兵，杀死小兵后，再次刷新一技能，这次薛戈雕的速度非常的快，几乎秒召唤哮天犬朝着后羿的身上飞去。

    果然，哮天犬闪电般的咬在后羿的脑袋上，打上了一个蓝色的印记。

    薛戈雕目光一凝，闪电般的开启【逆转乾坤】的冲锋技能，直接突脸后羿而去，三叉戟仿佛要将后羿那瘦小的身子板给穿透了一样，这次他没有给后羿使用净化的机会。

    【虚妄破灭！】

    杨戬挥扫三叉戟，扫出一大片的气芒，伤害到后羿后，并为后羿挂上了减速。

    “臭小子，嚣张够了吧，可以去死了。”薛戈雕狠狠的说道。

    紧接着，杨戬迅速的开启大招【根源之目】，顿时，从杨戬的第三只眼中射出一道金色的光束狠狠打在后羿的脸上。

    第一道光束打在后羿身上的时候，后羿的血量下降了不少，并未杨戬恢复了不少的血量。

    第二道光束打在后羿的身上，后羿只剩下半血，同时杨戬不断的普通攻击打在后羿的身上。

    第三道光束化作三道金色的激光打在后羿的身上，后羿的血量立刻不足三分之一。

    看着后羿的血量疯狂的下降，薛戈雕得意的笑了起来，吃了满满一套的伤害，后羿必死无疑。

    他的普通攻击不断的打在皮糙肉厚的后羿身上，后羿的血量一点一点的往下掉。

    皮糙肉厚？

    薛戈雕眉头微微一皱，有些奇怪后羿的血量为何会这么厚，而且他猥琐了很久，也憋出了一个暗影战斧，按理说杀后羿如切菜一样才是，为何有种打坦克的感觉。

    忽然间，他猛的看向自己的血量，脸色骤然一变。

    发现自己的血量竟然与后羿相差无几！

    这不可能！

    薛戈雕有些慌了，因为后羿不断的在用利用走位和走砍攻击他，且第二招和大招一直都未使用，而吃了杨戬满伤一套伤害的后羿竟然与他的血量持平。

    怎么可能，杨戬的大招足以将缺失的血量弥补回来，但他却未见到自己回多少血，反而血量在疯狂的下降。

    这个时候，后羿不退反进，开启【燎原箭雨】散射在杨戬的身上，挂上了减速的同时，并不断的保持着一个安全的距离疯狂的点射杨戬。

    薛戈雕此刻脑中充满了惊讶和骇然，他迅速的开启斩杀，但因后羿往回走了一小步，斩杀竟然被后羿躲过了。

    此刻，脑中只有一个想法，那就是快跑，再不跑他必死无疑。

    然而在他转身的一瞬间，一只金色的大鸟从后羿的弓箭中飞来，撞在他的后心，将他晕眩在了原地。

    薛戈雕想死的心都有了，不能动弹的他，在后羿的乱箭之下，葬送二血。

    他不甘心，也不理解，为何后羿的会那么的肉，他的暗影战斧杀脆皮如杀鸡般简单。

    带着强烈的不屈和愤怒，查看了下后羿的装备，这一看直接傻眼。

    后羿竟然特么三大件装备了，竟比他多出了一个大件。

    他不敢置信瞪大了双眼，眼里写满了不置信。

    明明只是葬送一血为何经济会差这么多，原本五百金币的差距，短短的一瞬间，竟然差距到了将近两千多的经济。

    更令他不解的是，后羿竟然出了一件反伤甲【反伤刺甲】和一件【制裁之刃】

    出个制裁他还能理解，可以抑制杨戬的血量恢复，但是一个输出位竟然出反伤刺甲？

    难怪打后羿有一种打不动的感觉，且自己的血量疯狂的在下降。

    随着一波兵线进水晶基地，后羿当仁不让的直接拆掉的水晶基地，在基地爆炸的那一刻，薛戈雕呆立在原地，不愿接受这失败的事实。

    场下的所有人也没有想到这一场战斗会以后羿二比零的方式解决战斗，仿佛毫无悬念的一场战斗。

    战斗结束的时候，很多人还未从这原本不被看好却赢得了胜利的惊喜中回过神来。

    随着结界的消失，叶天和薛戈雕同时站在台上，叶天自信飞扬，而薛戈雕却心如死灰。

    这是一场他怎么想也不可能失败的战斗啊，怎么可能会被一个无段位的菜鸟给战胜，还是当着全院学生的面。

    “你输了。”叶天淡淡的说道。

    薛戈雕眼角抽搐，脸颊的咬肌近乎全部暴起，脸上写满了愤怒和不甘。

    一场生命场就此丢失，他不甘心！

    五位导师还有岳院长目瞪口呆，叶天竟然赢了薛戈雕，还赢的如此的轻松。

    “薛森的哥哥也不过如此嘛，连我们这最差的学生都打不过，之前还吹嘘他有多强多强，还不是被叶天打的连头都抬不起来。”强子大呼过瘾，为叶天的胜利而高兴，当然也不会忘记损薛戈雕几句。

    谁让他们薛家都特么一个德行，自我狂妄自大，他就看薛家的人不爽。

    一旁的光头飚却眉头一皱，他瞪了一眼远处说风凉话的强子，才不爽的瞪着叶天说道：“哼，装什么菜鸟，原来有两把刷子，要不是薛哥大意轻敌，你能获胜？”

    “哦，我没说我是菜鸟，他大意轻敌也是他的事，结果是我赢了！”叶天淡淡的说道。

    光头飚一脸窘意，却不知如何接下这话。

    按照规矩，叶天击败薛戈雕就能获得稷下试练的资格，同时获得荣耀学院的毕业勋章。

    但光头飚与薛戈雕又是好友，见薛戈雕狼狈至极，却当全校的面出糗，心中更是不爽的说道：“单挑算什么本事，5V5能赢薛戈雕带的队伍才是本事。”

    “哦？你们这是耍赖吗？”叶天淡淡的说道。

    被叶天这么一问，光头飚顿时语塞。

    叶天的单挑确实很惊艳，可以说那操作绝对不是菜鸟水平的人可以打出来的局，必然是一个高手在这假装菜鸟。

    但光头飚相信，以薛戈雕带和他所在的队伍在整个镇子上5V5根本不可能有人是对手，单挑既然输了，他们怎么也得保存颜面，扳回一城，这样不会丢薛家的面。

    叶天转过身看着不服气的薛戈雕，道：“怎么？你也是这个意思？”

    一场SOLO的输赢虽然失去了一场生命场，但薛戈雕心中一万个不服气，在开场之前他确实轻敌大意，没想到这无段位的家伙竟是一个隐藏的高手。

    叶天微眯着眼睛道：“弟弟打不过我，哥哥来出头，呵呵！”

 第82章 不好意思，我们人满了！

    “小子别太自以为是，敢不敢各自组一队在学院里打一场，老子分分钟灭了你，让你跪下叫爸爸！”薛戈雕也是在气头上了，怒发冲冠的说道。

    场下顿时就炸开锅了，学生们纷纷开始议论起来！

    建邺镇上很少能看到5V5的战斗，今日若叶天与薛戈雕打起来的话，场面绝对充满了硝烟，那就是一个暴躁的战场啊。

    一开始所有人对叶天不以为然，但是叶天的表现惊艳无比，在加上之前在镇子上的一鸣惊人，很多人已经对他另眼相看了，十分期待叶天能与薛戈雕各自带队打一场。

    “战！战！战！！”

    “战斗吧，少年！！！”

    场下一片欢呼声和怂恿的声音，他们巴不得两人现在就战斗起来。

    “这些人还真是幸灾乐祸啊，哪有热闹往哪凑！”岳云山院长一阵汗颜的说道。

    他看了看薛戈雕，见薛戈雕毅然决然，明显是要与叶天干到底的样子，反观之叶天脸上总是挂着淡淡的笑容，不以为然的样子。

    他干咳了一声：“咳，同学们安静一下，叶天SOLO战胜薛戈雕，按照规矩，叶天已经成为稷下试练资格的成员，同时学院也会答应他毕业勋章，但5V5的战斗不是儿戏，一场战斗下来必定有五人损失生命场，所以这一场战斗是他们双方的抉择，希望慎重考虑，当然也与学院无关。”

    叶天眉头一皱，心中大骂岳院长这老狐狸，还真是把牵扯到学院的事推的一干二净啊。

    “小子，不敢了吗，刚才那嚣张的气焰去哪了？”薛戈雕冷哼一声道。

    “战！战！战！！！”

    台下两百个学生高喊战斗的激昂声，一浪高过一浪。

    “臭小子，你算是得罪到我们薛哥了，就算薛哥饶过你，我也不会饶过你。”光头飚站在一旁压低了声音面带凶意的狠狠的对叶天一个警告。

    叶天自觉的好笑，他会怕这沙雕吗？

    他转过身扫了一眼下方热血高昂的学生们，缓缓的说道：“有些人就是欠揍，打一次是记不住的。”

    “别说大话了，敢不敢打，老子等的不耐烦了。”台下的一个学生大声骂道。

    叶天直接无视，转过身看着薛戈雕，一副高人的模样道：“好啊，我接受！”

    “哼，一个小时后，还是这里，你我各自找队伍！”薛戈雕冷哼了一声。

    “没问题。”

    ……

    学院后练习场的矮山上，叶天、强子、萧蒂薇来到了后山的高处，看这练习场上迟迟不愿散去的人群，还有那源源不断听到决斗消息的络绎不绝的人，仿佛一下子学院的练习场已经人山人海了。

    叶天看见在练习场的边缘，李璇颖与温丽姿两人也到场了，两人坐在草地上，李璇颖朝着矮山之上望来，正好看见叶天的目光。

    见叶天不屑的扭过头，李璇颖狠狠的抓着草地上的野草，猛的揪出一撮狠狠的人在草地上。

    “拽什么拽，以为自己是谁啊！”李璇颖不悦的说道。

    “这小子真的战胜薛戈雕了？”温丽姿在一旁有些惊讶的说道。

    她们两人也是闻讯赶来，当听闻叶天SOLO战胜薛戈雕后还满脸的不置信，又听说双方要各自带领队伍决斗更是惊讶。

    “应该是的，不然他早死了！”李璇颖冷冷的说道。

    “难道这小子真的是个高手？”温丽姿有些无法理解的说道，自从在她爷爷的寿宴上一鸣惊人后，她始终看叶天非常的不爽，明明是个连青铜都不如的菜鸟，却总是做出一些令人难以置信的事。

    “我……我也不知道。”李璇颖目光有些游离的说道。

    她看了看在矮山上的叶天，还有与叶天有说有笑的萧蒂薇，心中就产生一股嫉妒之意。

    “丽姿，要不我们去帮他打一场吧，他好像找不到人。”李璇颖紧蹙着眉头难以启齿般说道。

    “不是吧，你什么时候这么关心他的死活了？”温丽姿有些惊讶的看着李璇颖说道。

    “我……我不是关心他，我只是不想这么一个干哥哥莫名其妙的死掉……再说我父亲那若是知道此事，我见死不救，也会怪罪我的。”李璇颖支支吾吾的说道。

    温丽姿白了一眼李璇颖道：“想帮就想帮，还把父亲搬出来做挡箭牌，真是服了你了。”

    李璇颖一副哀求的模样，让温丽姿实在没有办法，没好气的说道：“好拉，好啦，就帮你一次咯。”

    “嘻嘻，那我们过去找他吧。”李璇颖道。

    ……

    “叶哥刚才你太帅了，你是怎么想到出反伤刺甲和制裁之刃的啊，还真是把薛戈雕打的一点脾气都没有。”强子一脸激动的说道。

    “其实出装在SOLO上面很有考究的，如果不是我经济领先将近两千也达不到这种效果。”叶天微微谦虚的说道。

    萧蒂薇微微一皱眉好奇的问道：“奇怪，你杀了他一血之后，怎么就领先快两千的经济了？”

    叶天淡淡的一笑道：“那小子在塔下猥琐了将近五分钟，这五分钟每一个小兵的最后一下都是我打的，每一个小兵都有加成百分之二十的经济，而他的经济大部分被防御塔给吃掉，我的经济自然比他高的多，再加上一血他送的300块，足以让我比他多一个大件。”

    “靠，原来有这么多讲究，你的走砍还真是出神入化了，在补兵上更是没话说，我很好奇你是怎么做到如此淡定从容的。”萧蒂薇吃惊不小的说道。

    叶天嘿嘿一笑，也没解释太多，余光一瞥看见两个不速之客走上山来，脸色微微一变。

    “叶天。”李璇颖走近后打了一声招呼，又撇了一眼站在叶天身边的萧蒂薇，双眸中写满了敌意。

    “怎么，你们怎么还没有回安坛城？”叶天纳闷的说道。

    他就奇怪了，这两小妮子难道不用去学院上课的吗？

    “我们只是实习生，下半年才正式去光辉学院报道呢。”温丽姿一脸鄙视的看着叶天说道，如看一个乡巴佬一样。

    “哦，原来是这样啊。”叶天淡淡的回应了。

    之后李璇颖一直在等叶天恳求他们加入他们的队伍，要知道，她与温丽姿可都是铂金段位的高手，加入叶天的队伍对抗薛戈雕的话，胜算能大大的提高。

    但过了一会，气氛一度尴尬。

    最怕空气突然的安静，李璇颖也无比尴尬的问道：“叶天，你队伍找到了吗？”

    “还没确定！”叶天淡淡的回道。

    “这样吧，我和丽姿来帮你们打，我们带你们绝对可战胜薛戈雕的，而且丽姿可是四级一套铭文，非常的厉害。”李璇颖自以为是的说道。

    要知道决斗不是儿戏，放眼整个学院，会站出来宁愿用生命场做赌注的人根本没有，除了他身边的强子和萧蒂薇之外，还能有谁会帮他们。

    叶天一愣，出奇的盯着李璇颖，怀疑他今天是不是吃错药了，这小妮子会这么好心的帮他？

    温丽姿则一脸满不在乎的站在一边，显然是对她爷爷寿宴上的耻辱还耿耿于怀，若不是李璇颖这个闺蜜的哀求，她怎么可能来帮叶天这个短命鬼。

    她相信叶天一定非常乐意他们两个高手加入他们的队伍，毕竟薛戈雕的队伍很强，找来的人必定也都是高手，叶天不可能组一队垃圾队来对抗他们。

    “哦，不好意思，我们人满了。”叶天忽然看向不远处走来的两名男子说道。

    李璇颖和温丽姿还以为叶天要答应了，没想到竟然没有什么犹豫的直接就拒绝了。

 第83章 战术讨论！

    李璇颖不敢置信的看着走来的两个平淡无奇的人，然后又看了看叶天道：“叶天你想清楚了，我们两个都是进入铂金很久的人，无论是意识还是铭文的装配上都领先这个学院的人很多，你若不组我们，你会后悔的。”

    李璇颖气的咬牙切齿，真是热脸贴冷屁股来了，一片好心被当成驴肝肺。

    “谢谢啊，我们会赢的。”叶天轻描淡写的回应了，随后，走到了那两名男子的面前，热情的说道：“兄弟，还真是感谢你们两个能来帮忙。”

    “薇薇的事就是我们的事，兄弟别客气。”一个穿着蓝色衣服的少年，样子文质彬彬，说话却豪迈万丈的感觉。

    “嘿嘿，和薇薇战斗是我梦寐以求的事，今天终于实现了。”另一名有些见状的男子爽朗的大笑了起来。

    叶天讪讪一笑，摸了摸鼻头，将两人拉到了队伍中来，他撇了一眼萧蒂薇低声说道：“这两不会都是你的追求者吧，你把我放在你心里的什么位置？”

    萧蒂薇白了他一眼，嗔道：“就会油嘴滑舌，还不赶紧讨论下应对的战术，时间不多了。”

    叶天傻笑的点了点头，随后目光认真的几分，拿着一根树枝在地上画了起来，开始讲述他早已想好的战术。

    一阵凉风吹过，带着几片枯飘过李璇颖和温丽姿两人的脚边，气氛尴尬到了极点。

    两个大美女被晾在一旁，那的四个大男人看都没看他们一眼，你敢信？

    李璇颖气的直跺脚，脸上一阵阵青红蓝绿紫，怨妇般看着不远处讨论战术的五人。

    “哼，还真是狗咬吕洞宾不识好人心！”温丽姿冷哼了一身，气嘟嘟的朝着山下走去。

    李璇颖此刻是愤怒又嫉妒，狠狠瞪了一眼叶天，尴尬而又狼狈朝着山下走去。

    “好你个叶天……我看你能牛到几时！”

    ……

    “大哥，你这套打法真的能行吗，如此奇葩不会输的太惨吧？”文质彬彬的少年疑惑的看着叶天在地上用树枝画出来的阵容，直接看傻眼了。

    文质彬彬的男生是回声班的宁波滕，是回声班上的最优召唤师。

    宁波滕一直就爱慕萧蒂薇，当萧蒂薇提出要为叶天打一场的时候，他刚开始有些犹豫，但为了在萧蒂薇面前留下好感还是但应了下来。

    “这个阵容好像输出不太够的感觉，而且打野也太慢了点。”那健壮的少年发出了质疑。

    繁荣班的李新华，这家伙是个五大三粗的家伙，情商几乎为零，萧蒂薇让他打的时候，这家伙不带犹豫的直接答应了。

    叶天不得不感叹萧蒂薇的魅力还真大，宁波滕与李新华竟然愿意冒着丢失一场生命场的危险来帮萧蒂薇。

    萧蒂薇说这两人都挺靠谱的，而且注重团队配合，个人英雄主义不会那么的强，绝对是队伍中非常好的人选，而且两人的实力不弱。

    强子也到了黄金段位，虽然意识和操作反面不及其他三人，但贵在一点，他听叶天的指挥。

    要说段位最差的还属叶天，叶天在众目睽睽之下测试的结果是无段位，宁波滕与李新华一开始是对叶天不屑的，但看到他与薛戈雕的对战轻松赢下之后，两人对叶天另眼相看。

    叶天干咳了一声，看着四人说道：“薛戈雕找来的人应该都不是学院的学生，他已经毕业一年，在镇上必定认识不少高手，他们都是经验丰富的高手，作战能力极强，你们在对抗上面绝对不可能是他们的对手，而我们这个阵容就是一个高机动性打团阵容，就是得打得他们措手不及，支援不及。”

    “但前提是，进入峡谷后一切听我指挥，如一个人不听指挥，这个阵容将没有任何的效果。”

    叶天的后一句说的比较认真，他肃然的扫过了四人的脸，最后停留在了宁波滕与李新华的身上。

    这两人都是铂金的强者也是荣耀学院内出类拔萃的学生，要让两大高手听一个菜鸟的指挥，心高气傲的他们，会配合吗？

    之前李璇颖与温丽姿来加入他队伍，叶天毅然决然的拒绝了，不是他不给这两妞面子，而是这两人都是自我主见极强，个人主义优越的人，想要他们配合他比登天还难。

    李新华倒没什么意见，他道：“好说，我跟薇薇的意见。”

    萧蒂薇对叶天是放一百颗星的，要不是叶天深夜带她排位，她今日也不可能成为全院第一。

    “波滕你相信我的话，就听叶天的指挥，在薛戈雕之前，相信你应该也知道叶天连续战胜了建邺四杰的消息了吧，叶天并没有测试段位时看起来那么简单。”萧蒂薇有些担忧的看向宁波滕说道。

    宁波滕听后，无奈了撇了撇嘴道：“薇儿你都这么说了，我还能有什么办法。”

    强子拍了拍手心道：“很好，那就这么决定了。”

    “两位的到来还真是让我蓬荜生辉啊，以后有用得着我叶天的地方，我必定赴汤蹈火。”叶天认真的说道。

    “兄弟你客气了，薇薇的事就是我的事。”李新华拍了拍叶天说道。

    果然，还是看萧蒂薇的面子。

    叶天嘴角抽了抽在地上画了一个连自己都不认识的英雄说道：“这个英雄是非常难掌控的，一点点的失误可能会造成无法挽回的后果，所以这个英雄我来用，我会告诉你们什么时候该集合，什么时候该回城，什么时候该传送，一切听我指挥，明白吗。”

    “明白！”

    萧蒂薇、强子、李新华的都点了点头表示明白。

    宁波滕冷冷的“嗯”了一声。

    要不是看在萧蒂薇的面子上，他怎么可能会冒这么大的风险来帮一个短命鬼对抗薛戈雕。

    ……

    一个小时的时间很快就过去了，练习场上的学生早已等得不耐烦了。

    学院外慕名而来看热闹的人络绎不绝，从学院门口到练习场早已被看客们给占据。

    叶天也组建好了自己的队伍，回到了练习场的最中央。

    为了公平起见，岳院长亲自主持了这一场的战斗。

    他看到叶天的队伍后，眉头一挑道：“叶天的组建的队伍比我想象的厉害的多啊。”

    “院长一开始肯定也和我一样，以为叶天组不到人吧。”肖开达导师也有些吃惊的说道。

 第84章 佼佼者！

    “没想到宁波滕与李新华竟然被叶天说服了。”岳院长吃惊的说道。

    “我觉得应该是萧蒂薇说服的才是。”肖开达目光盯着不远处的萧蒂薇说道。

    岳院长轻叹了一声，然后爽朗的大笑了起来：“哈哈哈，年轻人就是精力旺盛，爱美之心人皆有之，应该的应该的。”

    一语点破，台下的学生也差不多都明白弄波滕与李新华为何会帮叶天来对抗薛戈雕了。

    过了一会，人群中传来一阵哗然，人群慢慢的分开了一条道，薛戈雕冷若冰霜的从人群外走了进来，在他身后的是光头飚，光头飚极其不友善的注视着叶天。

    “小子，等会别被打哭了。”光头飚指着叶天，直接给了一个下马威。

    叶天直接无视了这傻叉，看向光头飚的身后，在他身后出现了一个白衣翩翩，风度绅士的英俊男子，男子潇洒的冷俊的走向练习场的中央，双眸轻描淡写的扫了一眼叶天的队伍。

    当看到是一群小屁孩后，满脸的不屑。

    “是他!”

    叶天心中诧异，眼前的白衣男子他不会不认识，在半个月前，在庄子幻梦他还教训了他一顿，打得他如落水狗一般哀嚎求饶。

    “叶哥，你认识他啊？”一旁的强子疑惑的问道。

    “哼，道貌岸然的丧家犬而已。”叶天冷哼了一声道。

    强子吃惊不小，但很快后方又传来了一阵惊呼声和嘈杂声，像是又有什么大人物进场了。

    从人群外走来了一个黑衣男子，男子带着一个复古的鸭舌帽，两手插在口袋，脸颊上带着邪魅的笑容，似乎极其享受周围人群的欢呼声和尖叫声，走路超有范儿。

    接着又是一片惊哗声，在黑衣男子身后竟走来一妖娆至极的女子，女子一身的皮衣皮裤，上身那叫一个波涛汹涌，下身的大长腿配上个高跟将她高挑性|感的凹凸身段勾勒的淋淋尽致。

    女子踩着猫步扭着翘|臀，神情极其的抚媚妖娆，路过人群身上带着一股媚气扩散到空气中，直叫周围的学生肾上腺素急速飙升。

    当这三人走到练习场中央的时候，全场的惊呼声和议论声不断，简直如明星入场一般。

    “我的天，这不是真的吧，那不是猎人公会的白庆天吗？”人群中的张晓彬惊讶的说道。

    “白庆天是谁啊？”有人不解的问道。

    “大哥，白庆天你都不认识吗，你真的是在建邺镇长大的吗，镇子上的铭文商店和英雄商店，有好多货源都是他提供的，据说白庆天常年在野外游荡，经常出入禁忌之地，是一个经验非常丰富的召唤师猎人，而且这人的段位也极高，比薛戈雕的段位还高，应该算是建邺镇上青年辈中的第一人，他的段位是永恒钻石。”张晓彬解释道。

    张晓彬说完后，周围好多人都倒吸了一口凉气，不敢置信的看着一身白衣风度翩翩的白衣男子，不敢想象如此英俊年轻的男子竟然是一个钻石段位的召唤师。

    “可我怎么没听说过这个人？”又有人问道。

    “白庆天为人很低调，见过他的人没几个，但是在猎人公会里面，他是猎人级别很高的，这样的人加入薛戈雕的队伍，恐怕叶天他们真的有些难了，要知道，能在野外游荡的召唤师可不是我们这些象牙塔里的孩子，他们在英雄的理解和对线上都会有自己的一套见解，绝对高出我们这些初出茅庐的学生太多了。”张晓彬眉头紧皱的说道。

    “白庆天已经很恐怖了，没想到荣耀公会会长之子也来了！”一旁的高明注视着中央处穿着黑衣带着复古鸭舌帽的男子。

    “他是荣耀公会会长郭德杆之子，郭浩天？”卷毛吃惊的说道。

    “嗯，这家伙我知道他的时候以为他只是个纨绔子弟，但事实上，他不仅纨绔且有实力，听说郭得杆耗费打量的资金和人力请了许多高手来为郭浩天上分，这家伙的胜率恐怕是建邺镇上最高的，胜率百分之75以上，段位永恒钻石五！”高明说道。

    “我次奥，又一个钻石？”卷毛已经震惊的不知道说什么好，此刻，他已经有些同情的看着叶天的队伍了。

    白庆天与郭浩天在场中的呼声很高，好多妹子因两人的帅气英俊疯狂的尖叫起来，两人就像是世家的公子一般，一个风度翩翩，一个邪魅凛然，直叫场上的女生无法自拔。

    场上的的呐喊声让叶天眉头薇薇一皱，之前场中下方的对话他都听见了，反而饶有兴致的打量着那抚媚妖娆的女子，这个女子应要形容的话就像是王者荣耀里的芈月，外表性感妖娆，骨子里又透着一股媚意，尤其是她那双会放电的眼睛，场中的男生总感觉她在玩味的看着他。

    “冷艳妖姬-韩淼娅，黑色玫瑰战队的队长，此人深不可测，没人知道她的真实段位，黑色玫瑰战队应该在建邺镇上算是数一数二的战队，能与之匹敌的只有风吻之痕战队。”强子面色凝重的说道。

    叶天闻言也有些诧异，竟没想到一个战队队长竟然会是一个如此性|感的女人。

    “这么说的话，除了薛戈雕与那光头还在铂金一段位，其他的三人都是钻石级别吗？”叶天问道。

    “嗯，薛戈雕这次请来的人的确强的有些过分了，学院毕竟无法与真正踏入社会的人相比，没想到薛戈雕还真是够狠的，搬出了这么多的大人物。”强子咬牙切齿的说道。

    “哼，还真是看得起咱们，如此豪华的阵容在建邺镇上谁能能敌，就算输了，也不丢脸。”宁波滕冷哼了一声说道。

    萧蒂薇紧咬着嘴角，她似乎也没想到薛戈雕在镇子上的人脉会如此之广，搬来的全部是青年辈中的佼佼者，站在场上，如此一对比，他们的队伍简直如同婴孩一般弱小。

    薛戈雕冷冷的扫了一眼叶天的队伍，不屑的说道：“之前的SOLO确实是我大意了，你小子的天分也超出了我的想象，但别忘了，真正的战斗是5V5的较量，而不是SOLO，个人能力再强，再团队中依然是个渣渣，叶天是吧，这最后一场战斗，难道没有什么遗言要交待吗？”

    听完了薛戈雕的话后，萧蒂薇怒意上了俏脸，上前道：“薛戈雕你别太过分，一场切磋而已，没必要言语重伤人吧。”

 第85章 让你看看小弟弟的厉害！

    薛戈雕脑袋微微一偏，饶有兴致的看着萧蒂薇道：“萧家的千金也来趟这趟浑水？”

    “莫非你是看上这短命鬼了？”

    薛戈雕的话直接在全场炸开锅了。

    “难道萧蒂薇真的看上叶天了？”

    “不可能吧。”

    “不是看上叶天的话，那为何屡次帮他。”

    “草草草，那么好的一朵鲜花难道真的要插在牛粪上了吗？”

    “……”

    一时间场上的大部分男生各种开始嫉妒叶天，难听的话从四周冒起。

    “怎么，被我说中了，无话可说了？”薛戈雕说道。

    萧蒂薇隐忍心中的愤怒，秀拳紧紧的握了起来，冷若冰霜的说道：“你……”

    “薇薇别和狗一般见识，有一种狗得了狂犬病，见到人就咬，以后见到这种狗不要理会他便是，犯不着跟这种狗生气。”叶天将萧蒂薇拦到了身后，一双目光冷到了极致，那一抹杀意直面薛戈雕而去。

    薛戈雕被叶天这么一瞪，心里咯噔了一下。

    不知是不是错觉，刚才叶天的目光竟然让他感到了害怕，后背升起一股凉意。

    “你说什么呢，找死吗？”光头飚挥舞着拳头狠狠的说道。

    “粗俗鲁莽，太过儿戏，真正的胜败乃是峡谷中的战斗！”白庆天走上前将光头飚的手给摁了下去，然后走到了叶天的面前，认认真真的打量着叶天问道：“我们是不是在哪见过？”

    在刚才叶天说话的时候，白庆天心里咯噔了一下，叶天的声音如噩梦般在他的脑中回荡，那是他这辈子都挥之不去的噩梦声音。

    但一想到叶天是一个学院的学生，还是个无段位的召唤师，怎么想也不可能是那天晚上的魔神吕布，所以才悻悻然的上前问道。

    叶天怎么会不认识这家伙，他身体内的小妲己早已经暴跳如雷了，差点飘出叶天的身体。

    不过叶天并不想暴露自己的身份，撇了一眼白庆天说道：“抱歉，认识我你还不够格。”

    闻言，白庆天、郭浩天、韩淼娅面色为之一变，瞬间沉了下来。

    “呵，呵呵，小子你好大的口气啊！”郭浩天冷笑了起来，忽然沉下脸来道：“臭小子你以为你谁啊，以为赢了薛戈雕那废物就以为天下第一了是吗？”

    一旁的薛戈雕一听，脸颊的咬肌狂鼓，但却敢怒不敢言。

    “咯咯~~，这小子还真是瞎子上大街-目中无人啊！”韩淼娅掩着小嘴冷冷的笑了起来，胸前的双峰也跟着颠颤起来。

    “各位……各位……稍安勿躁！”

    这时，岳云山院长见场面有些失控，走到了台上大声的喊了起来。

    岳云山院长的威严还是在的，虽然他之前就强调了此次的决斗与学院无关，但决斗的场地依然在学院内，他也不想多生事端。

    他看了一眼叶天，这小子差点把他气死，难道不知道谦逊一点吗，非要跟个导火线一样把炸弹都引爆了吗？

    决斗还没开始，空气中就已经硝烟弥漫了，如果再不出来制止的话，决斗还没开始，就已经打起来了。

    “既然双方就已经同意了决斗，那么不如即刻开始，用实力说话！”岳云山沉下脸来，用着不怒自威的声音说道。

    岳云山的话还是很有威慑力的，薛戈雕冷哼了一声，不耐烦的说道：“开始吧。”

    韩淼娅一双抚媚的双眸盯着叶天，调戏般的说道：“小弟弟，进入战场后就别怪姐姐不留情面咯，咯咯~~”

    叶天心中暗骂这狐狸精，脸色却镇定自然的说道：“好啊，姐姐我会让你看看‘小弟弟’的厉害的。”

    韩淼娅一怔，旋即笑的花枝乱颤，惹来四周男生一片火热的目光。

    ……

    十人决斗开始，练习场的中央让开了一个巨大的空地，十人也在高举荣耀勋章后，进入了半弧形的结界之中。

    所有人都已经可以看到ban选英雄的画面。

    “薛戈雕队伍首先ban掉的是齐天大圣-孙悟空！”岳云山的声音提高了几个分贝。

    禁猴子的目的简直就是完全的针对叶天，在温觉龙的寿宴之上，叶天的猴子太过惊艳了。

    他们的这个举动换来了下方的一片嘘声，虽然很多人没有看过那场决斗，但是小镇就那么大，一传十十传百，叶天的猴子已经被人传的神乎其技了，难怪薛戈雕会有所忌惮，也算在之前对叶天有些调查和了解。

    他们的行为直接扼杀了叶天选猴子的机会，第一个就ban掉了齐天大圣。

    “镇子上传的那么厉害，我还想看看叶天的猴子是怎么打的，好可惜啊。”一名学生说道。

    “看来叶天真的已经对薛戈雕的队伍造成了威胁了。”张晓彬微眯着眼睛说道。

    叶天看到薛戈雕他们的这个举动之后，不由的好笑：“针对我猴子，搞笑，老子会玩的又不止猴子一个。”

    “叶天，我们怎么ban！”第一个位置的萧蒂薇说道。

    叶天不以为然的说道：“就按平时那样。”

    “ban蔡文姬与鬼谷子！”宁波滕张口就说道。

    在钻石局普遍的ban选英雄中，蔡文姬和鬼谷子几乎是非ban必选的英雄，而这两英雄的恶心程度直叫人头疼不已。

    虽然队友四人都未达到钻石，但也从书籍的理论上了解到了很多关于钻石局ban选英雄的首选。

    但在叶天看来，这两个英雄恐怕在建邺镇上没人能理解这两个英雄的真谛。

    他不以为然的说道：“按照我们之前商量好的战术来。”

    而另一边，第二个又针对萧蒂薇擅长的英雄孙尚香。

    叶天眉头一皱道：“刺客一个没ban，看来对面应该会选机动性强的英雄，而且不排除他们会有稀有英雄。”

    在野外的时候叶天就看见过薛戈雕的娜可露露，白庆天的赵云，那么其他三人呢，他不相信其他三人没有稀有英雄。

    薛戈雕在白庆天与郭浩天面前如狗一般，连话都不敢说，可想而知，白庆天、郭浩天、韩淼娅的实力在他之上，背景与权力更会在他之上。

    双方ban选结束后，开始选人。

 第86章 传送流？

    选人方面，一楼的萧蒂薇选了个沧海之曜-大乔！

    萧蒂薇擅长的是射手的位置，而且女性英雄居多，如孙尚香、虞姬，偶尔也会用AP貂蝉和小乔，很少看见她用男性英雄。

    场外就很多人就开始疑惑了，萧蒂薇不打射手改打辅助了吗？

    在萧蒂薇选完后，对面白庆天选择了苍天翔龙-赵云，二楼韩淼娅选择了，永恒之月-芈月！

    看到对方的阵容后，场外果然出现了一阵阵的哗然声，稀有英雄赵云的出现让学院的学生激动不已。

    赵云在打野方面非常的强势，尤其是赵云的两段位移技能能出其不意的给敌人的后排造成噩梦般的伤害。

    芈月则是带线能力极强，单挑能力非常可怕的英雄，芈月的单带没有两个以上的英雄很难杀死，甚至还会被反杀，又是一个骚扰性非常强的英雄，唯一欠缺的就是打团的能力。

    “吗的，赵云都拿出来了？”李新华又羡慕又恨的咬牙骂道。

    看到对面的阵容选择后，第二选的宁波滕却皱起了眉头来了，他担忧的说道：“确定要我选这英雄打野吗？”

    不怪宁波滕，实在是对面赵云的情况下，他选的这个英雄本身在打野上面就很劣势，速度慢不说，还得等到四级才能支援，要是对面一级就反野的话，他到四级的时间就更漫长了。

    “放心吧，你可以猥琐到四级在出来，四级之后我们才能真正的飞起来。”叶天信心满满的说道。

    “妈的，就信你一次。”宁波滕咬牙说道，随后直接选择了桀骜炎枪-哪吒！

    三楼强子选择了叛逆吟游-高渐离！

    强子对高渐离的理解还不是很深，但他玩法师比较多，对法师的理解还比较深，叶天让他全面听他指挥，他就会义不容辞，没有任何犹豫的相信叶天。

    强子选好高渐离后，对面开始选人，选人的是光头飚与郭浩天。

    光头飚选择了不羁之风-夏侯。

    郭浩天选择的是远游之枪-马可波罗！

    “这……薛戈雕的队伍英雄真的很强势啊，都是非常秀的英雄，支援能力都极强，反之叶天的队伍真的很有些看不懂了，哪吒上单，高渐离中，大乔下路，哪吒本身就有全峡谷支援的能力，怎么还选个大乔出来？”张晓彬疑惑的说道。

    “还是看接下去他们怎么选吧。”蓝越说道。

    对面选完后，轮到李新华与叶天选择，李新华按叶天的所说的，选择了双面君主-刘邦，而叶天没有犹豫的选择了森之风灵-虞姬！

    最后轮到薛戈雕选，他眉头一皱看到对面的阵容之后，神情有些复杂的说道：“刘邦与哪吒都是全图传送的，两个上单，大乔又有召唤能力，不多此一举吗？”

    “哼，他们想玩全图流阵容，他们的阵容在全图支援上会非常的快，甚至可以打得我们措手不及，但是，这一套阵容，我不认为他们能用的好，尤其是大乔百分之八十的人都可能让队伍陷入了万劫不复之地中，我见过太多用大乔气死队友的召唤师了。”郭浩天冷哼了一声，分析着对面的阵容说道。

    正所谓最怕空气突然的安静，更怕大乔突然的关心。

    你能想象你拿下四杀的时候，马上就要五杀的时候，而且这个人头势在必得情况，而你突然传送回家了……那种竭斯底里的愤怒嘶吼，想要撕碎大乔的心都有了！

    很多人对大乔的掌握不是很透彻，尤其是在没有和队友沟通的情况下，大乔的技能很可能葬送队友，也可能让到嘴的肥肉不翼而飞了。

    其次就是哪吒，哪吒这英雄有着千里送人头-送财童子的称号，对团战和残血的收割能力也需要操控的召唤师拥有纵观全局的超高意识。

    刘邦更不用说了，他的大招【统御战场】就让这个英雄的操控着需要具备非常高的意识，眼观六路耳听八方，若是达不到，那还是别用刘邦了。

    “不用大惊小怪，一群娃娃而已，英雄恐怕都还未完全的融合，妄想用全图流阵容？笑死人。”韩淼娅说道。

    薛戈雕点了点头，SOLO的时候还真是被叶天那小子的能力给吓到了，但转念一想，除了萧蒂薇的实力还可以之外，其他三人真的入不了他的法眼。

    最后薛戈雕选择了绝代智谋-诸葛亮！

    双方阵容全部选完后，萧蒂薇的大乔竟与叶天的虞姬做了个交换。

    “叶天，打辅助？”

    “搞什么，最强的打野不用，竟然去辅助？”

    场外的人全部都傻眼了，他们无法相信一个打野那么好的人竟然选择去打辅助？

    看过叶天打野的人都知道，他的节奏带的非常的好，选择一个辅助后如何去带节奏？

    岳云山和肖开达也皱起眉头来了，他们实在是看不懂叶天到底要做什么，偏偏每次他另辟奇径总会带来意想不到的效果，但这一次，他们真的看不到胜利的曙光。

    战斗一触即发。

    叶天队伍：上边路李新华-刘邦、打野宁波滕-哪吒、中路强子-高渐离、下路叶天-大乔、萧蒂薇-虞姬。

    看到叶天阵容的宁波滕哪吒带了个惩击后，场下的人都特么又不淡定了。

    “哪吒能打野？”大部分人的脑中闪过了一个巨大的疑问。

    薛戈雕队伍：上路韩淼娅-芈月，打野白庆天-赵云，中路薛戈雕-诸葛亮，下路光头飚-夏侯，射手郭浩天-马可波罗。

    叶天在携带的是五级铭文梦魇，增加的是法术伤害与法术穿透，调和增加最大生命值与移动速度还有回血能力，最重要是怜悯增加技能CD缩减。

    进入召唤师峡谷后，叶天直接选择了鞋子出门，不为其他的，就为跑的快。

    第一技能加的是【鲤跃之潮】，这技能不仅能击退敌人，还能为队友加速，途径蓝色的潮水区域，大乔的速度快的飞起，叶天直接朝着中路河道转了一圈，确认没人之后才回到红buff野区协助萧蒂薇的虞姬拿红。

    他看了一眼中路的强子说道：“你首要的技能是先提升到二级，清理兵线即可，别和诸葛亮消耗。”

    强子点了点头道：“明白！”

    就在这时，叶天眉头一皱，看着探测图上出现在主宰峡谷的两个身影，一个是赵云，一个是夏侯，他们两人率先朝着哪吒正在打的蓝buff峡谷走去。

    在夏侯的身后还有马可波罗，而在中路的诸葛亮也悄悄的支援了过去。

    “草，他们来反蓝了！”宁波滕破骂道，他迅速的控制这哪吒放弃了打了三分之一的蓝粑粑朝着草丛走去。

    再不走他的性命就得交待在那，本身哪吒打野就不如其他的打野英雄，一个坦克打野别提多憋屈了。

    “蓝buff放了，过来他们的蓝区！”叶天纵观全局立刻指挥下来。

 第87章 猥琐发育！

    哪吒愤愤的离开自己的野区，不得已朝着对方的蓝buff快速的移动而去，强子的高渐离达到了二级之后也跑到了对方的野区。

    “薇薇，红你自己拿完，我们去拿蓝。”叶天道。

    “好，我拿完红迅速的支援过去。”萧蒂薇点了点头道。

    原本宁波滕是想直接放弃蓝buff，但一看对面没人，叶天的大乔也已经走到了对方的蓝区，开始用普通攻击攻击蓝粑粑。

    高渐离与哪吒随后就来，三人迅速的将蓝buff给拿下，哪吒成功拿了蓝。

    “不走吗？”哪吒拿到蓝后见叶天还在打红鸟疑惑的问道。

    “他们在吃我们的野怪，我们也把他们的吃光，他们拿完蓝就会去拿红，不会过来。”叶天说道。

    宁波滕心惊胆战的收下了对方野区的三个野怪才终于松了一口气，对方要是突然杀过来，怎么死的都不知道。

    “自己的蓝区可以不用去了，把红区的小野给收了，强子回到线上去，记住我交待的，不要激进。”叶天说道。

    “好的，叶哥。”

    强子其实整个人都在发抖，要知道这里段位最低的就是他了，他才刚刚踏入黄金，特么就跟叶天来打钻石局，不紧张就有鬼了，深怕自己的失误而导致满盘皆输。

    “大家注意到了吧，面对对方反蓝最有效的措施不是选择撤退，而是有组织的进攻地方的野区，这样就可以达到敌我双方野区经济的平衡，若是刚才大乔没有带队过去的话，损失的就不是一个蓝buff那么简单了，更重要的是气势。”

    “可以说，叶天的后发制人的反蓝让薛戈雕的队伍有些措手不及，更没想到叶天他们在面对反蓝的时候没有紧张，而是选择去换蓝的打法，这样一来一去，双方都不会亏损。”

    “其次是他们没有选择强打，若真打起来，缺乏输出的叶天队伍未必能打得过薛戈雕所在的队伍，要知道虞姬还在下路，而他们的马可波罗已经支援到位，一级的战斗，射手手长优势可以提现的淋漓尽致。”

    “可以说，叶天在面对反蓝的指挥上的冷静和镇定，绝对是一个统领全局最佳的辅助。”

    岳云山的话让所有人再次对叶天的辅助有些刮目相看。

    一个带领队伍节奏的人玩的好不好，在开局就已经能完全提现出来，尽管带节奏的人是一个辅助。

    在场的学生没有一个打过钻石段位，他们所能了解的钻石局和高端局无非就是书本上的一些理论知识，王者大陆可不像叶天所在的世界，可以通过视频看直播也可以上网查资料看打法与出装，学院内一切的基础理论都是前辈们一点一点的积累下来的经验，很多人只是知道，但在实践上未必能用的到。

    ……

    白庆天操控着赵云带领队伍先发制人反了叶天他们的蓝，原本以为至少也能少一个带走，没想到竟然扑了个空，还被对方换了一个蓝。

    之后接近一分钟的时间里，召唤师峡谷处在一个相对安静和谐的状态，双方的人员都在找一切可以利用的资源发育。

    “卧槽，叶天的队伍还真是猥琐啊，几乎全部在塔下补兵啊。”台下的张晓彬撇了撇嘴不屑的说道。

    “白庆天的赵云去抓了一次中路，又去抓了一次刘邦，两次都因对方根本没有出来的想法，埋伏的举动彻底直接扼杀在摇篮之中，后来觉得自己的应该是暴露了，又回到野区去找资源冲四级。”蓝越看着结界内的浮影说道。

    “倒是叶天的大乔游走的很勤快，不断的在中路与下路徘徊，时不时还进野区开视野，白庆天应该找不到机会入侵下路。”张晓彬说道。

    ……

    “草，你不是说那个姓叶的小子很激进吗，怎么感觉这么猥琐？”白庆天问道。

    “我哪知道，在温觉龙的寿宴上这小子简直无处不在，打野的节奏带的飞起，哪想到这一把竟然去玩了个辅助。”薛戈雕说道。

    “哼，猥琐有用，战场靠猥琐能赢的吗，如果我是那小子的话，也只能猥琐，他们跟我们有的打吗？”郭浩天不以为然的说道。

    薛戈雕从薛森那知道叶天的打法其实非常的激进的，但这一次他却没感觉到叶天的激进，反而畏首畏尾，贪生怕死一般。

    “既然他们选择猥琐，那么我们就强打他们一波。”光头飚冷冷的一笑道。

    他的夏侯目光死死的锁定着还剩下三分之二血的刘邦，李新华那小子竟然全程在塔下补兵，防御塔也掉了四分之一。

    “就先从刘邦这打个突破口出来。”白庆天冷冷的说道，在他赵云面前，刘邦已经是一个死人了。

    ……

    “诸葛亮、赵云都朝着他们的下路走去了，看来这是要给刘邦包饺子的节奏啊。”

    “刘邦的这个血量，要扛马可波罗和夏侯的伤害还行，可对方是四个人包饺子，这是要一波塔下强杀的节奏！”

    尽管刘邦已经足够猥琐了，但他似乎还没有察觉到对方已经有两个人悄悄的来到了上路，诸葛亮与赵云是从蓝区的峡谷进入到防御塔后的草丛里的，而夏侯与马可波罗带着一波小兵正面压进了过去。

    “First Blood！！”

    果然，上路的刘邦在四人的夹击下被白庆天拿到了第一滴血。

    一血被白庆天拿下，他的赵云打的非常有入侵性，刘邦差一点升到四级，最后惨死在四人打麻将下，交待出了一血。

    “宁波滕上去守塔，顺便吃掉兵线，应该能到四级。”

    在李新华牺牲之后，叶天迅速的冷静下来，让哪吒去帮忙守兵线，他也知道在那种情况下，没四级的刘邦必死无疑。

    “大哥，我们这套阵容真的可以打吗，对面差不多都四级了，我们都还没四级，打个毛啊。”宁波滕无语的抱怨着。

    李新华无奈的苦涩一笑，道：“妈的，对面四个人来杀我，还真是看得起我。”

    “你们两都别抱怨了，好好打。”萧蒂薇秀眉薇薇一皱说道。

    最怕的就是才刚刚开始队友就开始抱怨，如果持续的抱怨，那么这一局离输就不远了。

    好在宁波滕与李新华还是很愿意听萧蒂薇的话的。

    ……

 第88章 塔下强杀！

    “漂亮，白庆天的这一血拿的漂亮，300快的经济对强势的赵云来说简直如虎添翼，李新华应该尽力了，至少在死前将兵线给清理了，否则哪吒上去补位也得送掉一塔。”岳云山说道。

    赵云如果发育起来那真的就是脆皮噩梦了，无论是高渐离还是大乔都没什么自保能力，很可能直接被赵云给切死，再加上白庆天的能力的话，叶天队伍真的有些难了。

    “刘邦就别去线上了，直接去野区把野给收了。”叶天说道。

    哪吒把他兵线都吃了差不多了，刘邦在上去达不到四级不说，还可能再被埋伏一波。

    随后，李新华与哪吒就交换了位置，他们也双双的达到了四级，中路的高渐离等级最高，稳稳的升到了五级，不过因为强子猥琐，对方没有什么机会杀死他。

    下路的大乔和虞姬也同样升到了四级，下路对芈月的压制还是非常的可观的，至少芈月只敢在塔下补兵用技能来恢复血量。

    每当她要恢复血量的时候，虞姬的第一个技能【楚歌起】就会有一道超远距离的冷箭射向芈月，将芈月的不断的压制到塔下不敢出来补兵。

    看了下经济情况，差距在 700块左右，要不是刘邦的一血，可能这个数字会缩短一半左右。

    “强子，注意清理兵线。”叶天提醒了一句。

    强子听到这句话后，就知道叶天要做什么了，他没有保留开始用技能清理兵线。

    他看了一眼双双发育到四级的哪吒与刘邦。

    “刘邦去守上路，哪吒开大查看他们的位置。”叶天迅速的喊道。

    哪吒开启大招【乾坤，天降】，哪吒朝着天空抛出乾坤圈，敌方五人的头顶上瞬间出现了一个灼热的虚空之眼。

    哪吒的大招在开启的瞬间，队友可以通过探测图看见敌人的动静，果然，对方五人下意识的往后退了几步，野区的白庆天也朝着防御塔的方向走去，夏侯与马可波罗也朝着防御塔下走去，诸葛亮和芈月也不例外。

    这就是哪吒开启大招的威慑力，天眼一开，无人不惧！

    叶天看了下地图，对方五人都在靠近他们红区的部分，只有诸葛亮是在中路的防御塔下。

    “薇薇，看你的了！”叶天说道。

    与此同时，哪吒的乾坤圈锁定在了下路的芈月身上，一圈火红漩涡的光芒锁定在芈月身上。

    “他们是要强杀芈月吗？”张晓彬惊讶的说道。

    “杀谁不好，杀芈月，难道不知道芈月的大招是无敌的好吗？”蓝越有些不解的说道。

    “这方法太蠢了，杀芈月太不明智了。”

    ……

    随着一波兵线进入防御塔，哪吒也飞上了高空，横跨整个峡谷疾飞而来。

    “哈哈，对面是没见过芈月这英雄吗，也太特么傻了吧，竟然去杀芈月？”光头飚噗哧一笑道。

    “别管芈月，要杀芈月比登天还难，入侵他们野区，哪吒不打野，正好送经济给我们。”白庆天目光如狼已经盯着了对方的蓝区。

    而下方的叶天也终于有了动静，大乔的被动可以让队友增加移动速度，她朝着塔下释放了【鲤跃之潮】一道蓝色的潮汐将徘徊在防御塔下的芈月给推了出去，与此同时，大乔和虞姬踩踏到了蓝色的潮汐上面，两人的速度暴增。

    而萧蒂薇也开启了虞姬的第二个技能【大风来】速度再次飙升，如一阵风般朝着防御塔下的芈月冲去。

    【阵前舞！】

    虞姬冲向目标使芈月短暂晕眩并附带树神束缚的减速效果，然后在后跳过程中芈月快速射出2支弩失，直接将芈月的血量打到了打掉三分之一血。。

    韩淼娅眉头一皱，她想开启大招，但知道这个时候开启大招她必死无疑，哪吒的乾坤圈还锁定在他的身上，芈月的大招可以免疫伤害和控制，却不能免除被锁定状态。

    芈月的血量持续的下降，她疯狂的走位，果然接着一道虞姬的冷箭射了过来，她的血量直接只剩下一半了。

    而这时，哪吒从天而降狠狠的撞向芈月瘦弱的身躯，仿佛要将芈月那娇柔的身躯给挤入岩壁之中。

    “等的就是这个时候！”

    韩淼娅意识锁定在芈月的大招身上，想要开启大招的瞬间，她才发现意识空间内大招【暗影之月】竟是一片灰暗。

    “沉默？”韩淼娅不敢置信的看着自己的脚下，在脚下竟然出现了一片蓝色水桥，不断的喷涌着潮汐。

    这是大乔的第三技能【决断之桥】能让目标进入短暂的沉默而无法释放出技能。

    这个技能施放位置选好了会使得对方非常头疼，对区域敌人造成持续的沉默效果，叶天的大乔偏偏就是那个让敌人无比头疼的召唤师。

    原本能躲避哪吒伤害的芈月，竟无法释放任何的技能，哪吒带着炙热火种光环与混天绫的束缚伤害不断的在削减芈月的血量。

    韩淼娅的血量已进入频危状体，关键时刻她不得不使用出了闪现到了塔下，寻求防御塔的保护，脱离了哪吒的控制后，沉默效果消失，她迅速的开启【幻翼仆从】，芈月朝着虞姬打出一条黑色的锁链，紧紧的挂在虞姬的身上，同时她瞬间开启了【暗影之月】化作一黑雾环绕着防御塔来吸引对方的火力。

    漂浮的黑色能量进入了防御塔的范围，防御塔的光束与芈月的仆从锁链同时攻击着虞姬，芈月的二技能带吸血效果又能不断的消耗敌人的血量，加上大招免疫的伤害效果，在塔下很容易做到极限反杀敌人。

    韩淼娅有自信能做到开启大招的时候环绕着防御塔自保的能力，虽然她现在的血量不足。

    “嘣~！”

    忽然，防御塔上面出现了一大片的蓝光，一串电蟒狂蛇密布在防御塔上面，防御塔的攻击竟然瞬间消失了。

    韩淼娅直接傻眼了，这尼玛什么操作？

    她之所以还停留在防御塔下正是因为有绝对的信心能在防御塔的恐怖伤害下做到极限反杀，或许很可能还能带走一两个人。

    可是……防御塔竟然沉默了，防御塔那一束瞄准虞姬的光束就像是卡在喉咙里的骨刺一样，怎么都打不出去。

 第89章 破下路！！

    芈月大招的效果只有两秒，时间到了之后，黑雾能量消失原形毕露，韩淼娅花容失色，立刻开启芈月的第一个技能朝着后方扔出了一只慢悠悠飞行的乌鸦。

    韩淼娅第一次觉得芈月的第一个技能【痛苦冲击】飞行的速度无比的缓慢，乌鸦才刚飞出去，他就遭到了哪吒、虞姬、大乔的各种技能的伺候。

    但韩淼娅已经顾不得那么多了，迫切的开启芈月第一个技能【痛苦冲击】位移效果，强行离开防御塔的范围。

    遭遇三人的围殴，芈月九死一生的逃离出了防御塔，可以说是险象环生。

    韩淼娅终于松了一口气，操控着一丝血逃离的芈月朝着二塔安全的地方跑去。

    “咻！！”

    【楚歌起！！】

    虞姬蓄力后，发射一支携树神加持的强力弩矢，弩矢对精准的打在刚刚瞬移逃生的芈月身上。

    追魂夺命箭，芈月哪里走！

    “啊~~”伴随着一声凄凉的惨叫声，芈月被虞姬的箭矢穿透了身体，倒在血泊之中。

    ……

    芈月的死亡让场外的看客们都精神了几分。

    叶天若再不出手，他们都开始前一段时间在建邺镇上被吹嘘的有些过分的天赋了。

    当芈月死亡后，众人的眼睛才亮起来。

    “好小子，竟然带了干扰技能。”岳云山激动的拍着大腿喊了起来。

    “防御塔突然不攻击虞姬是因为召唤师的干扰技能？”

    “干扰还能这样用吗？”

    看的一头雾水的人不在少数，在那种情况下，大多数的人都认为芈月会带走虞姬，毕竟防御塔的伤害非常的恐怖，芈月的大招有两秒的时间，而且仆从锁链还挂在虞姬的身上，防御塔的伤害加上芈月的仆从伤害足以带走才刚刚四级的虞姬。

    虽然虞姬的二技能可以抵挡防御塔的伤害，但在塔下徘徊几秒以上也必死无疑。但剧情翻转的太快，芈月依仗的防御塔伤害竟然停止攻击虞姬了，原本最糟糕局面至少能一换一的局面，变成了她死，敌人活，反而一个都没带走。

    “别小看了召唤师的技能，每一个技能都有他的作用，干扰技能，可以沉默机关五秒钟的时间，在这五秒钟的时间里，可以做很多事情，包括越塔强杀塔下的敌人。”岳云山半眯着眼睛闪烁着睿智的光芒说道。

    “只能说韩淼娅过于自负了，如果刚才她开启大招逃离的话，或许还不会死，损失的只是一座防御塔，现在丢了人头还损失了防御塔，得不偿失啊。”一旁的肖开达导师长叹了一声说道。

    “其实团战中，虞姬一定要保留好二技能，等待敌方物理刺客英雄近身切入时施放技能，走位进行疯狂输出.当然，在保证安全的情况下，技能提供的移速加成，也能让你更好的追击敌人，拿下人头！需要注意该技能无法解除控制效果和魔法伤害，但我们所看到的虞姬不是保留二技能，而是率先发动二技能先手顶塔开团，成为了开团的一把利剑，实在是精妙。”岳云山忍不住激动的说道。

    场下的学生听后，恍然大悟。

    不远处，李璇颖错愕的看着结界上的浮影，有些吃惊了。

    “璇颖，你用过干扰技能吗？”温丽姿同样非常错愕的说道。

    李璇颖摇了摇头，道：“我一直认为这个技能是鸡肋……”

    “我也是……”

    “原来这个叶天还真有两把刷子啊。”温丽姿惊异不已，此刻也精神了几分，目光全神贯注的放在浮影上的大乔身上。

    李璇颖则紧蹙着眉头，心中嘀咕着：“叶天，你到底藏着什么秘密，一年的时间是什么让你改变了……”

    ……

    拿下了芈月的人头后，下路三人成虎，小兵带头冲锋，三人疯狂的点塔，五秒钟的时间，防御塔变成了一堆废墟。

    拆了下路一塔后，他们依然没有要走的意思，继续带着一波小兵朝着下路二塔冲去。

    “他们这是要强拆我们二塔的节奏吗？”

    成功反掉蓝的白庆天眉头微微一皱说道。

    “我去守芈月的线，你们可以强杀刘邦，直接拆防御塔，他们不是要和我比拆塔速度吗，那就看看谁拆的快。”薛戈雕控制着诸葛亮朝着己方的上路二塔跑去，只要清理了兵线，他们想要在破防御塔就难了。

    白庆天看了眼下路的刘邦，刘邦被马可波罗与夏侯消耗的只剩下半血，防御塔也只剩下半血。

    “杀你一次，就能杀你两次！”白庆天冷冷的说道。

    他的赵云已经绕后野区到了刘邦身后防御塔侧方的草丛里，只待马可波罗带着小兵进入防御塔。

    夏侯与马可波罗状态非常的好，两人来势汹汹的朝着防御塔走去。

    “准备上了！”光头飚提高了分贝，他的夏侯带头冲锋，第一个冲进了防御塔下。

    “这提款机我们收了！”白庆天目光一凝，迅速的从塔后绕了出来，双眼露出凶残的目光死死的注视着在塔下已经是个死人的刘邦了。

    三人才刚进防御塔，他们的视野正好看见防御塔下的刘邦，在他的身上闪烁起了一圈粉紫色的光芒。

    看到这一幕后，三人脸色一变。

    “刘邦开大招了！”

    “快打断他！”

    此刻在防御塔下刘邦正在吟唱大招【统御战场】

    刘邦的这个技能可以支援到任何的队友的身边，同时为队友提供两秒钟免伤百分之50的护盾，并给在传送的队友周围的人造成一定的法术伤害和0.5秒的晕眩。

    “我来打断他！”

    夏侯已经冲到了塔下，开启大招【不羁之刃】扔出链刃将自己拉向刘邦的位置。

    绕后的白庆天也同时开启了赵云的大招【天翔之龙】，赵云跃向空中，向地面上的刘邦发动雷霆一击！

    “咻~！”

    就在两人大招相继到达刘邦身边的时候，刘邦诡异的消失在了防御塔下面，两人大招都未能将其打断。

    “妈的，竟让他逃了！”郭浩天非常不爽的说道。

    煮熟的鸭子不翼而飞，三人日了狗的心都有了。

    “算他溜的快，先不要管他，直接拆塔！”光头飚不爽的说道。

    虽然没拿下刘邦的人头，但这一波兵线足够他们这座防御塔给拔掉。

    “卧槽，救我，快救我！！”

    忽然，薛戈雕大喊救命的声音在三人的耳边响起。

    三人齐刷刷的脸色一变，猛的朝着探测图上看去。

    在他们上路的位置，大乔、虞姬、哪吒已经攻入了二塔所在的位置。

    大乔开启【鲤跃之潮】为队友提供加速的潮汐之桥，哪吒、大乔、虞姬齐刷刷的在这条蓝色的潮汐桥上速度暴增逼近防御塔下的诸葛亮。

    【大风来！】

    虞姬的技能恢复时间非常的短，此时她再次开启【阵前舞！】

    虞姬的速度再次暴增如一阵风掠过直冲向防御塔下的诸葛亮，阵前舞让虞姬朝着诸葛亮身上跃去，在诸葛亮身上反弹了，后跳翻身，接着两道箭矢精准的打掉诸葛亮的三分之一的血量。

 第90章 直捣黄龙！

    薛戈雕哪还敢在原地停留，进入短暂的晕眩和减速之后，他迅速的开启诸葛亮的第二技能【时空穿梭】朝着后方跳去，脱离了虞姬和大乔的攻击。

    薛戈雕以为对方会知难而退，毕竟诸葛亮有三段位移时空穿梭，再加上他带的是闪现，就有将近四段位移，要抓诸葛亮是何其的难。

    原本他想在防御塔下借助小兵来刷出被动【谋略刻印】，怎么也没想到，对方的根本不给他刷被动的机会，小兵进塔后直接强打，逼得他不得不后退。

    就在他瞬息移动退后的间隙，全身环绕着火莲之环的哪吒猛的朝着他的身上跃去。

    【混天绫，束】短暂的束缚住了逃离的诸葛亮，【火焰三尖枪】与【炙炼火种】的攻击与灼烧再次让诸葛亮烫掉了一层皮。

    【时空穿梭！】

    诸葛亮第二次开启瞬间移动朝着高地塔的方向冲去。

    薛戈雕认为距离拉开了这么多，对方应该不敢再继续攻入。

    但他发现自己错的一塌糊涂，叶天他们如同发狂的野兽一般无畏防御塔的攻击冲进了防御塔下，疯狂的朝着他冲来。

    【决断之桥！】

    一道海之潮汐出现在诸葛亮的身下，原本想开启第三段位移效果的诸葛亮技能直接进入了沉默状态。

    薛戈雕没有太慌张，因为他的位置离高地塔所在的位置不远，他能够凭借着走位走到塔下。

    可这时哪吒又冲了过来，在他冲过来的时候，他的身上出现了一道蓝色的光环。

    薛戈雕怎么可能不知道那是刘邦的大招支援，此刻想死的心都有了，连声大喊救命。

    可队友在哪，芈月才刚刚在泉水复活，其他三个队友在强杀刘邦，刘邦没杀掉，还让他大招支援队友。

    刘邦千里支援而来，落在了哪吒的身前，在他落地的瞬间，他身上的光环忽然炸开，伤上加伤的诸葛亮此刻是雪上加霜。

    刘邦自信的落到队友的身边，‘嘣’的一声，防御塔遭遇了电流缠身，一团电弧出现在防御塔机关上面，彻底的让防御塔瘫痪。

    “刘邦竟然也带了干扰！”

    薛戈雕整个人都不好了，防御塔失去作用后，对方可以肆无忌惮的入侵防御塔。

    【双重恐吓！】

    刘邦用剑直刺前方，纵横的剑气精准的打在刚想逃离的诸葛亮的身上，将他晕眩在了原地。

    【楚歌起！】

    虞姬蓄力的箭矢在峡谷中划出一道森冷的弧光，精准的打在诸葛亮的身上。

    此刻，薛戈雕大骂了声操蛋，他在意识空间内疯狂的去触发【时空穿梭】脑神经都快短路了，终于在快死亡的时候释放出了闪现。

    紧接着他再次释放第三段【时空穿梭】朝着高地塔下跑去。

    【漩涡之门！】

    高地塔的后方，传来了大乔的吟唱，一个蓝色的巨大法阵出现在了高地塔的后方，这是大乔的大招，千里之外的人都能被传送过来。

    这个技能是大乔有很高战术意义的技能，可以快速集结队友对敌方进行意想不到的狙击行动！

    叶天的传送法阵释放的十分的精妙，这个位置卡住了诸葛亮逃到泉水的去路，又正好在高地塔的后方，紧接着一个让他及其不愿意看到英雄出现在了高地塔的后方。

    从泉水匆忙赶来的芈月看见高渐离出现在传送阵内的时候，微微楞了一下，她迅速的开启【幻翼仆从】的锁链挂在高渐离的身上。

    “高渐离是来送死的吗？”韩淼娅冷凝道。

    刚刚落地的强子，撇了一眼挂在高渐离身上的锁链，嘴角闪过一抹冷笑：“终于到我派上用场了！”

    “天天爱摇滚，哈哈哈哈！！！！！”

    【魔音贯耳！】

    【离歌！】

    【狂歌！】

    【干扰！】

    高渐离邪恶的大笑起来，激情演奏着魔音法阵无视了芈月的伤害，直冲绝望的诸葛亮而去。

    看见高渐离开着魔音浪潮而来，那刺耳张狂的笑声如恶魔在他耳边的狰狞的笑声，激情的魔音法阵顷刻间收走了诸葛亮的性命，得到加速的效果的高渐离，直接从高地上冲出了防御塔，到了队友的身边。

    更让薛戈雕无语的是防御塔就像是哑炮一样，一个光束都没有打出来。

    高渐离带的也是干扰？

    薛戈雕与韩淼娅彻底的傻眼了！

    大乔、刘邦、高渐离……

    一个队伍竟然有三个人带了干扰？

    干扰技能让机关沉默五秒，若两个干扰技能释放在同一个机关上面，则只会叠加一秒，也就是六秒，但他们的三个干扰技能用在的三座防御塔上面，每一座防御塔都沉默了五秒！

    前期他们仰仗的正是防御塔的可怕伤害，但在叶天的队伍面前，防御塔却连个屁都放不出来，这还怎么打？

    “治疗术！”

    高渐离汇合大队伍之后，虞姬直接开启了治疗术，一片绿光出现在五个人的身上，并为五人同时恢复了百分之15的生命值。

    看到这一幕后，薛戈雕差点竟掉下巴，尼玛虞姬带的是治疗不是闪现吗？

    杀死了诸葛亮后，五人迅速的回到下路二塔的位置，强行拔掉二塔，接着一大波的小兵朝着高地塔冲去。

    另一边，白庆天、郭浩天、光头飚才刚刚拔掉敌人的一座塔，正朝着敌方二塔推去，一看后院失火，韩淼娅与薛戈雕不断的喊着‘回防高地’

    峡谷的上空不断的回响着‘我方高地防御塔被攻击！！’

    “妈的，快回来啊，再不回来，基地就没了。”

    韩淼娅如发狂的母老虎也冷静不了了，根本不敢在高地塔下站着，只要往那一站，就有一道冷箭和一道潮汐朝着他攻击而来，让她有种心有余而力不足之感。

    “妈的，废物两个！”白庆天咬牙切齿的怒骂了道。

    “快回城，回城！！！”郭浩天也不淡定了，原地开启了回城技能。

    ……

    “轰~！”

    叶天五人齐刷刷的拆塔速度那叫快的飞起，芈月的仆从根本对小兵造成不了什么伤害，一大波兵线进入高地塔，五人三下五除二的将地方下路的高地塔给直接拔了。

    “草草草，一个都别想走。”白庆天如失去理智的野兽办法狂的从泉水狂冲了出来。

 第91章 极速游击战！

    夏侯、马可波罗、芈月紧随其后追着对方五人而去。

    赵云的速度最快冲在了最前面，持着一杆长枪追击而来。

    五分钟，五分钟不到，他们的高地塔就被拆了，奇耻大辱啊！

    钻石高手被铂金菜鸟打成这样，以后还让他们在建邺镇怎么混，岂不成了别人的笑柄。

    马可波罗与赵云不断的使用位移技能狂追而来，从高地塔一路追到了二塔处，正好看见大乔钻进了二塔的草丛处。

    “拜拜了您嘞！”

    叶天开启了群嘲，冷讽的笑意传入了对方五人的耳中，气的白庆天肺都快炸了。

    “天翔之龙！！”

    气炸的白庆天二话不说，开启了赵云的大招雷霆怒击在草丛之中。

    “五个都给我留下！！”白庆天发出雷霆般的怒吼。

    然而下一秒，他直接傻眼，草丛里竟一个人都没有，对方五人全部在峡谷蒸发了。

    白庆天直接呆若木鸡，身后紧追而来的马可波罗也直接傻眼了。

    ……

    “漂亮，太漂亮了！！”

    场外的岳云山激动的跳了起来，忍不住内心的激动和兴奋。

    观看到叶天队伍那神乎其技的拆塔速度和闪电般的支援速度的学生们一个个目瞪口呆，震惊的张大了嘴巴。

    他们的脑中全都特么的冒出了一个巨大的问号：

    还能这么玩？

    白庆天可能也没想到在一个草丛里面钻进去五个人，却在一个小小的法阵中，对方五人齐刷刷的凭空消失了。

    【宿命之海】

    大乔的第二技能，这也是王者荣耀中为数不多拥有四个技能的英雄，【宿命之海】大乔召唤法阵，法阵消失时会将法阵内友军英雄（包括大乔）传送回出生点并获得加速效果同时回复其全部生命。

    这个技能可以与大招联动使用，可能会有有出其不意的效果。

    白庆天和薛戈雕气的肺都快炸了，连续死了两人不说，对方竟然长驱直入一路破到高地，不到五分钟破一路高地，这后面还怎么打，超级兵就足够他们头疼一阵子的了。

    “不知同学们看见了没有，叶天他们五人的这个阵容就像是一把利剑般从阵形的一侧插入，打的薛戈雕他们措手不及，从下路强杀芈月开始，原本以为没有那么顺利的击杀，却在大乔与哪吒的配合下土崩瓦解，不知同学们注意到没有，凡是塔下强杀的时候，都是虞姬开启第二技能与大招先手，晕眩住塔下的敌人后，接着英雄释放干扰技能直接让拥有高额伤害的防御塔瘫痪，如此，三人塔下强杀任何一个英雄岂不是轻而易举。”

    岳云山激动的对叶天所在的队伍夸夸其谈，对叶天他们所采取的这个阵容有极高的评价。

    “三个干扰，三座塔，三个传送……这，这就是这个阵容四级之后的恐怖之处吗？”肖开达导师震惊的瞪大双眼说道。

    “这个阵容虽恐怖，但不是什么队伍都能使用的出来的，无论是塔下强攻还是队友的千里支援，如若没有把握好所在位置上的兵线的话，前去支援的话就会得不偿失，而这个阵容中有一个非常关键的先手英雄就是虞姬，虞姬的第二招与大招先手让对手头疼不已，之后是大乔的沉默技能，让敌人陷入绝望，就算伤害不足，对手逃离了，千里支援而来的哪吒也能收掉残血人头。”

    “很多人以为大乔的大招法阵是用来聚集队友达团战所用，但在叶天这里却是用来阻断后路的，让敌人无路可逃！”岳云山无比激动的说道。

    不止是岳院长激动万分，场外的召唤师们也仿佛像是打开了一个新世界的大门一样，从内心之中升起自己与叶天他们打的是不是同一个峡谷的战斗。

    要知道薛戈雕的队伍差不多是钻石的队伍啊，而叶天的队伍只是在铂金徘徊，差距如此之大的，竟被打叶天的这一套阵容打的一点脾气都没有。

    “他们的这个阵容拿出来，难道是早就想好不与他们正面打团吗？”场外的张晓彬心中已经惊涛骇浪了，看着结界浮影上的峡谷中的战斗，仿佛像是在欣赏着叶天队伍所展现的艺术视觉盛宴一样。

    薛戈雕的队伍机动性非常的强，然并卵，在大乔、刘邦、哪吒面前，他们的机动性如同婴儿的爬行，再快能快过全图的传送，再快能快过集体一瞬间的回城。

    叶天突发奇想的阵容让200多个学生与慕名而来的群众大开眼界，这一套全图流的阵容在开局没多久就打开了一个很好的开端，接下来，那么这样的阵容还会有什么样的视觉盛宴呢？

    薛戈雕、白庆天他们该如何来应对全图流的这种打法呢？

    张晓彬、蓝越等人目光奕奕的看着结界浮影，已经有些期待叶天又会给他们带来什么样的奇迹。

    ……

    大乔【宿命之海】的集体回城效果非常的好，五人同时出现在泉水池中，瞬间恢复满生命状态，如踩着筋斗云般从泉水中飞快的跑了出来。

    “刺激，我这个人都快紧张爆炸了，没想到竟然真的能打出这样的奇效。”强子激动的浑身都在颤抖，控制着高渐离迅速的朝着中路而去。

    中路已经有一波兵线在攻击防御塔了，他必须要去保住防御塔。

    “我很好奇，你是怎么想到这个打法的。”一开始有些不服气的宁波滕，在一波大赚之后，也对叶天的这个阵容刮目相看了。

    对方疲于应对超级兵和清理下路的兵线，叶天、萧蒂薇、宁波滕已经朝着暴君峡谷跑去，在打暴君的同时，叶天说道：“很简单，因为我想到了游击战，而用游击战最简单的方式就是全图流的方式，所以将王者荣耀中所有有全图流的英雄都集合在一起，目的就是与他们打游击，不与之对碰。”

    “可是，游击战的话，一个大乔就够了，为何还要加上刘邦和哪吒，这样不就在伤害上有明显的不足了吗？”冲到上路去清理攻击二塔兵线的李新华也疑惑的问道。

 第92章 最怕突然的安静！

    “既然已经决定好游击战了，那么为何要用那么多的输出，明知道对线打不过，还用输出不是找死，而且我们这套阵容的核心并不是虞姬，虞姬先手尤为的重要，其次是哪吒与刘邦的千里支援和收割残血，如果真的打团起来的话，高渐离才会是我们的核心输出，这么说明白我的意思了吧。”叶天详细的说道。

    “难怪你每次让薇薇先手，虞姬的速度配合上大乔的加速，她的大招绝对可以让对手短暂时间内懵逼，这个时候哪吒冲过来的话对方不死也掉成皮，而大乔的大招用处多变，可以阻断也可以集体传送，等到高渐离进场，对方拥有再多位移也摆脱不了死亡的结局。”萧蒂薇有些崇拜的看着叶天说道。

    “我们之间的配合非常的重要，也少不了干扰技能的重要性，千万要记得别同时将干扰技能放在同一座防御塔上面，只增加一秒的沉默机关，对我们来说可有可无。”叶天说道。

    “这么说我就明白了，就是不与他们打，他们越想打，我们就越绕着走对吧。”宁波滕说道。

    “是的，不过，接下来他们应该不会让我们那么容易的用出这套阵容了，他们会处处提防，估计也明白，单走就是送死。”叶天眉头微微一皱道。

    “那么怎么应对？”强子问道。

    “等我指挥，猥琐发育！”叶天道。

    ……

    暴君轻松的收入了囊中，全队增加经验又增加金币，之后各回其位控制兵线，哪吒则在上路协助刘邦推线，哪吒刷野太慢，出的一身的肉装，所以把野区全部让给了虞姬和大乔。

    下路已经破到对方高地，只需要偶尔去下路守下兵线就可以了，而芈月根本不敢跨过河道，无比猥琐的清理了兵线之后又回到野区去和赵云抢野怪，单线发育极其强势的芈月也变得极其的猥琐起来。

    “卧槽，赵云怎么在这里！”

    峡谷的上方播报了赵云杀死了高渐离，助攻的还有诸葛亮与夏侯。

    叶天立刻看向中路，从死亡的位置来看，高渐离是在中路的防御塔下被击杀，离防御塔的范围只有一步之遥。

    这个位置应该是被赵云和夏侯在草丛阴到了，高渐离没有闪现技能，一旦被抓必死无疑，赵云的控制夏侯的控制，加上诸葛亮的伤害，三人集火瞬间将高渐离击杀，高渐离连大招都没有开启就死亡了。

    白庆天的gank能力非常的强，打的非常的激进，一旦已方的人稍稍有失误发生，必定被蹲死。

    高渐离的死亡，随着中路塔的告破，已方的中路一塔比对方还在更早破掉。

    “都怪我，太大意了。”强子自责的说道。

    “没事，一个人头而已，我们拆了一路拆到他们高地，经济已经反超了，接下来稳扎稳打，别出现失误就行。”叶天说道。

    “好！”

    大乔与虞姬从野区支援到中路，迅速的将兵线给清理了，来保护二塔不被对方攻破。

    ……

    不好的消息接踵而来，没过半分钟，上路的刘邦在开启大招逃离的瞬间，被强杀在塔下，人头比一下变成了二比三。

    “白庆天终于发怒了，他的gank表现非常的出色，在短短的一分钟为队友创造了两个人头，这真是一个经验极其丰富的猎人啊。”岳云山说道。

    “呵呵，白庆天发怒起来，叶天他们就不好受了，看来他们是准备反攻了，全图流的阵容终究还是无法起到很好的作用啊。”均衡的导师说道。

    “妈的，老子被马可波罗打了一套，残血想回城，没想到后面出个赵云！”李新华嘀咕了一句。

    李新华原以为赵云杀死了强子的高渐离后，应该回到了自己的野区，因为他被防御塔打了几下，血量并不是很足，但没想到他血量不足的情况下还敢绕到上路来强杀刘邦。

    不得不说白庆天对赵云这个英雄理解很到位，敢于激进的同时又非常懂得抓住时机。

    ……

    上路的二塔也随之告破，这可不是叶天很想看到了局面，原本一波小肥的趋势，立刻被打了回来。

    “哪吒帮忙清理上路兵线，薇薇稍微清理下下路的兵线，别让芈月发育太好，他们都在上路，下路现在非常的安全，记得别与芈月打，等李新华复活，我们该反击了。”叶天说道。

    “好，不过得注意下这个白庆天，这家伙神出鬼没，确实有些厉害。”宁波滕说道。

    叶天点了点头，的确，他没有想到对方的报复会如此的迅猛，其实对面的人真的不是很强，除了个白庆天还有些打野的能力之外，其他四人的变现非常的平平。

    但是在王者大陆的世界里，可不是手机游戏，这里的实力差距段位的差距不是一般的明显，这里没有大神开小号，这里没有人可以看直播学技术，所有的一切都靠摸索和前辈的传授的经验，很多时候经验和意识并不能完全的跟上。

    这便是为何有些人是钻石，而你是铂金黄金，为什么有些人是王者，而你却总在低段位徘徊，有些思想观念不是一下子就能打开的，就好比强子，他很喜欢玩妲己，但他的妲己总是只呆在中路，gank的频率都很少，其实真正会玩的妲己是能把阴险发挥到极致，让敌人见妲己如同见了鬼一样。

    宁波滕自认为很会打野，虽然拿了个哪吒，但他对打野的理解还是不够透彻，往往打野的人才是统领全场的那个人，暴君第一时间拿下，对方的蓝和红什么时候刷，对方人员的位置又在哪里，他完全不知道，这样的打野就变得极其的被动，真正会打野的人，对方的野区才是自己的野区！

    召唤师峡谷突然安静了下来，但这种安静让叶天很不舒服。

    因为敌人消失在了探测图中，上路的刘邦与中路的高渐离相继的死亡，让他们的局势不是太好，好在高渐离已经复活了，虽然破了一路到高地，但其他两路的兵线实在太差，只有下路还勉强可以，但芈月始终在下路单带，她有很好的保命和逃跑技能，想要抓死绝不可能像第一次那样轻松。

 第93章 五个人？

    虞姬这个时候也已经出完了【无尽战刃】和【极速战靴】，发育在队伍里面算是最好的，叶天大乔开场就出了【学识宝石】，这可是辅助前期发育最为有效的装备，学识宝石的被动可以增加5%的移动速度，若是自己的经验和经济是已方最低，每三秒会提供五点经验或金币。

    所以作为辅助最重要的一点那就是不去抢射手的经验和经济，有些人总以为自己没有钱就没有办法发育，在辅助射手的时候就总是抢钱，甚至有时候同在一条线上，辅助的经济开局比射手还好，到了打团的时候却在埋怨射手什么垃圾输出？

    这便是很多人没有认准辅助的定义，有辅助装备跳钱装，小兵死亡在面前又有金币，就算你把小兵全抢了，其实最后的结果是两个人都发育不好，辅助的定义就是最大可能为射手提供经济的同时确保四周环境中是否有敌人，多走动河道，多看探测图，多揣测敌人的动向，纵观全局，牢记野怪的刷新时间，保护射手才是辅助的定位。

    叶天看了下自己的经济，三座防御塔和两个助攻，在加上跳钱的金币，足够他合成第一个大件装备了。在时间上与虞姬出第一个大件的时间也差不多，他出了【疾步之靴】后第二件眉头微微一皱，注视着消失在峡谷中的敌人。

    旋即，果断的选择了【冰痕之握】，加生命，减CD，加法力值，被动：普通攻击附带减速效果。

    宁波滕也察觉到峡谷内太安静了，嘀咕了一声道：“我要开大招看下他们的位置吗？”

    “不用，你继续把兵线带过去就可以了。”叶天说道。

    “我怀疑他们去抓你了，你们自己小心一点。”宁波滕说道。

    “嗯，知道！”

    ……

    正如宁波滕猜测的一样，对方五人悄然无息的绕过野区走到了上路的位置，从他们的视野中可以清晰的看见虞姬和大乔在清理芈月推过来的兵线。

    “他们应该没有发现我们吧。”薛戈雕躲在一塔后方的草丛里说道。

    “哼，不能让他们发育的太顺了，我们已经失去了一座高地塔了，必须把经济给弥补回来，就算他们发现又如何，我们五个人还杀不了这两个菜鸟吗？”郭浩天不屑的说道。

    他的马可波罗已经朝着暴君峡谷的位置而去，偷偷的摸到了草丛的边缘，在他前方不远处就是大乔和虞姬。

    但他没有急着出手，他在等敌人疏忽的时候，确认能够一击必杀。

    “我们从他们野区过来了，等我会先上去控制虞姬，集火杀了虞姬，再杀大乔。”光头飚操控着夏侯叶天他们的野区绕到了后面的草丛里，而赵云此刻也在这一撮小草从里。

    “哼，前有狼后有虎，看你怎么跑。”薛戈雕冷冷的说道。

    ……

    “刚才我看见诸葛亮在塔下回城了，好像是回去补血，他应该不在下路。”李新华说道。

    萧蒂薇点了点头，控制着虞姬清理着芈月推过来的一大波兵线，她的位置就在靠防御塔前面一点，毕竟她也感觉到峡谷太过安静了。

    叶天的大乔紧跟着虞姬，一道蓝色的水带缠绕在虞姬的身上，他现在不敢冒然进入草丛，很可能直接被强杀。

    叶天算了下时间，发现诸葛亮并没有回到线上，上路的马可波罗与夏侯也很久没有出现了，而这段时间里面，暴君也没有被击杀，这么长的时间里，他们去了哪里？

    叶天脸色一变：“薇薇，塔前野区草丛里有人，河道草丛也有人，别太出去，往防御塔拉一些。”

    萧蒂薇点了点头，心中已经有了警觉。

    而在这个时候，芈月朝着虞姬扔来了一个慢悠悠飘来的乌鸦，那乌鸦飞到了虞姬的身边后，远处的芈月突然瞬移到了虞姬的身上。

    芈月打出【幻翼奴仆】黑色的锁链朝着虞姬身上飞去，但虞姬突然一扭身躲开了锁链，芈月的锁链挂在了一个小兵身上。

    在这时，塔前的草丛中飞出了一把链刃，极速的朝着虞姬的脚下飞去，紧接着夏侯从塔后的草丛里飞了出来，【豪气斩】朝着虞姬和大乔扔去。

    这时，赵云也从草丛冲了出来，高高的跃起【天翔之龙】雷霆一击朝着虞姬的脚下砸去。

    “三个人，完了！”萧蒂薇暗叫一声。

    芈月的伤害不可怖，恐怖的是赵云的伤害还有加上夏侯的控制技能，此刻情况非常的不妙，在他刚喊完后，河道草丛里一串子弹打了过来，马可波罗从草丛中滑步走来，手中的左轮手枪不断打向虞姬。

    “啾！”

    河道草丛中再次闪烁而来一个蓝色的英雄，那是诸葛亮，远远的就一发元气弹锁定在了虞姬的身上。

    “五个人……五个人围剿下路。”萧蒂薇吓傻了。

    怎么也没有想到敌方五人会集体出动，围攻他们两人。

    “别慌，开启第二技能！”叶天喊道。

    萧蒂薇心悸之余立刻开启虞姬的二技能【大风来】为自己提供加速效果，并避开所有的物理伤害。

    而这时，夏侯的大刀狠狠扫过一片刀芒，又狠狠的将虞姬击飞到了空中，与此同时，赵云的【天翔之龙】也狠狠劈落在虞姬的身上，只看见虞姬连续的被击飞到空中。

    惊人是虞姬竟一丝血未掉，就连马可波罗的一串子弹打在虞姬的身上也未掉血。

    虞姬终于落地，疯狂的朝着塔下跑去，但由于被控制了一些时间，导致他的速度加快不了多少，赵云与夏侯再次施展攻击在虞姬的身上，就已经开始掉血了。

    尽管避开了很多的物理伤害，但那么短的时间里已经非常的关键了，如果是其他英雄在那一瞬间就直接被秒杀连闪现都用不出来。

    【鲤跃之潮！】

    大乔挥舞法杖朝着朝着赵云与夏侯释放一道蓝色的潮汐，狠狠的将两人推开，为虞姬争取到了逃跑的时间。

 第94章 绝境逃生！

    【阵前舞！】

    虞姬立刻开启大招朝着赵云的身上跳去，一个反跳拉开了距离，射出两箭也为赵云挂上了减速。

    “哼，到死还在挣扎，全给我上！”白庆天冷哼道。

    对方五人都是拥有极高位移的英雄，大乔的伤害微不足道，只见诸葛亮又接着一个【时空穿梭】上前，紧接着【元气弹】蓄力射出，狠狠的朝着虞姬的身上飞去。

    马可波罗接着二三技能上前【漫游之枪】与【狂热弹幕】对着虞姬与大乔疯狂的射击，扫出了一圈游走的子弹雨幕。

    叶天的眼神无比的冷静，他控制着大乔走到了虞姬的身前挡住了诸葛亮的元气弹，同时在自己的身前释放了【决断之桥】

    一瞬间沉默了赵云、夏侯、芈月、诸葛亮四人，唯有马可波罗还在疯狂的扫射。

    但马可波罗却不敢太激进，前方就是防御塔，所以他的大招近乎全部扫在小兵的身上，大乔和虞姬根本没吃到多少伤害。

    原本还想释放技能的薛戈雕大骂了一声：“妈的，被沉默了。”

    赵云惊雷之龙根本没时间突进上去，就被沉默了，只能眼看着两个半血的英雄朝着防御塔下跑去。

    “我来顶塔，必须杀了这两个！”光头飚怒吼一声，快速的冲进了防御塔内，沉默解除后，开启了【龙卷闪】护盾为其增加生命值，顶塔缠着虞姬。

    “这两个家伙都没有闪现，一起上，一个都跑不了。”韩淼娅说道。

    芈月身上的奴仆疯狂的朝着跑进塔下的大乔和虞姬的身上扔去，每一次都给对方造成不俗的伤害的同时，又为自己回了不少血量。

    【噬神之书】就是芈月的核心装备，有了这装备后，芈月完全可以单带发育上不畏惧任何的英雄。

    诸葛亮施展【时空穿梭】到了塔下，【东风破袭】三颗法球朝着塔下的两人飞去，虞姬避无可避的吃到了诸葛亮的伤害，大乔则扭身躲开了诸葛亮的法球攻击。

    然而就在何时，诸葛亮的被动【谋略之刻】叠满了五层，五颗法球瞬间环绕在他的身边，自动朝着大乔和虞姬攻击而去。

    【惊雷之龙！】

    赵云突进上前，惊雷之枪迅猛的刺向虞姬的后心，如此多的技能打在虞姬的身上，虞姬的血量瞬间见底。

    【治疗术！】

    千钧一发之际，虞姬身上闪烁起了一片绿光，治疗术为虞姬和大乔都恢复了百分之15的血量。

    虞姬不断的狂奔，从塔前跑到了塔后，敌人依然穷追不舍。

    虞姬很快进了一塔与二塔之间的草丛里，大乔紧随其后，挥舞法杖释放一道蓝色的潮汐将五人齐刷刷的给击退，又释放了一段【决断之桥】沉默住敌方五人，这短短的间隙时间内，大乔也钻入了草丛之中。

    夏侯一马当先，先是对草丛释放了【豪气斩】扫出一片刀气，但光头飚眉头一皱。

    【豪气斩】是两段技能，当扫中敌方英雄的时候，他才能施展第二道击飞刀芒，但在草丛中他感觉像是扫到了空气一样，没有触发他的二段劈砍技能。

    随后，赵云冲进了草丛之中，白庆天直接傻眼了，其他四人也一阵懵逼。

    残血的大乔与虞姬，竟然凭空消失了？

    这样都能逃？

    一时间结界外全城寂静，每个人都在刚才那几秒钟内屏住了呼吸。

    当看到大乔虞姬残血在【宿命之海】法阵中活下来的时候，整个练习场的沸腾了。

    “卧槽，这都没死吗？”练习场上一名召唤师惊叫了起来。

    “大乔是什么时候把法阵放在草丛里的，你们注意到了吗？”

    “太牛逼了，两个都是没有闪现的英雄，竟然在下路逃了，你敢信？”

    “五个人强杀下路，把所有技能都交了，对方却没死，不知道薛戈雕他们现在什么样的心情。”

    练习场上议论纷纷，都在发表刚才叶天与萧蒂薇五人围杀绝境逃生的震撼言论，怎一个牛|逼能形容！

    夏侯开大绕后强控。

    赵云开大断后击飞。

    芈月突进，先发制人。

    诸葛亮时空穿梭，元气弹轰袭。

    马可波罗漫游之枪，扫出狂热弹幕。

    整整五个英雄释放的大招，几乎就是一瞬间的终结的毁灭，本该绝无生还！

    可是，大家看到了什么……

    看到了被五人前后包抄的大乔虞姬还活着。

    他们奇迹般的从绝境中逃出生天！！

    全场沸腾震撼！！！

    ……

    薛戈雕、白庆天、韩淼娅、郭浩天、光头飚五人彻底的傻眼了。

    惊愕的说不出话来。

    一直在上路原本想要支援的宁波滕错愕的注视着叶天的大乔，像看怪物一样看着他，这个真的是全学院最废的学生吗？

    整个观看过程他全部看在眼里，虽然没有亲身经历那种绝境，但也看的提心吊胆。

    若不是叶天说不要让支援，他绝对会忍不住的千里支援而去，一开始他不以为意，觉得叶天自信过头了，面对对方五人的围杀，怎么死的都不知道。

    但最后是，大乔和虞姬都活了下来，这让他怎么敢信？

    绝境逃生与亲生经历那种必死无疑绝境的萧蒂薇最有发言权，在那种绝境的情况下，她已经慌乱的不知所措，差点就要放弃的时候，叶天却无比冷静的在她耳边一步一步的教她释放技能和走位，什么时候交什么技能，怎么走位都让萧蒂薇对叶天的冷静和判断竖起大拇指。

    即便已经逃生，她的脑中还浮现出刚才生死一瞬间的画面。

    现在想来，其实大乔一直挡在她的前面吸收了很多的伤害。

    赵云的枪击、夏侯的刀砍、芈月的奴仆、马可波罗的弹幕、诸葛亮的元气弹几乎被大乔给吃下了，而在身后的她只是吃到了许多控制性技能的攻击，所以才能苟活下来。

    更惊人的是大乔在进入防御塔后的一瞬间在乱战的同时无声无息的在后方的草丛里释放了一个【宿命之海】法阵。

    与敌方五人周旋开着走位极限逃生到了法阵上面，掐准了【宿命之海】的传送时间，让对手彻底的懵逼。

    果断冷静、毅然决然、预判与华丽的走位，还有早已设定好的下一步……

    或许很多人看到的只不过是乱战之中华丽丽瞬间的光华，却忽视了细致入微的操作，还有那预先敌人一步的精准计算都是让人拍案叫绝的，但未必很多人能看的出来。

    若不是岳云山在台上讲解，很多学生就只会长大嘴巴，做出吃惊的样子。

    听到解释之后，他们才幡然醒悟，原来这一波绝境下的操作竟有如此多的博弈和智谋在里面。

 第95章 见死不救？

    “我一直没搞明白，大乔的【宿命之海】是什么时候放的，要是浮影能回放就好了。”卷毛见周围人的惊呼声，于是转过头问旁边的高明。

    “我也没看到，不过我发现叶天大乔的第一个技能用的非常的好，每次都能把关键的突进英雄给推出去，不过这样能活下来，真的太牛了。”高明回应道。

    “特么上一个月还是一个废材，这一段时间简直涅磐重生，战神归来啊！”卷毛说道。

    “管他呢，要是我打射手的时候有一个叶天这样的辅助就完美了，谁不想有一个贴心的保镖吖。”邢晓林双眼冒着爱心，秀拳紧握在胸前，花痴状的看着浮影内的大乔，仿佛能看见叶天那英俊洒脱不拘一格的帅气。

    在王者大陆内，用实力说话的人就是最帅的人，不知多少女生都开始羡慕萧蒂薇了，在下路的时候，叶天就跟全职奶妈一样，好的都给萧蒂薇，自己什么都不要，被人欺负的时候，却总是第一个站出来像保护自己的孩子一样保护着萧蒂薇，不让他受到一点伤害。

    懂得保护女人的男人，身上莫名的就会多了一种难以言喻的魅力在里面，就像是荷尔蒙挥发在空气中一样。

    ……

    “光头飚你是傻叉吗，为什么不等虞姬放完第二技能在上去打，完全可以先消耗一套，再使用控制技能啊，那么多的控制技能全部扔了，你又不是不知道虞姬的第二技能可以躲开所有的物理伤害。”薛戈雕大骂道。

    “这……这也不能怪我吧，白……他也……”光头飚被这一骂，都不知道如何去辩解了，本来想把白庆天拖下水，但又敢怒不敢言，只好憋回肚子里。

    其实夏侯和赵云从后方突然杀出的时候，要应对芈月的虞姬，根本不可能做出任何的反应，一般人可能连技能都没用出来就被秒杀了。

    可是萧蒂薇还是比普通人冷静的多，这是薛戈雕没有想到的，在那种被五人围剿下路的情况下还能冷静的做出判断，开启虞姬第二技能躲开一大堆的物理攻击技能，成为了她成功逃跑的关键。

    其次，令人十分不爽的是大乔，这个大乔的技能可以说让他们烦不胜烦，每次释放技能都命中三四个人，而且这大乔出的是肉装，物理攻击打在她身上根本就不怎么疼，又为虞姬抵挡了大部分的伤害技能，不然虞姬早死了。

    这个时候，在八分半的时间，第二条暴君刷新了。

    白庆天脸色阴沉道：“推塔拿龙，别废话！”

    “吗的耽误老子发育，我去下路收兵线！”郭浩天一脸阴沉的说道。

    “那我们四个拿龙。”薛戈雕说道。

    “等一下，好像可以埋伏一下。”白庆天忽然说道。

    ……

    “咦，白庆天好像对这条暴君有想法啊。”岳云山看见浮影上的白庆天已经朝着暴君峡谷走去了。

    在他身后的还有诸葛亮、夏侯和芈月。

    一看到白庆天想拿暴君，所有人都精神了几分。

    因为哪吒回到野区后从红区走向了暴君峡谷，而白庆天等人则埋伏在暴君峡谷外的一小撮草丛里面。

    看着哪吒缓缓的朝着暴君峡谷走去，所有人的眼睛都亮了起来。

    宁波滕会被他们埋伏到吗？

    哪吒踩着风火轮在峡谷外探头探脑，一副跃跃欲试的样子，他没有急着走向中路的，也没有急着走向一撮草丛。

    这让躲在草丛里的薛戈雕无比的焦急。

    “难道这小子发现了我们不成？”光头飚疑惑的看着在远处始终没有走过来的哪吒。

    “不应该，这小子没有开启大招，应该不知道我们在哪。”薛戈雕非常肯定的说道。

    白庆天也拧着眉头，死死的注视着在暴君峡谷徘徊的哪吒。

    “这小子应该是在确认附近有没有埋伏，我们可以暂时等一下。”韩淼娅说道。

    白庆天看了下对方的位置，复活的刘邦在上路二塔处清理兵线，虞姬在下路，高渐离在中路，看不见的只有大乔。

    对方的位置这么分散，真的敢打暴君吗？

    就在这个时候，哪吒忽然朝着中路的那一撮草丛走去，在快走到草丛的时候，忽然回身走了一下，走到了暴君峡谷之中。

    “他要打暴君了！”薛戈雕急切的说道。

    “上，秒了那小子！”光头飚大喊道，第一时间从草丛走了出来，控制着夏侯开启大招【不羁之刃】甩出链刃朝着哪吒的脚下扔去，精准的打在了哪吒的脚下。

    “嘿嘿，小子哪里跑！”光头飚冷笑着，强行逼近的哪吒，接着开启【龙卷闪】与【豪气斩】。仿佛要将上一波埋伏的憋屈全部给发泄出来一样。

    夏侯挥动大刀，向前发射一道刃风.刃风命中哪吒，第一段命中敌方英雄后才能接上第二段豪气斩击飞哪吒，形成范围控制效果！

    “吼！！！！！！”

    黑暗暴君在夏侯的怒击中苏醒过来，释放出一片强烈的雷霆咆哮电流对哪吒和夏侯造成伤害。

    【天翔之龙！】

    【破云之龙！】

    【惊雷之龙！】

    紧随其后的之赵云，高高的跃起到空中，雷霆怒击在哪吒的身上，再次将哪吒击飞到空中，接着一二技能疯狂的甩在哪吒的身上，瞬间打掉哪吒的四分之一的血量。

    这时，诸葛亮和芈月同时开启位移进入峡谷，谋略刻印的攻击与奴仆锁链同时朝着哪吒的身上打去，一瞬间，哪吒吃了一万个技能，血量疯狂的下降。

    皮糙肉厚的哪吒被不断的控制，一个技能的放不出来，必死无疑。

    “好样的，你们杀了哪吒后直接拿暴君，我继续推下路。”郭浩天见到下路暴君队友占据了极大的优势后，大叫了声好，这样，他就可以安稳的在下路发育一会。

    “哪吒被打了，大乔怎么还在草丛里站着，难道他想眼睁睁的看着哪吒被打死吗？”场外的岳云山有些疑惑的说道。

    此刻的大乔就站在暴君峡谷后方的草丛里面，根本没有要去支援的意思，而且下路的虞姬也靠的非常的近也没有去支援的样子。

    所有人都有些不解，队友看着哪吒死而不救吗，哪吒死了是小，那么士气必定受到重创，暴君也会丢，接着又是少人，被敌人强推外塔……

    “暴君脚下好像有什么东西？”一个眼尖的学生忽然说道。

 第96章 苦肉计！

    “不对，你们注意看暴君的脚下怎么有一个蓝色法阵！”场上忽然有一个眼尖的人看到了一些端倪。

    在成片的技能释放过程中，暴君峡谷几乎一片混乱，各种技能都往那小坑中扔去，红的白的，蓝的黑的技能法术交织成了一片极其混乱的战场。

    然而在这片混乱之中，在暴君的脚下有一道蓝色微小的光环不争其辉缓缓的闪动着法阵的印记。

    李璇颖瞳孔猛的一缩，惊呼道：“那是大乔的第二技能【宿命之海】”

    温丽姿也从那片混乱中看到了那朦胧的蓝色光阵，【宿命之海】微小法阵的位置无比玄妙的卡在了暴君的脚下，在一片乱战几乎很难看到暴君脚底的那个光阵。

    当大乔的第二个技能被发现后，众人纷纷吸了一口凉气。

    难怪哪吒有恃无恐的站在暴君峡谷里，甚至用身体和暴君的身体重叠在一起……

    “天呐，哪吒快死了！”

    哪吒出的全是肉装，皮糙肉厚也架不住敌人的群殴。

    【元气弹！】

    诸葛亮短暂蓄力后对哪吒发出一击强力元气弹，只见一道蓄力已久的蓝色光带死死的锁定在哪吒的身上，为了杀哪吒薛戈雕还真是下了血本，无比奢侈的将大招甩在了哪吒的身上。

    就在哪吒只剩下一丝血的时候，一道光束从哪吒的脚底升起，将哪吒笼罩在了里面。

    “咻~！！”

    哪吒消失了，群殴哪吒的白庆天、薛戈雕等人直接傻眼，干楞在原地。

    唯有诸葛亮大招元气弹的光束一阵跳动，竟指向了地方泉水的方向。、

    【元气弹】终于蓄力完毕，诸葛亮身上迸发出一股能量光球以闪电般的速度朝着地方的泉水中飞去！

    “卧槽，哪吒怎么消失了！”光头飚勃然大怒。

    五个人一脸懵逼，仿佛就像在一个温润芬芳的房间中，出水芙蓉刚刚沐浴完的女子裹着浴巾从浴室中走了出来，而你口干舌燥一把将美女扑倒在床上，疯狂的亲|吻香泽的娇躯，一路亲下去，迫不及待的解开美女的浴巾正准备长驱直入的时候，却看见了一条姨妈|巾……

    瞬间日了狗的心都有了！

    “我的天，大乔释放法阵的这个位置实在是精妙，【宿命之海】法阵竟然直接放在了黑暗暴君的脚下，庞大的黑暗暴君正好将那弱小的法阵给遮挡，这个时候，夏侯进场眼里只有哪吒，再加上赵云的雷霆攻击，暴君峡谷深坑之中一片混乱，彻底的将大乔的法阵给掩盖了，妙……实在太妙了。”场外的岳云山激动的大声叫好。

    “诸葛亮大招原本可以收割掉哪吒的，毕竟只剩下一丝血的哪吒即使回到泉水中，也还是会被元气弹给收割掉性命，但哪吒的回城并不是普通的回城，而是大乔技能回城，这个技能可以让残血的英雄回到泉水之后瞬间回满血量。”

    “大家看到了吗，元气弹紧随其后回到泉水中，打在了哪吒的身上，但哪吒的血量已经回满了，元气弹打在他身上不痛不痒，这简直就是一招苦肉计啊，用一个哪吒骗了对方四个英雄的所有技能，实在是高啊。”

    岳云山一番激动的说话，让场下的观众也立刻明白了大乔其中的精髓，众人都为之震惊，但随后很多人有个疑惑。

    哪吒骗光了敌人的技能，他们难道不采取措施吗。

    “对方在打暴君了……这个时候打暴君的话……卧槽，大乔的大招出现了，直接堵住了峡谷的入口！”高明原本还在疑惑对方交待了各种大招没有杀死哪吒，难道叶天不应该采取行动吗，才刚想到这，一道蓝色的巨大法阵出现在了黑暗暴君的峡谷的入口。

    “大乔的这个大招……我的天，这是要硬打团的节奏啊！”卷毛惊呼了起来。

    “大……大乔特么还能这样玩，长姿势了。”学渣邢晓林说道。

    ……

    “别打暴君，快撤快撤，大乔开大招了。”白庆天第一时间反应过来，直接开启【惊雷之龙】朝着峡谷外位移而去，但就在这时，浑身冒着火莲气浪的哪吒诡异的出现在了暴君峡谷的入口处。

    “吗的，刚才打我打的很爽吗？”

    “现在特么的全给我去死！！”

    宁波滕在上一波吃了一万个技能后，内心无比的憋屈，好在在关键时候及时回城了，要是死了，他卖肉的这一波将功亏一篑。

    【混天绫，束！】

    【火焰三尖枪！】

    哪吒毅然决然的冲进了地方四人堆中，混天绫束缚了想逃的赵云，范围伤害技能【火焰三尖枪】的灼热火焰开始灼烧着四个从峡谷中慌乱走出的英雄，虽然伤害不大，但持续性的灼烧也让四人掉了一层皮。

    “别让他们跑了！”叶天大吼一声，也瞬间传送到了传送阵之内，她的位置非常的精妙，正好堵在了峡谷口外，那狭窄的峡谷入口，四个英雄乱成一锅粥从里面冲出来。

    “全部给我回去！”

    叶天目光一凝，闪电般的开启【鲤跃之潮】，蓝色海浪猛的将最外面的赵云、诸葛亮给推回了暴君峡谷之内。

    峡谷中的暴君被这些家伙打了一半的血量，已经火冒三丈，身上的电弧不断的释放出来，恨不得将这四人给电焦成烤肉吃了。

    “还想跑，给我停住！”叶天冷冷的一笑，操控着大乔立刻在四人的脚下放了一道【决断之桥！】

    四人的脚下立刻冒起一层白色的浪花，对圈内的四人全部造成了沉默效果。

    “妈的，大乔的这个技能太恶心了！”光头飚破骂道。

    原本夏侯可以很好的保护队友撤退，他有护盾在手，和控制技能完全可以边打边撤退，保护队友离开，可他们才刚一到出口就被一道海浪给推了回来，接着想释放技能，脚下又一片沉默浪潮，一个技能都放不出。

    “好一个苦肉计！”白庆天狠狠的咬着牙，见前方出不去，立刻绕到了峡谷最里面，他在等【惊雷之龙】的技能恢复，一旦恢复，他可以立刻逃离这个深渊。

    “该我上场表演拉~”

    “狂热节拍，新曲子会让你泪流满面~~哈哈哈~~~~”

    传送阵的中央，一个极其刺耳狰狞的笑声突然在四人耳边炸开。

    闻言之后，四人全体爆炸！

 第97章 瞬间爆炸！

    【魔音贯耳！】

    【离歌！】

    【狂歌！】

    强子落入传送阵内后几乎可以不用任何走位，操控着高渐离埋头就朝着暴君峡谷内冲去，魔音浪潮瞬间席卷在在四个人的身上，高爆炸的伤害让四人的血量狂掉。

    对方四人直接原地爆炸！！！

    【听森林的轻语！】

    虞姬直接从峡谷外狂奔而来，她没有传送，而是直接跑了过来，一个疾冲到了诸葛亮的面前，在他的脸上踩了两脚，翻身回弹射出两道箭矢，直接将诸葛亮打成重伤。

    “哈哈哈，也让你们尝尝绝望的滋味。”强子无耻大笑了起来。

    高渐离的大招会有一个极大的惯性，他的速度会让操控着觉得非常的难控制，尤其是转弯的时候，感觉想掉头偏偏会延迟个一秒两秒的样子。

    然而在这暴君峡谷之中，高渐离根本不用刹车和转弯，一股脑的冲到了峡谷的最里面，就像是一颗原子弹在峡谷中爆炸开来，给敌人造成成吨的伤害。

    “杀高渐离，他们才四个人，先杀了他！”白庆天见自己的队友伤势过重，此刻逃离必定损失惨重，高渐离是对方的核心输出，杀死高渐离，其他没有什么伤害的英雄不足为惧，最后在各自逃离，也许还能活下一两个。

    “给我宰了高渐离！”白白庆天如野兽般怒吼道。

    【破云之龙！】

    【雷霆惩击！】

    赵云快速的刺出龙枪，对脆皮高渐离造成高额的伤害，惩击也让高渐离的速度下降了几分，同时快速刺出的龙枪也为赵云恢复了不少的血量。

    【惊雷之龙！】

    “给我去死！”白庆天冷凝道，又是一个枪刺疾冲到了高渐离的面前，打出了惊人的伤害。

    【豪气斩！】

    光头飚扫出一片刀气，直接命中了对方三人，接着一刀狠狠的劈落在地上，将高渐离、哪吒、大乔给震飞到空中。

    “瓮中之鳖还想挣扎？”叶天冷冷的一笑，看了一眼在与马可波罗对线的刘邦说道：“飞高渐离！”

    “明白！”李新华点了点头，直接开启了刘邦的【统御战场】传送到被群殴的高渐离身上。

    “刘邦也过来了，吗的有护盾啊！”

    薛戈雕他是最惨的，已经被逼到了峡谷的最里面，他开启【东风破袭】朝着高渐离身上发射三颗发球，同时触发被动五颗发球环绕在他的身上，高额的伤害疯狂的朝着高渐离身上打去，但原本能打掉高渐离至少三分之一血的法球却被刘邦的大招护盾给抵挡了。

    而且高渐离的大招持续不断的为他回血，他的血量被打下来，又回升起来，根本无法打下去。

    薛戈雕见情形不妙，没了大招的他，只能逃了，他迅速的开启【时空穿梭】朝着峡谷外跑去。

    芈月为了躲避高渐离的伤害，早已经开启【暗月之影】化作一团黑暗能量朝着峡谷外飘去，芈月大招有无敌两秒的时间，到了峡谷之外，她只能选择逃离，又冲着野区释放了【痛苦冲击】，一只孤单的乌鸦朝着野区飞去。

    韩淼娅立刻开启二段瞬移效果，逃离了混乱的峡谷战场。

    但就在这个时候，一道蓄力的冷箭如穿梭在黑暗中的暗影之箭，精准的落到了她瞬移的位置，瞬间将她打成了残血。

    “姐姐，留下来呗，一个人逃跑未免也太孤单了些！”紧追而来萧蒂薇戏虐的一笑，立刻开启【大风来】快速的逼近芈月。

    芈月在峡谷中已经遭到了重创，还不不容易跑出来还吃了一道冷箭，这时血量已经见底了，根本没有能力去杀虞姬。

    “咻咻~~”

    虞姬快速的逼近之后，朝着芈月射出了两箭，无情的收掉了芈月的人头。

    “小妮子你一直盯着我？”韩淼娅气愤不甘的说道。

    “也不是，叶天让我盯着漏网之鱼，正好你就是那条鱼！”萧蒂薇嘻嘻一笑，立刻支援回暴君峡谷。

    在刘邦进场之后，强大的控制能力与范围伤害，加上高渐离的持续爆炸伤害，无情魔音浪潮将赵云与夏侯的人头给收掉了。

    “还有一个！”叶天目光一凝，注视着已方红区的位置，拥有三段位移的诸葛亮已经朝着他们的野区逃跑了，不知躲进了哪个草丛之中。

    “他跑不了！”宁波滕说道。

    他从始至终都没有使用过大招，现在是使用大招的最好时机，乾坤圈朝着天空扔去。

    “唪”的一声，峡谷的上空如同开启了虚空之眼，两道令人感到颤抖的火焰之目出现在上方已经崩溃绝望的马可波罗头顶，还有那如老鼠般躲在草丛里瑟瑟发抖的诸葛亮身上。

    “看见他了，这小子的人头我收了！”宁波滕浮起一抹冷意，踩着风火轮腾飞起来，朝着自己的野区飞去。

    薛戈雕彻底的一脸绝望：“有没搞错，打成这样，哪吒连大招都没开吗？”

    诸葛亮在草丛中的回城在哪吒开启大招的瞬间被打断，他绝望的看着从天而降的哪吒带着混天绫与火炎三尖枪凶猛的刺入诸葛亮脆弱的身体之中，火焰之痕将其燃烧成了灰烬。

    在上路发育的马可波罗直接傻眼了，看着队友四个在高渐离进场后瞬间死亡，一个都没逃出来，瞬间掉入了冰窟之中，心如死灰。

    “你们怎么搞的，给对面五个垃圾团灭了？”郭浩天不敢置信的说道。

    原本以为队友四个强杀哪吒会是一个很好的开局，然而不到一分钟的时间，队友竟然被反杀在暴君峡谷，钻石的四个高手竟然被一群菜鸟给打趴了，你敢信？

    他本来想从上路支援过来下路，但路途遥远，怎么比的上大乔一个传送，刘邦一个传送，就算买六双鞋子也没他们跑的快啊。

    “太阴了，哪吒特么的竟然是一个诱饵！”在泉水中默默倒计时等复活的光头飚破骂道。

    白庆天眉头一皱道：“薛戈雕，你他吗的不说那小子是个菜鸟吗，菜鸟怎么可能把回城法阵放在那个刁钻的角度？”

    薛戈雕被白庆天一阵大骂，脸色比吃屎还难看，支支吾吾的说道：“你不……也没看见那法阵吗？”

    “你麻痹的，要是害我掉了这一场生命场，老子非拔了你的皮！”白庆天狠狠的说道。

    薛戈雕在白庆天面前怂的跟个孙子一样，被骂的狗血淋头。

    “还……应该还有机会的。”薛戈雕道。

 第98章 团灭！

    “你眼瞎吗，没看见他们直接推下路了吗，郭浩天你个傻叉还不回去防守基地。”白庆天暴跳如雷，整个人都快炸了。

    “管好你自己吧。”郭浩天不屑的说道。

    他迅速的回城回到高地，不敢再出去。

    “哼，你们应该庆幸韩淼娅把兵线带的很好，否则这一波暴君峡谷，直接让我们完蛋。”郭浩天说道。

    上路的兵线已经带到了中路的位置，就算他们全体攻过来，马可波罗也能拖延到其他队友复活，要是超级兵过了二塔的位置，他们彻底的完蛋。

    好在现在的复活时间只需要二十多秒，还不足以被人一波基地。

    “睁大你的狗眼看看他们到底在哪！”白庆天鄙视说道。

    “卧槽，他们竟然直接绕到野区来了，这……这这是要强拆基地的节奏吗？”郭浩天整个人都恐慌了。

    他以为对方没有那么大的胆量，没想到自己千错万错，还是太低估了对方。

    ……

    “天呐，这是要一波带走的节奏吗？”

    场外好多人开始惊呼了。

    叶天的队伍收掉了残血的暴君后直接进入敌方的蓝野区，在大乔的加速下，五人的速度如一阵风般朝着地方的高地冲去。

    “这也太嚣张了吧，兵线还没到，人就先冲高地塔吗？”

    “我猜可能拆不掉，马可波罗应该能拖到队友复活。”

    “奇怪，他们怎么不去带兵线过去？”

    李璇颖错愕的看着结界的浮影，她和周围的人一样都带着极大的疑惑，真的能一波带走基地吗？

    “很难，要知道他们复活的时间只有十秒钟，他们下路的兵线才刚刚到达下路一塔的位置，就算有超级兵到高地恐怕也要有一段时间吧，没有小兵先锋，基地坚若磐石！”温丽姿眉头微微一皱的说道。

    “要是他们没有拆掉基地的话，岂不是一波被反团灭，很可能被薛戈雕他们逆风翻盘？”李璇颖说道。

    “我也不知道！”温丽姿摇了摇头道。

    ……

    “我的天，他们上高地了，前方来了一波小兵，这是要直接断兵线的节奏啊！”岳云山整个人都燃烧起来了。

    他已经充当了解释员在旁边用着高昂激动的话语来形容这一场精彩绝伦又极其赋有视觉盛宴的战斗了。

    “这一波小兵根本无法阻挡叶天他们前进的脚步啊！”

    “兵线被断掉的话，那就加速了超级兵的前行速度了啊，原来他们不带兵线是有这样的打算，但这样还是太过冒险了，要是被马可波罗拖到队友复活，很可能被一波灭团带走。”

    在岳云山刚说完后，全场忽然传来浪潮般的哗然声。

    “天呐，他们是要顶着基地的伤害直接拆水晶吗？”肖开达都震惊的站了起来，那一双浊眼激动的颤抖起来。

    “马可波罗……马可波罗能顶住压力吗？”

    “【华丽左轮】连续射击在哪吒的身上，好像并没有打掉多少的血量，这……哪吒还真是皮糙肉厚啊，竟然顶着水晶的攻击直接……不对，水晶竟然没有攻击哪吒……”

    “干扰，又是干扰，大乔用干扰沉默了水晶……卧槽，这个鸡肋技能还能这么玩吗？”

    场下的观众已经彻底的傻眼了，在叶天的五人抱团涌入水晶范围内，水晶基地如同虚设，彻底的被沉默了。

    “马可波罗慌了，在哪吒逼近后不得不开启【漫游之枪】朝着泉水方向位移而去，但是他真的挡得住对方五个人吗？”

    “这是要强拆水晶啊！”高明惊呼了起来。

    这一刻，所有人都被场上的一举一动牵动着神经，有人质疑在没有兵线的情况下，叶天他们真的能拆掉水晶基地吗，而有的人则带着侥幸的心里期待着郭浩天能以一敌五，展现华丽的操作拿下五杀逆风翻盘。

    但现实是残酷的，马可波罗节节败退，在五个野兽般的英雄面前，他只敢在泉水周边徘徊，用着手中无力的左轮手枪朝着最近的敌人射击而去。

    “糟了，马可波罗被虞姬逮到了！”

    画面中虞姬开启加速技能冲向了马可波罗，箭步冲上前在马可波罗的脸上踩了两脚，接着后空翻射出两箭，瞬间打掉了马可波罗的半血。

    马可波罗刚想跑，一道蓝色的浪潮出现在他的脚下，将他的技能彻底的沉默。

    “刘邦也晕眩住马可波罗了，看来这是必死无疑啊！”整个场上的都激动了起来。

    就在马可波罗千钧一发之际，闪电般的开启闪现朝着泉水中而去，泉水为马可波罗支零破碎的身体快速的恢复血量。

    “咻！！！”

    可这时，一道冷箭精准的落在马可波罗的闪现的位置，带走了马可波罗的人头。

    “ace!!!!”

    “团灭……白庆天和薛戈雕的队伍竟然被打的团灭了！！！”岳云山难以置信的说道。

    众人呆若木鸡，脸上写满了震惊和骇然。

    叶天的队伍竟然团灭了白庆天、薛戈雕、郭浩天的队伍……

    这可是建邺镇上最强的队伍，就连建邺四杰都不可能是他们的对手，在建邺镇上堪称无敌的队伍阵容啊！

    团灭的声音回想在峡谷的上空，这洪亮庄严的声音仿佛在白庆天等人的心头狠狠的撞了一下。

    “怎么可能？”韩淼娅瞪大着无法置信的双眼。

    十分钟不到，竟然被打败了？

    在建邺镇上，他们这样的阵容竟然输给了一群学院里的小屁孩？

    一向自诩镇定的韩淼娅此刻也无法淡定了，她震惊的看着对方再无兵线的情况下强拆水晶。

    水晶基地的血量掉的非常的缓慢，但在五人的攻击下也去了五分之一。

    “嘣！！”

    就在这时，又一个干扰技能打在了基地上面，原本已经恢复了攻击能力的水晶再次变成虚设。

    一秒之后，又是一个干扰技能打在了水晶基地的上方，水晶基地再次被沉默一秒钟的时间。

    干扰技能对同一单位重叠使用只有增加一秒钟的时间，三人交替使用，可以沉默水晶基地一共七秒钟的时间。

 第99章 对不起，还是得说再见！

    在这七秒钟的时间里，叶天五人如入无人之境，杀死马可波罗后，他们疯狂的强拆基地，此刻水晶已经失去了四分之一的血量。

    这个时候，水晶基地再次唤醒生机，一道道法术光球朝着哪吒的身上打去，皮糙肉厚的哪吒扛着水晶基地的伤害疯狂的点塔。

    “好像来不及啊。”岳云山眉头微微一皱的说道。

    在没有兵线的水晶基地面前，叶天五人的伤害就像是蚍蜉撼树，不自量力，看着水晶基地的血量缓慢的下降，结界外的观众都捏了一把汗。

    “真的能拆掉基地吗？”

    “可是超级兵才刚刚过二塔，这个时间点……噢，我的天，夏侯复活了！”岳云山高喊的时候，下方的所有观众也都全部往前走了几步，激动的想要看清结界内发生的情况。

    水晶地基还剩下一半的血量，五人的疯狂点水晶，就像是在挖矿一般，速度无比的缓慢。

    而光头飚的夏侯已经从泉水复活，接下复活的是韩淼娅的芈月。

    两人操控着英雄迅速的冲向水晶基地。

    “在过几秒，赵云和诸葛亮也要复活了，好像是拆不掉了。”

    “叶天的队伍是继续强拆还是撤退呢，他们必须在敌方全员复活的情况下将水晶基地拆掉。”

    “可是兵线才刚刚进入高地塔范围，夏侯与芈月已经杀了出来，哪吒不断的顶着基地的伤害，血量已经非常的不足了……哪吒撤退了！”

    在哪吒撤退后，刘邦、虞姬、高渐离也相继撤退，大乔在水晶基地外释放了一个小型的法阵【宿命之海】。

    四人全部走进了法阵之中，唯有大乔还在水晶基地前抵挡夏侯和芈月。

    “叶天他们恐怕是走不了了，赵云也复活了！”岳云山激动的喊了起来。

    ……

    “上，别让他们回城，一个都别想走！”白庆天操控着赵云从泉水中狂奔出来，竭斯底里的狂吼。

    【痛苦冲击！】

    芈月朝着【宿命之海】法阵的方向释放出一个小乌鸦，小乌鸦在到达法阵中央的时候，韩淼娅立刻开启了芈月的位移功能，瞬间出现在敌群的法阵中央。

    一秒不到的时间里，他吃下了一万个技能，血量狂掉。

    【幻翼奴仆！】

    生死攸关之际，韩淼娅直接开启二技能，将锁链锁在了随意一个英雄的身上，旋即立刻开启了【暗月之影】化作一团能量黑雾在地方五人中央徘徊。

    叶天等五人的血量也掉了许多，芈月的【痛苦冲击】与【暗月之影】开启和消失的瞬间都会对周围的敌人造成法术伤害。

    但芈月的伤害爆发很低，在叶天看来无足轻重。

    “吗的，都给我去死！”光头飚怒吼一声，操控夏侯甩着【不羁之刃】砸向大乔释放的传送阵处。

    链刃将夏侯的身体猛的拉扯过去，但就在这时，一道蓝色的潮汐朝着他前行的方向打了过来，夏侯在半空中的前进趋势瞬间被打断，还被潮汐狠狠的朝着后方推去。

    “大乔这技能太恶心了！”光头飚怒骂一声。

    夏侯再次狂冲向前，朝着敌人扫去一道霸道的刀气，刀气扫中了大乔，却未扫到他身后的四个人，但他也管不了那么多了，一刀狠狠的劈向地面将大乔劈到了空中，打掉了大乔不少的血量。

    “别给他们回城，能杀一个是一个！”薛戈雕也大喊了起来，此刻他的诸葛亮也从泉水中复活冲了出来。

    在他前方狂冲而来的是赵云，赵云开着【惊雷之龙】极速位移而来，白庆天目光一凝，大招的方向已经锁定在了【宿命之海】的法阵之中。

    他可以非常肯定自己的大招能精准的将对方五个人击飞，白庆天的意识空间瞬间锁定了赵云的大招【天翔之龙。】

    就在他开启的瞬间，他意识内的大招变成了一片灰暗。

    “大乔的沉默技能，吗的！”白庆天大骂了一声、

    “我来了！”薛戈雕大吼一声，从泉水中狂冲出来，同时不断的使用【时空穿梭】位移到了大乔的面前，他二话不说，瞬间开启【元气弹】锁定在大乔的身上。

    “给我去死！！”

    可以说这一场战斗他打得无比的憋屈，被叶天的快节奏彻底的打乱了，现在将近十分钟，他一个人头都没有拿到，反而死了两次，简直是奇耻大辱。

    元气弹仿佛饱含了薛戈雕的这一场战斗的所有委屈和愤怒，蓄力之后狠狠的朝着大乔的身上打去，与此同时诸葛亮再次【时空穿梭】到了大乔的身上，给她加上了二次谋略印记的法术伤害，直接将大乔打成了残血。

    【漩涡之门！】

    然而，大乔却不慌不忙的挥舞起了手中的法阵对着水晶基地的正中心释放了大招，一个巨大的蓝色法阵将水晶基地笼罩在了里面。

    “抱歉，还是得说对不起，等会见！”

    叶天戏虐的一笑，往身后的【宿命之海】法阵中退了一步，随着一道蓝色的光束升起，五个英雄都被笼罩进法阵之中，顷刻间消失不见了。

    【天翔之龙！！】

    赵云一声怒喝，高高的跃起，枪轰在法阵消失的地方，却一个人都没有留下，敌方五人集体回城。

    赵云、夏侯、芈月、诸葛亮四人一阵傻眼，第一次觉得大乔如此恶心烦人。

    这尼玛辅助能玩的这么溜？

    无论是从下路直破高地，还是在暴君峡谷的苦肉计，从开场到现在每一个人头都与这个大乔有关，而他们的神出鬼没和神速支援几乎全部是大乔的功劳，简直颠覆了他们对一个毫不起眼辅助的认知。

    为什么别人的大乔强的令人恐怖，而有时候遇到的队友大乔却渣破天际。

    白庆天看了一眼超级兵，见超级兵已经进入了水晶基地的范围内，看那挥舞这两个锤子的超级兵仿佛就像是看见了那令人烦不胜烦的大乔，恨不得把心中所有的愤怒都倾洒在超级兵的身上。

    可是下一秒，他脸色变了，又看了一眼基地的血量。

    忽然间，他才明白叶天刚才最后一句话什么意思。

    一半，只剩下一半不到！

    而在这残血基地上空却有一圈水蓝色巨大法阵笼罩在上面！

 第100章 热血强拆！

    白庆天倒吸了一口凉气，急忙大喊：“快清理兵线！”

    其他几人也突然意识到了，纷纷脸色一变，迅速的朝着用来的一大波兵线清理而去。

    ……

    “我……我的上帝啊，那五人又来了！！”结界外回声班的导师震惊的战了起来！

    水晶基地只有不到一半的血量。

    “大乔在回城技能消失前的一瞬间释放大招，可以将回城瞬间补满血量的队友再次召唤而来，这一招太狠了，尤其是在这个时候。”岳云山激动的说道。

    而此刻的基地上空却有五个状态完好无损的英雄从天而降，就像是天降神兵，就像是时空骑兵，诡异的出现在基地的四周。

    “卧槽，卧槽，他们竟然不杀人，直接拆基地了！”

    “水晶的基地要扛不住了，血量疯狂的往下掉，这是要直接强拆的节奏吗？”

    “可是，兵线好像不多了，薛戈雕他们一直在清理兵线，他们明白兵线清理了，基地才能保得住！”场外众说纷纭，他们说话的语速超快，深怕错过精彩时刻。

    此刻，全场没有人能冷静。

    叶天他们能成功拆掉水晶基地赢下这场战斗吗，薛戈雕、白庆天他们能否保住基地逆风翻盘？

    “我复活了！”郭浩天急忙大喊了起来。

    他从泉水复活后，就直接冲了出来对着最近的敌人发射左轮手枪。

    “郭浩天你特么的是想输吧，打你妹的人，出来清理兵线啊！”白庆天怒吼的骂道。

    其他四人都在清理兵线，而郭浩天那煞笔竟然在打人，打的特么还是一个大肉刘邦！

    “妈的，我出的来吗？”郭浩天怒骂道。

    他的马可波罗被堵在泉水之中，只要出去就是死，出去清理兵线必须经过埋头拆基地的五个人。

    白庆天懒得理会郭浩天那傻叉，好在四人清理兵线的速度快的飞起，顺利的将兵线给清理了。

    他猛然转头看着只剩下五分之一血量的水晶基地，目光中透着嗜血般的恨意，怒吼道：“杀，给我他妈的全杀了！”

    赵云带头冲锋，他直接冲向了对水晶基地造成最大伤害的虞姬。

    【惊雷之龙！！】

    赵云一枪直戳虞姬的小身板，但虞姬的身上立刻起了一阵旋风，将赵云的物理伤害全部给避开了。

    【破云之龙！！】

    赵云快速的刺出龙枪，但依然被虞姬的二技能给避开了所有的物理攻击。

    此刻他才发现选择杀虞姬是一个不明智的选择，虞姬的二技能简直就是物理攻击型刺客的噩梦，每次刺杀虞姬的时候，却总会被反打一套。

    但这一次，虞姬没有反打赵云，而是开启二技能绕着水晶基地疯狂的点塔。

    “给我集火虞姬！”白庆天急忙的喊道。

    虽然兵线已经清理了，但只剩下五分之一血量不到的基地在五人的疯狂点击下，血量疯狂的下降。

    诸葛亮【时空穿梭】到了虞姬的身前，不带犹豫的开启【东风破袭】三道蓝色的光球加上二技能的伤害直接打去了虞姬的一半血量。

    同时诸葛亮的被动刷了出来，五颗法球朝着最近的英雄自动攻击而去。

    【华丽左轮！】

    郭浩天见对方根本不杀他，位移到了虞姬的身边对着虞姬疯狂的射击。

    虞姬最后在包饺子的攻击下，倒地而亡。

    “再杀高渐离！！”

    白庆天再次指挥下达，对方五人几乎在生死一线舍命相搏，将所有的火力对准了高渐离，一秒不到的时间，高渐离死亡。

    白庆天不会去选择杀肉，两大肉对他们来说杀起来太费时间了，他的下一个目标是让导致这局面的大乔。

    他大吼一声：“杀大乔！”

    五人齐刷刷的将火力转到了大乔的身上。

    ……

    而结界外的观众全都目瞪口呆，第一次见到如此激进的打法，全然不顾敌人的攻击，全心全意的拆基地。

    简直就是用命在换胜利啊！

    竟然将薛戈雕和白庆天逼成了生死一线！

    然而胜利与否就在这短短的几秒钟的时间里！

    所有人的心都紧张了起来。

    所有人好像在这个关键时候屏住了呼吸。

    岳云山、肖开达还有场下的学生们，目光死死的盯着，那在奋力拆着只剩下一丝血水晶的三个英雄，偏偏那一丝血却如汪洋般磅礴沉厚，无论三人如何输出，这一丝血仿佛都不会掉一样。

    李璇颖和温丽姿原本坐在草地上，此刻也紧握着秀拳，忐忑的站了起来，紧张的看着结界上的浮影。

    谁也没有想到叶天竟会用出如此冒险而又激进的打法，称之为传送流吗，似乎拆塔流更适合他们。

    叶天另辟奇景的套路给所有人上了一节生动而又紧张的视觉盛宴，如此战斗堪称艺术，华丽丽的为所有人打开了一个新的世界大门。

    结界外全部都安静了下来，所有人的表情凝固住了一样。

    一下，再一下！

    基地怎么还没有爆？

    水晶基地依然在顽强的抵抗着那最后的倔强，最后一丝血就是不愿意流去。

    就剩那么一丝丝的血，感觉一口气吹过去，水晶基地都会倒下。

    而大乔的沉着冷静的游动在水晶基地的四周，同时不断释放技能来干扰对方的攻击，但她的法杖对水晶基地的攻击没有一刻的耽搁。

    随着一个诸葛亮的第一个技能【东风破袭】扫过大乔娇柔的身躯，大乔倒地而亡。

    基地的血量定格在最后一丝血量，没有破裂。

    ……

    薛戈雕大吼了起来，在峡谷中狂吼，如报仇雪恨一般！

    “吗的，终于死了，让你在嚣张！”薛戈雕怒骂道。

    “输了！”白庆天颓败的说道。

    薛戈雕一愣，忽然才发现还有两个大肉在基地上不断的徘徊，他之前杀大乔心切，想到上一场的SOLO的挫败，就想一雪前耻，杀戮熏心，却忘了他们的基地随时可能要爆炸。

    哪吒挥舞着火焰三尖枪狠狠的朝着基地刺去的那一刻，时间仿佛被凝固住了一样，所有人不再动弹。

    这画面让拼死奋战的五人瞪大了双眼。

    薛戈雕、白庆天、韩淼娅、郭浩天、光头飚呆如木鸡的站在原地。

    随着基地水晶爆炸的那一刻，毁灭的力量席卷了他们的一脸。

    白庆天浮起一抹自嘲的笑。

    或许这一局在选人的时候就已经输了！

    ……

 第101章 毕业勋章！

    练习场上，在岳云山的一声高喊声中，涌起了雷鸣般的欢呼声！

    全场的学生都沸腾了！！

    与以往的枯燥对决战斗而言，叶天队伍对抗薛戈雕所在的队伍的这一场战斗，虽简短，但每一次碰撞和场上的每一分钟都给结界外的观众带来巨大的新鲜感和好奇心，仿佛叶天的大乔每一次主组织的战斗都让所有的人魂牵梦绕。

    这个结果根本没有人想到。

    十分钟不到结束战斗，所有人都以为叶天的队伍会被薛戈雕的队伍十分钟结束战斗。

    然而，谁都没有想到，这局面……

    叶天没有使用惊艳操作的齐天大圣，可是他的大乔的智谋与计策彻彻底底的触动了所有人的内心，给所有人都上了一节玄妙而又新奇的课。

    恐怕，从今日之后，这一个阵容的打法将风靡整个建邺小镇。

    ……

    望着消失的结界，李璇颖看着练习场中央叶天有些模糊的脸。

    从这张脸上她没有看到叶天胜利的喜悦和激动，可是脸上和眼神上都是带着那份散漫、娱乐和不以为然，可偏偏就是这样一个看似极其不认真的人，一个被建邺小镇公认寿命最短的召唤师，却一次次的在建邺镇上给所有人造成一次次的难以置信。

    李璇颖认识叶天从六岁就开始了，小时候总以欺负叶天为乐，长大后把他当成狗腿子使唤，甚至以叶天这样的人为伍而感到羞耻，从小她就知道叶天根本不是和他一个世界的人，可现在她才突然间明白，自己才是那个颓败的人。

    是什么原因让他把最后一场的生命变成了无所谓。

    又是什么原因让他的实力在突飞猛进。

    看着在场中被众星捧月的叶天，李璇颖一次觉得叶天是那么的陌生，心中更是升起一种遥不可及的感触，明明就只剩下一场生命场了啊。

    这绝不像是一个人对于生死的看淡，从叶天的眼神中，看到的更多的是自信飞扬，那股自信仿佛就像深深的印刻在他的骨子里了一样。

    ……

    失败了？

    薛戈雕、白庆天、韩淼娅、郭浩天、光头飚，从荣耀结界消失后就呆立在原地，那一份不甘心和耻辱的失败让他们久久无法回过神来。

    在决斗开始之前，他们的趾高气昂与嚣张跋扈，此刻却本末倒置，四周全是对叶天的欢呼声，可在他们五人的耳中是那么的刺耳、讥讽。

    传送流？

    叶天所展现的阵容的强大和全场飞速支援的能力，将他们打的一点脾气都没有。

    为什么会这样？

    钻石打不过铂金？

    可是，一切都结束了……

    ……

    “当然，薛戈雕的队员们也不要气馁，胜败乃兵家常事，输赢很正常，这世上本就没有绝对的胜利。”许久岳云山的声音才在场中响起。

    “我们也恭喜叶天的队伍，你们的表现太出色了，还真是活到老学到老啊，肖导师，你是不是应该把这一次的战斗当成案例多给学生们讲讲啊。”岳云山说道。

    肖开达频频点头道：“必须的啊，必须当作课堂教案的经典战局啊。”

    “哈哈哈，有意思。”

    萧蒂薇、强子、宁波滕、林新华终于了也露出了喜悦之色。

    从一开始他们对叶天战术的质疑到现在轻而易举的赢下了建邺镇最强队伍的组合，这份荣耀在建邺镇就足够他们吹嘘一辈子了。

    “叶天，对不起，之前我的语气不太好，希望你别介意。”宁波滕主动上前与叶天握手。

    自己加入叶天队伍之前还再三犹豫，从心底就看不起叶天，要不是萧蒂薇加入，他根本不可能加入，可此时，他是从心里由衷的敬佩。

    “有吗，我根本不知道啊？”叶天眉头一挑，灿烂的笑了起来。

    “哈哈哈，叶天兄弟，好爽啊，既然赢了薛戈雕他们，怎么也得晚上聚一聚不是，晚上我请客。”李新华豪迈的拍着胸脯大笑的说道。

    “那我们对酒当歌，喝个不醉不归！”强子说道。

    叶天看了眼萧蒂薇，萧蒂薇鲜花绽放般一笑，摸了摸鼻子，微微的撇过头，无形之中流露出小女生欣喜而又娇怯的样子，惹来周围一群男生大流口水。

    见五人勾肩搭背就要往外走去，岳云山立刻喊住了叶天。

    “等一下，叶天同学。”

    “什么事院长？”叶天疑惑的说道。

    “这是属于你的荣耀勋章。”岳云山从一个红色的锦盒中拿出了一枚金灿灿的荣耀勋章，缓缓的戴在了叶天的胸口上。

    “从今天起，你便是荣耀学院最优异的学生了，这枚勋章代表了荣耀学院的最高荣耀。”岳云山扬起头颅，因眼前的叶天而感到无比的骄傲和自豪。

    授予荣耀学院最高勋章的过程中，整个练习场上一片寂静，每个人眼中都流露出了崇高的敬意，那是对强者最高尚的礼节。

    院长亲自授予最高的勋章，这是在建邺镇上从未有过的事，就算是上一届第一名的薛戈雕也院长也没有亲自为他戴上，而叶天却享有这殊荣，让所有人羡慕不已，同时他的实力又得到了所有人的认可。

    在这一刻，在所有人的眼中，没人把他当成曾经备受嘲讽短命鬼召唤师……

    “谢谢院长！”叶天淡淡的说道。

    “勋章代表着毕业，同时按照毕业大典的规则，叶天同学你额外的获得了稷下试练之地的资格，希望叶同学能有好好的表现，不要辜负学院的期望。”

    岳云山院长十分官方的话，但却让叶天很享受。

    从今日起，在荣耀学院，在建邺小镇上，再也没有人嘲笑叶天了。

    ……

 第102章 温觉龙的邀请！

    自从叶天击败了薛戈雕、白庆天的队伍后，镇上的许多人对叶天的态度悄然改变了。

    不少过去以薛森、薛戈雕为中心的人，现在已经开始以叶天为中心，成为了一个圈子，叶天也不再受人看不起，反而成为了建邺镇召唤师中口口相传的经典决斗案例了。

    但叶天却不以为意，在他看来建邺镇的战斗都太小儿科了，所有的战斗就如同当初他那个世界的小学生的战斗。

    钻石段位在建邺小镇上竟然可以荣获无比高的殊荣，确实有些可笑，但转念一想，这是王者荣耀的世界，信息屏蔽的时代，一个镇上就那么几个屈指可数的人能获得尊敬。

    很多人会觉得这个世界上的召唤师的战斗其实有些浮夸，若是有人想上王者一年中不间断的在荣耀战区战斗，那么这个人就离死不远了。

    一开始叶天也是这么认为的，毕竟在他的那个世界里，每天打王者荣耀少则一两局，多则几十局，一个月的时间一百场失败很正常。

    可是到了这个世界之后，叶天才发现大错特错，这里的召唤师无比的爱惜生命，其实一生算下来，在学院的那几年才是生命场消耗最为严重的。

    而且王者大陆上的人一般会邀约在生命场的最后一天来战斗，也就是五排战斗，普通人找靠得住的队友，有钱有势的人就请高手来带上段位，而那些王城的达官贵人，从小就有非常多的高手围绕在他们的身边，恨不得亲自将高官贵人的子嗣带上高段位。

    但有人问了，输一百场也未必能到达王者吧，在黄金、铂金徘徊的人比比皆是。

    会有这种想法的人那是没有见过真正的高手，叶天就不会这样想，在他那个世界中，许多职业选手几乎可以做到一场不败上王者，也有人单排100多场只玩一个英雄上王者，也有非常强悍的路人王，英雄池不知深浅，不败上王者，这种人都是王者荣耀中的顶尖高手，不要被狭隘的目光所局限了自己的无知。

    然而，薛戈雕失败之后就消失了，在镇子上就没有见过他露脸，恐怕要在稷下试练之地的那天才能见到。

    稷下试练在一个星期之后，离那一天还有三天的时间，而这几天的时间里，叶天也没有闲着，他自己在荣耀战区内积攒下来的金币全部交给了父母，为平房添砖加瓦，购置了一些新的家具衣物和生活用品。

    他知道父亲林荣盛和母亲虞慧岚都过不惯贵人的那种生活，而且他在荣耀战区连胜五十场所获得金币有限，能做到的只有这么多了，但若以后他有更多的钱了，一定为父母亲买一座豪宅，这是他早就有的承若。

    大早上，叶天被父母数落了几句，让他别乱花钱，为自己留一点。

    这些天林荣盛的脸上总是挂着喜悦的小脸，每当他走到街上的时候，总有人说他的儿子有出息了，从荣耀学院毕业，还得到了最高荣耀，从一开始的不相信，到后来渐渐的相信，才知道自己的儿子真的有出息了。

    “对了，父亲，稷下试练之后我就要去安坛城的光辉学院了，你两老在家里的得好好的啊。”叶天说道。

    “安坛城的光辉学院？”林荣盛有些吃惊的说道。

    “可我没听说今年学院有去安坛城的名额啊。”林荣盛说道。

    “不是学院给的，是一位朋友推荐我去的，应该就在稷下试练之后，到时候我挣更多的钱来孝敬你们。”叶天说道。

    “傻孩子，什么钱不钱的，只要你开心的活下去就好。”虞慧岚说道。

    “嘿嘿，放心吧，我会活的好好的。”叶天说道。

    吃完了早餐，叶天本来约好了强子到学院的练习场去联系英雄，但出门就遇到了温家的家丁。

    “温老爷子请我过去？”叶天有些疑惑的看着眼前的家丁说道。

    “是的，请上车吧。”家丁说道。

    在他面前有一辆马车，就停在了叶天的面前，家丁很客气的请叶天上车。

    温觉龙这老头葫芦里到底卖什么药？

    叶天眉头微微一皱，点了点头就上了马车。

    马车朝着温家府邸而去，很快就到了温家门口。

    温觉龙与温丽姿两人早就在门口等候，看到马车到来后，笑脸相迎，还没等叶天下马车就迎了上去。

    “叶天兄弟大驾光临还真是让温家蓬荜生辉啊。”温觉龙作揖笑脸盈盈道。

    下车后，叶天疑惑的看着温觉龙问道。

    “温老爷子你客气了。”

    叶天一边说着，扫了一眼在一旁有些面色不悦的温丽姿，也打了一声招呼道：“温小姐好。”

    温丽姿懒得搭理叶天，一想到前阵子在爷爷的寿宴上当众被打了一耳关，脸上就火辣辣的疼痛，现在恨死叶天了。

    “丽姿不得无礼。”温觉龙呵斥道。

    温丽姿才随意的招呼了声。

    “里边请，叶天兄弟。”稳踞龙亲自将叶天迎接进了大堂。

    有钱人的家里就是讲究，大堂里面就摆满了各种复古的家具和一些古董玩意，看的人眼花缭乱又不失庄严。

    温觉龙让人备好了上等的好茶招待叶天。

    “温老爷子这次请我来所为何事？”叶天随意的喝了一大口茶问道。

    坐在对面的温丽姿看着叶天喝几千金币的茶如喝水般，还真是不心疼，心中更是不悦，凭什么一个穷小子让爷爷这么看得起。

    温觉龙的双眼有些警惕之意，扫了一眼身旁的管家道：“让他们都下去。”

    “是！”

    管家招呼了一声，把随从都带走了。

    “丽姿你也下去。”

    温丽姿才刚端起一杯茶，正想在叶天面前让他看看，真正会喝好茶的人该怎么品茶的。

    然而她都已经摆出了优雅的品茶姿势了，才刚轻抿了一口。

    “噗”的一声，茶水全部喷出来。

    “丽姿！你平时的教养哪去了？”温觉龙呵斥道。

    温丽姿脸上一阵青一阵白，想要辩解却又碍于爷爷的威严，愤愤的扫了一眼叶天，跺着脚离开。

    叶天一般不怎么笑，除非忍不住……

 第103章 人心不足蛇吞象！

    等到人都走后，大堂内一下子安静了下来，这种气氛有些沉闷又有些尴尬，叶天疑惑的看着遣散了所有人的温觉龙。

    “老爷子，您这是……有什么话不妨直说，我不介意的。”

    温觉龙听叶天这话差点脚底没站稳摔下去，心中暗道：“你个臭小子是真不懂还是假不懂，你不介意，老夫介意。”

    当然他不可能表现在脸上，他浮起一个憨厚慈祥的笑容，坐到了叶天的身边，为他亲自斟了一杯茶道：“叶兄弟最近风投无量啊，走到镇子上都能听见对你的夸赞，都说叶家出了真龙咯。”

    “温老爷子过奖了。”叶天礼貌的回应了一下，黑色的眼眸注视着温觉龙说道：“老爷子现在就我们两人，就别拐弯抹角的了吧。”

    温觉龙老脸一沉，忽然走到正台中央，拿出一个沉甸甸的盒子，温觉龙将这盒子抱过来的时候里面还传来金属撞击碰撞的声音。

    叶天眉头一锁，从那金属的撞击声中他已经猜到了那是什么了。

    沉甸甸的盒子往叶天的身边一放，撞击的金属声越发的响亮了，还未等叶天发出疑惑。

    温觉龙打开了盒子，顿时，一道金光照射在叶天的脸上，金灿灿的将他的俊俏的脸印染成了金黄色。

    整整一箱子的金币还有五张金票，金灿灿的堆满了整个箱子，将叶天的脸照的那叫一个金碧辉煌。

    “叶兄弟小小心意还请笑纳，这是五十万金币，还有五十万金票，足足一百万在这。”温觉龙笑脸盈盈的说道，他的双眼一直在注视着叶天的神情变化。

    人在金钱面前会呈现出无穷无尽的贪婪和野性，谁也摆脱不了，然而，眼前的叶天让他失望了，叶天的双眼一开始闪过一丝的错愕，随着就渐渐的镇定了下来，脸上没有为金钱而感到贪婪的那种表情。

    “温老爷子您这什么意思？”叶天不解的看向温觉龙道。

    “叶兄弟在寿宴上给我送的大礼，老夫受之不起，正所谓礼尚往来嘛，希望叶兄弟收下。”温觉龙眼珠子如老狐狸般转了一下。

    “礼尚往来到是情理之中，但如果今日来不只是为了这事吧。”叶天眉头紧锁的说道。

    礼尚往来？

    说的轻巧，一套满级的五级铭文在王者大陆内至少值一千万以上，甚至还未必能拼凑得到自己满意的装配铭文，温觉龙却拿个一百万礼尚往来，未免也太小看叶天了。

    叶天心中冷笑，已经猜到了温觉龙要做什么了。

    怀玉其罪的道理他还是懂的。

    果然，在寿宴上他拿出手的东西震惊到了温觉龙，只要有野心有地位的人，是永远不知道满足的。

    “叶兄弟，老夫就直说了吧，叶兄弟可否再拿出一套五级射手最佳铭文，多少钱你说吧。”温觉龙说道。

    果然，被叶天猜中了，早知如此当初真的不应该去参加答应李璇颖来参加这老头的寿宴。

    叶天眉头一皱，嘴角浮起一抹冷意，道：“老爷子我送你铭文之事可有其他人知晓？”

    “你知我知、天知地知！”温觉龙老狐狸的一笑道。

    叶天也浮起冷笑，将那金灿灿的盒子给盖了起来，缓缓收入自己的意念空间内。

    每个召唤师都有自己的意念空间，如百宝袋一样可以装纳很多的东西，随着段位的提升，意念空间所装的东西就越多。

    不过当召唤师死后，有些歹人就会试图破开意念空间掠夺召唤师的财物。

    见叶天将那一百万的金礼收下后，温觉龙不自觉的一笑，他知道这事有戏了。

    虽然他很好奇叶天的这些铭文是从何而得，但是他觉得还没有必要走到那一步，若是把叶天给逼急了，狗急了还跳墙，谁知道他会做出什么事来。

    叶天微微一笑，一口将茶喝下，抹了抹嘴道：“好茶，叶天就此告辞，谢谢温老爷子的招待。”

    温觉龙一愣，怎么也没想到叶天收了钱后说走就走，更没想到叶天一点都不给他面子，不是收了钱之后就该替人办事的吗？

    “等一下，叶兄弟，你答应我的东西什么时候能给我。”温觉龙匆忙拉住了叶天说道。

    叶天回过头冷冷一笑道：“温老爷子，我好像没答应过你什么吧。”

    温觉龙面色一沉，暗叫不妙，特么这是碰到小狐狸了。

    “叶兄弟你这就不太厚道了，收了我的好处，那是不是也得兑现承若呢，一套射手满级铭文足以，以后任何事老夫绝不会在扰烦叶兄弟。”温觉龙直接把话说开了。

    毕竟在建邺镇五级铭文满级这事非常的大，大到足以让镇上的某些人眼红起歹心，温觉龙生命场不足十场，若有人得知他一身满级铭文，必定遭来暗算。

    “老爷子我看你是搞错了吧，我没有答应要给你射手铭文好吗，如果你硬要说这一百万的话，那我就呵呵了，寿宴上那一套法师满级最佳铭文，少说也得千万以上吧，而我给你的是最佳铭文配套，恐怕怎么也得值个两千万上下吧，与这两千万相比，我收个一百万好处费作为回扣，不过分吧，您买地还得交地税不是？”叶天面无表情的说道。

    温老爷子一下子就尴尬了，他诚心诚意的去请叶天上门，搞了半天别人不领情，还搭进去一百万，这到底唱的哪门子戏啊。

    “慢着！！”

    见叶天扭头就走，温觉龙的脸彻底的阴沉了下来，朝着叶天的身后怒喝一声。

    “叶兄弟，我热脸贴你的冷屁股，别给你脸不要脸，别以为在建邺镇上赢了几场战斗就把自己当回事。”

    “老夫好心想劝，有意和谈，你却不卖薄面。”

    “呵呵，叶兄弟如果还想在建邺镇活下去的话，最好别把事情弄的太难看。”

    温觉龙的话一出，叶天的脸彻底的阴冷了下来，如此明白的威胁之意，他怎能不明白。

    温觉龙觉得自己已经够给叶天面子了，要知道他在建邺镇上的地位，不知多少人想要巴结他，而他现在就跟乞丐一样在这跟一个猫头小孩谈条件，岂不贻笑大方！

    叶天的双眸透着一股冰冷的之意，面无表情的说道：“老爷子你是在威胁我？”

 第104章 神梦一刀！

    “是，又如何！”温觉龙笑容一收，冷冽的眼眸中写满了杀意。

    叶天巍然不惧，饶有兴趣的打量着温觉龙。

    建邺镇有荣耀结界保护着，不像在野外可以肆意的杀人，但在这如果要动手的话，那么只有决斗一种方式能够解决，或者叶天被乱刀砍死。

    “这里可是温家，岂是你想来就来，想走就走的地方！”温觉龙一拍桌子，显然怒发冲冠，杀意已决。

    发一发话，大堂之外，管家就带着十几个家丁拿着武器从外面冲了进来将叶天围了起来。

    “小子，识相的就把你意念空间内的东西全部交出来，这样，你还能在这镇子上活下去，原本我并不打算这么做，召唤师不该用如此下三滥的方式，要怪就怪你小子不识抬举！”温觉龙很满意的说道。

    在温家，就算叶天被杀死恐怕也没有人会知道，荣耀结界内最公平的手段就是决斗，然而除了决斗之外，普通手段的伤害依然可以让人致命，毕竟谁也摆脱了不了结界的禁锢。

    而叶天独身一人在温家，就像是群狼中的兔子，要么束手就擒，要么被杀死吃掉，别无选择。

    吴管家扫了一眼从容淡定的叶天，不由的怒气上浮道：“小子，没听见老爷子说的吗，难道你不怕死吗？”

    吴管家这么一问，周围的随从全部好奇的看着叶天，就连温老爷子也注视着叶天，如同看傻子一样。

    “小子我们手上的刀枪棍棒这要打下去，不死也残废，识相点就把东西交出来。”吴管家厉声呵斥道。

    其他随从心中开始疑惑，这小子不会吓傻了吧，到底是命要紧还是宝贝要紧，在小镇内无法召唤英雄附体，召唤师的生命与普通人的性命相差无几，十几个人的下狠手，足以将他直接打死。

    叶天置若罔闻，闲庭自若的站在原地，面带笑意的扫过周围的随从。

    “哼，不知死活的东西！”

    温觉龙怒火攻心，早已将召唤师的尊严扔在了一边，他厉喝一声：“给我上！”

    十几个随从拿着棍棒刀枪冲向叶天，吴管家早已吓傻了。

    在镇子上打架斗殴致人死亡可是犯法之事啊，尽管温家在镇子上的地位不低，但这么多人杀一个不到二十岁的小伙子，恐怕这小子是在劫难逃了，谁让他得罪了温老爷子。

    他撇过头，惋惜了叹了一声。

    “就这些阿猫阿狗还想杀我？”叶天忽然冷笑出声来。

    他苦涩的摇着头，看着温觉龙如可怜的爬虫一般。

    “还以为温老爷子有什么手段来对付我，原来只不过是这么下三滥的手段罢了。”

    “如此多人来杀一个手无寸铁之人，也不怕传出去让人笑话。”

    “哼，原本我不想动用那股力量，但事于至此，就别怪我了。”

    叶天在脑海中呼唤小妲己，在众人惊骇的目光中，一道蓝色的光辉笼罩在了叶天的身上，蓝色的光辉形成了一个人形的轮廓缓缓的将叶天包裹在其中。

    这一道华丽丽的光辉落下之后，所有人都彻底呆住了。

    温觉龙更是震惊的直接傻眼了，不敢置信的看着召唤英雄附体的叶天。

    “这……怎么可能！！！”温觉龙骇然的说道。

    轰然之间，蓝色华光猛的收敛，华光消失之处，一个潇洒蓝衣刀客俯侧半身，一只手搭在身侧的刀柄之上，双眸如雷电般扫过四周的人。

    【秘剑胧刀！！】

    刀柄之处迅雷般的拔刀，一束刀光如疾光闪过，众人只觉得眼前白芒一闪，旋即，消失！

    那蓝色的英雄冷傲绝影在原地，仿佛手中的刀从未出手过一样。

    四周死一般的安静，所有人骇然的注视着那孤傲的英雄！

    “噗噗噗！！！！！”

    忽然间，三道血色喷溅而出，并伴随着呜咽凄厉声，三名家丁应声倒在地上，那三个家丁的脖颈分别出现了一道惊人的血线，三道血溅如水柱……

    刀芒出鞘，瞬杀三人！

    “神梦一刀-橘右京！！！”

    温觉龙惊恐的瞪大了双眼，恐惧的看着已经召唤英雄橘右京附身的叶天！

    此刻，看见橘右京如同见了鬼一样。

    倒在血泊中的三人绝望的看着眼前那如魔神般的英雄人物，恐怕到死也没想到自己连对方攻击都没有看见，就死亡了，更让他们无法相信的是，竟然有人在荣耀结界中召唤英雄附体了！

    “既然，已经被你们看到了，那么……都给我去死吧！”

    橘右京冰冷至极的声音如他手中冰冷的刀光，剩下的人听闻后，全都不由的打了一个哆嗦，从灵魂深处升起一股寒意。

    “啊啊，我不干了，救命啊！！”一名拿着菜刀的随从吓的将菜刀扔在了地上，夺命朝着门口跑去。

    橘右京双眸闪过厉芒，手中的秘刀快速的朝着那名随从逃跑的方向快速的刺出一剑，众人只感觉到一股剑气从他们的眼前贯穿而过，未见刀身，深感剑气！

    “啊~~~！”

    那随从发出一声惨叫，后心出现一片血迹，倒在了血泊之中。

    不到一秒钟的时间，随从怎么死的都不知道。

    橘右京冷冷的扫过大堂上彻底恐惧吓傻的人，双眸一闪，冷喝：“细雪！”

    橘右京朝着前方拔刀，挥舞出一片绚丽夺目的刀光，那一片刀光扫过，所有人都站立在原地，时间仿佛像是被凝固住了一样！

    细雪刀芒快如闪电，橘右京在两秒不到的时间里挥斩出数十道刀芒，所过之处，细雪无痕。

    “咔嚓~！”

    随着一张桌脚平滑的出现一个缺口断裂，在橘右京面前的所有家具分崩离析细润无声的断裂开来，紧接着在场的所有随从纷纷在身体的致命之处出现了一道血线……

    轰然倒地，所有的家丁全部一瞬间死亡！！

    温觉龙与吴管家彻底的吓傻在原地，看着橘右京就像是见了魔鬼一样。

    当橘右京缓缓的朝着温觉龙走来，秘刀上闪烁着冷光的一瞬间，温觉龙瞳孔极具的收缩，再也不顾之前的高傲的形象，与尊荣的地位，如一条丧家犬般跪倒在地上，恐惧颤抖起来。

 第105章 无视结界！

    吴管家什么时候见到过这么恐怖的一幕，短短不到几秒钟的时间里大堂内的所有人全部死亡，连一点还手之力都没有。

    他第一次感觉到前所未有的恐惧，彻底的明白，普通人在召唤师面前不堪一击。

    可是……惊恐的同时，他又震惊叶天为何能在荣耀结界中召唤英雄附体……

    “锵~”

    一抹银光如闪电般在他面前一闪，吴管家脑中惊恐的想法嘎然而止，他绝望瞪大双眼，缓缓的倒在地上，只看见自己的身前一片腥红的血色，紧接着双眼越来越模糊起来。

    温觉龙被叶天附体英雄吓的肝胆俱裂，什么威胁，什么走不出温家的话，现在想起来后悔万分。

    他无论如何也不会想到叶天竟然能在荣耀结界内召唤英雄附体。

    而此刻的叶天如同杀人不眨眼的魔头，十几条性命死在他的手中，他连眼都没有眨一下。

    “叶……叶天，你杀这么多人，你是逃不掉的，在镇子上杀人就是死罪！”温觉龙跪倒在地上瑟瑟发抖，不敢起身，深怕杀人不眨眼的叶天连他的性命也不放过。

    他坚信叶天不敢杀他，他在建邺镇上的地位和影响力太大了，如果他死了，叶天也难逃其责，必死无疑。

    温觉龙脸色苍白，双手无力的支撑着地面，唇角止不住的颤抖。

    “只要你不杀我，我可以当今天的事什么也没发生，你的事我更不会透露半个字！”温觉龙看着已经走到他面前的橘右京，他能眼中已经可以看见踩着木屐的双腿，耳边传来秘刀缓缓拔出刀鞘的声音，顿时，心中发怵，心寒到了极点。

    温觉龙承认在寿宴上见到叶天给出的那份最佳顶级铭文的时候，就已经对随手能拿出顶尖铭文的叶天产生了好奇心，正所谓人心不足蛇吞象，温觉龙调查过叶天，也查过他的背景，正是因为知道叶天的背景一清二白，才做出今日之事。

    他今日邀请叶天来，就没打算让叶天安然无恙的离开温家。

    结果，万万没有想到的是，手无寸铁的叶天竟然在荣耀结界中召唤了英雄附体，完全无视了荣耀结界的存在，简直就是违背天理而行，更可怕的是，叶天眦睚必报心狠手辣，感觉不到一点点的怜悯之心。

    “温老爷子你杀我之前可没想到过杀人犯法之事！”橘右京拔出秘刀指着温觉龙的脑袋冷若冰霜的说道。

    “是……是我有眼无珠，老眼昏花，得罪了大神，只要你不杀老夫，什么条件我都答应你。”温觉龙吓的嘴角直哆嗦，头顶上的刀芒能顷刻间收了他的性命，他活到这年纪，第一次感觉死亡是如此之近，早已经什么都不想了，只要能活下来，他再也不敢去找叶天的麻烦了。

    叶天扫了一眼大堂内的尸体，秘刀缓缓的指着温觉龙的下巴，将他耻辱恐惧的头颅给托了起来，让温觉龙的双眼与他相对。

    “如果我不杀你，今日之事又当如何处置？”叶天的言语平淡，丝毫没有杀人过后的一点畏惧和寒意。

    但在温觉龙听来，浑身都竖起了寒毛，恨自己太过贪心，竟得罪了一个恶魔般的人物。

    “只……只要大神不杀，今日之事在建邺镇上绝不会流露出半点风声，老夫用性命担保，决不食言！”温觉龙心中止不住的后悔说道。

    “那这十几条性命又如何处置？”叶天淡淡的说道。

    “老夫会安排，绝对没人知道！”

    “我又如何相信你，要知道一个死人是不可能把秘密说出去的。”叶天目光闪过一丝厉芒，橘右京手中的秘刀的刀气瞬间绽放开来，温觉龙的脖颈立刻出现了一道血痕。

    “饶命，饶命，大神饶命！老夫用我的性命和温家的财产担保，甚至任何条件来交换，若食言，大神可以随时来取老夫项上人头！”温觉龙害怕的同时心又在滴血，止不住的肉疼，但一想到只要能活命，一切都好说。

    叶天散去了橘右京的附体，露出了真身缓缓的走到了大堂的正中央，往温觉龙的椅子上一坐，翘起了二郎腿道：“哼，上次寿宴我赠你的那一套铭文，我要你原封不动的交与罗家的罗志强手上，今天必须送到他手上，而且不能透露是我说的。”

    “是！是！是！”

    “老夫一定办到！”

    温觉龙连连点头，不敢说一个不字。

    温觉龙哪敢反抗，若在惹怒了他，他的这条狗命就彻底的完了。

    忽然，叶天的身体中飞出了斑斑点点的光芒，那些班光的光芒飞到了叶天的手中，环绕着他的身体，温觉龙抬头一看，瞳孔猛的瞪大。

    那赫然是一套最佳顶级的射手铭文啊。

    果然叶天这小子深藏不露，随手就能拿出一套顶级的铭文。

    他看了一眼后，立刻低下了头，不敢去看叶天的目光。

    “这是一套爆炸输出的顶级射手铭文，我交予你……”

    闻言，温觉龙瞪大了双眼，不敢置信的看着叶天，心中疑惑，难道叶天大发慈悲，决定补偿他一套铭文吗？

    他心中升起一股窃喜和激动，虽然那一套法师铭文很快就要赠给一个罗家小子了，若能得到一套射手铭文也不错。

    他伸出了双手，捧着叶天递给他的射手铭文，双眼变得灼热起来。

    “我交予你，以你的名义把这套射手铭文交于萧家，萧蒂薇！”叶天眼眸中闪过一丝狡黠之意。

    闻言，温觉龙那股火热的心瞬间被冷水浇灭，心如死灰的看着手中的顶级射手铭文，感觉肉在一阵阵的疼痛，心在不断的滴血。

    “怎么？你不服气！”叶天道。

    “不敢，老夫一定送到。”温觉龙哪敢不从，小命要紧。

    叶天根本不怕温觉龙不照办，也不怕他独吞，恐怕知道今日他无视荣耀结界之后，他见他如见鬼神一般！

    叶天起身环顾了一眼温家的环境道：“你的家产我就不要了，绕你一条狗命！”

    “是！”

    温觉龙根本不敢起身，连忙点头答应了下来，深怕叶天突然一个反悔，直接杀了他。

 第106章 出钱买命！

    看着一地的尸体，叶天双眼中闪过一丝不忍，但很快将这种不忍给收敛了起来，他走到了大堂之外，不耐烦的说道：“告辞，不用送了。”

    “大……大神慢走……”

    胆战心惊看着叶天终于离开了温家，深怕叶天再回头，直到过了许久，温觉龙长长的松了一口气，从地上站了起来，刚一起身，双腿一软，又倒在了地上，全身惊惊吓的一点力气都没了。

    此刻，他的脸苍白的没有一点血色，嘴角发白，唇角止不住的颤抖……

    ……

    深夜，温觉龙忐忑不安的在屋内来回的踱步。

    今日叶天来他府上一事，着实让他吓破了胆。

    家丁和管家死亡对他来说是小事，但这个叶天不除后患无穷。

    在这个屋内不止有温觉龙一人，在他身边还有三个人，一身皮衣皮裤的薛戈雕，一袭白衣翩翩的白庆天，还有一身黑衣的的刀疤男子。

    “温老，你安排我送去的东西我都已经送到那两人手上了。”黑衣刀疤男子恭敬的对温觉龙说道。

    刀疤男子叫聂老二，是温觉龙在镇子上的合作伙伴，也是温家一些见不得光的产业的负责人，这次叶天血洗温家之事，温觉龙没有告诉任何人，却安排聂老二处理了那些尸体，并把两套铭文分别送到了罗志强与萧蒂薇的手上。

    一百万送给叶天那是小事，但一提到两套铭文，他的脸都扭曲了起来。

    那可是无法用价值衡量的两套顶级法师铭文与射手铭文啊，是多少人梦寐以求的两套绝佳的铭文，有这两套铭文换成钱不知可以换来多少的荣华富贵。

    可是，面对叶天的威胁，他又不得不按照他说的将铭文交出去，若是今晚没有交到那两人手中，让的项上人头就不保了。

    但他心中恨啊，恨不得将叶天碎尸万段，抽筋剥皮。

    “温老，您把我们叫来不会就是让我们来看你这走来走去的？”白庆天不耐烦的说道。

    “事已至此，我不得不恳求你们了，我知道白先生你可不止是猎人的身份那么简单，在野外出钱买命的事你可没少干，这么和你说吧，三天后，在稷下试练之地，我要你们把叶天尸体给我带来。”

    温觉龙一脸颓废之意，却不得不开口，说着的同时他的眸子闪烁着一股阴狠的凶光。

    白庆天眼皮抬了抬，饶有兴趣的注视着温觉龙，疑惑道：“如果我没记错的话，叶天可是在你的寿宴上给你送出了份大礼吧，并且老爷子还对这小子赞不绝口，为何突然反目成仇？”

    温觉龙自然不会说出叶天身上藏着不知多少的顶级铭文的事，他要的是叶天的尸体，到时，他便能从那小子的意念空间中得到数之不尽的铭文，或许还有一些别的宝物。

    所以他已经决定了，稷下试练的那天也会悄悄的跟随学院的试练队伍而去，就怕叶天身上的东西被这些人给掠走。

    虽然是担心，但白庆天或许对一个菜鸟召唤师没有任何的兴趣，谁能想到一个菜鸟召唤师身上会有令人垂涎的宝贝。

    “白先生，什么时候你们也开始追问原因呢，钱我不是出不起，条件任意你开，我的条件是叶天的尸体必须原封不动的带到我的面前！”温觉龙面无表情的说道。

    白庆天勉力一笑，目光中闪过一丝狠毒，他道：“即使你不杀那小子，我也不会放过他，只要那小子出了小镇……哼，怎么死的都不知道。”

    “说的对，老子早想弄死那小子了，害我在小镇上丢尽了颜面，老子现在街上都不敢去，一上街就被骂的狗血淋头。”

    “还有岳老头，这一次就并铲除了！”薛戈雕咬牙切齿的说道。

    “岳云山我管不了，我只要叶天尸体，酬金我一分都不会少你们。”温觉龙道。

    虽然好奇温觉龙为何要叶天的尸体，但白庆天与薛戈雕对叶天已经恨之入骨了，更没有怀疑温觉龙是否有别的目的，只要那小子死了，一切都好说，而且还赏金可以拿。

    “成交！”

    原本只是杀一个召唤师费些苦力，没想到还有钱拿，何乐而不为呢，双方立刻达成了一致。

    ……

    叶天并不知道温觉龙密谋暗杀他之事。

    正好强子一大早就激动的跑到了他的家门口，生拉硬拽的将他从家里拽了出来，激动不已的分享着他得到了一套顶级铭文的事。

    叶天早已知道此事，并且是他一手安排的，却还要故作惊讶的样子说道：“卧槽，你不去买彩票都可惜了！”

    “什么彩票？”

    “我说的是赌场秀一手的意思？”叶天一阵汗颜。

    “叶哥，你敢信吗，老子拆开那包裹的时候，里面一套顶级法师铭文闪瞎我的钛合金眼。”强子激动的手舞足蹈的说道。

    叶天撇了撇嘴道：“小声一点，你丫的想让全镇子都知道你有顶级铭文吗？”

    强子扶着额头扫了一眼四周，才低声说道：“也不知道哪个神经病竟然把这么昂贵的铭文送给了我，吗的搞的老子受宠若惊，惊魂未定，还以为在做梦。”

    叶天一阵汗颜，实在不知道说什么好。

    “这样吧，我把这套顶级铭文分你一半，咱们兄弟两一人一半以后称霸建邺镇。”强子说着就已经掏出了那盒子。

    叶天迅速的将其摁下，给了强子一个看白痴般的眼神。

 第107章 精之可贵！

    “你四不四傻，顶级铭文之所以昂贵正是因为它的完整性，你分我一半，那这一套顶级铭文立刻就掉价了懂不懂……再说我根本不需要，以我的实力，称霸建邺镇已经绰绰有余了。”叶天说道。

    “你真不要？”强子像看怪物一样看着叶天，哪有人不要顶级铭文的啊。

    叶天懒得理会这傻叉，吗的，他喵的，他煞费苦心终于找到机会送出铭文了，这傻叉竟然还要送回来？

    “喂……喂，叶哥你去哪啊。”

    “去荣耀公会！”

    “那等等我，我也去。”

    强子立刻将那炙手可热的宝贝放进了意念空间中，慌里慌张的跟了上去。

    叶天也无奈，朝着小镇上的荣耀公会而去。

    建邺镇的荣耀公会规模比较小，走到公会门口，就看见了门口两座英雄王座的雕像矗立在一座占地不是很广的复古木屋前，木屋的顶端挂着一面荣耀旗帜，赫然写着四个大字：荣耀公会！

    不知为何走到了公会里面，才发现公会内异常的火爆，热闹非凡。

    叶天和强子正纳闷的走进公会里面，突然一个熟悉的声音传来。

    “叶天？”

    他转过头去，正看见一袭旗袍，婀娜抚媚的韩淼娅惊讶的注视着他。

    “好巧啊！”叶天说道。

    在这能碰到韩淼娅不奇怪，韩淼娅是黑色玫瑰战队的队长，战队每天都需要到荣耀公会来签到换取一定的积分，同时也可以在公会大厅内接一些悬赏来完成人物。

    公会会定时发布悬赏，比如火焰山任务、赏金任务、护送任务、压镖任务，都是每个战队可以首选的任务，战队完成任务后公会的积分可以提升，积分能影响战队的级别，所在的影响力也会越来越大，就像是名门望族一般，高官贵人都会与一些声望高的战队合作，实现双赢。

    韩淼娅似乎没有因学院的决斗失败而对叶天有所成见，饶有兴趣的注视着叶天道：“看你资质不错，又侥幸了赢了姐姐，不如就加入我的黑色玫瑰战队吧，里面可全都是妹子哦，这可是我第一次破例招男的召唤师哦。”

    果然，韩淼娅开口就是队员的招募，这似乎是那些依然在发展中战队最必不可少的环节，小镇上的召唤师毕竟有限，能拉拢的几乎全部被各大战队给招募了。

    “哇，有这么好的事，我本来还想去风吻之痕战队，现在我反悔了，我要加入黑色玫瑰。”强子双眼‘扑灵扑灵’的闪烁着淫|光，口水横流。

    “你丫的精|虫上脑了吧，是办正事要紧。”叶天没好气的直接给了他一顿爆栗子，打的强子哀嚎不断。

    两人的对话惹来韩淼娅一阵银铃悦耳的笑声，饶有兴趣的打量着两人。

    “抱歉，现在我还没有打算加入战队的打算，而且我来这是找岳院长的。”叶天说道。

    韩淼娅耸了耸肩，一双眸子暗送秋波的注视着叶天，纤细的葱指划过叶天的肩头，忽然转到了叶天的左耳边，吐气如兰的说道：“小弟弟，在决斗场上我可见识到了你的厉害咯，不过，我还没见识过你真正小弟弟的厉害，要不择日不如撞日，去奴家家中喝一杯如何。”

    听之，叶天忍俊不禁的打了个冷颤，吓的慌乱而逃，脸上羞红了一大片。

    挤开了人群朝着公会里头走去，他心悸的回头看了一眼依然在那笑的花枝乱颤的韩淼娅，啐骂了一声：“尼玛，真是个妖精啊，老子还是个雏，第一次怎能献给这骚|狐狸，精之可贵，懂不？”

    “叶哥，你脸咋这么红？”跟上来的强子没来由的问道。

    “咳，没事……”叶天干咳了一声迅速的朝着里面走去。

    走进了一间单独的屋子里头，岳云山院长和肖开达导师也都在里面了，除了他们之外，还有另外几个人，荣耀公会的会长郭得杆，郭得杆之子郭浩天。

    在院长的后排萧蒂薇、均衡的童新乐、繁荣的李新华、回声的宁波滕……还有抢了薛森名额的廖玉贤，在加上叶天一共六人全部到齐。

    强子看了一眼里面，拍了拍叶天的肩膀说道：“里面都是稷下试练的队伍，我就不进去了，出来后叫我。”

    叶天点了点头，也不勉强，毕竟强子不在试练队伍的名单中。

    萧蒂薇见到叶天来后，眉飞色舞的对他使着颜色，让叶天到她身边。

    叶天当然选择站在萧蒂薇身边拉，只是，审判的那几个男吊各种极度的眼神杀向叶天。

    叶天心中暗爽，真特么的想高歌一首：“我们不一样~！”

    “这位就是叶天了。”岳院长介绍道。

    “我知道，在温觉龙的寿宴上这小子一鸣惊人，没想到短短的半个月过去了，这小子已经风云全镇了，了不起啊。”郭得杆忍不住的夸赞道。

    他身边的郭浩天则咬肌不断的鼓起，脸像抽搐般死死的瞪着叶天，似乎没有忘记在学院内那耻辱的一战。

    叶天直接选择无视了这傻叉，则礼貌的回应了郭得杆道：“郭会长过奖了。”

    这时，叶天才注意到在郭浩天的身边还斩着一名青衫中年男子，中年男子满脸的络腮胡，浑圆的村头，腰板如水桶，手臂如虬龙，乍一看如同杀猪的屠夫一般，若不是这男子一脸的正气，叶天还差点以为程咬金崩了出来，简直不要太像。

    “你好，我是风吻之痕战队的队长，蒋克雪。”蒋克雪大方的伸出手说道。

    讲科学？

    叶天一阵汗颜，尼玛王者大陆内的这些人的名字一个比一个奇葩。

    出于礼貌叶天也伸出了手回应了，不由的好奇道：“你真是风吻之痕战队的队长？”

    蒋克雪一愣，旋即爽朗的大笑了起来，一只手紧紧的握着叶天的右手，另一只手拍着叶天的肩膀大笑道：“哈哈哈，叶兄弟你不是第一个这么问我的人。”

    叶天一愣，怎么也无法将‘风吻之痕’这么浪漫唯美的战队名字与眼前这粗狂的大汉联系起来。

    他抽了抽嘴角道：“战队的名字起的真好！”

 第108章 风吻之痕！

    “过奖了兄弟，听说你这小子赢了薛戈雕，厉害了啊。”蒋克雪拍着叶天的肩膀说道。

    “对了，和你们六位介绍一下，蒋克雪就是这次护送稷下试练的战队队长，后天的稷下试练将全程由蒋克雪来护送，到了镇子之外，一切行动都由他来指挥。”岳云山说道。

    几人明白的点了点头，毕竟到野外去不是儿戏，没有战队护送，简直就找死。

    “哼，找一个莽夫来护送，太可笑了，如果是我绝对找黑色玫瑰战队。”郭浩天一脸不屑的冷哼道。

    听到自己的儿子当着院长的面和蒋克雪的面说这番话，他脸上闪过一丝不悦，这儿子太不懂事了，也不看看什么场合就开始胡言乱语，摆明了不给岳院长和蒋克雪面子。

    “各位也别太在意，浩天就是这个个性，有什么说什么，口无遮拦的还请见谅。”

    倒头来还是得他这个当爹的来赔不是，他狠狠的瞪了一眼郭浩天让他闭嘴。

    “不碍事，不碍事，这次的战队护送任务也是精挑细选的，虽然黑色玫瑰战队也很优秀，但蒋克雪的为人我很了解，说一就是一，绝对不会在背后搞什么动作，而且他带领的风吻之痕战队也未曾在野外出现过任何的意外，别看蒋克雪五大三粗的样子，其实他的心思比女人还缜密，绝对是可靠的战队，有风吻之痕在，野外的这次试练，我也能放心不少。”岳院长说道。

    “是啊，学院的安全应该放在第一位，风吻之痕确实可靠。”郭得杆说道。

    叶天听着这几人互相吹捧，压根也没有在意，对他来说，对野外从最初的陌生到现在成为野外的霸主，又怎么会担心野外的安危。

    稷下试练之地确实不错，是个能得到高级铭文和稀有英雄的地方，简直就是学院所有召唤师梦寐以求的地方，但叶天去那却别无所求，该有的他都有了，只不过是答应了萧蒂薇陪她去耍一趟，顺便做个护花使者。

    至于到底是风吻之痕战队还是黑色玫瑰战队，对他来说都一样，他对两个战队都不是很了解。

    叶天侧目朝着岳院长望去，问道：“院长你也一同前往稷下试练吗？”

    “对，每年稷下队伍院长都会亲自跟随的，最重要的是保护学员的安危。”肖开达导师说道。

    叶天点头回应了一声，脑中却浮现了出半个月前薛戈雕与白庆天在野外大树下的对话，在加上强子说的那些，几乎就可以确定，薛戈雕与白庆天密谋要杀的人就是岳院长。

    只不过这一切，岳云山自己根本不知道罢了。

    “会长，外面好像闹起来了。”这时，门外来了一名工作人员焦急的说道。

    众人立刻走到了门外朝着大厅中望去，发现有两人在大厅中吵的面红耳赤，随时要大打出手的样子。

    “那人我认识，是拍卖行的晟公子，仗着自己的父亲是镇上的拍卖会会长，成天作威作福不把人放在眼里。”一直沉默的廖玉贤说道，随后他眉头一皱道：“和他争吵的好像是罗志强那小子啊。”

    “呵呵，罗志强特么竟敢去惹晟公子，吃了熊心豹子胆了不成？”郭浩天一副看人闹的样子，悻悻然的说道。

    叶天闻言，眉头一皱，身子朝着门外走去，但被宁波滕给拉了回来。

    “大哥，情况没弄清楚别瞎出头，就算是晟公子不对，你现在出现帮强子只会给自己惹上一身骚。”宁波滕低声的说道。

    听闻后，叶天很不舒服，但强子与那什么晟公子好像也没打起来，所以他先观望一会再伺机而动。

    “罗志强虽然家庭背景在镇子上也不算不错，但要和晟公子相比，那就差远了，还真是惹了不该惹的人啊。”李新华也说道。

    郭得杆与岳云山看见这一幕后，也突然眉头一皱，两人的眼神出现了闪躲。

    “年轻人打打闹闹很正常，让工作人员去安抚一下就好了，别把事情闹大。”郭得杆说道。

    那工作人人员点了点头，就出去了，顺带把门给带上了。

    “据说晟公子是安坛城欧阳少天的人，建邺镇的拍卖会其实就是欧阳家在小镇上的产业，不是什么人都能得罪的起的，这次罗志强那小子恐怕是撞到铁板咯。”郭浩天幸灾乐祸的说道。

    叶天自然听不下去了，跟着那工作人员走出了小屋，到了大堂之中。

    “两位消消火，有什么事坐下来在谈，都是镇子上的人，抬头不见低头见的……”

    “啪！！”

    一声刺耳的耳关响声掌在那工作人员的身上，直接将他拍懵逼了，安抚的话还没说完，整个人脸颊都肿了一大片。

    “你是什么东西，敢对我指手画脚！！”晟公子怒喝道。

    “你怎么还打人啊？”工作人员害怕的哭了起来，脆弱的心灵受到了重创。

    “打你怎么了，我就打你了怎样，你能拿我怎样！”晟公子连续的几拳朝着工作人员的脸上打去。

    “嘣！！”

    忽然，一只手挡在了晟公子的拳头面前，那一拳正好挡住了晟公子的拳头。

    晟公子一愣，发现一个短发的少年突然的出现在他的面前，顿时恼怒道：“又来个找死的？”

    叶天狠狠的将晟公子的手给甩开，把工作人员挡在了身后。

    “臭小子，想多管闲事？”晟公子勃然大怒道。

    他正在教训不知天高地厚的小员工，突然跑出个这小子，还一副出手相助一脸正义感的模样，尼玛，以为自己是谁啊。

    “叶哥！”强子到了叶天的身边说道，怒意腾腾的注视着晟公子。

    叶天问道：“怎么回事？”

    “何晟他就是有病，我不过想看看风吻之痕招不招人，这小子就从后面酸不拉唧的说了一些恶心的话，骂我废物还骂家人，说什么我这垃圾也想加入战队什么的……”强子怒火中烧的说道。

    “我懂你意思了。”

    叶天听完后，看了一眼身后吓的瑟瑟发抖的工作人员，然后又注视着何晟说道：“在建邺镇上有几个臭钱就以为自己是天王老子了吗，仗着自己有安坛城的靠山，就可以为所欲为了？”

 第109章 加入战队！

    “呵呵，真是好笑，你又是什么东西，信不信我现在就弄死你，老子最看不惯自以为是把自己当鸡毛的小子了。”何晟一边说，一边不屑的颜色。

    “小子，我把话放这了，今天要么你和罗志强从我胯下钻过去赔礼道歉，要么就给躺着离开公会，两条路自己选，别怪我没给你们留情面。”

    叶天的眸子闪过一抹冷意，在脑中已经将小妲己给唤醒，对于这样的傻叉，暴力才能解决一切。

    “呵呵，那我也给你留一条路如何？”叶天冰冷的说道。

    “哟，你小子还真是不见棺材不掉泪啊，好啊，我倒想听听。”何晟满脸鄙夷的说道。

    “留一条死路给你！”

    说完，叶天的身体中涌起一股可怕的力量，就像是有什么能量朝着他的身体中涌去一样。

    何晟、罗志强的脸色骤然一变，震惊的看着叶天，就连小屋中的郭得杆、岳云山、萧蒂薇等人也都骇然的看着叶天。

    众人诧异之时，忽然一个人箭步上前，一巴掌拍在了何晟的脸上。

    “狗东西，养你这废物不如养条狗，成天给我在外面惹事。”

    众人才幡然醒悟过来，只见一个中年男子雷霆大怒的走到了何晟的身边对他甩去狠狠的一巴掌，彻底的将所有人都给震惊到了。

    “父……父亲？”何晟被打得懵逼了，看到眼前那怒发冲冠的父亲，整个人都不好了。

    “还有脸叫我父亲，老子的脸都让你丢光了。”何胜明又是一巴掌打在何晟的脸上，打的那叫一个狠，看的周围的人脸都一阵阵的抽动。

    叶天原本想召唤英雄附体来召唤这小子，他已经顾不得那么多了，强子被欺负了，他眦睚必报的性格必须让对方付出代价。

    然而，还未等他附身英雄，场中再生事端，这一转折直接让叶天看傻了眼。

    他朝着何胜明的身后望去，发现有一老者笑脸盈盈的注视着他。

    “萧老爷子，你怎么来了？”叶天喜出望外的说道，同时也不动声色的散去了附体。

    “我孙女要去稷下试练了，老夫还不得来啊。”萧正楠说道。

    大厅中见来人是萧正楠，全都吃惊不小，更让他们惊讶的是萧正楠竟然是与何胜明一同前来的，这两个可都是建邺镇上的大人物，都是安坛城和王城有背景的人，更是所有人都惹不起的人。

    “萧老让你见笑了，犬子实在是令人失望。”何胜明歉意的说道。

    何晟脸颊哇哇的疼，可是在父亲面前他嚣张的气焰瞬间偃旗息鼓了，他可以欺负这里所有的人，但萧正楠与他父亲在这，他立刻怂的如孙子一样。

    “父亲，是这小子辱人在先的。”何晟不服气的指着叶天说道。

    “混账，在这镇子上只有你敢欺辱他人，谁敢欺你！！”

    何胜明雷霆大怒又是一巴掌打的何晟找不到东南西北，眼冒金星。

    萧正楠面带笑意看着叶天和强子说道：“老夫在外面都看见了，这小子就该打，不长记性。”

    众人闻言感觉都出了一口恶气，何晟在镇子上欺男霸女不是一天两天的事了，多少人被欺凌过，敢怒不敢言，不就是因为惧怕何家的背景？

    何晟自从没有觉醒召唤师后，就性子大变，觉得全世界都欠他的，看见人就各种不爽，各种欺凌，一个人要与全世界为敌一样。

    “萧老说的是，是我管教不好！”何胜明放低了姿态，他十分崇敬萧正楠，不止是因为萧家有个萧烈，还因为萧正楠是他的恩师。

    一日为师，终身为父。

    何胜明深深的明白这个道理，他转过身踹了一脚何晟，怒喝道：“还嫌不够丢人吗，还不快滚！”

    何胜明捂着肿得跟猪头一样的脸，吓的屁滚尿流的朝着大厅外走去。

    何晟滚蛋后，大厅内传来喝彩声，都在为何胜明这正义的父亲喝彩，只是可惜的是有一个不懂事的儿子。

    “何会长几日不见你这脾气挺爆的啊，不过做的好，你这儿子确实该管了。”岳院长从里屋走了出来说道。

    郭得杆会长也迎合了出来，说道：“萧老也来拉。”

    “爷爷~！”萧蒂薇瞬间变成小女孩般跑到了萧正楠的身边，嘟着嘴矫着气，简直不要太可爱。

    “我这宝贝女儿后天就要去稷下试练了，你们可得可以保护周全一点，回来要是少一根头发我都不会放过你们。”萧正楠慈祥的一笑道。

    “萧老你就放心吧，有我蒋克雪在，谁敢！”蒋克雪道。

    众人一听都大笑了起来，其实镇子上的大多数人的品性都还是不错的，只是有一些老鼠屎坏了这一锅好粥。

    “对了，你是罗家的那小子吧。”何胜明看着强子说道。

    “是的，何会长。”强子礼貌的回应道。

    “何晟没把你怎么样吧。”何胜明看着没什么事的强子松了一口气。

    何晟要是再败他名声，他在这镇子恐怕是呆不下去了，每一次出事，他都来替自己的儿子收烂摊子，名声是一点一点的被败坏。

    “对了，我刚在外面听到，你想加入风吻之痕战队？”何胜明问道。

    强子叹了口气道：“是的，何会长，虽然我没有获得稷下试练的资格，但我很想加入保护试练队伍战队中，也想去看看小镇外的天空。”

    “年轻人真不错啊，有理想就是好事，在这我替我那犬子为你陪个不是。”何胜明弓身说道。

    此举，让大厅内的所有人都对何胜明刮目相看，做父亲的能屈能伸，却有那么一个败德的儿子，竟让人哭笑不得。

    强子见何会长行如此大礼，哪敢接下，立刻扶着何会长起身道：“受之不起，何会长这不关你的事。”

    “这小子不错，要不你收下他吧。”萧正楠看着蒋克雪说道。

    蒋克雪一愣，爽朗的说道：“收下这小子没问题，但风吻之痕战队有一个规矩，每一个进入战队的召唤师都必须达到黄金段位。”

    “那不正好，强子正好是黄金段位的。”叶天说道。

 第110章 试练前行！

    “真的？”蒋克雪疑惑的看着强子，发现他胸前的荣耀勋章依然还是白银勋章。

    “没有错，在毕业典礼的时候，这小子是黄金段位，应该是这小子还没来得及去换荣耀勋章吧。”肖开达但是说道。

    “那就行，你到公会办事处去领份申请表，我去签个字就行了。”

    “对了，这战队队徽先给你戴上，以后你小子就是我风吻之痕的人了，可得给我好好表现啊。”蒋克雪豪迈的说道。

    “太好了，叶哥，我能和你一起去稷下了。”强子激动的大跳起来道。

    叶天一阵无语，强子搞这么大的动静就是想和他去野外？

    叶天欣慰的笑了笑，有强子这兄弟很满足了。

    “对了，萧老，何会长里面请，这次有风吻之痕和岳院长在的话，稷下试练不会出任何问题的。”郭得杆邀请各位进入里屋。

    “好！”

    ……

    两天后。

    建邺镇外，浩浩荡荡的一行人骑着马驾着马车朝着北门行去。

    一路上沿街的欢呼声与喧哗声不少，他们带着羡慕和憧憬为稷下试练的队伍送出最真诚的祝福。

    叶天一行人骑马，后面还有战队的队伍，在最后有两辆马车运送是物资和食物。

    毕竟去稷下试练之地，此去来回可能就是半个月的时间，而且还不排除在野外的危险发生的情况。

    风吻之痕战队的队员有十二个，都是建邺镇上的精英召唤师，强子就在队伍之中。

    而在最前方是岳云山院长与几位导师还有蒋克雪，他们一路交谈一路朝着平原的北边而去。

    当初叶天去的庄子幻梦峡谷是在镇子西北的方向，相隔还是挺远的。

    在叶天旁边的是萧蒂薇，在他身后的是其他五位试练成员。

    一路上对萧蒂薇很无语，这小妮子除了镇子后就完全的化身为了天真的小姑娘，见到什么都要指指点点，欣喜若狂，就在刚才差点追着两只蝴蝶脱离的队伍，若不是叶天拉着，小妮子真的变成策马奔腾的草原姑娘了。

    “奇怪，你怎么一点不激动啊，你看看他们。”萧蒂薇指着身后的宁波滕他们说道。

    宁波滕、李新华、童新乐、廖玉贤也都是第一次大野外，看到那广袤无垠的草原激动的不行。

    碧色的草原，湛蓝的天空，清晰的空气，令人心旷神怡。

    其实叶天觉得这个世界的人挺可悲的，每一个城镇就像是大小不一的鸟笼，他们在这鸟笼中只能遥望外面的世界，却不敢深入出去。

    叶天无奈的摇了摇头道：“没什么好激动的，可能已经看淡了吧。”

    萧蒂薇扑眨着美丽的大眼睛嘟着嘴道：“说的好像你经常出入平原一样。”

    叶天哭笑不得，总不能说他这半个月天天夜晚都在野外混吧，这建邺镇方圆百里他都逛遍了，还打了几只野怪和妖魔，弄了些金币。

    蒋克雪见几人的对话，就转过头来看着叶天他们说道。

    “在野外一定要跟着战队队伍走，千万不要脱离队伍走散了，遇到个别妖魔还能抵抗，若遇到成群的妖魔与悍匪的话，就算是神仙都救不了你。”蒋克雪认真的说道。

    “真的吗，可是我看这地广人稀风景壮丽，看起来没什么危险啊。”

    从来没有出过镇子的童新乐疑惑的说道。

    “别用你的无知来看待这片草原，到了夜里，什么都可能发生，你们最好随时保持警惕，战队虽有护送的职责，但若有人不服从命令，那责任就不在我们的范围之内。”蒋克雪道。

    童新乐只好闭嘴，其他人听到后，也都开始沉默了起来。

    “野外真的很危险吗？”萧蒂薇低声问道。

    在野外没有荣耀结界的保护，这里就是个杀戮残酷的地方，单独行走很容易被一些悍匪给顶上，越货杀人是很正常的事，所以走到了野外很远的地方，经常会看见一些荒野的尸体在那。

    这一段时间叶天在野外也见到过不少的尸体，腐尸到骸骨，几乎没走几公里就能看见一具，从那些死者身份上判断，大部分全都是召唤师，还有猎人公会的猎人，也有某些战队的成员。

    对于这些象牙塔内的孩子来说，野外无外乎是最危险的地方，只是这危险藏在了他们看不见的地方，你也不知道危险会什么时候到来。

    蒋克雪提醒的没有错，在野外要时刻保持警惕，大意不得。

    “放心吧，有我在。”叶天淡淡的一笑道。

    “从小镇到稷下试练之地有将近两百公里之远，途中我们所有人都不受荣耀结界的保护，只有到了稷下试练之地我们才算安全，因为稷下遗址是有荣耀结界保护着的，在那我们可以像在镇子上一样安全。”

    这时岳云山院长的也转身提醒了身后的同学。

    叶天有些惊讶，因为他在庄子幻梦峡谷的时候并没有感受到荣耀结界，怎么到了稷下试练之地就有荣耀结界了。

    “院长，我听说很多禁地都是没有结界保护的，为何稷下遗址会有呢？”叶天问道。

    岳院长道：“其实，这与建邺镇最初的镇长有关系，当初小镇几乎与世隔绝，永动列车也没有到小镇，可小镇为了生存，为了到外面的世界去走走，于是最初的镇长就带领了一队精英进入了草原，之后跨越千里到了安坛城，才知道人外有人，天外有天，从那个时候起，初代镇长就觉得镇子上的人必须走出去，必须到大世界去，于是就在稷下遗址那耗费重金建立了荣耀结界的矩阵，矩阵都藏在非常隐蔽的地方，避免被有心之人破坏。”

    “在那之后呢，荣耀学院内每一届最优秀的学生就能到稷下试练去试练，一是为了让镇子上的人了解结界外的世界，其次是提高镇子上召唤师的物资资源，最后是形成争相角逐积极向上的氛围。”

    岳云山的一番话，也让队伍中人吃了个定心丸，只要有荣耀结界的地方，人的生命就不会如同草芥般脆弱。

 第111章 天命泉！

    “同学们到稷下遗址后也别到处乱走，因为遗址内是有禁地的，禁地之处没有结界的保护，那就是你们要试练的地方，当然，当你们试练的时候，我们会安排好一切，让你们放心与妖魔对抗，同时也有生命危险，所以无论任何时候都要万分小心。”岳院长说道。

    靠，原来在稷下遗址内还有副本？

    岳云山的话，让叶天想到了副本，说白了就是在稷下遗址有不受结界保护的地方，那就是他们要试练的地方。

    “杀死里面的妖魔就能得到稀有英雄和高级铭文吗？”李新华问道。

    “嘿嘿，你小子满脑子都是高级物资吧，不过稀有英雄可不是那么好获得，能掉稀有英雄水晶的妖魔会非常的强大，一个人是很难对付的，并且击杀妖魔只是有概率获得，并不一定的。”蒋克雪说道。

    “蒋队长说的没错，发现了无法对付的妖魔，同学们最好第一时间撤退出来，通知战队的成员，最后合力击杀妖魔，至于会不会掉落稀有水晶，那就得看天意了。”岳云山院长说道。

    闻言，众人都认真的点头，感觉像是重新上了一堂课一样，让他们的见识又开拓了许多。

    叶天却不禁的摇了摇头，这哪是什么试练啊，简直就是大人们画好的一个相对安全的区域，让小孩进去玩，只是难免会有磕磕碰碰的，更不会有什么巨大的危险发生。

    他不禁觉得好笑，一开始觉得试练可能会是一种对于野外生存的历练，听到岳云山的话后，他突然觉得自己想的太复杂了。

    不过细细想来也有些道理，镇子上的召唤师就那么多，谁家愿意把孩子送到会随时丢掉性命的地方，学院会周全考虑学生的安全在所难免。

    就像是叶天曾经的世界里的学生已经演变到了，儿童在学校里被蚊虫叮咬，老师和学校都要背锅上报纸的地步了，现在的孩子太过娇贵了。

    路程漫漫，沿路都是一览无垠的草原，从最初的心旷神怡，到后来，所有人的视觉都已经麻木了，从最早的欣喜若狂到最后的麻木不仁，只希望快点到稷下试练之地。

    ……

    在试练队伍后方十里之远的地方，同样出现了一批队伍。

    “老爷子，他们在前方歇息了，我们也暂时歇息一会吧，你这身子骨还是得多注意啊。”聂老二担忧的说道，随后搀扶着将温觉龙搀扶了下马。

    找了一片阴凉之处，温觉龙抬着皱纹如褶皱般的额头望向北边，他冷冷的一笑道：“白庆天他们的行程怎么样？”

    聂老二恭敬的说道：“白庆天与他的团伙还有薛公子应该已经到稷下遗址了，想来今日就已经开始禁地的妖魔了，到时学院的人进入禁地试练将看不见任何的妖魔，唯有他们布下的天罗地网，姓叶的那小子插翅难飞。”

    温觉龙眸子闪过一抹厉芒点了点头道：“聂老二，记得我交待过你的吧，杀死那小子后，必须第一时间拿到那小子的尸体，绝不能落入姓白的那家伙手中。”

    “老爷子请放心，到那时我会悄悄的混入禁地内，亲自将那小子的尸体带到你的面前。”聂老二说道。

    温觉龙冷冷一笑，目光看向北方的远方，欣然道：“有你在我就放心了。”

    聂老二眉头一皱道：“不过……”

    “不过什么？”

    “白庆天这个人也不是什么善茬，我是担心他会对老爷子您出手，要知道在这野外老爷子的生命安全岌岌可危，就算他收了老爷子的好处，可您也到了这野外，还有什么比您本人更值钱的人呢。”聂老二担忧的说道。

    “你的担心不无道理，不过，老夫也不是没有准备，否则我为何将黑色玫瑰战队给带出来。”温觉龙看了一眼在不远处歇息的黑色玫瑰队员说道。

    “老爷子原来早料到了这一步，实在是英明。”聂老二说道。

    两人谈话间，风|骚撩人的韩淼娅迈着婀娜的莲步缓缓的走到了两人的面前，韩淼娅双眼迷离的注视着温觉龙。

    “在这个镇子上能一个人雇的起我们战队的人，只有温老爷子您了吧。”韩淼娅说道。

    温觉龙眼睛微眯，没有回应这妖精。

    “不过，人家也好奇老爷子为何要跟着学院试练的队伍呢？”韩淼娅好奇的说道。

    “战队的责任是保护老爷子的安全，什么时候战队还管雇主的事了。”聂老二瞪了一眼韩淼娅说道。

    韩淼娅轻婉的笑着，发出“咯咯咯”令人心神一荡的笑声，她道：“嘻嘻，前几天人家发现了薛公子与白庆天也悄悄的出镇子了，他们走的方向也是这个方向呢，不知老爷子与他们是否是同一个目的呢。”

    温觉龙一惊，韩淼娅这妖精太精明了，果然还是被她看出了一些什么。

    “做好你们的事就可以了，不该问的别问。”聂老二低喝道。

    “还真是无趣呀。”韩淼娅扭着水蛇腰，摆了摆手走回了自己的队伍中，不过她的双眸却闪过狡黠精明的光芒，仿佛隐约猜到了什么。

    ……

    天色渐晚，稷下试练的队伍在草原中需找到了一处风蚀山的地方歇息。

    “这个地方，叫做天泉山，曾经这里有九座巨大的风蚀山环绕这一口天泉，在那没有杀戮的时代，天泉成为了很多人饮水之处，天泉中的水，清凉甘甜，据说普通人喝了能延年益寿，召唤师喝了能强壮身体，提高与英雄的融合，几乎成为了小镇上的天命之泉，只是……好景不长……”

    岳云山院长似有感慨的说道，只是说到一半，就停住了，让坐在他周围的人的胃口一下子被吊了起来。

    “院长，你不能这样啊，哪有人讲故事讲一半的啊，太吊人胃口了。”童新乐不爽的说道。

    “是啊，长夜漫漫，就指着院长给我们讲讲这大草原上的故事呢。”廖玉贤也说道。

    众人七嘴八舌都希望院长说下去，在镇子上就像是坐井观天的青蛙，对镇子外的事知道的太少了。

 第112章 三十五位救世主！

    很多人也有疑惑，不是说野外很危险吗，可他们行走了一天，一个妖魔也没看见，又何来的危险之说呢？

    其实他们不知道是，镇子方圆百里早没有悍匪和妖魔了，有叶天那变态在，所有的妖魔和匪徒见到他都闻风丧胆。

    “唉，那就说说吧。”岳院长也架不住众人的好奇心，长叹了一声接着说道。

    “在很早很早以前，王者大陆上并没有召唤师，人类奈以生存的就是城镇，但镇子之外有数之不尽的妖魔，它们变成了人类的天敌，于是每座城镇的城墙就越建越高，用来抵挡妖魔的入侵，所以我们镇子上的城墙都有十五米之高就是以前的先辈用来防御妖魔所用，只不过现在有荣耀结界的保护后，妖魔不敢再入侵到人类的城镇中。”

    “咳，好像跑题了……当时的人类与妖魔的较量根本不是在一个层次上的，无数的人类被妖魔屠杀，变成妖魔的食物，整个大陆上生灵涂炭，却又找不到对付妖魔的办法，要知道人类的武器很难杀死妖魔，人口的数量也越来越少，最后整个世界不足百万人口，这是多么可怕的一件事啊。”

    岳云山讲述的故事虽然在一些书本上也有记载，但记载的根本没有这么的详细，而且现在的召唤师着重与战场上的知识学习，对历史文化知之甚少。

    当岳云山说到在没有英雄召唤的远古时代的时候，所有人都围着院长坐成了一圈，认真的听着他讲。

    “就在人类绝望到谷底的时候，奇迹出现了……不，是救世主出现了！！”岳云山激动的说了起来。

    围观听众也竖起了耳朵，深怕错过任何一个细节。

    “救世主就是英雄吧。”有人说道。

    “别打岔，你说能和院长说一样吗？”

    其实很多人都猜到了，因为书籍上也有记载，曾经这个世界上存在了真正的英雄，而不是现在商店贩卖的英雄水晶。

    院长淡淡的一笑道：“没错，不过在那个时候，天降救世主，一共来了35位救世主，第一个出现在大陆上的是廉颇，第二个是鲁班七号，第三个是达摩……”

    “最终降临大陆的有三十五英雄人物，这三十五个英雄人物据说来自次元时空，他们不属于这个世界，是意外被选中到这个世界成为救世主的英雄人物，他们有强大的力量，恐怖的法术、巧妙的机关、绝代的谋略，这三十五英雄分别在大路上的各个区域带领着人类对抗妖魔，而那数之不尽的妖魔最终才一点一点的没消灭到了频临灭绝的地步，但这个世界需要生态平衡，最后还是有稀少的妖魔存活了下来。”

    “那些被奉为神明的英雄们成为了这片大陆上人类的最终的信仰，他们的出现让绝望的人类终于看见了曙光，在英雄的帮助下，荣耀结界终于诞生了，它成为了人类奈以生存安全的居所，可是没过多久，英雄们就消失了……”

    “曾经这里的天命泉就是英雄们战斗的地方，战斗过于惨烈，天命泉早已不再了。”

    闻言，所有人顿感遗憾。

    “那么人类是什么时候开始觉醒召唤师的呢？”有人问道。

    “是在英雄消失没多久，人类就在英雄们战斗的遗迹中找了英雄水晶，从那个时候开始就陆续有人觉醒了召唤师，可以召唤英雄水晶附体来对抗妖魔，随着越来越多的英雄水晶诞生，人类也掌握了到英雄水晶诞生的方法就开始批量的制造英雄水晶提供给召唤师，只是稀有水晶无法制造，至今都是非常昂贵的东西。”

    “所以，我们能有这安全的环境，应该感谢上苍拯救了人类，是那三十五救世主拯救了人类。”岳云山说道。

    “原来这些英雄们曾经真的出现在这片大陆。”

    “据说现在的英雄水晶都是曾经那些英雄们的残魂。”

    “可是，每年这片大陆上都会出现不少新英雄，这些也是上苍赐予的吗？”有人问道。

    岳云山院长解释道：“这一直都是一个未解之谜，人们只是知道，在很多遗迹中每年会诞生新的英雄水晶，有些可以制造，有些却无法制造变成了稀有，但从没有人知道它们为什么会突然的出现。”

    “院长我听说在很早的远古时候这个世界上还出现过一些古老的英雄是吗？”听的入迷的宁波滕也发出了疑惑了。

    “是的，但可能还需要考究，毕竟只是历史上出现的英雄，却未曾在后世出现过。”岳院长说道。

    “都有哪些啊，我有些好奇了。”萧蒂薇柔嫩的双手拖着下巴，饶有兴趣的看着院长问道。

    “传闻古老的英雄有艾琳、杨玉环、女娲、庞统……据说干将莫邪也是古老英雄之一，但不知为何在去年突然的在大路上出现了。”岳院长说道。

    闻言后，叶天吃惊不小，尼玛这些古老英雄不都是王者荣耀的内测英雄吗，艾琳这英雄只有参加过内测的玩家才有，技能与后羿一模一样，称之为女版后羿，但现在能拥有艾琳的人屈指可数，但女娲、庞统、杨玉环等英雄几乎一直未放出来过。

    听岳云山讲完后，叶天才知道，这里的一切与王者荣耀游戏息息相关啊。

    ……

    一路前行跋山涉水，途中斩杀了几只弱小的妖魔，为了给学生练手，战队的成员将弱小的妖魔给围剿到中央，学生召唤英雄附体来击杀妖魔，如同瓮中捉鳖，毫无挑战性。

    搞的宁波滕、李新华他们产生了一种妖魔不过如此的错觉。

    其实，这种方式的历练真的没有一点作用，野外妖魔本身就少，人比怪多，怪物吓的腿脚都发软，哪还有野性的妖魔。

    之后形成还算顺利，也没有遇到什么妖魔，也许是妖魔远远的看着这队伍后就远远的避开了。

    中午和夜晚休息，其他的时间都在赶路，行走到了第八天，那令人悸动的稷下遗址之地终于出现在了众人的面前。

 第113章 荒城遗址！

    那是一座绿茵覆盖的山岭，翻过了山岭之后，立刻就看到了一大片宽阔的盆地，向着更北的方向延伸到地平线的尽头，站在山岭之上，一眼能将下方的平原尽收眼底。

    一条蜿蜒的河流由东向西贯穿过一座早已是残恒断壁，荒草横生遗迹之地，抬起头阳光下依稀能看见一道谁朦胧的光泽笼罩在遗迹的上空，与建邺镇上的头顶上的一模一样，那就是荣耀结界。

    “那就是稷下遗址了，在那所有的一切都刻上了岁月的痕迹，那就是你们的试练之地了。”蒋克雪开口说道。

    “曾经这就是老夫子栖息之地，他一手带着人类建造了当初的辉煌，但还是在与妖魔的战斗中化作了灰烬，这些遗迹就是最好的证明。”

    “遗迹中的每一块岩石，一处岩壁，一根石柱，每一块土地都有曾经英雄与妖魔战斗过的痕迹，那些倒塌的房屋，荒草丛生的丛林，还有那岩石断壑的裂谷曾经都爬满了妖魔，每一寸土地上都曾有人在这牺牲过，而如今我们能有如此安逸的生活，正应该感谢的是曾经出现在这个世界上的英雄们。”岳云山目光深邃的看着遗迹说道。

    “走吧，进遗迹就安全了。”蒋克雪说道。

    稷下遗迹之外是一片很广阔的平原，荒草的高度有人般高，若是有矮小的妖魔潜伏在其中，很难被察觉到，唯有骑马走过的时候才会觉得这些荒草长的实在是太野了。

    由于试练的队伍一年才会来一次，再加上遗迹四周的平原根本没有任何的清理，这里就变成了换草丛生之处。

    风吻之痕战队对保护学员的任务非常的看重，在遗迹的四周就已经踩点查看过，没有发现任何的妖魔在四周，这样也能确保学生们能安全的进入遗迹的结界之中。

    风吻之痕战队在四周查看了一圈，确认通畅无阻后，才带队走进稷下遗址之中。

    稷下遗址其实在很早的时候是一片古城，所以占地非常之广，走进了结界之后，望眼之处尽是残垣断壁，还有那数之不尽的倒塌房屋与杂乱的石头。

    “终于到了，在野外呆着总感觉心里很不舒服，好像有什么东西潜伏在四周的感觉。”廖玉贤说道。

    而对于这样养尊处优的召唤师来说，在野外就是遭罪。

    宁波滕早就不耐烦了，一路上抱怨最多的就是他，蚊虫叮咬，毒虫蛇蚁数不胜数，吓得他晚上都不敢睡觉，埋怨连连。

    本来就瘦小，这八天走来，明显瘦了很多，他可不想早遭罪。

    “岳院长，我让我的人到遗迹外的四周去放哨了，这里已经属于安全地带了，你带着学生在这里找个地方歇息吧。”蒋克雪说道。

    岳院长点了点头道：“蒋队长也辛苦了，如果没什么异常的话，就让队员们早些休息。”

    “嗯，谢谢提醒。”

    蒋克雪吩咐下去，让队员们分别看守稷下遗址的四个方向，很快队员就全部分散了出去。

    “叶哥，那我也去了。”强子说道。

    “嗯，一定要小心一点。”叶天提醒道。

    强子作为战队的成员，也是他强烈申请要加入试练队伍的护送任务中，其实他很早就想到野外来力量了，在鸟笼般的镇子里他遭受够了。

    只不过他自己的没有能力获得稷下试练的资格，倔强的他又是羡慕又是嫉妒，如果不是叶天在队伍中，或许他也不会如此决然的加入战队。

    “别给我偷懒，两个人一队，勘察结界外的八个方位。”蒋克雪说道。

    “是！”

    风吻之痕战队果然是镇子上最靠谱的战队，岳云山每一年的出行都会请他们，直到现在也没有出过任何的差池，这也是他最放心的地方。

    粗狂的蒋克雪，内心始终缜密细致。

    随后，岳院长和五位导师带着学员步入遗址荒城之中，很多杂乱之处可以看见当初这座遗址的辉煌和繁荣，很难想象，如此一座繁荣的城市，会变成这幅模样。

    越往遗址的中心走去，还能看见一些相对保存比较完好的房屋，有些房屋上爬满了奇怪的植物密密麻麻的覆盖着，石柱的裂缝中有杂草，经过岁月的洗礼，坚韧的植物也从石头中破土而生了，难怪有人说大自然的生命力才是最强大的，不外乎如是。

    杂乱的植被从很多房屋的窗口爬进去，堆满了废旧的房屋，那些昏暗的屋子里头似乎还有骸骨遗留在里面，充满了阴森森的气息。

    虽然早平原上也看见过不少人的骸骨，但在这死寂的荒城遗址中看见尸骸那是完全不同的感觉，寂静阴森，学生们见到骸骨后，脸色都变得极其的难看。

    “这……这么多的死人，这里到底发生了什么？”萧蒂薇脸色发白的说道。

    当一座曾经繁荣的古城呈现出了末日般的场景后，当街道、房屋看不到一个生物，满城寂寥死寂的时候，每个人心底就会产生一阵阵的发寒的感觉，因为这一切是在那安全的镇子上完全看不到的另外一番场景，对他们来说触动极大。

    死寂，荒芜用来形容这片遗迹再合适不过了。

    “前面那座古神殿就是历届学生落脚的地方，那会相对干净一些。”岳云山院长说道。

    一座褐黄色的古建筑拔地而起，在这片遗迹中耸立，古神殿的上层像是被什么巨大的岩石给洞穿而过，破败不堪，但下层却保存相对完好，且空间非常的大，几乎能想象到曾经这座古神殿的恢弘与壮观。

    “这地方不错，又是稷下遗址的中心地带。”叶天点了点头说道。

    “没错，在这落脚的话，要是有突发情况发生的话，我们也能应对。”岳院长说道。

    中心地带，四周都是破败的遗迹，杂乱无章，连道路都没有，若是有危险的话，这里也能找到一条相对安全的方向来撤离。

    “对了，院长，有荣耀结界的地方妖魔也能进的来吗？”林雨麦问道。

 第114章 流沙矛岩禁地！

    “理论上是可以的，但至今没有见到妖魔进入过结界，妖魔对人类还是十分畏惧的。”岳院长说道。

    “这是因为，这片大陆上的妖魔数量已经非常的稀少了，妖魔们也知道人类召唤师很强大，所以不会轻易的靠近，所以往往妖魔聚集的地方，会有一些更为强大的妖魔首领守护在那，不过，他们不会轻易侵犯人类的领土。”这时，肖开达导师说道。

    “原来是这样，难怪我们在草原上看见了那几只烈焰蛮牛看见我们跟见了鬼一样跑掉了。”童新乐说道。

    叶天一阵纳闷，王者荣耀世界里的妖魔真是他所认知所有题材中最怂的妖魔了，任何题材中的妖魔都是人类的天敌和噩梦，唯有这里的妖魔，看见人就跑，跟见了鬼一样。

    “当然，某些禁地中的妖魔还是很可怕的！”岳云山说道。

    众人点了点头，都露出凝重之色。

    随着众人进去古神殿中歇息，叶天却还站在古神殿的门口，朝着稷下遗迹的四周望去，眉头微微一皱。

    “妲己我怎么觉得这片遗迹不太正常呢？”叶天在心中说道。

    “主人也发现了吗？”小妲己说道。

    “嗯，遗址荒废已久，很安静很正常，可遗址的四周却时有时无的有一股血腥味，不知我的错觉还是鼻子太敏感了。”

    “主人说的没错，未曾有人涉足的遗迹四周不可能没有妖魔的。”

    “还记得在庄子幻梦峡谷中，那里可是栖息着很多妖魔啊，同样是禁地，这里却荒芜寂寥就算了，却一点妖魔的气息都没有。”

    “主人是担心你的他们吧。”

    “嗯，我到没什么害怕的，就是担心他们遇到危险的话，不知如何保护自己。”

    “那主人可得多留意一些，这里确实有些不太正常。”

    “嗯。”

    稍微留了个心眼，叶天朝着古神殿内走去。

    古神殿内原本应该宽敞明亮，却因为周围密集杂乱的植被显得暗淡无光，阳光无法从窗子中照射进来，反而让古神殿看起来多了几分阴暗潮湿的感觉，阴阴森森的不像是进入了古神殿中，反而像是进入了荆棘丛林。

    石墩、石像、木屑、枯叶、树藤堆满了古神殿的角落，一座老夫子的石像因不知被什么利器劈坏过，缺掉了半个脑袋，在地上还有一些魔法水晶球的碎片斑斑点点的洒落在地上，在角落中还有一些粘稠恶心的液体发出难闻的味道。

    “院长，这里曾经有人来过吧。”叶天问道。

    “是啊，古神殿内有一些人来过的迹象，那一滩液体恐怕是排泄物之类的。”

    岳院长似乎也发现了遗迹之中太过平静，眉头紧蹙着，眼眸无比的深邃。

    宁波滕、萧蒂薇、廖玉贤、李新华、童新乐五个学员闻言后，脸色一变，远远的离开了那些恶臭的液体。

    “同学们放心吧，遗址内非常的安全，妖魔是惧怕结界的，就算有妖魔有人，你们的人生安全在遗址内也可以得到保保障，这四周太安静也不要奇怪，妖魔对人类有恐惧，恐怕全部躲到了试练的禁地之中了。”肖开达导师说道。

    妖魔惧怕人类，会远远的躲开很正常，他们会理所当然的这样认为也在情理之中。

    叶天却有顾虑，妖魔真的是如此弱小吗？

    不过，叶天还有更担心的问题，白庆天与薛戈雕该什么时候动手呢，如果哪天夜里在蘑菇大树下两人对话没有错的话，他们的目标就是岳云山，可是一路走来，他们未曾看到过其他的人。

    还有这附近的妖魔真的是因为惧怕人类而消失的吗？

    “今夜你们六位学员要好好歇息，养精蓄锐，养好充足的精神，因为明天你们的试练就要开始了。”岳院长提高得了声音的分贝说道。

    “是在这荒城中试练吗？”萧蒂薇说道。

    “试练之地在遗迹的西北侧，一年的这几天才会开放一次，那是由许多耸立的矛岩，海拔高升，岩溶之间呈现线形，崖壁陡峭，流沙危险，同时也是妖魔的栖息之地，那将会是你们毕业的最后考核，优异者有机会获得安坛城光辉学院的推荐名额，所以你们六位学员一定要珍惜把握这次机会，尽可能在流沙矛岩禁地表现出你们最强的实力。”岳云山院长说道。

    叶天还是第一次听说流沙矛岩这地方，所以有些疑惑。

    萧蒂薇见叶天不解，解释道：“矛岩就像是一柄耸立在地表上的长矛，山体呈岩石状，陡峭挺拔，远远看去像是长矛耸立在那，不过流沙之地有很多矛岩，他们呈现不规则的线状排布，每一座矛岩之间都有索桥相连，据说老夫子曾经用他的智慧创造出来的天堑防线，人类可以站在矛岩之上攻击下方的妖魔。”

    “萧蒂薇说的没错，我也在书籍上了解过，矛岩虽然陡峭挺拔，一旦跌落就有生命危险，可是最危险的不是矛岩的陡峭，而是矛岩顶峰的流沙，据说是老夫子消失后，遗迹毁灭后，那里就变成了诅咒之地，矛岩的流沙和妖魔才是最可怕的，要对抗妖魔的同时还要注意脚下神鬼莫测的流沙的出现，人一旦掉落流沙，就很难在爬上来了，随时可能被流沙给吞噬。”出行前有充足了解的廖玉贤说道。

    矛岩上面还有流沙？

    叶天彻底的傻眼，果然王者荣耀的世界里不能用正常的眼光来看待，非要去追究合理性的话，估计自己的脑子都会傻掉。

    通过他们的描述，叶天反而非常好奇这样的试练之地会有怎样的风景。

    “看来同学们还是有做功课的啊，能看到你们这么努力，作为院长的我还是很欣慰的，同学们说的没错，这次试练的难度就在于对抗妖魔的同时要注意脚底的流沙，还要注意别跌落矛岩，否则大罗神仙都难救你们。”岳云山院长认真的说道。

    学员们都认真的点了点头，将这些重要的点放在心里，牢记。

    “那么，也已经天黑了，大伙都歇息吧，等待明日你们的好成绩。”岳云山拍了拍手说道。

 第115章 遗址之外！

    深夜，遗迹东面。

    夜色下的草原黑qq的，连绵长一片冗长柔和的阴影，凄冷的夜风夹杂时有时无的嚎啕声从远处传来。

    “别说，这遗迹还真渗人啊。”强子身旁的一个黄毛队员说道。

    这些天，强子的感触很深，他没想到镇子之外是如此的广阔，更没有想到两百里之远的地方会是这样一副落败的场景。

    他一直沉默少言，作为战队的新人他必须保持小心翼翼，路上队友也和他们说了一些关于野外需要注意的事项，但这一路上过于平坦，什么都没有发生，让强子心中始终有种强烈的不安感，甚至觉得野外原来是这么平静的错觉。

    “嗯，这里感觉没有活人的气息，而且天色阴沉沉的很压抑。”强子说道。

    他看了一眼黄毛队员，黄毛的年纪比他大几岁，但段位也还在黄金段位徘徊，不是没有去冲段位，而是他们从荣耀学院毕业后，几乎一年才打一次排位，所以他的段位这几年就提升了一颗星，还掉了两颗星，始终保留在黄金段位。

    “对了，黄毛你以前也来过遗迹吧。”强子问道。

    “那可不，记得去年来的时候，遗迹内还有几只独眼黄蜂，那玩意在这扎窝了，废了好大的力气才将它们杀光，还有前年，这里出现了几只圣力巨熊，也是队长带人将他们清理了，每次清理完妖魔都有人受伤，总之在战队内做的一些活那叫一个吃力不讨好。”黄毛抱怨的说道。

    强子点了点头，目光看向前方有一人多高的草丛，风浮动草丛，荒草在那晃动着，总让人感觉像是有什么东西潜伏在里面一样。

    “那是什么……”强子忽然在前方的草丛中发现了什么，走到了草丛的边缘。

    “怎么了？”

    “这里怎么有半块面包，才吃了一半就扔了，而且看样子不像是很久以前扔下的，不然早发霉了，你看下吧。”强子疑惑的捡起了草丛中的半块牛角面包。

    黄毛走近看后，眉头微微一皱，果然是被吃了一半的面包，他嗅了一下，这面包还没发臭，面包渣子也还很新鲜，不像是以前的人留下的。

    “话说，我们是从南边进来的吧，东门还没人来过吧。”强子说道。

    “这里就我们两人，而且没有进食，难道有人比我们更早到这里了？”黄毛也不傻，眉头一皱，觉得有些不对劲。

    强子也露出了凝重之色，又朝着风吹过的草丛中看去，好像又发现了什么。

    “黄毛，你看那草丛里是什么？”强子指着高耸茂密的草丛的缝隙中说道。

    黄毛一愣，忽然觉得心里一片凉意，但在新来的队员面前又不能太怂，就吸了一口气，小心翼翼的钻进了那片草丛中，在靠近里面那一团黑乎乎的东西后，他猛的用手一扯，将草丛里的东西给扯了出来。

    这一扯，黄毛整个人惊恐的呆滞在原地，脸色瞬间苍白。

    妖魔！！！

    黄毛手里拿着一只黑漆漆毛绒绒的腿，断口处血液凝稠，藕断丝连般牵扯着草丛里更大的肢体，由于草丛里遮挡了大部分的视野，一开始黄毛根本就没反应过来。

    他手里赫然就是一条被斩断得血肉模糊的妖魔大腿，而且血液还没有完全的凝固。

    强子眉头一皱，立刻钻进了草丛中将剩余的肢体全部从草丛中拿了出来，一看才知道，是一个毛绒绒的怪物身体被四分五裂了，死状极惨，四肢全部断裂，脑袋还有半耷拉连着脖颈。

    “魔狼，嗜血魔狼！”

    黄毛倒吸了一口凉气，惊叫了起来，妖魔四分五裂的尸体被全部弄出草丛之后，那颗鲜血淋漓的头颅与那四肢相连还有不知所踪的尾巴拼凑在一起，正是一头褐黄色杂毛的狰狞魔狼。

    嗜血魔狼的尸体血肉模糊，内脏还没有腐烂，那颗眼珠子似乎还非常的鲜活，只是血渐渐的凝稠起来了，这是一只被利器四分五裂的妖魔，死亡的时间绝对不朝过三天。

    “那里好像还有一具。”强子指着另一边的草丛说道。

    黄毛脸色一变，猛的仔细朝着草丛的另一处看去，竟然又发现了一具。

    “怎么回事，怎么会有这么多嗜血魔狼死在这里，是被什么人袭击了吗？”

    两人顿时心中升起不详的预感，从这些魔狼的死状上来看，魔狼是被召唤师附体的英雄所杀，也只有英雄才能干净利落的斩杀魔狼。

    “之前不是探查过了吗，不是说这附近没有妖魔吗？”强子脸色极其难看的说道。

    “探查只是随意的观察一些，并没有真正深入草丛中去搜寻。”黄毛解释道。

    “这些妖魔不是我们战队的人所杀，而且妖魔的死亡时间就在这几天，也就是说有人已经到过这里了，他们或许离开了，或许根本就没有……”

    说到这后，两人的脸色瞬间一变，似乎发现了极其可怕的事情。

    ……

    冷夜之锋，暗夜之影，腥红鬼魅……深夜的遗迹外出现了犀利的锋芒，还有鬼魅般的踪影，他们在黑夜下如幽灵一般穿梭，等到想去细看的时候会发现，在那什么都没有。

    “好无聊啊，去年还有几只妖魔可以杀，今年就在这站岗了。”风吻之痕战队的一名成员说道。

    “就当长途跋涉跑腿咯，反正回去有酬劳怕什么，何乐而不为呢。”另一名队员说道。

    “嘿嘿，也是，只不过这荒芜遗迹在要有几个美女……呃……”

    “怎么了，陈辉？”

    “啊！！！”

    “你们……你们是谁？”

    两名队员在一道冷芒闪过之后，瞬间倒在地上，他们的喉颈位置出现了一道惊人的血线，鲜血喷射而出，他们到死也不敢相信，在遗迹外围竟然有敌人存在。

    “嗖~~”

    那冷艳之影再次消失，如鬼魅般消失在了遗迹外围。

    ……

 第116章 绝望袭击！

    古神殿内，叶天猛的睁开了双眼。

    漆黑的夜里他的眸子无比的明亮。

    他脸色一变，迅速的走到了古神殿的门口，目光死死的望着荣耀结界外的地方。

    “遗迹外有英雄的气息！”小妲己说道。

    “遗迹之外可没有荣耀结界啊，风吻之痕战队的人怎么都在结界外面……糟了！！”

    叶天第一时间就想到了强子，脸色一变，猛的朝着遗迹的东边狂奔而去。

    “国士无双-韩信！”

    叶天低喝一声，一抹红光从天而降，笼罩在奔跑的叶天身上，一瞬间一名俊逸潇洒英雄出现在遗迹之中，英姿挺拔的身躯，一张天怒人怨帅气的脸，侧脸的轮廓刻画出了什么叫做真正的古典阴柔美男子的典型形象。

    灼灼淮阴，灵武冠世。策出无方，思入神契。

    霸王帐外执戟郎，韩信是也！

    只见韩信飞速的掠过遗迹中杂乱的障碍飞快的朝着遗迹东面而去。

    如果此时有人看见的话，一定会惊掉下巴，竟然有人能在荣耀结界中附体英雄！

    ……

    “完蛋了，完蛋了，这是结界之外！”黄毛惊恐大叫了起来。

    强子双眸一凝，忽见前方草丛中迅速的分开了一道草浪，只见一道风痕极速的朝着两人极速的冲来。

    “快跑！！！”

    强子大喊，且迅速的召唤了英雄附体，他召唤的附体英雄是皮糙肉厚的亚瑟，在附体的一瞬间开启【誓约之盾】朝着遗迹的结界内跑去。

    黄毛也迅速的召唤英雄附体，身上紫光闪烁，但英雄附体还未完成，忽然，一道腥红之刃割喉在他的脖颈处，鲜血如柱狂溅而出。

    黄毛不敢置信的看着出现在她面前冷艳的腥红之影，赫然就是信念之刃-阿珂！

    那是一双不近人情的冰冷双眸，那是一对泛着森森寒光的嗜血匕刃，只见阿珂鬼魅一笑，再次陷入了黑暗之中，化作鬼魅之影追着强子附体的亚瑟而去。

    强子怎么也没有想到平静的稷下遗址会突然发生有人刺杀的行动，黄毛死的那一刻，他彻底的傻眼了，怎么也没有想到在结界之外人的性命竟如同草芥一般不堪一击。

    黄毛的脖颈处喷涌的鲜血洒了一地，嘴里满是血液，倒在地上身体不断的抽搐着。

    割喉的致命伤瞬间让黄毛的性命瞬间死亡。

    而强子的脑中此刻只有一个想法，尽快回到荣耀结界中，把外面发生的事告诉里面的人。

    只要到了荣耀结界内，他就安全了，在荣耀结界内任何人都不可能召唤英雄来附体。

    可是，荣耀结界离强子还有将近一百米之远，强子虽然附体了亚瑟，但阿珂隐身的速度非常的快。

    忽然间，他身后阿珂的一双匕刃猛的刺在了亚瑟后心之处，那是阿珂的技能【瞬华！】紧接着【弧光】双刺刺向亚瑟，直接为亚瑟挂上了减速。

    强子也没想到对方一个阿珂竟如此的勇猛，不畏坦克强杀而来。

    强子眉头一皱，见亚瑟血量掉了不少，若是脆皮英雄，阿珂这一套技能足以将脆皮给直接打残，甚至一套带走。

    【回旋打击！】亚瑟奔跑的同时也开启了亚瑟第二个技能，范围伤害不断的打在阿珂的身上。

    可他不敢回身反打，要知道他亚瑟根本不惧怕阿珂，肉怎么会怕刺客，但他回头一看，发现草丛中又钻出了两个腥红的魅影直冲而来，赫然是另外两个阿珂追杀而来。

    三个阿珂！！！

    后方追来的腥红魅影的速度非常的快，直接冲到了被挂上了减速的亚瑟身上，三个阿珂，三套技能打在亚瑟的身上，瞬间将亚瑟打成了残血。

    强子虽然反应很快，但怎么也没想到对方有备而来，知道一个阿珂无法杀死亚瑟，竟安排了三个阿珂来刺杀亚瑟。

    此刻，就算强子的操作能力再强，也不可能是三个阿珂的对手，阿珂的爆发伤害非常的高，而且在杀死人后技能会重置，这才是最可怕的。

    强子瞬间绝望了，眼看见遗址的荣耀结界就在眼前，可双脚如陷入了泥潭之中，寸步难行，三个阿珂的双刺疯狂的输出在亚瑟的身上。

    随着最后一剑双刺刺入亚瑟的身体中，亚瑟惨叫一声，倒在了地上，厚重的盔甲也化作了光斑消失在了黑夜之中，强子痛苦的倒在地上，脸色极其的苍白的注视着朝着他走来的三个阿珂。

    野外，附体英雄死亡，召唤师真身就会出现，召唤师在野外一旦暴露了真身，将是最致命的，一旦死亡，就彻底的死亡了。

    强子陷入了绝望，惊恐的看着阿珂走来，无情的双刺已经近在迟尺，随时会划破他的喉咙，他第一次感觉到自己离死亡是如此之近。

    他更没想到自己第一次加入战队竟然会面临着死亡的危险。

    他现在一点体力都没有，浑身提不起一点的力气，英雄的死亡对他身体造成的负荷极大，想要召唤英雄再附体根本不可能。

    强子已经看见最前面的阿珂冰冷的笑容，也看到了阿珂手中的双刺朝着他的脖颈划来，下一秒他将惨死在这遗址之外……

    他紧紧的闭上了眼睛，心沉到了谷底……

    【背水一战！！】

    忽然，一个俊逸的声音从遗址内冲了出来，他高喝一声，身子如滑步般横冲到了强子的面前，手中的战戟横扫出一片气芒，将强子面前的三个阿珂狠狠的扫去。

    横扫戟风，瞬间让三个阿珂重伤倒地，随着三声闷哼声传来，那三个阿珂怎么也没想到，遗址内冲出一个韩信一个横扫，竟瞬间斩杀了三人。

    韩信有这么高伤害？

    如此恐怖的伤害，他们见所未见。

    三个阿珂立刻化身成了三个黑衣人打扮的人，浑身发抖，脸色苍白的跪倒在地上。

    他们看着眼前的韩信如见了鬼一样，韩信持着战戟步步上前，目光中写满了杀意。

    “哞！！！”

    【横行霸道！！】

    忽然在这三个召唤师的身后传来了一声震动的嚎叫声，紧接着一个庞大的牛魔从草丛中冲了出来，只见那牛魔朝着韩信冲去，直接将韩信给顶飞了出去，并为韩信挂上了减速的效果。

 第117章 下了血本的袭击！

    “走！！”

    不知谁喊了一声，草丛中闪烁起一片寒光，牛魔扛起地上的三人，旋即进入了隐身状态，朝着草丛里狂奔而去。

    鬼谷子？

    叶天一愣，怎么没想到这附近的草丛里还藏着一只精英酋长-牛魔和一个老阴比鬼谷子。

    “吗的，大意了，否则这三个人全部给我留下！”韩信的身体发出了叶天的声音。

    强子一愣，惊讶的看着出现在他面前的韩信，不敢置信的瞪大双眼道：“叶哥？”

    韩信点了点头道：“走，先进结界再说。”

    强子一脸吃惊，脸色非常的苍白，在韩信的搀扶下才走进了荣耀结界中。

    “叶哥，你怎么会有韩信……”

    进入结界后强子一屁股坐在地上，双眼震惊的看着韩信。

    韩信目光死死的盯着结界之外，对强子说道：“现在不是说这些的时候，你立刻去通知岳院长和蒋队长，我去救其他的人。”

    强子也明白情况危急，强撑着从地上爬了起来说道：“叶哥你小心一点，他们应该有很多的人，那些在结界外的人可能都有危险。”

    韩信点了点头，随后再次朝着遗迹外围快速的移动而去，转眼间就消失在了强子的面前。

    强子震惊之余，也不敢多想，拖着疲惫无力的身体朝着古神殿走去。

    ……

    “嘣！”

    稷下遗址一侧，一个英雄之影极速的倒飞而来，重重的砸进一片废墟之中。

    几个风吻之痕的队员拼了命朝着荣耀结界跑去，他们纷纷召唤英雄来附体，以最快的速度朝着遗迹内跑去。

    一路狂冲，身后多名英雄倒下，随后传来一声声凄厉的惨叫声。

    冲在前面的几个人眉头紧锁，愤恨不敢的扭过含泪的双眼。在他们身后的荒野丛中有很多看不见的敌人从黑暗中杀了出来，恐怖的是，那些杀人的英雄全部都是阿珂、兰陵王之流，杀的战队的队员没有任何一点的防备。

    “快啊，快到结界处了。”

    “快！！”

    “一定要通知蒋队长还有里面的学院里的人，稷下遗址外面有埋……啊！！！”

    身后那名召唤成吉思汗的队员传来一声惨叫，英雄成吉思汗的附体即刻消失，还未等召唤师露出真身，一抹幽蓝的刀刃滑过了那名召唤师白皙的脖颈，一簇殷虹的血液洒满了夜空，凄冷殷虹。

    “宋贺！！！”

    “快救宋贺，快救他啊！”

    “你现在救他就是去送死，快跑，只有到了荣耀结界我们才能安全，把这里发生的事告诉队长和院长。”

    “可是……”

    白晓光看见自己一同长大的兄弟宋贺惨死之后，心中就升起一股无名怒火，他想去救宋贺，但身边的队员却阻拦了他。

    “哼，想跑？”

    忽然，荣耀结界的方向传来了一声冷哼声，紧接着传来节奏十分快的马蹄声。

    白晓光一抬头，瞬间绝望了，在荣耀结界方向那有一魁梧身躯提着青龙偃月刀的人影一骑当先，挥舞着大刀朝着他和身边的队友而来。

    【刀锋铁骑！！】

    冲锋状态下的关羽直接开启了大招激发潜能，如有千军万马朝着两人奔腾而来，白晓光与队员差点就到荣耀结界处，却猛的被关羽推回来一大截，且损失了大量的血量，更可怕的是，关羽又回头冲锋了起来，一道刀芒狠狠劈落在两人的身上，再次将两人推向了离荣耀结界更远的地方。

    白晓光瞬间陷入了绝望，他回头一看，发现刚杀完了宋贺的阿珂与兰陵王陷入了黑暗之中，在隐身中飞速的朝着他和余震靠近。

    “我来绑住关羽，晓光你快逃！”

    余震召唤的是老夫子，老夫子被关羽撞了两下之后，只剩下一半的血量了，而身后还有阿珂和兰陵王，这两个都是爆发伤害极高的英雄，一旦被追上必死无疑。

    “不行，你会死的！”白晓光喊道。

    “别废话，关羽又来了，准备闪现到他的后方，快逃，否则我们两个都要死在这里。”余震大喊道。

    白晓光召唤的是程咬金，皮糙肉厚，但也去了大量的血量，他不得不开启大招来恢复血量。

    他不忍的看了一眼余震，又看了一眼前方骑马冲来的关羽，眼里愤怒到了极点。

    可是，他也明白，如果所有人都死在这里的话，那遗址里面的人就真的危险了。

    关羽已经冲到了两人的面前，程咬金与老夫子同时开启了闪现，程咬金闪现到了关羽的后方，老夫子闪现到了关羽的身侧，并迅速的开启【圣人之威】拴住了极速奔跑的关羽。

    “找死！”

    关羽挥动青龙偃月刀朝着老夫子身上砍去，在他身后，阿珂与兰陵王已经到了近前，老夫子再次挥动戒尺将两个隐身的英雄全部拉到了身前，短暂的控制为白晓光争取到了逃生的时间。

    “快走！！”

    那是余震最后的呐喊声，白晓光根本不敢回头去看余震倒在血泊中的样子，他紧紧的握着拳头，控制着程咬金埋头朝着荣耀结界中跑去，他的血量也在短时间内恢复了起来。

    余震拖住了三个人为他争取到逃生的时间，如果他再无法冷静，一意孤行的话，就彻底的辜负了余震了。

    白晓光哭的像个孩子一样，抽泣的哭声回荡在寂静凄冷的夜空下，没人知道他此刻的心是有多痛，那种看着自己出生入死的兄弟死在自己面前，却无能为力，如丧家犬般逃离的那种情绪几如崩溃……

    他宁愿死的那个人是他自己！

    【真言，无相！】

    【真言，普渡！】

    忽然间，一个拳僧出现在程咬金的一侧，白晓光脸色骤然一变，脸色难看至极。

    敌人为了能杀死他们，还真的舍得下血本！

    达摩快速的朝着前方冲去，猛的挥动拳头冲向了程咬金的前方，将程咬金击飞，又迅速的打出猛烈的一拳，硬生生的将程咬金给击退到了后方的乱石堆中。

    白晓光瞬间绝望到了谷底，程咬金的身体撞到乱石堆后直接晕眩在了原地，达摩再次飞起一拳飞了过来，对程咬金造成了可怕的伤害。

    “嘣嘣嘣嘣……”

    达摩挥动双拳疯狂的打在程咬金的面门上，程咬金的血量如水流般狂流。

 第118章 聚灵丹！

    如果不是这短暂的晕眩，程咬金完全可以凭借着【爆裂双斧】朝着荣耀结界跳去，但现在程咬金背腹受敌，四个英雄同时从四周对他发起了进攻，陷入黑暗的阿珂，扔出飞镖的兰陵王，挥舞着青龙偃月刀的关羽，挥动双拳对程咬金打出致命伤害的达摩。

    程咬金惨叫一声，附体随之散去，白晓光卷缩在地上，嘴角无比苍白的盯着眼前的这四个英雄，咬牙切齿的说道：“你……你们到底什么人！”

    大漠冷冷的一笑：“下地狱就会明白了！”

    他挥舞着拳头狠狠的朝着白晓光的头颅上打去，那硕大的拳头足以将白晓光的脑袋打的如西瓜般爆开。

    白晓光紧紧的闭上了双眼，到了最后，他也没能逃掉，依然摆脱不了死亡的事实。

    他自嘲的笑着，等待着死亡的判决。

    “呃！！”

    白晓光的耳边传来了一声闷哼，那声音像是有人受了重伤。

    他猛的睁开双眼，朝着眼前望去，这一看，彻底的僵立在了原地。

    一杆战戟，一身俊逸，挥舞出层层枪花，凌厉的战戟之芒，顷刻间将围住他的四人给秒杀！！

    这是……

    白晓光震惊的瞪大了双眼。

    那一抹鲜红洒脱的长发，如如游龙般的战戟，还有那恐怖挥舞战戟的速度。

    国士无双-韩信！

    这可是白晓光这一辈子最想得到的英雄啊，多少人想要得到韩信这个英雄，却没有钱，也没有任何资源，一个韩信可以在拍卖行拍卖到八千万，这是他这辈子都不敢想象会得到的英雄，他在建邺镇活了27年也没有见过这个稀有英雄，只有在书籍中看过他那俊逸邪魅的身影。

    眼前的韩信的动作行云流水，一杆战戟如游龙般舞动四周，飘逸英姿的身影让围杀白晓光的四人根本不知道发生了什么事，就突然的死亡了！

    这是何等的恐怖！

    四人的英雄附体消失后，取而代之的是四个黑衣人战战兢兢的卷缩在地上，惊恐的注视着战神般的韩信，他们眼里有惊恐有震惊，却有更多的不置信。

    韩信的出现竟然瞬间秒杀了四人，怎会有如此恐怖的伤害！

    “你……你是什么人？”

    之前附体达摩的黑衣人恐惧的看着孤傲的韩信，眼里充满了恐惧。

    他似乎忘记了这句话在前几秒钟还是白晓光问出来的，怎么也没有想到在几秒钟过后，说出这句话的人是他自己。

    叶天连废话都懒得说，战戟朝着四人横扫而去，四声惨叫响彻夜空，四人齐刷刷的倒在地上，四颗头颅滚落到草丛之中。

    白晓光同样惊恐的注视着韩信，嘴角颤抖了起来。

    “你……你是来杀我的？”

    叶天一阵无语，尼玛，老子千里奔跑而来，要杀你何须废这么大的功夫，直接不出手就好了。

    “快走！”

    韩信发出冰冷的声音，却无再多说一句。

    白晓光一愣，才知道韩信是来救他的，他连忙在地上对韩信磕了几个头，千恩万谢之后，踉跄的朝着荣耀结界中跑去。

    白晓光离开后，韩信的冷眸注视着更远的方向，眉宇之间闪烁过一抹凝重。

    “蒋克雪为何会把队友派到结界外面来？”

    在荣耀结界之外就是危险区域，就是野区，没了荣耀结界的保护，召唤师的生命只有一次，就算稷下遗址内没有任何的妖魔，作为风吻之痕的队长也不能放下这么致命的错误吧。

    想到这里，叶天心中产生了意思疑虑。

    “难道蒋克雪他……”

    想到这里，叶天脸色骤然一变，心中暗叫不好。

    他疾步朝着荣耀结界内而去，忽然远处传来了一声凄惨的叫声，那个方向离他的位置很近，又是风吻之痕队员的位置。

    他看了一眼荣耀结界，猛然驻足，立刻朝着惨叫声的方向而去。

    “在荣耀结界里，他们应该是安全的，就算蒋克雪与暗杀的人是一伙的，在结界中也无法将他们怎么样。”

    叶天想到的是救人要紧，荣耀结界中的学员和导师暂时不会有什么危险，如果蒋克雪真的是敌人的话，如果他还聪明的话，绝对不会在荣耀结界中动手。

    ……

    古神殿内。

    “院长不好了，遗址外有敌人，好多兄弟都死了！”

    强子一脸苍白的冲到了古神殿的大殿内，大声的喊完后，就一头栽倒在地上，踉跄的朝着大殿内爬去。

    英雄的死亡对他的身体造成了极大的负荷，这是灵魂遭到重创的结果，没有一个月，元气无法恢复的话很难再召唤任何的英雄来战斗。

    大殿之中强子的喊声惊醒了睡梦中的所有人，率先睁开眼睛的是岳院长，随后是萧蒂薇，之后才是其他学员和导师。

    岳云山看见强子从外面爬进来，脸色苍白到极点，脸色骤然一变。

    他活到这把年纪，怎么会看不出，强子的状态是灵魂受到了重创。

    “罗志强！！”萧蒂薇花容失色的跑了过去，将浑身无力的强子给搀扶了起来。

    “不用管我，我没事，遗址外面有敌人……快，快去救叶天！”强子阿吃力的说道。

    “叶天？”萧蒂薇猛然回头朝着大殿内扫去，竟没有发现叶天。

    “这小子，什么时候……”岳云山叹了口气，紧紧的握着拳头。

    萧蒂薇闻言后，神色凝重起来，她将强子搀扶到了一根倒塌的柱子下，从怀中掏出了一颗药丸，递给了强子道：“这是聚灵丹，能快速的修复受损的灵魂，你就在这休息，哪都别去，我去救叶天。”

    “聚灵丹？”强子疑惑的拿着那颗药丸。

 第119章 危机重重！

    聚灵丹是一种极其稀罕的灵药，服用聚灵丹能快速的修复受创的灵魂，几乎是猎人和战队人员可遇而不可求的东西，要知道野外生存生命只有一次，召唤英雄死亡后，灵魂必定重创，那时连走路都非常的困难，更别说活命了。

    但如果侥幸在野外活下来的话，却灵魂重创的情况下，有聚灵丹的话，就能在一日之内快速的修复受创的灵魂，快速的恢复元气和灵魂，从而达到段时间内再次召唤英雄。

    但聚灵丹却不是普通人可以用的起的，一枚聚灵丹的价格高达十几万金币，在拍卖行成为炙手可热的宝贝，甚至供不应求！

    强子看到萧蒂薇给他这么昂贵的宝贝后，有些吃惊，但也没多想，现在危在旦夕，所有人都可能有生命危险，为了保命，他直接吞下了聚灵丹。

    萧蒂薇第一个朝着古神庙外走去，这时，白晓光踉踉跄跄的走了进来。

    “院……院长，有敌人刺杀，外面有……有埋伏！”

    白晓光几乎是最后一丝力气跑到古神殿来，说完，整个人就晕厥了过去。

    五位导师脸色难看到了极点，将白晓光给拖到了一边，为他疗伤。

    萧蒂薇听完后，脸色更加的苍白了，她紧咬着嘴角朝着门外冲去。

    “慢着！”

    蒋克雪从门外走来，忽然一声低喝，把萧蒂薇给喊住了。

    “蒋队长，你可回来了，这到底怎么回事啊，遗址外面怎么会有敌人！”肖开达导师第一个上前，样子无比焦急的说道。

    “现在大家最好哪都别去，我也是刚收到消息，这次风吻之痕战队恐怕是要栽了，很可能所有的人都得死在遗址之外。”蒋克雪颓废的说道。

    “可是……他们不都是在结界内吗，怎么会死？”宁波滕脸色难看的问道。

    宁波滕这么一问，岳云山院长和导师们还有学员们带着质疑的目光看向蒋克雪。

    蒋克雪一脸痛苦之色，忽然猛的捶着自己的胸口，打的“砰砰砰”作响，他懊恼无比的说道：“都他娘的怪我，我原本想这遗址中没有怪物有些奇怪，所以就让队员们带结界外去看下四周是否有妖魔的踪迹，我并没有让他们走远，可我也没有想到会发生这样的事。”

    蒋克雪不断的捶打着自己的胸口，看的人不由的心疼了起来。

    “好了，蒋队长，这也不能怪你啊，谁能想到遗址外面会有敌人袭击，你的出发点是好的，都是为了学员们的安全考虑，别自责了。”

    肖开达导师上前阻止了蒋克雪自虐的行为。

    岳云山院长眉头紧蹙着，紧紧的注视着蒋克雪，眼眸中闪过一丝猜疑和顾虑，但为了了解情况，开口说道：“萧蒂薇你最好在古神殿内呆着，外面现在什么情况我们根本不知道，你出去根本救不了叶天，很可能还会葬送自己的性命。”

    “院长，叶天一个人在外面会很危险，如果连学院都放弃他的话，那他真的死了，那得多失望啊。”萧蒂薇倔强的说道。

    说着，萧蒂薇就朝着门口跑去，但宁波滕与李新华挡在了她的面前。

    “薇薇，不能意气用事啊，至少得了解外面的情况再出去，战队有很多人都没有回来，显然外面已经十分的危险了。”李新华劝说道。

    “是啊，蒋队长和院长在这，我们更应该商量出一个对策出来，绝不能盲目的行动。”弄波滕说道。

    “让开！”萧蒂薇怒斥道。

    宁波滕与李新华死死的拦住萧蒂薇，就是不让开。

    “他们两个说的对，薇薇，此刻我们要做的就是冷静，相信叶天，叶天既然能救下罗志强，就说明他有能力摆脱敌人的袭击，如果你再卷入进去，我们所有的人都得去救你，到时候搭上的性命恐怕就更多了。”岳院长语重心长的说道。

    院长亲自来劝萧蒂薇，萧蒂薇忍着心中的愤慨与激动，情绪也渐渐的平息了下来。

    她看着蒋克雪道：“蒋队长，外面到底有多少敌人，他们又是什么人？”

    蒋克雪长叹了一声说道：“实在抱歉，我是听见了奇怪的声音才醒来的，而且也险些被敌人杀死，跑进结界内后，第一时间就到这来了，外面有多少敌人我不知道，我只想知道我还有多少队员活着。”

    蒋克雪话让众人意识到了遗址之外是有多么的危险，过了这么久只有罗志强与白晓光回来，而且都是灵魂重创，其他人恐怕多半是凶多吉少了。

    “罗志强与白晓光的情况你们也看见了，他们两人都是灵魂遭到重创的危险给我们来报信，这就说明遗址之外的敌人比我们想象的还更可怕。”岳云山顿了顿，苦笑接着说道：“现在我们要做的就是保住我们所有人的性命，避免再有人伤亡。”

    “蒋队长和导师们去结界附近查看是否有其他的战队队员活下来，能救一个是一个，但千万记住，别离开荣耀结界。”

    岳院长立刻下达了命令，五位导师和蒋克雪凝重的点了点头，就朝着古神殿外走去。

    “我们接下去该怎么办？”廖玉贤问道。

    已经有人受伤了，在加上战队的成员没有人再回来，所有人都惶惶不安起来，真的不知道怎么度过这夜晚。

    “总之，我一定会等到叶天回来。”

    萧蒂薇眸子前所未有的坚定，她站在古神殿门口，注视着遗址之外。

    ……

    “砰砰砰！！！”

    “救我，救我！！”

    遗址外一侧，传来了散弹枪枪击的声响，同时也传来了战队成员的呼救声。

    在草丛中疾行的韩信眉头一皱，望向了远处，枪声离他的距离非常的远。

    “小妲己，在那有什么情况？”

    叶天一边控制着韩信不断的在草丛中移动，一边与脑中的小妲己沟通着，如果有人看见韩信的移动速度的话，绝对会直接吓傻。

    韩信的技能CD根本就没有停止过，三段位移没有停止的连续使用，飞速的早草丛中超着遗址的方向靠近。

    “有四个队员，已经倒下了两个，还有两个在逃跑，敌人有六个，刚才开枪的是刘备，还有三个隐身的阿珂与一个兰陵王在追杀逃跑的两个人，还有一个鬼谷子潜伏在草丛里伺机而动。”

    小妲己如同叶天的雷达通讯器，还未靠近已经将所有的方位和敌人全部告诉了叶天。

    “好，我了解了！”

    “主人，我为你增加了疾跑技能，这样你能跑的更快一些。”小妲己说道。

    “好！”

    “呼呼呼呼~~~~~~~~”

    风起时，韩信犹如一阵狂风呼啸而过，草丛如水浪般分开……

    另一边，风吻之痕战队的两名成员疯狂的朝着荣耀结界中跑去，在他们身后还有倒地的两名队员，刘备开启加速和位移持着散弹枪朝着来两人追去。

    “是谁，到底是谁害了我们！！”

    “队长，你为什么要派我们到结界外……啊！！！”

    “蒋……蒋队长……我做鬼都不会放过你！！”

    倒在地上的两名风吻之痕战队的成员，大声高喊，此刻他们已经明白了这一切都是蒋队长所为，是他故意将队员支到了荣耀结界之外，勾结外敌杀死了所有的队员。

 第120章 八千万的英雄！

    “现在知道太迟了！”

    黑暗中一声冷哼，旋即，一道幽蓝之光划过两人的脖颈，这两人立刻血溅当场。

    逃跑的两名队员脸色变得煞白煞白，完全不敢相信看着身后的队员倒在血泊之中，还有刚才他们两人的话，在他们脑中敲醒了醒钟。

    这一切难道真的是蒋队长所为吗？

    但他们根本来不及多想，在他们一侧的草丛中忽然钻出了一个透明的轮廓朝着他们极速而来，猛然间，两人身子猛的一顿，像是有一双无形之手将两人给拉扯了回来，并晕眩在了原地。

    “是鬼谷子！”附体英雄杨戬说道。

    晕眩的同时他立刻朝着透明的轮廓扫去，将鬼谷子从隐身状态给打了出来。

    另一人召唤的是英雄铠，同时他也对鬼谷子发起了刀锋冲击，然而下一秒，在他们身后杀气腾腾的刘备一个疾冲撞向了两人，散弹枪的恐怖伤害朝着两人身上打去。

    杨戬和铠瞬间绝望在了原地，刘备的大招无视了控制，恐怖的叠加伤害让他们的血量疯狂的下降。

    还未等他们从绝望中回过身来，三个妖红的魅影从黑暗中突然出现，瞬华与弧光双刺狠狠的收割着两个英雄的生命。

    伴随着两声惨叫，英雄附体消失露出了两名风吻之痕战队的成员，他们脸色苍白，无力的卷缩在地上，惊恐的注视着眼前的英雄。

    下一秒，两簇鲜血飙射而出，两人应声倒地。

    “风吻之痕战队的人都差不多死了吧。”现出真身的鬼谷子环顾了四周说道。

    “我们这边是解决了，其他地方应该也差不多了，蒋克雪把所有的队员都安排出来了，现在我们需要对付的就只有荣耀结界内的人了。”刘备说道。

    “恐怕这会，里面的人还不知道吧，就看蒋克雪怎么表演，让他们进入流沙矛岩禁地了。”兰陵王说道。

    “哈哈哈哈，看来这一次收货可真的丰富啊。”其中一个阿珂已经开始掠夺风吻之痕战队成员的意念空间了，显然搜到了不少让他心满意足的宝贝。

    意念空间内可以存放金币、铭文、钻石、英雄水晶、生活用品等等，杀死召唤师后，破开意念空间就能完全的掠夺。

    “卧槽，你小子别把包都舔完啊给我留一点啊。”鬼谷子大叫了起来。

    “嘿嘿，手快有，手慢无！”那阿珂大笑了起来。

    “唰~！！”

    忽然，一道寒光出现在舔包的阿珂身上，那名阿珂的行动嘎然而止，宛若时间停止了一样。

    其他几名英雄直接呆立在原地，不敢置信的看着阿珂的身体突然停住，随后，英雄崩裂成了光点消散在空中，露出了黑衣人的真身。

    其他五人齐刷刷的一愣，赫然发现在阿珂的身后忽然出现了一名战戟英雄，当看到那英雄之后，五人全部瞪大了双眼，不敢置信的倒吸了一口凉气。

    “韩……韩信！！”

    见到韩信已经令他们很震惊了，更震惊的是这荒郊野岭之中竟然有召唤师敢召唤韩信？

    难道他不知道韩信是个宝贝吗，价值八千万的宝贝。

    若是杀死了召唤韩信的召唤师，那么他们就可以获得韩信的英雄水晶，独得八千万！！

    队友的死亡他们置若罔闻，五人齐刷刷露出火热贪婪的目光。

    “真是韩信，我的乖乖，这是个傻子吗，竟然来送人头！”刘备吃惊不小，提着散弹枪朝着韩信走去，双眸尽是贪婪之光。

    “兄弟们，他就一个人，我们五个人！”另一个阿珂大喊了起来。

    “这家伙一定的包一定富得流油吧，我现在就想切开他的脑袋，想看看这家伙的意念空间里到底有什么宝贝。”兰陵王舔了舔嘴角说道。

    很快，五人都散发着炙热的光芒朝着韩信冲去，似乎却忘了队友被一击秒杀的事情。

    “先说好了，杀了韩信后，他的包我第一个舔！”刘备激动的喊道。

    “你当我们是傻子吗？”

    “吗的智障，他的话能信？”

    “等他舔完，连渣都不会剩下！”

    两个阿珂与兰陵王瞬间开启大招进入了隐身状态，鬼谷子也开启了隐身迅速的逼近韩信。

    刘备提着散弹枪冲锋而上，他的距离最近，直接一个冲锋撞在了韩信的身上。

    “在我刘备面前，韩信就是渣渣！”

    刘备得意的说道，散弹枪疯狂的喷射在韩信的身上，一枪比一枪还响。

    叶天看着这些贪婪如凶狼的敌人，目光越发的冰冷起来，这些人完全就是毫无人性的悍匪，在他们眼中，人命比草芥都不如，在他们眼中同伴的生命可以视作空气，在他们眼中，为了利益可以贪婪得如此可怕。

    刘备连续攻击在韩信的身上，忽然一愣道：“这韩信不会是傻了吧，站着不动？”

    “哈哈哈，这还不好，送到嘴的肥肉可别让他跑了。”

    “对啊，韩信这家伙就一个优点，跑的贼几把快！”

    几人闻言，加快的速度上前，一个不动的韩信，简直就是人肉桩，天上掉的馅饼。

    就在其他英雄靠近叶天的时候，叶天冷眸一闪，怒意冲天。

    忽然，他身形一动，战戟上挑，将刘备挑到了空中，紧接着战戟狠狠的朝着刘备的脑门劈去。

    刘备起初还处在激动和兴奋之中，可随着韩信一动，凌厉的战戟挥舞，他猛的脸色一变，才发现自己的血量骤然下降，血条瞬间空了。

    他吓的魂飞魄散，连忙反应过来，想要逃跑，但随着韩信的战戟前刺而来，他的身体中忽然传来一股钻心的疼痛，就像是一把利剑刺入了他的心脏之中，心如刀绞，痛的险些晕死过去。

    随着刘备的附体消失，他惊恐的看着持着战戟站在他身前恐怖伤害的韩信，他怎么也想不明白，韩信为何只放了一个技能，就把他的刘备给杀了。

    此刻他看见韩信如见了鬼一样，惊恐的全身发抖了起来。

 第121章 被蒙蔽了！

    “唰！”

    战戟横扫而过，附体刘备的召唤师，瞳孔一阵收缩，才猛然发现自己的眼前的视野突然的升空了，所看到的画面在旋转翻滚，忽然，他看见了一个卷缩在地上的没了头颅的人，那人的头颅不见了，断颈处鲜血如水柱般喷涌而起，可是……不知为何，那人的身体好熟悉……

    冲到最前面的鬼谷子，一个刹车不及，猛的停了下来，惊恐看着附体刘备召唤师的人被韩信斩断了头颅，手起刀落，干净利落，刘备就死了，就连召唤师本身都死了？

    两个阿珂与兰陵王也骤然停下了冲锋的步伐，难以置信的看着恐怖的韩信。

    一招秒杀刘备？

    瞬杀召唤师？

    他们怀疑自己看走了眼，怀疑自己的眼睛是不是产生了错觉，韩信怎么可能这么恐怖？

    就在这时，韩信又动了起来，静若处子动若脱兔，一个反身横冲而来，闪电般的停留在了隐身的鬼谷子身前，韩信手中的战戟反身横扫而过，附体鬼谷子的召唤师立刻惨叫了一声，鬼谷子烟消云散，召唤师痛苦哀嚎的卷缩在地上，瑟瑟发抖。

    又是一战戟扫过，召唤师的头颅如同皮球般飞向远处，惨死在遗址之外。

    剩下的三人，彻底的傻眼了！

    又是一招秒杀？

    此刻，他们三人再也不能淡定了，眼前的韩信简直就是魔鬼，不，是地狱复仇的恶魔！

    杀人只需一招，这还是人吗？

    兰陵王脸色骤变，暗叫不好，借着隐身状态迅速的遁入了草丛之中，飞快的朝着草丛中逃跑而去。

    韩信目光一凝，瞬间开启两个位移技能【背水一战】与【无情冲锋】飞速的移动到了草丛之中，接着这开启【国士无双！】

    韩信长枪乱舞，草丛荒草飞射，乱舞的期间，兰陵王惨叫了一声，倒在了韩信的面前，接着又是一声惨叫，草丛中不再有任何的动静。

    在一旁的两个阿珂瞳孔猛烈的收缩，惊恐的注视着远处杀人恶魔韩信。

    此刻，他们哪还有心思眷念韩信的英雄水晶，眼中的贪婪与炙热彻底的熄灭，取而代之的是前所未有的恐惧。

    两人不约而同拔腿就跑进了草丛之中，夺命而逃。

    阿珂的速度再快能快过韩信，更何况是在一个没有冷却CD的韩信面前。

    随着两声惨叫声传来，这一片草丛彻底的归于死寂！

    叶天其实已经以最快的速度朝着这个方向赶来了，但还是晚了一步，未能救下风吻之痕战队的成员，当看见那些人死在无情的敌人手上之后，他胸中的愤怒就如同一只失去理智的野兽，恨不得将敌人碎尸万段！

    原本一开始他还对蒋克雪保留着质疑的心态，现在已经完全可以肯定蒋克雪就是“内奸”

    “好一个老狐狸，把所有人都耍了！”叶天狠狠的说道。

    他看着遗址内的方向，双眸凶意毕露，迅速的操控着韩信朝着稷下遗址中跑去。

    韩信的速度快的飞起，在乱石障碍的遗址内如履平地，没多久就到了古神殿外，他立刻散去了韩信的附体，面无表情的走向古神殿。

    ……

    遗址外的山坡之上。

    “咻！咻！咻！”

    山坡下的荒野丛中一个蓝色的身影朝着山坡上不断的闪烁而来，他的速度非常的快，且踩踏着疾跑的技能。

    “老爷子！”

    “遗址那什么情况，快说。”温觉龙迫不及待的看着面前的诸葛亮说道。

    诸葛亮的身上泛起幽幽的蓝光，随后诸葛亮消失，聂老二焦急的出现在那。

    “老爷子你猜的不错，他们果然已经动手了，遗址外八个方向的风吻之痕战队的人员全部遭到了伏击，死伤不明，但一定很惨。”聂老二说道。

    “只是风吻之痕的人遭到攻击，学院的学生情况怎么样？”温觉龙问道。

    他在意的是叶天，最怕的是叶天死在白庆天薛戈雕等人的手中，要知道这些悍匪杀人后必定有舔包的习惯，若是夜天死亡的话，那么叶天意念空间内的宝贝全部都会落入白庆天等人的手中。

    “学院的人应该还不知道，因为没看见有人逃回结界内，可能连遭到伏击都不知道，不过我有些奇怪的是，风吻之痕战队的人怎么都在结界之外，难道他们不知道在结界外是非常的危险吗？”聂老二皱着眉头说道。

    “哼，这还不简单，蒋克雪有问题！”

    这时，韩淼娅出现在两人的身后，冷哼的说了一句。

    “韩淼娅你什么时候能改了偷听的毛病。”聂老二冰冷的注视着韩淼娅说道。

    “人家只是睡不着，你两大老爷们说话那么大声，想不听见都难。”韩淼娅若无其事的一笑。

    温觉龙则眉头一皱道：“你刚那话什么意思？”

    韩淼娅美眸注视着稷下遗址的方向，嘴角诡笑道：“老爷子是不是觉得蒋克雪为人正直憨厚，在建邺镇上是个可靠的战队队长，而且他的人际关系非常的好，从没有负面不好的事。”

    温觉龙眼角一抽道：“难道不是？”

    “呵呵，老爷子慧眼识珠也会被他所蒙蔽？”

    “韩淼娅注意你的措辞！”聂老二呵斥道。

    温觉龙摆了摆手，让聂老二别打岔，让韩淼娅继续说下去。

    韩淼娅没理会聂老二，接着说道：“人家与蒋克雪敌对已经十年了，这十年里我们都在各自拉拢人脉关系，为了拉拢人脉，蒋克雪的手段可比人家高明多了，他的手段欺骗了整个建邺镇的人，只有你们这些自以为是的人还以为他是个好人！”

    温觉龙最初其实就是想雇佣风吻之痕战队，他曾试图与蒋克雪沟通，但都被拒绝了，风吻之痕战队给他的回应却是已经答应了荣耀学院，不接受任何的雇佣。

    现在通过韩淼娅的这番话，温觉龙顿觉细思极恐。

    “所以蒋克雪是故意将战队的成员派到了结界之外？”温觉龙道。

    “呵呵呵，这不是明摆着吗，在荣耀结界内，你觉得那些人能伏击成功吗？”韩淼娅冷冷的笑道。

 第122章 苟活而已！

    温觉龙目光深邃的注视着遗址的方向，心中越发的着急，他知道荣耀学院的试练是不可能终止的，因为流沙矛岩开启的最后一天就在明天，错过了明天还得再等一年，学员根本没有那个时间再等一年。

    而流沙矛岩禁地内还有希望得到稀有英雄，谁愿意放过这么好的机会。

    那么现在风吻之痕战队的人都死亡了，剩下的岳云山和学员都在结界内，那么，要刺杀他们的唯一机会就在流沙矛岩禁地之中。

    “聂老二，我们从边缘绕到流沙矛岩禁地内，争取黎明之前进入禁地。”温觉龙深思熟虑过后说道。

    “老爷子这一招高啊，螳螂捕蝉黄雀在后啊，再来个渔翁得利！”韩淼娅侧过俏脸饶有兴趣的看着温觉龙说道。

    温觉龙也不避讳，现在也没什么好遮遮掩掩的了，以韩淼娅的精明，恐怕早已猜的七七八八了。

    他看着韩淼娅说道：“始于至此，我也没什么好隐瞒得了，他们要杀的是岳云山。”

    韩淼娅没有露出太多吃惊的样子，反而死死的盯着温觉龙，目光闪过一丝狡黠。

    “那……老爷子您要杀的是谁呢？”

    温觉龙心中咯噔了一下，难以置信的看着韩淼娅，心中惊道：“这小妖精太可怕了，心思如发，绝对是个危险的人物，不得不防备！”

    ……

    大概到了快黎明的时候，神殿内所有人都被危机感摧残的疲惫不堪的时候，外面传来了脚步声。

    “是我，别害怕。”神殿外传来叶天的声音。

    进门后，莫凡带着淡定的笑容扫过他关心的那两个人。

    可哪知道，叶天刚走进门，萧蒂薇突然从坐着休息的位置站了起来，一路小跑到了叶天的身边，似乎所有的担忧和委屈，满眼泪水的萧蒂薇竟一头栽进了叶天的怀里。

    柔软的身体就这么撞了过来，幸福来的太快，让叶天都没有时间反应过来。

    古神殿内的人都傻眼了！

    古神殿内的人都看的出来，萧蒂薇很喜欢叶天，从叶天离开古神殿开始，她的神情和一举一动都在牵挂着叶天，可是，这两人好像没发展到那层关系吧。

    一定是萧蒂薇被吓坏了，下意识的找一个人安慰一下，或许叶天就是能给他安全感的人。

    一群吊丝的心里莫名的用这荒诞的理由来安慰自己，脸上却写满了嫉妒。

    叶天扫了一眼在古神殿内十分错愕的蒋克雪队长，很快收回了目光，心中暗爽，脸上却一本正经的抚顺萧蒂薇娇柔的美背说道：“没事了，我不回来了吗。”

    萧蒂薇明显是太担心叶天了，双眼有些红，眼眶中浸着泪水，看上去楚楚可怜的样子，仿佛眼里只有叶天一人。

    “你出去的时候能不能和大家说一声，所有人都在担心你，就怕……就怕你回不来了。”萧蒂薇哭红了眼哽咽的说道。

    “好，我答应你，不会单独行动了。”叶天将萧蒂薇安抚了下来。

    萧蒂薇的这番举动让叶天的脸都红了一大片，没看见四周的人都恨不得将他碎尸万段吗，不过在这种时候，两人的举动确实有些奇怪。

    叶天走到了强子的身边，发现强子的脸色好了很多，不由的问道：“强子你这怎么感觉快恢复过来了……”

    “是，聚灵丹，薇薇给我的。”强子勉强的露出一个苦笑，果然，大难不死必有后福。

    叶天惊讶的看着萧蒂薇，他也知道聚灵丹乃奢侈品，是野外历练的召唤师和猎人必备的灵药。

    见强子没事他就放心了，不由的松了一口气。

    “叶天，你竟活着回来了，太好了。”

    之前明明一脸错愕的蒋克雪，忽然转脸变得一脸欣喜的走到叶天的身边说道。

    “差不多都死了吧。”叶天看了一眼脸色极其那看在角落里的白晓光。

    这一趟的夜袭来的太突然了，他第一个要救的就是强子，白晓光算是运气好了，正好叶天赶到，否则整个风吻之痕战队可能只有强子能活着回来。

    “都死了？”岳云山有些意外的说道。

    “可你怎么回来的？”蒋克雪惊讶的问道。

    “风吻之痕的人都死了，我的天呐，叶天你是怎么做到的，外面那么危险，风吻之痕全军覆没，你竟然安然无恙。”宁波滕震惊的说道。

    叶天没有打算直接揭穿蒋克雪，毕竟他没有任何的证据来指证他，若是这里面还有他的党羽的话，他的指证很可能别人提防，也可能被人说别有用心，审时度势他还是懂的。

    “苟活而已！”叶天扫了一眼四周的人淡淡的说道。

    “一定是叶天去的地方，敌人都撤退了。”童新乐说道。

    廖玉贤也附和的点头：“一定是这样。”

    “要不你们出去试试？”叶天懒得搭理这两二货，站着说话不腰疼吗。

    童新乐与廖玉贤两人脸上一阵抽搐，要他们出去外面是绝不可能的。

    “院长，明日就是流沙矛岩禁地开启的最后一天了，如果天亮的时候学员进不去的话，那就得再多等一年了，学生们可没有再一年的时间来等了。”

    这时，肖开达导师走到了岳云山的面前说道。

    岳云山沉重的点了点头道：“历练没有完成的话，学院的资源不仅少很多，还可能成为镇子上人的笑话，更重要的是光辉学院的名额也不会给批下来。”

    原本气氛就很沉重了，现在关系到学员的未来，气氛就更加的凝重了。

    结界之外有敌人，流沙矛岩禁地是不受结界保护的地方，如果要试练就必定会有被埋伏暗杀的危险，但若不去试练的话，他们的前途堪忧。

    试练要不要进行下去已经成为了最重要的讨论话题，五位导师也院长着急的到一旁商量，从他们紧蹙的眉头就知道，试练必将万分的凶险。

    叶天对禁地根本不感兴趣，见强子脸色好了很多，就坐到了他旁边，强子则挑着眉头贼眉鼠目的笑道：“你们什么时候开始的。”

 第123章 唯一的出路！

    叶天一阵莫名其妙，一头雾水的时候，萧蒂薇也走了过来。

    叶天不解的看着萧蒂薇，发现萧蒂薇真的好看，那张精致惊艳的容颜越看越舒服，再加上她双眼通红楚楚可怜的模样，叶天几乎要忍不住将她搂入怀中……要不是周围有人的话。

    “叶天，我觉得很奇怪。”萧蒂薇先开口了，她坐在了叶天的身边低声的说道。

    “奇怪什么？”叶天问道。

    “这里有些人不太对劲。”萧蒂薇说道。

    萧蒂薇果然细腻聪明，虽然之前担忧叶天有些失去了理智，但冷静下来后，察言观色，立刻觉得这古神殿内的人有些奇怪。

    “怎么说，难道这里面也有敌人？”叶天故意的说道。

    “学员倒还好，院长、蒋克雪、还有五位导师中，我觉得有人不太对劲，尤其是蒋克雪的疑点实在太多了，首先他将风吻之痕战队的队员派到结界之外的解释的理由有些牵强，第二蒋克雪的风吻之痕战队几乎全军覆没了，也没从他的脸上看到什么悲痛欲绝的表情，要知道一个人建立战队，从无到有是有多么的不容易，就像是在费心费力的建设自己的家园一样，然而我在他身上根本感觉不到他的任何痛心疾首。”萧蒂薇很认真很认真的盯着蒋克雪说道。

    “有吗？”

    “你刚从外面回来可能还不太清楚，当然这也只是我的猜想，没有任何的证据，或许看走眼也说不定。”萧蒂薇说道。

    强子在一旁听的直接傻眼，他瞪大双眼的看着萧蒂薇低声说道：“不是吧，这里面也有敌人？”

    “嘘，小声点。”叶天做了一个噤声的手势。

    萧蒂薇美眸一阵颤抖的注视着叶天，侧着俏脸道：“你果然知道一些什么？”

    叶天微微的一笑道：“略知一二。”

    “不过，我们留个心眼便是，我相信在古神殿内绝对不止一个人是敌人，先静观其变吧。”

    “嗯。”

    “我靠，你们两到底在说什么啊，我怎么一句没听懂。”强子一脸无奈的说道。

    “你这木鱼脑袋就别瞎想了，赶紧调养生息吧，你坐在这难道没有一种发光发热的感觉吗？”叶天没好气的说道。

    “什么发光发热？”强子一脸懵逼的说道。

    萧蒂薇冰雪聪明，俏脸一红，嗔道：“你也太坏了，他是伤员。”

    “我倒觉得他是个碍事的。”叶天没脸没皮的笑着。

    强子再次一脸懵逼，直接无语，再傻也明白这两人在说什么了吗，真是猝不及防一把狗粮啊。

    他狠狠的瞪了一眼叶天，不再理会，开始调息起来。

    ……

    深夜到黎明，气氛始终很凝重，很怪异。

    直到天蒙蒙的亮了，岳云山院长与五位导师终于商量出了结果了。

    经过一整夜精神上的折磨，众人疲惫不堪，在加上一整夜风吻之痕再没有队员回来，他们的心里总是忐忑不安。

    岳院长也憔悴了不少，他望向六位学员，重重的吐出了一口气。

    “我知道大家都很累了，但学员的试练还必须进行下去，这不仅关乎到学员的荣誉还关系到你们学员的未来谋生，这不只是一次历练了，相信经过昨天的事情后，你们应该认知到了事情的严峻。”

    岳云山停顿了下说道：“经过我与五位导师的商量，最终的决定是，进入流沙矛岩禁地完成试练。”

    宁波滕、李新华、童新乐、廖玉贤发出惊讶的声音，他们的脸上一脸的颓败，却又不得不接受这个事实。

    “学员们也不用灰心，为了保证你们的安全，我与五位导师还有蒋克雪队长都会一同与你们进入禁地来确保你们的安全，而且我们也深思熟虑了，现在所有活着的人共同进退，完成试练，一个都不能少。”院长沉重的说着，双眸已经颤动了起来。

    此刻，所有人其实最想回去的地方就是建邺镇那温馨的房屋，再也不想涉及到野外一步。

    “我没问题。”萧蒂薇第一个说道。

    “我和强子都没问题。”林雨麦说道。

    强子猛的睁开眼睛，一脸无辜的看着叶天说道：“我擦，你凭什么为我做决定。”

    “那你一个人留在这好了。”

    “这……”

    见萧蒂薇、叶天都发表意见了，院长与导师们还有蒋队长都一同同行，恐怕没人愿意独自留在这里吧，结界内虽然安全，但是没有食物和水，一旦他们携带的补给用完的话，和死了没什么区别。

    “那……那我们也去。”宁波滕与李新华也发表了意见。

    最后剩童新乐与廖玉贤了，两人咬着嘴角犹豫了半天，最后还是答应了下来。

    “其实进入流沙矛岩禁地很可能是我们突出重围的唯一方法，流沙矛岩禁地开启与关闭都是有传送阵的，进入的时候所有人都可以传送进去，出去的时候也会通过传送阵传送出来，而且传送阵的会随机的将我们传送到遗址的外面，这将是我们突出敌人包围圈的唯一机会，否则我们将被敌人困死在这里面。”岳云山说道。

    “对啊，我竟然忘了传送阵的事。”李新华激动的说道。

    “传送阵？”叶天一脸懵逼，一看就是没有做好功课学渣。

    “叶哥，你这都不知道吗？”强子气色似乎恢复了七七八八了，他站起来说道。

    叶天晃着脑袋如波浪鼓似地，一头雾水。

    “流沙矛岩禁地每年会开启三天，也就是这几天，但三天一过，禁地就会关闭，再也无法进去，进入流沙矛岩是需要通过传送阵进入的，离开也是一样，只不过离开的传送阵会随机将人传送到遗址方圆十里的某个点上，并不是传送到进入的地方。”强子解释道。

    叶天总算是听懂了，尼玛这跟副本传送阵一样一样的，只不过离开的时候会被随机传送到某个点。

    “原来是这样，随机传送的话，敌人就无法追寻到我们的方位了。”叶天恍然大悟道。

    “对，若是传送到建邺镇方向的点，我们马不停蹄可以摆脱敌人的追击，可以迅速的离开，这也是我们逃出敌人包围圈的唯一方法。”肖开达导师说道。

    叶天眉头一皱，有个疑问，他说道：“如果今日之前无法离开禁地呢？”

    这话一问，众人都脸色为之一变，齐刷刷的将目光看向了岳云山。

 第124章 潜意识的恐惧！

    “如果是这样的话，禁地会被荣耀结界覆盖，会被困在禁地中，一年后我们才能出去，只是……或许我们活不到那个时候。”岳云山说道。

    这个话题非常的沉重，气氛再次变得很怪异起来。

    “各位各位，你们完全可以不用往坏的地方去想，流沙矛岩禁地内最多一个上午的时间就能通过，以往各界的学员最快的两个小时，最长的时间也是四个小时，所以你们大可放心，我们绝对可以安全的离开禁地。”一直没有说话的蒋克雪说道。

    他的话让众人松了一口气，只要不被困在禁地内，他们就还有活着的希望。

    叶天和萧蒂薇相视了一眼，他们两人心中都明白。

    蒋克雪自然是巴不得他们进入禁地，因为在那，早有敌人埋伏在那，或许他们还真的无法离开禁地。

    “放心吧，有我在！”叶天看向萧蒂薇说道。

    萧蒂薇点了点头，看着叶天洋洋洒洒的笑容，内心中就多了一份安全感。

    ……

    渐渐的天亮了起来，众人也走出了古神殿，朝着稷下遗址的更北面走去。

    城外有一些鸟儿的叫声，听起来非常的悦耳，像是冲淡了昨夜遗址外的死亡气息。

    一眼望去，遗址内残恒断壁，荒草丛生遍布整个遗迹。

    现在谁都想迫切的回去，但他们不知道遗址外还有多少敌人，唯一离开这的方法只有流沙矛岩禁地。

    走到了遗址的北面，前方出现了一片罗马型椭圆型的建筑，建筑有些破败不堪，整体呈凹陷结构，站在顶端看去的时候，就好像进入了一个小型的罗马决斗场，四周都是恢弘古朴的立柱围绕，扑面而来就能感觉到曾经这里辉煌现在却沧桑的气息。

    “那就是传送阵了。”岳云山指着下方的一个圆形的平台说道。

    叶天也发现了，立柱围绕的凹陷中间区域，有一个由矩阵包围的小型魔法阵，这个模仿阵像是荣耀战区排位矩阵传送点的放大版，足以容纳他们这里所有的人。

    “走吧。”

    传送阵平时看起来没什么区别，若不是有矩阵围绕，谁也想象不到这是一个传送阵。

    “通过这个传送阵，我们就能进入流沙矛岩禁地了，你们也别太过紧张，有导师和蒋队长在，一定会保护大家的安全的。”肖开达导师说道。

    众人凝重的点了点头，跟着月院长进入了圆形的传送矩阵的中央，随后院长拿出了荣耀勋章，赫然是永恒钻石的荣耀勋章，只见他将勋章往矩阵台上放去。

    “呼呼呼~~~~”

    忽然间，在他们的脚底升起了一层层如水涟漪般的蓝色波纹，一圈圈的从脚底升起，将他们包裹在里面。

    幽蓝色的光芒越来越盛，传送阵的中央也浮现出了巨大的波动，仿佛有一股可怕的力量从脚下升起。

    在他们惊讶之余，他们的眼前全部被这一股蓝光所占据，忽然间，天旋地转，就像是进入了另一个空间内。

    “咻~！”

    蓝色的光芒消失，传送阵内恢复了平静，在传送阵内的所有人都诡异的消失了，就像是从未发生过一样。

    ……

    这是一片耸立的矛岩区域，这是一片如同悬浮在高空的陡峭山体区域，矛岩之上郁郁葱葱，长满了不知名的大树，每一座矛岩仿佛都在云层之上，每一座矛岩与矛岩之间都有一道铿锵破败的铁锁相连，如同悬浮在高空的岩之堡垒。

    从高空俯瞰而下，大地上的一切都变得极其的渺小，若是失足摔落下去，必定粉身碎骨。

    孰不知的是，如此壮丽的山川景色，并没有表面上那般平静。

    某一座矛岩之上的阴郁树丛内，却潜伏着五个附体英雄的人。

    “这个时间点他们应该来了吧。”附体了娜可露露的召唤师说道。

    “放心吧，肖开达导师已经说服了院长，而且今日是稷下试练的最后一天，错过了这个机会，他们还得再等一年。”附体赵云的召唤师说道。

    “哼，还算他们有点脑子，如果是我，我也会冒险搏一搏，从传送点出去将是他们唯一的逃生之路。”另一个附体了夏侯的召唤师说道。

    “哈哈哈，就算他们有准备又如何，矛岩之上大部分都是咱们的兄弟，岳云山插翅难逃。”赵云的冷眸中闪过凶狠的杀意。

    “还有叶天！”娜可露露狠狠的说道。

    “放心，一个都跑不了。”赵云说道。

    “白公子，昨夜出现了一个韩信，侥幸逃回来的兄弟们说遇见了个可怕的家伙，差点杀死了他们，恐怕在他们的队伍中有人隐藏了实力。”夏侯不安的说道。

    白庆天神色有些不安和焦虑，昨天夜里突然出现的韩信确实让他没有想到，杀了他们七八个兄弟，据逃回来的兄弟说那韩信非常的可怕，杀人几乎全部是秒杀，谁都挡不住。

    虽然他没有见到那韩信，但不知为何他的脑中浮现了出了当初在庄子幻梦峡谷中遇见的魔神吕布。

    真的会是他吗？

    如果韩信就是那吕布的话，那此次他们的埋伏真的有些凶多吉少了。

    不过，他转念一想，学院的队伍内应该不存在那样恐怖的存在，学院内的每一个人他都知根知底，能查到背景。

    “不可能会在学院的队伍之中，如果真有，蒋克雪早应该给我们通风报信了。”白庆天说道。

    “或许又是那个人巧合的路过这附近。”夏侯说道。

    “或许吧。”

    ……

 第125章 大雕萌妹！

    随着一道传送阵的光芒忽地出现在一座挺拔陡峭的矛岩之上，叶天等人全部出现在了传送阵内。

    他们一脸茫然的环顾着四周，直到感受到了彻骨的寒风和四周断层的恐惧感，才知道他们已经在矛岩之上了。

    叶天朝着四周扫了一圈，发现他所在的矛岩之上的平台还是非常的宽阔的，大约有一个篮球场那么大，四周都长满了奇怪的树木和植被，但透过植被的缝隙能看见那一栏无垠的天空，走到矛岩的边缘，触手可及浮动的云层，朝着下方俯视而去，不由的震惊骇浪。

    从传送阵中出来后，他竟站在了百米高空的矛岩之上，俯瞰到底，一切植被都变得极其的渺小，宛若一座浮空之岩，继续朝着脚下望去，才发现矛岩延伸到地表之上，近乎九十度的垂直，陡峭危险，跌落必定粉身碎骨。

    其他五位同学看到如此险峻的地貌后，都不由的心一寒，完全没了那种被矛岩震撼景观的触动感，反而多了几分恐惧。

    在更前方是一条连接另一坐矛岩的生铁索道，索道非常的窄小，只能一人通行，其他人得排队在后方通过。

    看到那悬浮在几百米高空的生铁索道后，所有人的脸色都变得极其的难看，有几个人已经开始颤抖起了双腿，无力的靠在身边的人身上。

    叶天扫了一眼萧蒂薇和强子，发现两人的状态还好，强子服用了聚灵丹之后，气色好了不少，作战应该不成问题。

    宁波滕、李新华的样子还不错，只是脸色有些铁青，廖玉贤与童新乐就日了狗了，他们也没想到四周竟然都是悬崖峭壁，根本不敢往下看，双腿忍不住的打颤。

    还有两位召唤师导师脸色一片煞白，腿脚发软，却又不得不表现出正常的样子，不敢在学员面前出糗。

    队伍中还有一个更让人心疼的人，那就是白晓光，他的灵魂遭到了重创，走路都非常的困难，一路上都是身边的人帮忙搀扶着的，估计他没有个把月是无法再召唤英雄了。

    “同学们这就是你们试练的终极之地了，流沙矛岩！”

    岳云山面色凝重的说道，声音也变得沉重起来。

    所有人都看着岳云山，知道他接下去要说的话非常的重要，每个人都竖起耳朵听了起来。

    “禁地内不受荣耀结界的保护，甚至不确定这里有没有敌人，现在开始，我们行走的每一步都需要注意到脚下，流沙矛岩的恐怖之处正是我们脚底下的流沙区域，流沙的出现没有任何的征兆，一旦发现脚底松软，第一时间就得脱离那片区域，找到依靠或者接力点，等待其他人的支援。”

    岳云山说的每一个要点，他们都牢牢的铭记在心里，从这一刻开始，他们就已经陷入了危机的险境之中，警惕的察觉四周，还得小心脚下，同时还得注意妖魔和敌人，可以说这里草木皆兵，十面埋伏。

    “现在，开始召唤英雄附体！”

    “一旦召唤师本体暴露在敌人面前，那么神仙都救不了，一定要记住这一点。”岳云山肃穆而庄严的说道。

    在他说完后，所有人都开始拿出英雄水晶，召唤英雄附体，五位导师和蒋克雪也不例外。

    随着十几道绚丽的光芒在他们的身上出现，呼吸间，所有人都变成了英雄的模样。

    萧蒂薇召唤的英雄是逍遥梦幻-庄周，她召唤庄周的目的很简单，如果有敌人的话，无视控制的庄周能很好的为队员解除控制的同时，自身也能逃跑。

    强子召唤的英雄是不屈铁壁-苏烈，苏烈这英雄皮糙肉厚，有极强的控制能力，被动无视控制能复活恢复大量的血量，大大的提高了自身的生存能力。

    队伍中有几个人召唤了兰陵王，蒋克雪、肖开达、李新华、宁波滕都召唤的是兰陵王，兰陵王有很好的潜伏能力和隐身的能力，一旦遇见敌人开启大招鬼都找不到，在这种环境下召唤能隐身的英雄的确是明智之举。

    童新乐与廖玉贤召唤的是阿珂，另外四名导师召唤的分别是张飞、牛魔、关羽、曹操，都是有位移能力又有伤害能力的英雄。

    导师们有保护学员的责任，已经有那么多人召唤了隐身的英雄，大家都隐身的话，那就别想在短时间通过流沙矛岩了。

    岳院长的召唤英雄让所有人都大跌眼镜，是所有人根本无法想象到的。

    叶天震惊的看着岳院长召唤的英雄，那叫一个丰|乳|肥|臀，性|感|妖|娆，大|胸长腿，很难想象那小小的身子骨是怎么驾驭着硕大的豪|乳，所有人，都特么的全部傻眼了。

    明媚烈焰-不知火舞！

    瞠目结舌，目瞪口呆，惊掉下巴！

    叶天也吃惊不小，猛然中脑中浮现了一个词汇-大|雕萌妹？

    大|雕萌妹有些过了，因为附身它的人是一个糟糕的老头，实在不敢想象那老人的身躯是怎么想到召唤这么一个英雄的。

    不知火舞那爆炸惹火的身材确实够惊艳，并且她还是个稀有英雄，珍贵程度不言而喻，但一联想到如此火辣爆炸身材的英雄是一个老头召唤的，莫名就胃里泛起了一股呕意。

    “咳……你们也别这么看着我，此地十分的凶险，不知火舞这英雄再合适不过了，位移多啊。”

    能想象得到吗，一个极品身材的火辣妹子的身体中发出沧桑沉厚的老人的声音是一种怎样的体验！

    众人脸色一阵尴尬，满脑袋的黑线，嘴角接着一阵抽搐。

    还未从院长召唤的不知火舞的震惊中回过神来，下一秒，叶天所召唤的英雄直接让人大跌眼镜。

    机关造物-鲁班七号！

    “大哥，你是来搞笑的吗，召唤个鲁班七号，你是没英雄了吗？”

    “哈哈哈，鲁班七号，叶天你能不能再逗一点。”

    “叶天，你还是换一个吧，鲁班七号在禁地内实在是不适合，要知道在野外大部分都是隐身的刺客，要杀鲁班轻而易举，你的生命会变得极其的危险。”岳云山也一脸吃惊的看着叶天说道。

 第126章 突变！

    “对啊，叶哥，你没隐身的英雄，像我一样召唤个坦克也行啊，至少能提高你的生存率。”

    强子犹豫了下说道，其实他很纳闷，叶天昨天不是召唤了韩信吗，为何不用出韩信来，在王者荣耀的世界里，论敏捷度谁还有韩信强。

    不过转念一想，叶天的有韩信这个事情，强子都觉得震惊，更别说别人了，韩信一旦召唤出来，敌人没眼红，队内的人就已经各怀鬼胎打着韩信的主意了。

    强子还是有些理解叶天的，但也希望他换一个英雄，鲁班七号在这十面埋伏的禁地内太不合适了。

    “叶天你……”萧蒂薇也一脸疑惑的看着叶天。

    “他想死没人拦着他，只要不害了全队的人就行，管他召唤什么。”童新乐一脸不屑的说道。

    “在这种关键时候，就应该能拿出能保命的英雄，叶天你这样子就是拖后腿的，我事先说好了，如果你有危险，我是不会去救的，因为这是你自找的。”廖玉贤一脸讥讽的说道，话语中带着极强的寒意和冷漠。

    周围的人七嘴八舌，叶天也不以为意，他淡淡的一笑道：“管好你们自己就好。”

    “妈|的智障吧！”童新乐骂道。

    “无妨无妨，庄周与苏烈保护好鲁班和白晓光就好，毕竟我们的队伍确实输出不太够，鲁班虽然生存能力不行，但输出还是很可观的，若没有敌人的话，可以快速的通过流沙矛岩禁地。”岳云山缓和了下气氛说道。

    “白晓光灵魂重创，是队伍中唯一没有召唤英雄能力的人，大家都帮忙照顾一下。”

    蒋克雪说道，目光却盯着叶天的鲁班七号，浮起一个冷笑。

    还真是初生牛犊不怕虎啊，既然你也是目标之一，那么就别怪我冷面无情了。

    蒋克雪内心表现谁也看不到，附体兰陵王的他有些不耐烦的说道：“时间紧迫，快走吧。”

    白晓光紧握着拳头，心里充满了不甘和委屈，他也想战斗，奈何昨夜的袭击让他直接变成了拖后腿的残废，作为召唤师，这份屈辱和不甘是他无法忍受的，但他必须活下去，不得不依仗队友的保护。

    随着众人离开第一座矛岩，踏上生铁索道，大家陆续的朝着索道上前行而去。

    索道是横跨两座矛岩，长有将近几十米远，窄小的索道在狂风中瑟瑟发抖，走在上面的人有种命悬一线的感觉，若是这索道突然的断裂，在索道上的人必定跌落悬崖。

    走在最前面的是蒋克雪，他经验丰富，没有任何意外的通过了索道走到了矛岩的对面，到了另一座矛岩后，他不断的催促着其他人快点通过索道。

    之后走在前方的是五位导师和院长，他们顺利的通过了生铁索道，其余的人挨个挨个的朝着狭窄的悬空索道走去。

    “快点，矛岩上有些妖魔是需要清理的，大家磨磨蹭蹭的什么时候才能出去。”蒋克雪又在对面开始催促了起来。

    “叶哥你先过去吧。”召唤了苏烈的强子看着叶天说道。

    叶天淡淡的一笑道：“没事，你们先过去。”

    萧蒂薇和强子也只好点了点头，两人踏上了索道跟在了廖玉贤的身后，战战兢兢的走过索道。

    “我们也走吧。”叶天对身后的无法附体英雄的白晓光说道。

    白晓光休息了一个晚上之后，行动能力恢复了七七八八，脸色依旧十分的苍白，他看着召唤鲁班七号的鲁班点了点头，低声的说道：“我们的队长有些奇怪。”

    叶天一愣，看着白晓光，他没想到白晓光也发现了。

    “快走吧。”

    叶天也没有回应他，让白晓光走在了前面，他跟在白晓光的后面过索道。

    召唤兰陵王附体的蒋克雪目光朝着索道上的叶天和白晓光望去，眼眸中突现了诡异的凶光。

    他附体的兰陵王缓缓的抬起手中的刀锋，猛的朝着索道上的锁链上斩去。

    “锵~锵~”

    突入而来的刀锋撞击声，让气氛瞬间凝固起来。

    众人闻声望去，只见兰陵王忽然朝着索道两段的锁链上斩去，锁链应声而断，索桥一阵剧烈的摇晃，忽然在他们这一端突然朝着下方坠落而去。

    蒋克雪的这个举动让岳云山、导师、还有学员们彻底的呆住了，岳云山猛然怒斥道：“蒋克雪你做什么是，叶天和白晓光还在索道上。”

    众人望去，只见白晓光与叶天才走到一半，突然索桥的断裂，让两人一阵惊慌，他们两人根本来不及做出任何的反应，在索桥断裂的同时也坠入了陡峭的悬崖之下，瞬间消失在云雾之中。

    “这只是开始，你们也会一个个的死去，哈哈哈~~~”蒋克雪语气平淡，从他突然出手斩断索桥连眼都眨的态度，接着病态般的大笑，便可以知道蒋克雪已然成为了敌人。

    蒋克雪身上一股杀气瞬间弥漫四起，紧接着兰陵王带着凶残的目光遁入了隐身状态，迅速的消失在了矛岩之上，兰陵王消失时候的目光锁定在了一群青涩的学员身上，仿佛是一头饿狼锁定了弱小的绵羊。

    气氛彻底的改变了！

    萧蒂薇与强子骇然失色，两人紧紧的注视着叶天跌落的悬崖，刚想上前去帮忙，却发现头顶上出现了频繁闪烁的标记，赫然就是兰陵王隐身靠近的危险气息。

    “还有敌人！！”

    不知谁大喊了一句，还未等他们回过神来，站在他们前方的廖玉贤，发现四周出现了三道飞射而来的飞镖，三个兰陵王的残影猛然出现，三道刀锋毫无防备的穿透了廖玉贤阿珂的身体，幽蓝的刀锋顷刻间化作沾满了鲜血的利刃……

    在另一边，几道魅影从矛岩的另一端极速而来，靠近后瞬华与弧光，凌厉无情的双刺同时贯穿了童新乐附体英雄阿珂的身体……

    一瞬间，毫无防备的两人，附体的英雄消失，惊恐虚弱的倒在地上！

    突入而来的触目惊心，令人不敢相信眼前发生的一幕！！

    众人看的浑身颤抖起来！

    蒋克雪一直在他们心中都是正直憨厚的形象，他在建邺镇上的形象非常的正面！

    然而今天蒋克雪所作所为，如同披着人皮的魔鬼！

 第127章 生命如此脆弱！

    可怕的是这座矛岩之上还潜伏着更多的敌人，他们没有任何一丝的怜悯，童新乐与廖玉贤可是建邺镇上荣耀学院的尖子学生，他们是鲜活的生命啊，他们的召唤师附体消失之后，三个阿珂与三个兰陵王出现后，他们的生命也瞬间消失，死之前连一句遗言也没有留下。

    生命迅速的流逝，童新乐与廖玉贤到生命尽头的时候眼睛都还是瞪着的，眼里写满了不置信，他们怎么也没有想到在学院努力了三年，为的就是稷下的试练的这一刻，历练表现优异的话，有可能获得稀有英雄，在建邺镇上有头有脸，风光无限，可是在他们憧憬着这些美好的时候，一切都幻灭了，他们不是死在敌人的手上，而是死在披着人皮外衣的恶魔手上。

    “有埋伏，大家别分散！”

    岳云山立刻反应了过来，这一座矛岩充满了埋伏，除了蒋克雪这个“内奸”之外，这座矛岩上还埋伏着数之不清的敌人。

    在不远处的树荫中，凌厉雷霆之枪的赵云率先冲了出来，在他身后是娜可露露与夏侯、典韦、达摩、关羽等英雄，还有十几个阿珂与兰陵王同时出现在矛岩的四周。

    话音刚落，十几个阿珂与兰陵王同时进入了隐身状态，一道道腥红的魅影从四周疯狂的靠近他们，一个个闪烁的危险标记出现在他们的头顶，他们不知道这些刺客会从什么方向而来。

    在这矛岩之上，这些刺客突然的消失是何等的惊人，谁也不知道下一个会突然的死亡。

    【山崩地裂！！】

    召唤牛魔的导师忽然大吼一声，挥舞着牛魔巨斧狠狠的朝着前方猛力的劈开了大地，一条惊人的沟壑触目惊心的蔓延到了赵云与娜可露露的脚下。

    “挣扎吧，这是你们最后的表演了。”白庆天冷笑的看着抱团惊慌失措的学员和导师们。

    牛魔大招【山崩地裂】劈出两个隐身状态下的兰陵王，两个兰陵王倒飞而出，但牛魔的伤害根本不足以伤害他的性命，只是短暂的停顿，两个兰陵王又飞速的靠近而来。

    就在这时，一道飞来的飞镖飞到了宁波滕的头顶上，这飞镖不是来自于四周，而是来自于他身边的肖开达导师。

    宁波滕一脸的不敢置信，刚想做出反应，肖开达导师的兰陵王一道残影狠狠的打在他的身上，瞬间去掉了大半的血量。

    【豪烈万军！】

    强子的苏烈以最快的时间冲锋而上，手中的攻城锤蓄力后猛的朝着兰陵王所在的地上轰击而去，兰陵王瞬间被击飞到了高空之中。

    岳云山目光一凝，操控着不知火舞开启第一个技能【飞翔龙炎阵】将刚刚落地的兰陵王再次踢飞到了高空，接着又是被动翻滚接连的控制在兰陵王的身上。

    险而又险差点死亡的宁波滕勃然大怒，立刻上前一个飞镖加上残影收割，再配合不知火舞、苏烈的伤害瞬间击杀了兰陵王。

    兰陵王死后，肖开达露出了真身，苍白无力的跪倒在地上，他怎么也没有想到这些学员的反应会如此之快。

    “肖导师啊肖导师，没想到你竟然也是！！！”岳云山有种恨铁不成钢的感觉，心中的那股愤怒如火山般要喷发而出。

    “给我去死！”宁波滕咬牙切齿的说道。

    兰陵王的刀锋不留情面的划过肖导师的毕竟，顷刻间收了他的性命。

    “真是废物！”白庆天冷漠的道，那双眼毫无人情，肖开达导师的死亡，根本不会对他造成任何的同情心。

    “大家别分散，刺客最怕的就是抱团，一定有机会可以杀出去的。”萧蒂薇大声的喊道。

    她心里十分担心叶天，叶天召唤的是鲁班七号，从几百米高空的矛岩下坠落下去的一幕，她不敢想象。

    而这时，他们面临的危机也不比叶天好多少，四面八方全是看不见的刺客，谁也不知道谁会下一个死亡。

    在她喊完后，所有人以岳院长为中心靠拢而去，在外围的人战战兢兢，头顶上闪烁的兰陵王在附近的标志频繁到让他们感觉到恐惧。

    他们面临的形式非常的严峻，以寡敌众，敌人明显有备而来，更糟糕的是队伍中还有敌人的卧底，除了蒋克雪与肖开达导师之外，无法保证在队伍里面是否还有其他的敌人在伪装成绵羊的样子。

    “可恶，他们人太多了。”李新华抱怨了一句，他控制着兰陵王靠近岳云山，他随时准备开启大招逃离，这是他唯一的机会。

    就在这时，四五个虚空中飞出来的暗影匕首精准的挂在了还在外围的曹操身上，那是回声班的导师，导师为了保护学员的安全，所以站在最外面。

    【秘技，隐袭！】

    忽然间，四个兰陵王从虚空中飞射而出，对曹操群起而攻之，曹操根本做不出任何的防御，大量的血量一截一截的往下掉，四个兰陵王见曹操变成残血，没有任何回头的朝着外围走去，冷漠到了没有任何的表情。

    曹操瞬间开启大招【淤血枭雄】，曹操以鲜血意志强化大剑，提高自身攻击力的同时，每一次攻击能恢复血量，可以提高曹操在团战中的生存能力。

    然而曹操刚想出击去杀兰陵王，他头顶上的兰陵王印记连续的炸开。

    “嘣嘣嘣嘣！！！！”

    四道暗影匕首的印记接连炸开，曹操连吸血的机会都没有，身体被炸的破败不堪，身体顷刻间崩裂，露出了回声班导师的真身。

    然而下一秒，一阵马蹄声从白庆天身边传来，只见关羽冲锋而来，挥舞着青龙偃月刀，凶狠的朝着回声班的导师劈出一道霸气的刀气。

    这一道邻凌厉至极的刀气砍在英雄的身上都能造成重伤，何况是没有任何防御能力的召唤师身上。

    脸色苍白的回声班导师他瞪大了双眼，仰着头的他可以清楚的看见关羽劈出的刀芒闪电般的到了他的面前。

    “唰~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    还以为能活下来的回声班导师几乎在半秒不到的时间里，身体一分为二，撕裂处鲜血喷射而出，血肉掉落一地，殷虹的触目惊心！！！

    站在的一旁的刚想要保护曹操的强子被溅了了一脸的血液和肉末，鲜红的血液打在他瞪大的瞳孔上，直接让他僵立在原地……

    一个人的生命竟如此的脆弱？

    死的如此的凄惨！！

 第128章 殊死一搏！

    苏烈的身上衣服上攻城锤上被导师的鲜血与内脏填满，完全分不清那是人身体的哪一部位，强子的瞳孔扩大到了极致，一直镇定从容他双眼已经被恐惧给占据。

    已经进入保护圈的萧蒂薇震骇的瞪大了双眼，这一瞬间接连的死亡，让她不敢相信此刻真发生的一幕，几如噩梦一般。

    在另一边，另一名导师召唤的张飞也遭到了四五个阿珂的攻击，这名导师站在外围，没有蓄力能量的张飞无比的脆弱，四五个阿珂绚丽的攻击疯狂的攻击向张飞，张飞血量闪电般的到了底部，临死前张飞怒吼一声，大跳而起，为身边的人开启了守护机关，然而下一秒，张飞死亡，接着导师也血染矛岩，倒在地上，惊恐绝望的瞪大双眼……

    “救……救我……啊！！！”

    另一边牛魔也遭到了攻击，光头飚的夏侯带着两个兰陵王与两个阿珂无情的攻击在牛魔的身上，伴随着牛魔的悲嚎与导师凄厉的惨叫声，触目惊心被乱刃砍死的红月班导师也彻底的死亡。

    宁波滕与童新乐被溅了一脸的血，这些血液可都是陪伴了他们三年之久的导师的生命之血啊。

    他们两浑身发抖，甚至没有勇气去看地上惨死的导师的脸。

    岳云山全身都颤抖了起来，无法相信自己身边的同事，夜以继日为学生着想的学院内最优秀的导师们全部都死亡了。

    然而这一切全拜不远处冷笑的赵云、娜可露露所赐，到现在他不知道这两人是谁，是不可能的。

    “白庆天！！”

    “薛戈雕！！”

    “你们会为你们今日的魔鬼般的行径付出代价的！！”

    岳云山大吼道，脸上的青筋止不住的狂跳，胸中的怒火如决堤的江河，咆哮奔腾！

    这是一场有预谋的袭击，也是一场无情的屠杀，剩下的学生们怎么可能是这些常年在野外的魔鬼的对手，学生们早已吓破了胆量，何曾见过这么多身边的人说死就死在他们面前。

    “老头觉悟挺高啊，识破又如何，你今日必死无疑。”白庆天露出凶残的歹毒之光，神情之上没有任何的怜悯。

    “跟这老头废什么话，直接杀了！”薛戈雕说道。

    隐身的，没隐身的刺客，在薛戈雕的一声令下，立刻朝着岳云山的不知火舞冲去。

    岳云山回头看了一眼僵立在原地剩下的四个学员，猛的在回头已然怒发冲冠，不知火舞的身上顷刻间燃烧起了熊熊火焰。

    “既然必然一死，我也要在这里留下一个陪葬！！”

    一瞬间，不知火舞朝着白庆天扔出一道火扇迅速的翻滚而去，靠近后瞬间开启第二和第三技能。

    【飞翔龙炎阵！】

    【必杀，刃蜂！】

    不知火舞就像是翻滚的火焰无视了周身隐身的刺客，勇猛的冲向赵云和娜可露露。

    白庆天与薛戈雕一开始不以为然，一个不知火舞简直就是送死。

    可是当看到不知火舞那恐怖的控制能力近身与那恐怖的伤害来临之时，两人脸色都骤然一变，更是露出不敢置信的表情。

    他们也没想到不知火舞的伤害会如此的恐怖，岳云山装配的铭文级别绝对比他们想象的高，否则不可能打出这么恐怖的伤害。

    最先被控制的是娜可露露，不知火舞的一套技能打在脆皮的娜可露露身上，血量疯狂的下降，这等恐怖的伤害让他如见了鬼一样。

    被控制的薛戈雕身体无法动弹半分，哀求的看着旁边的白庆天，希望赵云能救他一命，如果再被不知火舞扔到一个火扇的话，他必死无疑。

    一套技能打在薛戈雕身上后，岳云山立刻朝着一侧翻滚而去，敏捷位移能力的不知火舞立刻展现出稀有英雄的可怕位移能力。

    白庆天刚一个【天翔之龙】雷霆怒击在不知火舞的位置上，但灵活的不知火舞迅速的扔出一个火扇给他挂上了减速效果，又翻越到了一边，让赵云无法靠近到他。

    薛戈雕差点被秒死，吓的面如土灰用娜可露露的位移技能朝着身后翻滚而去。

    而这时，不知火舞从一侧靠近而来，她在等待CD，只要CD一好，下一个火扇就能终结他的性命。

    “烦人的跳蚤，给我去死！”

    光头飚怒斥一声，控制着夏侯狠狠的朝着不知火舞的位置扔出了一个镰刃，岳云山院长的走位十分的精妙，巧妙的躲开了夏侯的控制，险而又险的扔出了火扇朝着娜可露露打去，但在那位置突然出现了一个隐身的阿珂被打了出来，薛戈雕又侥幸的活了下来。

    就在这时，骑着赤兔马的关羽快马加鞭跑到了不知火舞的后方，【单刀赴会】一刀青龙偃月刀将不知火舞撞到了矛岩的边缘，险些将她撞下悬崖。

    就在这个时候，夏侯找到了机会【豪气斩】扫出一片刀气，砍在了不知火舞的身上，紧接着又是一刀将不知火舞击飞到空中。

    “老头给我去死！”

    白庆天怒斥一声，【惊雷之龙】冲锋上前，破云之龙，快速的朝着不知火舞快速的刺出快速龙枪，顷刻间不知火舞的血量见底。

    几乎没有任何挣扎的余地，不知火舞被战云斩杀。

    随着英雄散去，岳云山颤抖的卷缩在地上，他抬起头的双眼布满了血红，愤怒至极的注视着赵云。

    “别过来！”

    岳云山见强子与萧蒂薇要过来，立刻伸手阻止了他们。

    “岳院长！！”几人同时担心的喊道。

    院长的附体消失，白庆天、薛戈雕等人直接无视了那四名学生，并且他们也不敢乱动，四周都是他们的人，只剩下四个刚毕业的学员，不吓死就不错了。

    “岳院长，你可以交待遗言了。”白庆天目光极其冰冷的注视着岳云山，仿佛就像是在看一头丧家之犬。

    岳云山看着剩下的四名学员，眼眶通红，身体继续虚弱的说道：“放了他们，我……我任凭你们处置。”

    “这个时候了，还大发慈悲？”

 第129章 一千万的五条性命！

    “当初我以学院第一召唤师的身份通过了考核与毕业，为何当初的你不大发慈悲将光辉学员的名额给我，早给我名额的话，又岂会如此？”

    薛戈雕娜可露露走到了岳云山的面前，无比愤怒的他如同看一个可怜的爬虫一般。

    “薛戈雕你心思歹毒，鼠目寸光，品行恶劣，又怎配得上光辉学院的名额，没把你送去光辉学院才是明智之举。”

    岳云山一点没有后悔，去年的时候他把光辉学院的名额给卡了下来，没有给任何人，就连学院第一召唤师薛戈雕也没有给，他从小几乎看着薛戈雕长大，他的为人再清楚不过，薛戈雕是个眦睚必报、心狠手辣之人，这世上只要他想得到的东西，他会不择手段的去获得。

    这也是岳云山去年最早的顾虑，所以才将光辉学院的名额给卡了下来，尽管薛戈雕千方百计的讨好岳云山和导师们，但岳云山铁面无私，没有给薛戈雕任何的机会。

    原本这是为薛戈雕好，希望他心浮气躁的性格能够沉淀下来，然而直到今日岳云山才知道薛戈雕的品性比他想象的更可怕。

    勾结白庆天这个悍匪，密谋杀他，竟弄出这么大的阵仗。

    薛家到底给了白庆天多少钱。

    “你……”薛戈雕杀意已决，娜可露露抬手就召唤玛玛哈哈金色的大鹰想要直接杀死岳院长。

    “慢着！”

    附体庄周的萧蒂薇忽然走到了强子的前方，目光冰冷的看着白庆天说道：“薛家给你多少钱！”

    “闭嘴，贱货！”

    薛戈雕一听，脸色骤然一变，立刻呵斥萧蒂薇。

    薛家在建邺镇上的地位固然厉害，但要与萧家相比，资产上相差就十万八千里了，这次能请动白庆天来刺杀岳云山他为此付出了不少的代价。

    “给我杀了她！”薛戈雕勃然大怒道。

    身边的阿珂与兰陵王已经处处欲动的朝着庄周走去，虎视眈眈的如同看着一只到嘴的小白兔一样。

    强子立刻往萧蒂薇身前一站，苏烈那魁梧的身躯与巨大的攻城锤将庄周保护在了后面。

    “住手！”

    白庆天手高高的抬起，高喊道：“萧家千金有话说，让他说完。”

    “萧家的小姐的确有几分胆识，如果我说在这把你杀了，就算萧烈在这也不能把我怎样，不知你作何感受？”白庆天无所畏惧的大笑起来。

    萧蒂薇心里咯噔了一下，正中下怀，她的父亲在王城之中，眼里只有他的两个儿子，如果她真的在这死了，父亲会不会为他悲悯一下都不见得。

    “不过我到有兴趣想听听萧家能出多少钱买这老头的狗命？”白庆天如同一个变态般大笑起来。

    “白公子，她是在拖延时间而已，她也留不得，否则我们这次的事就完全的败露了。”薛戈雕紧张不安的说道。

    “哦？”白庆天眉头一挑，那双眼忽然闪过一道杀意。

    目光一闪，赵云忽然高高的跃起，长枪猛的砸向娜可露露，顷刻间薛戈雕的娜可露露化作光点消失。

    薛戈雕无比震惊的看着站在他面前的赵云，他本身就被岳云山打的残血，赵云突然的杀意让他一脸懵逼，震惊骇然。

    “白……白公子……你……”薛戈雕恐惧的跪倒在地上，如看一个恶魔般看着白庆天。

    他不知道自己做错了什么，难道就因为萧家比他薛家家底深厚吗？

    “你这种人留在身边太危险了，你已经没有利用价值了！”白庆天朝着身旁的兰陵王招了招手，眼中闪过随心所欲和不屑。

    薛戈雕怎么也没想到白庆天说杀就杀，没有留任何的情面，他刚想说完，一个冷面无情的兰陵王走了过来，手起刀落，他只感觉到脖颈处传来一股刺痛，接着求饶的话卡在咽喉中却只能发出“咕咕咕”的声响，那是血液卡在喉管中，无法说话的声音。

    薛戈雕到死也没想到，萧蒂薇的一句话竟然把他给害死了。

    “说吧，谈个条件！”白庆天淡淡的说道。

    萧蒂薇、强子、宁波滕、李新华四人看见白庆天不带犹豫的杀死薛戈雕后，四人莫名的感到恐惧，白庆天这个人彻头彻尾的是个魔鬼啊，在他眼里只有利益！

    “放了岳院长，我愿意出薛戈雕所出的三倍价钱。”萧蒂薇愤怒的整个人都在抽搐，但附体庄周的后，却无人可以看见。

    白庆天也不着急，矛岩之上都是他们的人，一句话就能让这四个学生和这岳老头，下黄泉。

    薛戈雕的酬劳他已经收到，作为匪徒之首，当然是为利益考虑，还有什么比出钱买命这东西更让人兴奋的呢？

    这般学生中在建业镇上，身份都不一般，萧家、罗家、宁家、李家可都是富裕的家庭，尤其是萧家的资产几乎可以涵盖整个建邺镇的家族。

    至于那姓叶的小子，死不足惜，没有一点可以压榨的价值。

    “三倍？”

    “呵呵，当我是要饭的吗？”白庆天怒容上脸，大声的呵斥道。

    “那你到底想要多少！”萧蒂薇颤抖的说道。

    “这样吧，你们一条命一百万，这老头五百万，一共一千万金币，这交易还满意吧，以你萧家的实力要拿出一千万不难吧。”白庆天一副完全占据主宰的样子，蛮不讲理的说出了一个萧蒂薇都震惊的数字。

    萧蒂薇皱起了眉头，白庆天的要价超出了她的想象，她的意念空间里只有三百万金币，起初她保底估算薛戈雕的出价应该是一百万请了白庆天，所以才说三倍的价格。

    可她怎么也没有想到白庆天不按常理出牌，如同一个魔鬼一般，一点点的将他们给榨干，一千万是个什么样的数字？

    望眼整个建邺镇谁家能拿出一千万的家产，就连家底深厚的温家恐怕家产也不及一千万吧。

    萧蒂薇要拿出一千万也行，但在建邺镇她绝对拿不出这么多的钱，真正有钱的是她的父亲萧烈，而她远在王城，如何能拿出这一千万。

    “一……一千万？”

    旁边的罗志强、宁波滕、李新华，就连跪倒在地上无力支撑着地面的岳云山也震惊了，一千万在建邺镇简直是个天文数字，要多少家庭才能凑的齐啊。

    白庆天不止是狮子大开口，更是贪心的要剥萧蒂薇的皮啊。

    萧蒂薇露出为难之色，她的意念空间里只有三百万金币，如何能凑够这一千万。

    当下，形式无比的危急，白庆天就是个杀人不眨眼的恶魔，如不能达到他条件的话，这里的人全部都得死。

    ……

 第130章 幽灵狙击手！

    云山雾绕的流沙矛岩之下，是一片陡峭的山壁，光滑没有借力点，就算是登山高手在这也会有失足摔崖的危险。

    就在这时，一声鹰啼声响彻断崖，忽见一大鹰拖着一人……两人从断崖下飞上了矛岩。

    “抓紧一点，别松手！”

    娜可露露飞到悬崖边上将脚下白晓光给拉了上来，几乎废了他洪荒之力才将虚弱无力的白晓光给拉到悬崖的边上。

    散去附体英雄娜可露露后叶天仰躺在矛岩之上气喘吁吁的环顾着四周，才发现不知何时，矛岩之上已经起了朦胧胧的大雾，什么都看不清，也看不到断索桥对面的矛岩。

    “可恶，知道会出手，没想到会选择这个时候出手。”叶天破骂了一声。

    白晓光几乎如同一个死人了，要不是在断索桥之下，叶天半空中散去鲁班七号，召唤娜可露露，他与白晓光非摔得粉身碎骨不成。

    在索桥断裂的那一刻，叶天也没有想到蒋克雪会突然的出手，要不是他反应及时，早葬身这矛岩崖底了。

    白晓光彻底的躺在那如死狗一样，脸色苍白到了极点，没多久竟然吓的晕厥了过去。

    叶天看了一眼断裂的索桥对面，在那雾气蒙蒙什么都看不见，根本不知道发生了什么事，他开始有些担心强子和萧蒂薇了。

    蒋克雪会突然出手必定在那断崖处有所准备，刺杀岳云山的行动真正的开始了。

    “小妲己，对面什么情况？”叶天问道。

    “有很多的英雄！”

    “能不能讲清楚一些。”叶天问道。

    “院长与学生被人包围了，处在一种非常被动的状态，似乎在谈判。”小妲己说道。

    叶天一听，眉头一挑：“只有院长和学生？”

    “从气息上判断是这样的，其他人的气息我无法察觉到，不过在他们后方的矛岩上有一小队英雄摸过来了，似乎想要偷袭。”小妲己说道。

    “还有人？”

    叶天无比的震惊，一开始他只是猜测到了白庆天一方的队伍，蒋克雪也是他们的人，那么从后方摸过来的队伍又会是什么人？

    “是温觉龙，主人你绕过他一命的。”小妲己说道。

    小妲己就是叶天的雷达探测器，这种雾蒙蒙的情况下，他也能从附体英雄人身上的气息判断出召唤师的真实身份。

    “温觉龙……他怎么会到这？”叶天瞪大了双眼，死死的盯着白雾笼罩对面的矛岩。

    温觉龙不可能是为对付院长而来，那么他来这的目的恐怕只有一个！

    “温觉龙这老狐狸还真是死性不改，上次饶了他一命，没想到这次竟然还来找他麻烦，难道他以为到了野外就能杀了我吗？”叶天冷冷的说道。

    温觉龙到这只有一个目的，这世上只有温觉龙知道叶天身怀异宝，身上装满了多到数不清的满级铭文，试问知道这个秘密的人，谁能不动心！

    “好你个老家伙，天堂有路你不走，地狱无门非要进来，这次就怪不得我了。”叶天面露杀意，黑色眸子射出一道凌厉的目光。

    “静谧之眼-百里守约！”

    叶天召唤了百里守约，英朗俊秀，身材高挑，手持狙击枪的百里守约威风凛凛的站在了矛岩的边上。

    “就让你们尝一尝毁灭的力量！”

    最初附体小鲁班的目的很简单，鲁班的炮弹一炮打过去足以轰杀一片，缺点是炮弹敌我不分，很容易伤到自己人，野外可不是召唤师峡谷，技能不只打敌人。

    不足的是鲁班做不了视野，在这种雾蒙蒙的天气里，静谧之眼-百里守约会是最好的选择，幽灵狙击手可不是浪得虚名！

    叶天朝着悬崖的边缘走去，百里守约手中的狙击枪朝着对面的矛岩中瞄去，纵然眼前白雾茫茫，却无法掩盖叶天那颗愤怒的双眼。

    “小妲己看你的表现了。”叶天说道。

    “好的主人！”

    百里守约一双银白色与人迥异的眸子，充斥着无与伦比的冷静，即使他知道矛岩的另一侧萧蒂薇与强子已经危机重重，但他的双眸却露出了前所未有的镇静。

    “主人，我已经将技能的范围和力量大大的增强了，并且为你开启无限火力模式，请尽情享受吧主人。”小妲己说道。

    叶天点了点头，平静的双眼朝着矛岩对岸望去，他开启第一个技能能够【静谧之眼】朝着对面的矛岩上释放了一个视野机关，机关正巧落在了矛岩悬崖的边缘位置，非常的巧妙的打开了对面矛岩的视野，紧接着叶天又再次释放了十几个【静谧之眼】机关分布在对面矛岩的各个区域，一瞬间，眼前仿佛豁朗开朗，能够清楚的看见矛岩上方的情况。

    一般情况下百里守约的机关只能放置三个，但有小妲己这外挂在，他可以无限的释放机关点亮对面的矛岩没有任何的死角。

    ……

    “五百万？”

    “呵呵，你当这是菜市场吗，和我讨价还价？”

    白庆天狰狞如同妖怪般的朝着萧蒂薇吼去。

    “我们所有人加起来现在只有五百万，我……我一下子也拿不出那么多啊，至少得等我回到镇子上再给你取剩下的钱。”萧蒂薇心中一寒说道。

    “我说了，一千万就是一千万，否则一个都别想走！”白庆天恶狠狠的说道。

    “姓白的，你把这几个学生都放了，把这老的留下，你们的目标是我，他们与你无冤无仇，何必为难他们。”岳院长脸色苍白的哀求道。

    萧蒂薇、罗志强、宁波滕、李新华一连不敢置信的看着岳云山。

    白庆天转过头看向岳云山，狡诈的一笑，走到了岳云山的面前，一脚踩在他的脑袋上使劲的踩到了地上，狠狠的说道：“老头遗言交代完了？”

    “白庆天你这无耻之人，你会为你所做的一切付出代价的。”岳云山怒斥道。

    “很遗憾，我后悔了，我突然觉得杀死你们后，也能拿到五六百万，根本无需冒着被复仇的风险。”白庆天裂开嘴笑道。

    所有人都愣住了，有些愕然的注视着召唤赵云的魔鬼召唤师。

    萧蒂薇才幡然醒悟，白庆天真的太狡猾了，杀了薛戈雕再试探他们的资产，若是萧蒂薇她的价位很低的话，白庆天固然会选择让扣留下所有的人，让萧蒂薇回去取一千万，可是通过一轮威胁报价之后，白庆天已然明白这里所有学员加上死去的导师和学生，全部杀死的话，也能凑够七八百万，根本无需害怕有人会报复。

    这一招棋十分的高明，白庆天所做的一切就是为了钱，为了钱，他什么事都做得出来。

    “杀！”

    白庆天忽然目光一凝，抬起手对着手下招呼道。

 第131章 死亡之狙！

    刹那间，四周的英雄们立刻行动的起来，将剩下的四人给团团包围住。

    萧蒂薇、罗志强、宁波滕、李新华彻底的害怕了，四人抱团的圈子不断的缩小，四个人如何面对这十几个残忍的恶魔。

    难道今天真的要全部死在这恶魔手中了吗？

    “嘣！”

    忽然，一声枪响在矛岩的上空炸裂而开，声音轰鸣仿佛就在耳边传来。

    在矛岩边缘的强子只看见一道极快的气流从他身边闪电般的掠过，精准无比的打在了朝着他靠近的兰陵王身上。

    兰陵王中枪后瞬间倒地发出了惨叫声，并且附体消失化作了一个黑衣人的样子。

    这突如其来的一幕彻底让所有人都呆住了，谁也没有想到在这雾气之中竟然还有敌人。

    “嘣！！”

    又是一声枪响炸裂矛岩的上空，伴随着一声惨叫，骑着马的关羽应声倒地，身体支离破碎，附体消失，黑衣人颤抖的卷缩在地上。

    “嘣！！”

    枪声再次响起，所有人都朝着后方望去，只见一道呼啸而过的气流闪电般的攻击在了萧蒂薇身前的兰陵王的身上，顷刻间秒杀了兰陵王。

    一枪秒杀！

    三枪三杀！！

    矛岩上的所有人都僵住了，不敢置信的看着索桥断裂的对面矛岩，可是那白雾茫茫，云山雾罩，什么都看不清。

    然而他们却清楚的看见那三发狙击枪瞬间秒死了三个人。

    “百……百……是百里守约！！！”附体夏侯的光头飚惊恐的喊了起来。

    看到三个人瞬间死亡后，白庆天浑身变得僵硬，踩在岳云山脑袋上的脚也因为恐惧而忘了加大力气。

    三个狙击枪秒杀三人，这是百里守约？

    要是在给他来几发狙击的话，这里的人全部都得死。

    好在他知道百里守约的第二个技能【狂风之息】最多只能储备三发子弹，第四发就要等待十六秒的时间，这短暂的间隔，却让他冒出一身的冷汗，如掉入了冰窟之中。

    一枪秒杀，怎么会有如此恐怖的力量。

    杀人只需一枪？

    是他，他来了……

    他TMD的追到这来了！！

    白庆天浑身颤抖了起来，曾经让他在夜里辗转难眠痛苦失眠的恶魔吕布真的又出现了，昨天夜里的韩信，还有现在一枪秒杀人的百里守约……

    是他，一定是那恶魔又来了！

    “嘣！！”

    又是一枪，子弹过隙从萧蒂薇与罗志强两人中间飞射而过，精准的打在了一名阿珂的脑袋上，瞬间终结了性命。

    此刻，所有人都怔住了，就连倒在地上虚弱的岳云山瞪大了双眼，不敢置信的看着后方云雾茫茫之处。

    第四发？

    怎么可能？

    百里守约的技能怎么可能这么快，没有红线锁定就算了，伤害爆炸就算了，技能CD为何会如此之短？

    这真的会是百里守约吗？

    第四发的枪声如同天谴的死亡宣告，回荡在耳边的枪响如同魔音在耳边缭绕。

    白庆天、光头飚，他的手下全部都呆住了！

    难道说那潜伏在后方的百里守约没有技能冷却？

    “嘣！！”

    翻滚的云雾之中忽然动荡了起来，气流的翻滚伴随着一颗尖锐呼啸的子弹从白色翻滚的雾气中飞射而来，狙击枪的速度快如闪电，避无可避，就算看见了狙击枪的弹道，也没有任何人可以避开。

    “啊！！！”

    随着一声惨叫，又是一个英雄倒地哀嚎起来。

    五发狙击枪瞬间秒杀五个英雄，此刻的地面上卷缩着五个黑衣人，他们无比恐惧，全身颤抖的跪倒卷缩在地上，朝着安全有掩体的地方爬去。

    一击秒杀，无限冷却，未知敌人，简直就是隐藏在黑暗中看不见的恶魔，谁也不知道这个恶魔死亡之狙下一次会取走谁的性命。

    “嘭！！！”

    狙击枪再次响起，这一次的目标竟是夏侯，子弹精准的射击在夏侯的脑门上，光头飚顿时感觉到一股钻心的疼痛随之而来，让他有种生不如死的感觉，仿佛灵魂要被撕裂般无比的痛楚。

    光头飚倒在地上，脸色苍白到了极点，惊恐难以置信的看着索桥断裂之处，在黑雾中潜伏着一个可怕的恶魔。

    白庆天彻底吓傻了眼，他迅速的往后退了一步，闪电般的开启【惊雷之龙】朝着后方矛岩索桥相连之处位移而去，就在他身形刚动的一瞬间，一颗子弹擦着他身子的一侧飞射而去，打在了他身边的一颗树上。

    看着那棵树直接断裂成两截，白庆天惊出了一身的冷汗，犹如芒刺在背，感觉死亡就在身边。

    他哪还敢呆在原地，操控着赵云左扭右扭朝着索桥的方向而去。

    他的手下也如惊弓之鸟，化作鸟兽散为了保命，纷纷开启大招朝着后方另一座矛岩索桥的方向冲去。

    【真言，普渡！】

    忽然间，索桥上出现了一个挥舞这金色巨大的双拳的人，他大喝一声，将冲在最前方的赵云猛力一拳给击退了回去，赵云飞身倒退，连撞了好几个手下，连带他们一块被晕眩在了原地。

    白庆天震惊的看着索桥的方向，在那赫然出现了一个拳僧-达摩！

    达摩冷冷的一笑，独自一人站在索桥之上，他没有笑，可他的眼睛狡诈的笑了起来，瞬间让白庆天不寒而栗。

    “你是谁？”白庆天不敢置信的说道。

    “呵呵呵，连人家的声音都听不出来了吗，死鬼！”

    达摩身上发出了一个极其妖娆抚媚的声音，这声音要在平时听起来绝对会酥掉骨头，可在这时听起来，简直是要命！

    “韩淼娅！！”

    “妈的，现在不是念旧的时候，快让开！”

    白庆天终于认出了附体达摩的人，正是与她有过多次交道甚至还有一夜缠绵的韩淼娅。

    但他无心深交，这个时候过多的交流简直就是给那浓雾中死亡之狙的瞄准机会，百里守约这英雄他还是了解的，虽然反向狙击可以隐藏狙击枪的弹道红线，但要击中移动中敌人还是有些困难的，刚才那一狙险些要了他的命，若不是他反应快的话。

    “走？”

    “要走到哪去，我看这挺热闹啊。”韩淼娅似笑非笑的说道。

    达摩就站在索道上面，根本没有让开的意思。

 第132章 天生恶魔！（求首订！）

    白庆天彻底的怒了，狰狞的抽动嘴角道：“让开，你会你所做的一切付出代价的。”

    韩淼娅一阵疑惑，有些不明白白庆天说的这些话。

    赵云冷眸一闪，忽然高高的跃起，正是赵云的大招【天翔之龙】。

    赵云朝着达摩的后方跳去，正好落在了韩淼娅的后方，他原以为索桥上只有韩淼娅一人，随着他落在索桥之上后，才知道自己大错特错，一个魁梧庞大的身影出现在了他的面前。

    【横行霸道！】

    只见那魁梧的英雄咆哮的吼了一声，猛的朝着赵云身上一顶，硬生生将赵云又从索桥上给顶到了矛岩的边缘。

    “白公子，着急想走？”牛魔发出了一个苍老的声音。

    白庆天一听，愣住了，他瞪大双眼看着牛魔与达摩，还有索桥上云雾内的众多zz绰影。

    温觉龙与黑色玫瑰战队的人？

    ……

    最初矛岩峰的边缘，叶天眉头一挑，将狙击枪放了下来，迥异的银色眸子紧紧的注视着第二座矛岩与第三座矛岩的相连之处。

    由于这突起的云雾让他看不见视野，他再次释放了一个【静谧之眼】视野机关无声无息的放在了索桥的边缘，顿时拨云见日，豁朗开朗。

    叶天眉头微微一皱，心中暗道：“白庆天竟然被堵回来了？”

    “主人，达摩是韩淼娅，牛魔是温觉龙，身后的都是其他召唤师。”小妲己说道。

    叶天点了点头表示明白，他道：“现在情况我怎么越来越看不懂了，他们两方怎么打起来了？”

    “河蚌相争呗，不是要杀你就是要杀岳云山，总之都不是什么好人。”小妲己也愤慨的说道。

    叶天目光一凝，嘴角浮起一抹残冷的笑意，连附体的百里守约也跟着露出了一股萧杀之意！

    既然这样，那都去死吧！

    他控制着百里守约重新拿起狙击枪，第二个技能【狂风之息】释放的同时会有一个收拢形的瞄准线条，瞄准的红线可以锁定在敌人身上，但这红线是可被看见的，随着逐渐的摸索，现在玩百里守约的人在狙击瞄准之前，都会将红线移动到自己的身后，等到视野最大化看清敌人位置的时候，在蓄力的最后突然转身一枪盲狙而出，让敌人避无可避。

    叶天现在用的方式就是反向盲狙，在蓄力的最后狙击而出，敌人连锁定的红线都看不见，直接倒地。

    之前他狙击了七枪，六枪秒杀，唯独让白庆天的一个回身走位闪躲开了他的狙击。

    但这一次，白庆天可没那么好的运气了，他被卡在索桥外，连续的被顶回矛岩，彻底的暴露在叶天的视野之中。

    【狂风之息！】

    百里守约静止在矛岩的边缘，被动的隐身状态与鬼谷子有异曲同工之妙，还能提供移动加速，但此刻的百里守约如同一个幽灵狙击手，屏气凝神精准锁定了白庆天的赵云。

    随着百里守约反向蓄力到了极点，旋即，闪电般的转身，狙击枪的枪口迸射出一道火蛇，一股可怕的气流从狙击枪的枪口凝聚而成匹练的射出，弹痕撕裂空气穿过了层层白雾，掠出一条惊人的白练闪电般的疾驰而过。

    狙击枪的枪声回荡在矛岩的上空，犹如恶魔的审判声音，紧接着一声惨叫声随之而来。

    “跳，你再跳啊！”叶天戏虐般的看着倒在地上痛苦无比的白庆天。

    此刻的白庆天如同一条丧家之犬战战兢兢的跪倒在地上，双眸惊恐的注视着四周，一袭白衣染上了灰尘，头发散乱，脸颊布满了灰尘，如同落魄的乞丐一般，可怜可怜。

    但叶天没有放过白庆天的意思，即使在矛岩上白庆天已经苦苦哀求，他的下一发狙击枪已经锁定过了白庆天的头颅。

    “去死！”

    “嘭！！”

    在百里守约面前的这一条直线上，没有人敢靠近，弹痕势不可挡的打在了白庆天的脑袋上面，“嘣”的一声，脑瓜子炸裂，血液、脑浆、头皮瞬间炸裂而开，鲜血四溅，触目惊心，令人不寒而栗。

    吐出一口浊气，叶天的眼眸再次转动，黑色的眸子闪过一丝冷漠与残忍，再次连续开启六枪，之前倒在地上的六个人瞬间惨死在地上，七具尸体，血流成河，血淋漓的染红了整片矛岩。

    这一股力量，连叶天都感到可怕。

    小妲己的力量加持下，人命如同蝼蚁一般，不堪一击！

    ……

    岳云山、萧蒂薇、罗志强、宁波滕、李新华彻底的震惊了。

    索桥上的韩淼娅、温觉龙、玫瑰战队的队员，还有那白庆天的手下，无不骇然震惊在原地。

    群龙无首，白庆天的手下彻底的恐慌了，恐慌的开启大招跑到了索桥的边缘，不断的要挤入索桥之中。

    韩淼娅终于明白白庆天是之前说的那句话什么意思了，俏脸骤然一变花容失色。

    温觉龙见形势不妙，白庆天死的莫名其妙，顿觉的恐怖。

    “走，快走！”温觉龙心中一股彻骨的寒意。

    他们一直潜伏在第三座矛岩上面，由于无法看到视野，白雾茫茫下什么都看不见，当他们听到打斗的声音和枪声之后就悄悄的从索桥上摸了过来，正想来个螳螂捕蝉黄雀在后，再来坐收渔翁之利。

    摆着一副‘劝架’的心态而来，却怎么也没想到，这矛岩之上完全是在单方面的屠杀，白庆天等人被打的毫无还手之力。

    更恐怖的是，是雾气之中的潜伏着的百里守约，一枪秒杀、无限冷却、超常视野，那已经不能用正常英雄来看待了，如同白雾中的魔鬼。

    此时不走，更待何时。

    “退，快退！！”

    温觉龙惊恐的大喊了起来，他不断的朝着身后退去，但在索桥上身后的人根本不知道前方发生了什么事，玫瑰战队的一直往里面挤，而他们想退却退不了，前方又是白庆天的手下挤了过来……

    温觉龙想死的心都有了，这前后包饺子，乱成一锅粥，进退两难。

    “韩淼娅，你是傻子吗，告诉你战队的人让他们退后！”温觉龙几如失去理智的野兽一般发狂的咆哮起来。

    韩淼娅也被挤在中间无比的难受，索桥两端都是人，后方的人又不知道前方发生的事，在她前方的人如见了鬼一样冲向索道。

    整个索道上一瞬间堆满了人，挤得索道‘嘎嘎嘎’作响，仿佛随时会断裂一样。

    唯独只有五个人一头雾水加上满脸震惊的站在原地，看着已经乱成一锅粥的“敌人”。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    ……

    一声声的狙击枪的枪声接踵而来，如同死亡钟声，当一声枪响之后必定有一个人倒在地上，接连的枪声连续的狙击而过，白庆天的手下一个个的被消灭，痛苦的卷缩在地上瑟瑟发抖，一点反抗的余地都没有。

    生命如此的脆弱？

    此刻，黑色玫瑰战队的人似乎也意识到了不对劲，开始朝着后方退去，随着拥堵消失，温觉龙与韩淼娅终于得到了喘息，迅速的朝着后方的索桥上撤去，惊恐的躲在第三座矛岩上面。

    白庆天的几个手下也如同见了鬼一样跑到了第三座矛岩上面，无比惊恐的看着四周，深怕下一秒会死的是自己。

    ……

    叶天眉头一皱，温觉龙、韩淼娅还有白庆天的余党已经脱离了他的视野了，他现在的狙击枪的距离根本够不着，视野也看不到，小妲己加持的能力范围也是有限的，无法够着第三座矛岩的视野。

    而且叶天觉得百里守约阴人是好用，但这一枪一枪打的实在不过瘾，若不是怕伤及到萧蒂薇和强子他们，他早化身为鲁班一炮朝着索桥上轰去了。

    “逃，逃有用吗？”叶天冷冷的一笑，他缓缓的将百里守约英雄之躯散去，取而代之的是一蓝色病怏的刀客。

    神梦一刀，橘右京！

    橘右京是个患病的剑术天才，很多时候他都在咳嗽，所以总是弯着腰一副身体无比虚弱的样子，但他的剑术无可匹敌，更有一股一往无前的执念。

    传说，魔界深处开着魔界之花，那是凌驾一切的究极之花，为了摘取它送给挚爱，右京不管魔界有多危险，只要是为了他的挚爱，一个和他生命一样重要的女人，就算会一去不回，就算要豁出生命，右京也要拖著带着肺病的身驱，挥舞着刀，不顾一切地取得魔界之花。

    叶天咧开嘴，笑容狂野邪恶，眸子闪过光芒如橘右京的眼神般执着。

    “是时候让这不开化的老头下地狱去了。”

    【燕返！】

    橘右京向后跳跃，朝着空中斩出一道剑气，剑气如同有反推力一般，将橘右京给推向了第二座矛岩的边缘，高高跃起的橘右京竟跨越了几十米的悬崖落在了第二座矛岩的边缘。

    刚刚醒来的白晓光正一脸疑惑的寻找叶天的身影，他以为自己已经死了，从那么高的崖壁上掉下来，怎么可能活着，他一脸茫然的寻找叶天，然而叶天没找到，却看到了一个站在悬崖边缘的橘右京。

    他一愣，吃惊的张大嘴巴，竟然看见了一个稀有英雄，内心中莫名的激动了起来。

    可下一秒，他瞪大的双眼睁大了极限，他看见橘右京竟然一个后跳跳到了对面的矛岩上面，足足横跨几十米的悬崖！

    要知道橘右京一般后跳只有几米之远，而眼前的橘右京如扶摇直上九天，如同轻功飞跃，横跨索桥而去。

    “我的天……”

    “看来我真的死了……”

    白晓光眼一翻，又晕厥了过去。

    落地后的橘右京再次开着疾跑，借着白雾蒙蒙，视野障目，行走在崖壁的边缘，犹如风中剑客，转瞬间从萧蒂薇、罗志强等人面前掠过，鬼魅般的消失不见。

    “你……你们刚才有没有看到……”强子指着浓雾之中一掠而过的身影说道。

    “好像有一个人一闪而过……”宁波滕也傻住了。

    “我……我好像也看见了。”

    ……

    ……

    “好像停下来了。”韩淼娅注视着远处的矛岩说道。

    其他人似乎也察觉到了，百里守约狙击枪的声音消失了，矛岩崖壁上空突然变得非常的安静。

    但这突然而来的安静让他们并不是很舒服。

    “太可怕了，那个百里守约到底是谁？”一名死里逃生的兰陵王惊出一身冷汗的说道。

    “不要掉以轻心，那人不知是敌是友。”温觉龙说道。

    “友？没搞错吧老爷子，你是三岁小孩吗，你觉得可能吗？”韩淼娅觉得好笑的说道。

    这个时候，温觉龙还跟个傻子一样，心里带着侥幸，要不是他们跑的快的话，所有人都得死在那，她已经很后悔跟着温觉龙出来了，什么好处没捞到，差点还丧命在这。

    “现在不是说这些的时候，给我找到叶天，杀了他！”温觉龙气急败坏的说道。

    此行的目的就是为叶天而来的，他们早早的埋伏在这就是怕白庆天会对叶天先下手为强，到时候叶天意念空间内的所有宝贝都会被白庆天发现。

    本趁着一片混乱的时候悄悄的摸过去，却没想到发生这等恐怖之事。

    “温老爷子是在找我吗？”

    忽然，一个男子的声音从矛岩断崖处传来，那声音温觉龙听起来无比的熟悉。

    “呼呼呼~~~”

    一阵疾驰的风声冰冷的在浓雾中传来，让温觉龙猛然意识到浓雾中还有敌人。

    叶天？

    不太可能，在野外叶天绝对不敢独自一个人靠近他们，简直就是送死的行为。

    韩淼娅也脸色一变，猛的转身看着浓雾中传来声音的方向，其余的人也都错愕的看着浓雾中渐渐疾驰而来的人影。

    就在那一瞬间，一个由远及近的身影闪电般的凑到了温觉龙的面前，速度快的像一阵风，让温觉龙整个人都愣住了。

    谁，这是谁？

    这张脸为什么一脸虚弱苍白的样子，孤傲冷俊的蓝色头发拂过那一双无比犀利的眼神，那双眼睛放射出的光芒令人不寒而栗。

    “橘……橘右京！”

    “叶……叶天？”温觉龙有些不敢相信猛然凑到自己面前的人。

    他记得在镇子上只有叶天有橘右京，并且在他府中给他留下了不可磨灭的噩梦印记。

    “老爷子找我？”橘右京裂开嘴，带着病态狂野的笑容，狂野冷漠到他双眼中的光芒化作一股冷彻到骨髓的寒冷利剑刺入温觉龙的心脏之中。

    叶天的声音与在建邺镇上完全的不同，此刻的声音却如同来自地狱魔鬼的索命符。

    “狗改不了吃屎，我说过，若再犯，一个字-死！！”

 第133章 剑杀四方！（第一章，求首订！）

    薛戈雕、白庆天固然可恶至极，那是因为他们本身就是穷凶极恶的匪徒，然，温觉龙与他们有很大的不同，无论是威望还是地位都比这两人建邺镇上高的多，叶天原以为人到老了之后，会看开很多东西，追逐名利那些都是浮云。

    可是他大错特错，至少在建邺镇上温觉龙这老头子什么也没有看开，依然被利益熏心，那颗人心早已被熏的乌黑，甚至带着极大的贪婪与野心。

    看着温觉龙那张皱巴巴的老脸，光秃秃的脑门，这个面目憎恨，内心黑暗如同魔鬼的德高望重的前辈，他恨不得连他的灵魂都撕碎。

    温觉龙根本没有反应过来，因为橘右京实在靠的太近了，那张脸就凑到了他召唤的牛魔面前。

    “贪婪使人堕落，不如就让你常常堕落的滋味如何？”橘右京病容上裂开了一个令温觉龙毛骨悚然的笑容。

    话音刚落，“锵”的一声，众人只见一道银光落刃，一闪而过。

    “小子，你最好搞清楚这里是野外，我们这么多人又何须惧你……啊！！！”

    温觉龙根本没有察觉到任何的异常，话还没说完，忽然一股撕裂灵魂的巨大痛苦从他的身体中传来，似乎身体深处有一双恶魔的爪子要撕裂他的皮肤从里面钻出来一样。

    牛魔发出怒吼的惨叫声，庞大的身躯从左肩到后腰出现了一条惊人的白线，紧接着牛魔的身体一分为二，“嘣”的一声，身体化作白光消散在空气之中。

    而温觉龙一脸不敢置信的跪倒在地上，苍白无力的瞪大了双眼，身体中莫大的痛苦让他连支撑着身体的力气都没有。

    他的头上布满了虚汗，双眼充满了恐惧。

    他好歹是个钻石段位的高手，铭文可以说在场最高，召唤的还是一个坦克牛魔，一身四级夹杂五级的铭文，可以堪称豪华配置的铭文，血多防御厚，强悍如牛的超级坦克。

    橘右京只是一招被动【秘剑胧刀】的拔刀斩竟然瞬间秒杀了一个坦克，叫人如何敢信！

    “嘣！！”

    橘右京一脚踩在了温觉龙的脑袋上，温觉龙的脸直接砸向地面，他根本做不出任何的防御，就像是一条老狗般被橘右京一脚踩在地上，老脸深深的陷入了沙地之中。

    周围的人呆若木鸡，看着温觉龙老脸砸向地面的时候，莫名的觉得脸颊火辣辣的疼痛，抬起头再次注视橘右京的时候如同见了鬼一样。

    “叶……叶天，你就算弄死我，你也得死在这里，这些人一人一招就足以让你粉身碎骨，就算你铭文装配全是顶级又如何。”半张脸陷入沙地里的温觉龙狰狞的大叫了起来。

    “还愣着干什么，谁杀死他，我奖赏五百万！！”温觉龙怒吼道。

    五百万！！

    周围的人面面相窥，还未从刚才橘右京拔刀斩一刀秒杀温觉龙的震惊中回过身来，温觉龙又扔出了一个重磅炸弹，五百万金币的悬赏，试问谁能不心动。

    重赏之下必有勇夫！

    一瞬间，四周的人全部躁动了起来，有人已经缓缓的靠近橘右京，走的小心翼翼，毕竟刚才橘右京一招秒杀的震撼一幕依然历历在目。

    橘右京的那双冷眸环视着四周扫了一圈，众人顿时感觉如同掉入了冰窖之中。

    “上啊，你们是猪吗，杀死他不止五百万，还能得到稀有英雄橘右京啊。”人群中不知谁高喊了一声。

    骚动转瞬变成暴动，橘右京的价值在王者大陆内可是高达将近八百万，若是杀死了橘右京，再加上温觉龙的悬赏五百万，整整一千三百万，有这么多的钱，他们一辈子都可以高枕无忧了，还加入什么战队，做什么匪徒。

    果然，那些会隐身的英雄在重赏的刺激下已经开启大招进入了隐身状态，在叶天身侧的两个阿珂一晃神就消失了，还有兰陵王的身体也渐渐的变得透明起来。

    空气中像是有一颗炸弹一般，随时会引燃爆炸，而引线就是橘右京！

    温觉龙还没听说过，这世上有英雄在野外能敌得过十几个英雄的围剿，叶天再强，在这就是自寻死路。

    “上！！！”

    钱能使鬼推磨，更何况是近在迟尺，唾手可得一笔巨大的财富。

    最先靠近的就是隐身而来的几个阿珂，他们隐身有一个共同点，间隔一秒就会留下一道腥红的魅影，而兰陵王的隐身则会在靠近敌人后，敌人的头顶上闪烁着警示的标记。

    【局合！】

    橘右京快速出剑，对着他身侧刚刚进入了隐身状态的兰陵王刺去，拔刀的速度快如闪电，剑指之处，凌厉的气芒匹练的射出，那两名才刚进入隐身状态的兰陵王还未来得及移动，直接被打出了原形，痛苦的倒在地上。

    橘右京猛的转身朝着他身后的三个迅速靠近的腥红魅影狠狠的目光一扫，秘剑胧刀快速出鞘，橘右京朝着后方迅速的挥舞着手中的秘剑，一道道极速闪过的凌厉剑气化作扇形舞动的剑光，快到隐身的三个阿珂做不出任何的反应。

    剑气【细雪】无痕，十几道剑光扫过，闭合后，一片死寂！

    橘右京握着秘剑半弯着腰，冷漠到没有看那三个阿珂一眼。

    紧接着三声惨叫声回荡在矛岩之上，三个隐身的阿珂转瞬死亡，三个颤抖的黑色玫瑰成员瑟瑟发抖的倒在地上，面如死灰。

    就在这时，一个蓝色印记朝着橘右京飞去，精准的打在了他的脑袋上，那是杨戬的哮天犬【逆转乾坤】的冲锋技能。

    “嘿嘿，五百万我要了。”杨戬冷冷的一笑。

    接着开启【逆转乾坤】的冲锋技能冲向了橘右京。

    【燕返！】

    在杨戬靠近橘右京的一瞬间，橘右京拔刀朝着杨戬扫出一片刀芒，人却后跳而去，冲锋而来的杨戬却在半空中被橘右京的刀芒斩落！

    【空烈斩！】

    橘右京才刚落地，一侧的一个英姿飒爽的女子朝着橘右京扔出旋转的小剑，迅速的在橘右京的身上挂上了减速的效果，接着花木兰冲锋而来，在靠近叶天的一瞬间切换成重剑形态，拥有霸体的花木兰横行霸道的朝着橘右京砍去。

    “找死！”

 第134章 彻头彻尾一刀！（第二章，求首订！）

    橘右京被动【秘剑胧刀】拔刀斩一闪而过，任凭花木兰再强的霸体，也瞬间被一切为二，倒在地上。

    “咻~！”

    忽然一个闪现从树丛中闪现而来，一头白发一身符印服饰手捧一本金书的张良趁着混乱闪现而来。

    【言灵・壁垒！】

    【言灵・侵蚀！】

    【言灵・操纵！】

    附体操控张良的召唤师明显就是经验丰富的战队成员，他没有急着出手，一直在树丛中观望，橘右京的伤害和恐怖秒杀能力固然惊人，但别忘了，任何英雄一旦被控制住，结果都是一样，那就是死。

    这名召唤师闪现过来后，以极快的速度释放了三个技能，一道金灿灿虚幻的墙体将橘右京晕眩在了原地，紧接着张良的第二技能形成一道金色的光环笼罩在橘右京的身上，不断的蚕食着他的血量，最后大招才是无懈可击的终极杀招。

    一旦被张良大招操控住，任何英雄都会成为刀板上的鱼肉，必死无疑。

    “我控制住他了，快秒了他！”这名召唤师大声的喊了起来。

    之前围攻而来的英雄真的被橘右京给吓到了，那恐怖的伤害一刀一个的爆炸伤害，上前就是送死。

    而此时，他们的心中再次燃起了希望，橘右京被张良操控着，所有人集火足以秒杀了这可怕的英雄。

    一瞬间各种技能飞向了被张良定住的橘右京，所有的伤害加在一起可以让叶天从这个世界上彻底的消失。

    附体橘右京对这个突然闪现上前控制着他的张良不是很在意，他缓缓的浮起一个病态张狂的笑容，半弓着的身子猛然间虚幻了起来。

    一瞬间，在场的所有人都感觉到一股错觉，怀疑自己的眼睛是不是出现了什么问题，橘右京的身子竟然开始变得有些模糊起来，就好像有几个残影叠加在他的身上一样。

    就在橘右京即将面临成吨的伤害技能之时，他身上的幻影如梦似幻分裂了出去，所有的伤害技能竟在一瞬间全部打空了。

    然而下一幕直叫所有的人僵立在原地。

    橘右京依然被张良控制着，可在橘右京的四个方向出现了四个一模一样的橘右京分别站在矛岩的四个方向。

    “叮！！”

    四个橘右京同时拔剑，秘剑出鞘的声音在同一时间响起，清脆的在所有人的耳边响起，犹如死亡的钟声。

    【局合！】

    【细雪！！】

    瞬间爆炸，四股剑气朝着四周匹练的射出，四个英雄同时倒地，紧接着四面八方的同时刮起了剑刃风暴，四个方向一道道绚丽交织的剑芒形成了矛岩之上最璀璨的剑刃光影，也为矛岩之上的战斗拉上了序幕！

    伴随着四个橘右京剑光的消失，四个分身消失，矛岩之上的所有能站立着的英雄全都僵硬的站在原地。

    “嘣嘣嘣嘣！！！！”

    旋即，这些英雄身上都出现了一道道触目惊心的白光，白光好似要将英雄给劈裂、斩断、肢解……白光大作，一声声英雄死亡的爆裂声响彻矛岩的上空。

    仿佛所有的英雄在眼前的这个橘右京的眼里如纸片一般，任意的被撕裂……

    所有的英雄消失，唯有那惊恐无比跪倒在地上，如看见了恶魔的召唤师们，极度恐惧的望着站在中央的橘右京！

    站在远处的韩淼娅看着矛岩上发生局势，瞳孔不断的放大，他原以为这是一个以多欺少一面倒的局面，最后却真的成了‘一面倒’的局面，只不过是反过来的。

    看着杀人只需一剑的橘右京，他猛然间想到之前无懈可击的恐怖百里守约，眼前的橘右京恐怖到令人颤抖，就如之前的死亡枪声的百里守约般，如同恶魔。

    橘右京、百里守约……都是叶天！！

    韩淼娅猛的将瞳孔睁到最大，看着矛岩之上将所有玫瑰战队成员与白庆天的余党杀的片甲不留的橘右京。

    杀任何英雄都只要一招，技能没有冷却，力量更是夸张强大的离谱！

    叶天到底是什么人，为何能违背王者大陆上英雄的限制，还有那可怕的力量从何而来？

    “跑，现在想跑了，刚才怎么不跑！”橘右京狂野邪恶的笑声让剩下为数不多的人开始仓皇而逃。

    逃跑真的用？

    能跑的过无冷却技能的橘右京，能跑的过一击必杀的橘右京？

    神梦一刀，彻头彻尾的一刀，恐怖如斯！！

    惨叫声此起彼伏，除了奄奄一息如老狗般的温觉龙还有附体达摩的韩淼娅，其余的人全部被橘右京杀死，连召唤师本身也没有放过。

    矛岩之上尸横遍野，鲜血淋淋，鲜血汇聚成凝稠的血流缓缓是流入了沙地之中，染红了矛岩上方的沙土，赫然是一片血色矛岩沙地，望着眼前惨不忍睹，血淋漓的一幕幕，韩淼娅不禁打了个寒颤，那是从灵魂深处升起的一股恐惧的寒意。

    “你……真的是叶……叶天吗？”韩淼娅不敢置信的低声问道。

    橘右京踩踏这木屐而来，病容中看不出杀了如此多人悲悯，更多的是冷漠，那一双眸子不近人情，看不到任何的的感情。

    “是！”

    橘右京淡淡的说道，他凑到了呆若木鸡的达摩耳边，忽地说道：“你既然已经知道我的秘密了，那么……你死的不冤，要怪就怪姓温的那老头，千不该万不该把你扯进来。”

    “叶天，你……”

    “唰~！”

    白光一闪，韩淼娅闷哼一声，灵魂深处莫大的痛楚直传她的脑袋上面，这股痛苦让她感觉脑袋要爆炸一般，连呼吸的都变得十分的困难。

    “其实，我真不喜欢杀女人，但……我别无选择！”

    这一次，橘右京没有使用拔刀斩，而是用普通攻击刺向了韩淼娅饱满的胸口，旋即，收回了秘剑。

    韩淼娅怎么也不敢相信，叶天真的会对她出手，这一剑很缓慢，她没有感受到她多的痛苦，或许是因为灵魂深处的巨大痛苦取代了皮肉上的痛觉，才让她慢慢的体会到了自己的生命正在慢慢的流逝，眼前的画面也变得模糊起来……

    最后只剩下温觉龙僵硬在沙地上，不断的瞪大恐惧的双眼。

 第135章 打破世界规则的人！（第三章，求订阅！）

    他的半张脸上全部是细沙，脸上脏的不能再脏了，右侧脸颊上还有橘右京木屐的脚印，他的全身都被恐惧感占据，这莫大的恐惧感替代了他灵魂撕裂传来的痛感，这就是意味着，他离死亡不远了。

    “杀人如麻……你怎么能杀……你怎么可以把他们都杀了……”温觉龙狼狈至极的脸死死的盯着叶天，那张皱巴巴的老脸痛苦的扭曲着。

    橘右京就站在他的面前，叶天就在橘右京的体内，那双冷漠的双眼不带任何的情绪，杀了这么多的人，这一张脸上从未皱过一次眉头。

    “恶魔，你……就是恶魔，叶天，你会不得好死的！！”温觉龙极度不甘心的大喊了起来。

    他怎么也没有想到费尽千辛万苦设计好的一切，最后却落入这么一个下场，千算万算他怎么也有想到叶天会恐怖成这样。

    或许……在建邺镇上，叶天在荣耀结界中召唤英雄附体的时候，他就应该想到的。

    他是一个打破了世界规则的人，打破了这世上一切禁制的人，天生恶魔！

    只是，他十分的不甘心，原本可以杀了叶天，掠夺到叶天意念空间内的所有财物，甚至包括叶天身上这股无视禁制的这股力量。

    【细雪！】

    橘右京说的是日语，简短的一句话，也将迎来了温觉龙生命的终结。

    在他生命的最后一刻，十几道剑芒飞舞在温觉龙僵硬的身体上，斩断的肢体、躯干、头颅、血液、与内脏洒满了矛岩沙地上的每一个角落。

    温觉龙到死终究遭遇到了凌迟般的痛苦，这种痛苦附带在他的灵魂深处，就算到了地狱也紧紧的追随而去。

    橘右京的身子慢慢的淡化而去，叶天面无表情的站在矛岩上，一双眼剧烈颤抖的注视着面前鲜血淋淋惨不忍睹，肢横遍地的矛岩，这些死去的尸体与那一大片一大片触目惊心的鲜血，还有那一具具残破的召唤师的肢体，触目惊心，惊悚至极。

    地狱也不过如此吧！

    ……

    “主人，他们来了，最好躲一下，被发现就麻烦了。”小妲己在叶天的脑中立刻提醒道。

    叶天点了点头走进矛岩的边缘，召唤出娜可露露迅速的朝着第一座矛岩上飞去，很快就消失在了浓雾之中。

    在叶天离开的时候，树丛中忽然一阵晃动，一个与四周融为一体的隐形轮廓迅速的朝着流沙矛岩禁地的深处而去，悄无声息的离开了矛岩。

    “糟了，有一个人逃跑了。”

    飞在半空中，小妲己的声音突然传来，这让叶天骑虎难下。

    “小妲己你怎么不早说。”叶天说道。

    “主人对不起，小妲己只能感知到那些有行动的人，如果那一个一直静止不动的话……”

    叶天紧咬着嘴角，双眸中闪过一丝不甘，他想回头去宰那个人，但岳云山与学员已经赶到了……

    “小妲己不怪你！”

    “离开这里后，我一定会找到这个人！”

    叶天心中狠狠的说道。

    他自己也知道，他的这个秘密不能让任何人知道，包括最亲近的人，而现在逃跑的这个人将会是对他最大的威胁，甚至将他身上的这个秘密公之于众，到时他想在王者大陆生存想去几乎没有可能。

    他不想成为恶魔，却害怕被人逼成恶魔！

    ……

    脚步声凌乱的走来，跨过了索桥后。

    岳云山、萧蒂薇、罗志强、宁波滕、李新华彻底的僵立在矛岩的边缘。

    “这……这是……”岳云山浑身颤抖的看着眼前如地狱般的场景，颤抖的眼眸中写满了颤栗。

    当他们听到惨叫声就闻讯赶来，他们原以为是玫瑰战队与白庆天的余党厮杀了起来，万万没有想到的是，场面如此的惨烈血腥，空气中充满了浓浓的血腥味，宛若地狱肢解场。

    “呕……呕！！！！！！！”

    萧蒂薇脸上一阵青一阵白，胃中剧烈的翻涌，英雄庄周也散去了，她脸色难看至极的跑到了矛岩的边缘呕吐了起来。

    “呕！！！”

    接着其他三名学员也无法忍受当前惨烈骇人的场景，也到矛岩的边缘呕吐了起来。

    只有岳云山还算镇定，可他的内心却惊涛骇浪，惊悚颤栗了起来。

    他回身看向第一座矛岩的方向，最初那有一个百里守约在救他们，他也深深的被百里守约打破规则的力量震惊到了，他以为自己也逃不过一劫，却没想到最后活了下来。

    “到底……到底是谁救了我们？”岳云山环视着眼前的浓雾，眼眸中写满了震撼和疑惑。

    看着眼前惊悚恐怖的流沙矛岩，岳云山怎么也没有想到自己会活下来，直到现在他都不敢相信一次学院的历练竟会引发如此惨烈的屠戮场景。

    “我……我们还是赶紧离开这里吧，太恐怖了，我会做恶梦的。”李新华脸色难看到了极点，即使呕吐完后，脸色也如白纸一样苍白，他浑身颤抖的不敢去看这血腥地狱，恨不得赶紧离开这地狱。

    若是他能活着出去，他永远不会再踏出荣耀结界半步。

    李新华在心里狠狠的发着誓，活着不好吗，非要出来作死？

    “院长，我们快走吧，万一那个杀人魔王还在这的话，我们也……”宁波滕一脸恐惧害怕的说道。

    “我觉得有必要去崖谷找叶天和白晓光，说不定他们还活……”强子紧咬着嘴角，唇角都快被咬出血来了，双眼莫名的坚定。

    “大哥，都什么时候了，矛岩有几百米高，从这掉下去能留个全尸就算不错了，别期望他们还有活着的希望了。”宁波滕急不可耐的说道，他现在只想尽快离开这个鬼地方。

    “要走你们先走，只要没见到尸体，我是不会放弃的。”萧蒂薇也倔强的说道。

    那股强硬的脾气立刻显露了出来，就像是蛮牛一样，让人无话可说。

    “薇薇，你得认清现实啊，这么高掉下去……人是不可能活着的。”林新华安抚的说道。

    他知道萧蒂薇对叶天有好感，但这种时候不是被感情冲昏头脑的时候，现实就是现实，哪有多么多的可能性和奇迹发生。

 第136章 王者速成宝典！（第四章，求订阅！）

    “唉~~”岳云山长叹了一声，看着茫茫白雾，心中惋惜万千。

    事实上他非常看好叶天，自从叶天在学员内战败薛森之后一直有留意他，他也被这小子的天赋给震惊到了，在召唤师峡谷中的战斗和惊人的战术安排连他这个院长都钦佩不已，只是，这一次的历练却将一个未来可能成为百年内难得一遇的天才彻底的给毁了。

    他低估了白庆天与薛戈雕的手段，更是没有想到温觉龙也会做出如此丧心病狂之事。

    五位导师全部死亡，学员死伤过半，风吻之痕与黑色黑鬼战队成员全军覆灭，而叶天与白晓光坠落悬崖生死未卜，这让岳云山十分的愤慨，紧紧的握着拳头的指甲都深深的陷入了肉里，鲜血从指缝间流出，他却感受不到任何的痛苦，只有胸中燃烧着的愤怒火焰。

    更可恶的是身为荣耀学院的院长竟对此次试练之行没有一点点的防备，若能早察觉端倪，或许这一切就不会发生了。

    “院长……院长！！！”

    忽然，云雾之中传来了一个男子的喊叫声，这个声音听起来十分的虚弱，似乎是竭尽全力的嘶喊声。

    众人脸色一变，立刻朝着第二座矛岩上跑去。

    “白晓光？”

    “你没死……叶天呢？”强子有惊讶又欣喜的说道。

    看着地上脸色苍白的白晓光，他接着朝着矛岩的四周望去，他心里一直惦记的好兄弟却未曾看见。

    萧蒂薇也是如此，双眼紧张的朝着四周看去，叶天却不知踪影。

    “我……我不知道，我醒来后就在这里了，有一个人让我把这个交给你。”白晓光手中拿着一本有些泛黄的笔记本，笔记本有些破旧。

    这个笔记本他非常的熟悉就是荣耀学院学习时用的笔记本，用来记录和备忘课堂记录了。

    “给我？”强子指了指自己，然后又看了看萧蒂薇，才接过了白晓光手中有些破旧的笔记本。

    “是叶天留下的吗？”萧蒂薇心心念念的都是叶天，第一时间就凑了过去。

    强子打开了笔记本看到第一页后先是楞了一下，第一页上潦草的写着几个字：“葵花宝典-荣耀王者速成宝典！”

    这是什么鬼？

    几人脑中同时产生了个极大的问号？

    “是叶天的笔记。”强子惊呼的说道。

    强子与叶天同桌三年，叶天肚子里有什么蛔虫他都十分清楚，怎么可能不认得他的笔记。

    “那叶天人呢？”萧蒂薇比较关心的是叶天在哪？

    强子迅速的翻开笔记本，引入眼帘的尽是王者荣耀中所有的英雄技巧与最佳搭配铭文，每一页上都有一个英雄的详细技能介绍，还有最佳组合与最佳阵容，对战出装，标记的无比的详细，详细到强子差点认为这就是教科书级别的。

    可细看的会发现有很大的不同，笔记本中记载的信息浅显易懂，一目了然，甚至划出了重点，让人一眼就能知道一个英雄的重点在哪。

    继续往下翻依然是所有英雄的详细介绍和对战技巧，还有超前的意识，直到翻到最后一页，强子差点笑出眼泪来。

    “哥们，我需要一个实力超群的队友，再见时还这么菜，别怪我翻脸不认人！”

    简短的一句话，让强子热泪盈眶不自觉的笑出了声，这一句话意味着叶天还活着。

    萧蒂薇看到笔记本上最后一句话后，却有些失落，因为叶天只给他留下了嬉皮笑脸，死皮赖脸的印象，却再也没有留下什么了。

    那一句话，也意味着，可能有很长的一段时间见不到他了。

    这是怎么了，为何失落感会这么强烈？

    难道自己真的喜欢上他了吗，喜欢上这个厚无颜耻的人了吗。

    为何知道他活着的什么比见到父亲还高兴，可又为何如此失落，是因为他心中没有她的位置吗？

    ……

    流沙矛岩禁地本是学员对抗妖魔的试练之地，然而从头走到尾，一个妖魔都没有看见，离开的时候，他们通过传送阵传送到了稷下遗址的南面十里之远的地方，这个位置正好是建邺镇的方向。

    或许这是这一届最失败的试练了，元气重伤，死伤不计其数，代价太大了。

    带着疲惫带着失落带着愤怒带着不甘徒步行走了半个月他们才回到了建邺镇上。

    建邺镇上的人得知这次稷下试练发生如此重大事故后，无不哗然，一夜之间满城风雨，都在猜测杀死了两个战队与悍匪的英雄是谁。

    救了院长与学员的人是谁。

    ……

    试练之行已过两个月。

    窗外是那熟悉的绿色生灵与俏丽的蝴蝶飞舞，蔓树上几只鸟儿叽叽喳喳的停留在树藤之上，让整个院落充满了一派热闹的气息。

    院落的中央一名老者穿着练功夫在打着一套慢悠悠拳法，精气神好了不少，随着他呼出一口浊气，缓缓的收功，用白色的布卷擦拭着额头的汗水，才浮起一个笑容朝着窗子内望去。

    阳光洒在窗口，正好照耀在那一张精致绝美的脸盘上，让她犹如画中仙女般充满了圣洁之气，只不过她的眉宇之间带着意思忧愁，看起来有些憔悴。

    “薇儿，醒啦？”

    萧蒂薇出神的望着窗外，就听见耳畔里传来了爷爷萧正楠的声音。

    “还在想那小子呢？”萧正楠无比关切的说道。

    “爷爷……”萧蒂薇浮了浮嘴角，就当是微笑。

    “试练的事已经过去两个月了，你也该放下心来了，是该好好的面对一月后的光辉学员的入学做准备了。”萧正楠叹着气语重心长的说道。

    “爷爷，你说他会去哪呢，会不会去安坛城，我还能不能见到他。”萧蒂薇有些失神的说道。

    看着已经得了相思病的乖孙女，萧正楠一声长叹，无奈了摇了摇头道：“会的，那小子既然没死，那么他绝对不会错过安坛的光辉学员，如果他有远见的话。”

    “真的？”萧蒂薇猛的睁大眼睛，就像是漂泊在汪洋中无依无靠的时候终于看见了守望的灯塔在指引他前进一样。

 第137章 易水之畔！（第五章，求订阅！）

    “你相信就会有相遇，薇儿你可得争口气啊，据我所知，罗家的那小子这两个月的实力突飞猛进啊，竟然在荣耀战区打出了二十连胜了，现在段位已经到了永恒钻石，堪称建邺镇上又一奇迹少年，这段时间这小子风头无量，也不知道是不是受了什么高人的指点，太奇怪了。”萧正楠说道。

    “罗志强……到永恒钻石了？”萧蒂薇不敢置信的说道。

    萧蒂薇想起了在矛岩之上，叶天留给强子的那本笔记本，那上面记载了非常全面的召唤师峡谷内英雄与对战资料……

    难道那本《葵花宝典》真的让罗志强脱胎换骨，段位突飞猛进？

    可是，一本笔记本真的能让一个普普通通的人突然变得这么强吗，要知道一个人的天赋可不是单凭靠一些理论上的知识就能参悟的，更多的是需要实践。

    “不出意外的话，这小子应该会在一个月后前往光辉学员争取入学的名额，只是那时这小子的段位恐怕又得上一个新的台阶了，当真可怕。”萧正楠说道。

    萧蒂薇一听，立刻从床榻跳了下来，接着一阵OO@@的穿衣的声音，从房间里走出来后，已经容光焕发，双眸前所未有的坚定。

    “爷爷，我要闭关冲段，我以后不能拖叶天的后腿。”萧蒂薇坚定的说道。

    萧蒂薇想起了在笔记本后面叶天留给强子的那一句话，其实那句话不止是对罗志强说的，也是对她说的，因为叶天实力层次一直都很高，如果要走下去，必定要拉近与叶天的距离。

    看着萧蒂薇前所未有的坚定神情，萧正楠终于露出了这两个月来十分欣慰的笑容。

    ……

    ……

    易水之畔位于安坛城以西三百里的地方。

    这里随处可见绿荫葱葱的小山谷，远远的就能听见轰鸣的水花溅射的声音，明媚的阳光当头的时候整片山谷会散发出流光溢彩的光芒，走进这片连绵山谷的时候会发现在这片山谷的腹地有有蜿蜒连绵的湖水，谷连着湖，湖连着谷，正好形成了九道湾，来着的人称它为九龙湖。

    山谷中有九道壮观的瀑布从山巅之上倾泻而下，正好与这九龙湖遥相呼应，让易水之畔变得更加的唯美动人，望眼过去处处皆嶙峋佳景，山水如诗如画，美的令人窒息。

    然而，在这片美丽的外表下，真相却令人惶恐不安，因为到了夜幕降临的时候，这里就变成了妖魔的乐园，凶残的嗜血魔狼，强壮的圣力巨熊、狰狞的狼牙野人、堕落魔道的魔血道士和一些凶残不知名的妖魔会出现在这片山谷之中。

    曾经这里的美丽吸引了不少的游历在野外的猎人召唤师在这歇息，来往的人时常会觉得在神秘的山谷里面，一定藏着数之不尽的稀有宝藏，宝藏等候着某位勇敢的猎人召唤师将它公诸于世，然而不知道送了多少波人的性命之后，这个美丽神秘的面纱被揭开不知害死了多少人。

    随着安坛城逐渐的辉煌与建立，越来越多的战队与猎人召唤师冒着生命危险前往野外搜寻稀有的英雄水晶与高级铭文，易水之畔也成为了热门的禁地，曾经这片禁地出了不少的稀有英雄，也诞生过许多新的英雄水晶与高级铭文。

    在易水之畔的山谷口，一队骑着马的猎人公会的成员缓缓的朝着山谷的方向前行。

    时间正好是下午时分，易水之畔一如既往的散发着美的令人窒息的光彩，如果不是这里被猎人揭穿，或许这就成了一个名副其实的避暑胜地，实在是这片山谷与那蜿蜒的湖畔美不胜收。

    “早就听说了易水之畔容易出稀有英雄和高级铭文，我有一种预感，这次一定会有大大的收获的。”穿着格子衬衫一头黄发的青年无比自信的说道。

    “别空手而归就行，我可是为夕容保证过的，要为他弄一个稀有英雄的。”一个络腮胡的有型男子说话的时候看了一眼身边骑着马儿一袭紧身红衣的女子说道。

    女子的两条大长腿荡悠悠的挂在骏马的两侧，脚下是一双高帮的皮靴，紧身的皮裤将她的长腿弧线勾勒出曼妙的弧线延伸到了上半身饱满呼之欲出的双峰前，瘦弱的身子骨支撑着硕大的双峰，让跟在后方的队员频频侧目，浮想联翩。

    “夕容把这披上，这里有些凉了。”络腮胡男子冯天华百般呵护的说道，似乎注意到了队员们的火热的狼光，他脱下了风衣小心翼翼的递给了那叫夕容的女孩。

    夕瑶微微一笑，也没有拒绝，搓了搓白皙的藕臂，才将风衣给穿上。

    她这一穿，猎人队伍中那些火热的目光自觉无趣的叹了一声，把目光给收了回去。

    “对了，夕容妹子野外很危险的，女孩子还是少来野外得好，还好你跟的是我们猎人公会的队伍，要是你遇到一些假装猎人公会的匪徒的话，你独自一人会很惨的，很可能被先……再杀的。”黄发格仔衫的青年任飞泽提醒道。

    “我知道的，我就是想让天华哥带我来野外看看，哪怕一次也好。”夕容说道。

    “来都来了，说这些干啥，要我说啊，要是能在易水之畔内得到稀有英雄的话，就发了。”冯天华一本正经的说道。

    冯天华、任飞泽都是安坛城猎人公会永恒之城战队的队员，同时也兼任猎人，全体成员都在铂金以上的段位，也是安坛城中稍有名气的猎人队伍，无论是野外禁地寻宝，悬赏任务、押镖任务还是护送任务完成度都非常的高。

    这次他们意外在公会内打探到易水之畔能出稀有英雄的消息，并且是价值很高的那种稀有英雄甚至更有价值的高级铭文，于是一行十几人就浩浩荡荡的杀到了这里。

    但在出发之前，夕容却吵闹着要去，她从没有到过野外，不断的哀求，冯天华才愿意带他来。

    夕容是第一次到野外来，对于城外的一切都很陌生又很好奇，正好他们队伍的实力实力又不错，不会惧怕一般的匪徒，所以才将夕容给带了出来。

    他们一队人都是铂金段位的召唤师，各个都有十分丰富的野外生存经验，带上一个菜鸟也不会出太大的问题。夕容的加入也让这枯燥的一路上多了一道风景线。

    一行人从易水之畔的南面进入山谷，原本他想一路杀着妖魔进入山谷，却发现从谷口深入了很久，一只妖魔都没有看见。

    这让队长冯天华十分的费解，茫然注视着群山环绕的山谷。

    “有些奇怪啊，这并不像是公会内透露出来的那样啊。”任飞泽眉头一皱说道。

    “会不会我们来的时间不对，有些妖魔是夜晚才出没的，毕竟白天的是悍匪与猎人不少途径这里的，妖魔害怕人类躲起来了，而且早有耳闻一到夜晚这里就变成了妖魔的乐园。”冯天华一边说着，又瞄了一眼夕容，发现她脸上有略微的失落，似乎没有杀到妖魔有些不甘心。

    对内的其他人也一脸费解的注视着山谷之内，他们也不明白怎么一只妖魔都没看见。

    “队长这里有妖魔的尸体。”

    前方的一名队员大喊了起来。

    “这里也是……”

    “还有这里，怎么回事这些妖魔怎么都死了。”

 第138章 这是什么妖魔？（第六章，求订阅！）

    冯天华、任飞泽两人脸色一变立刻走上前去，当看到几只嗜血魔狼与圣力巨熊血淋漓的倒在地上，两人不由的相视了一眼。

    “难道有人先得到消息捷足先登了？”一名队员惊讶的说道。

    冯天华双眸一阵颤动，他疑惑的看着地上躺着的妖魔尸体，凝神嘀咕道：“致命伤，一击致命，所有的妖魔都是被一击杀死的……到底什么人能有这么可怕的力量？”

    “队长你的意思是这些妖魔的尸体……都是一人所为？”任飞泽仔细的看着地上的妖魔尸体，露出了震惊的表情。

    “这怎么可能，妖魔危险程度与防御力不是一个人可以杀死的，我记得当初我们对付一头嗜血魔狼三人围杀了好久才将他杀死，队伍中还有人受伤，这么多的妖魔尸体，一个人怎么可能解决得了。”队伍中的小武说道。

    “嘿嘿，既然有人在前面为我们开路了，我们也节省了不少的时间，我们直接杀到湖心岛去，杀死那妖魔首领，说不定就能直接拿到稀有英雄水晶了，哈哈哈，之后我们永恒之城战队就能发一大笔财了。”另一个长着龅牙的男子大声的笑道。

    “白痴，你当这是在荣耀结界内吗，能一人杀死这么多妖魔的人，绝对是一个危险的人物，他杀我们也如同杀鸡一样简单，给我闭嘴，要是招来了那家伙，我第一个先杀了你。”冯天华狠狠的瞪了一眼龅牙说道。

    龅牙尴尬的笑了一笑，立刻闭上了嘴巴，但那两颗龅牙实在太明显了，露在唇外显得有些逗比。

    很快一行人到了一处湖水分叉的路口，在湖水的前方出现了一个绿茵葱葱的岩山，湖水正好被岩山阻隔分成两股支流环绕而去，阳光正好落在了岩山的北面，将黄昏的光芒一分为二，从两侧洒下的光芒正好投射在两侧的支流上，宛若两条金灿灿的巨龙蜿蜒而去，煞是壮观。

    但是，在岩山的面前出现了更多的妖魔尸体，前方的地面上一个拿着斧头的野人被斩断了头颅，圣力巨熊从腹部被人劈成了两半，溪水中飘着一具下半身被斩断的魔血剑士，山岭上还有一只紫雷云鹿被烧焦成炭灰……

    “队……队长，我们还进去吗？”小武看着四周如此多的妖魔尸体，心生怯意，心里发毛的说道。

    稀有英雄水晶能让人发一笔横财，可是那也得有命拿啊，眼前外表光鲜亮丽，内部却丑陋肮脏如同地狱般惊悚。

    “我看，天也快黑了，咱们不如到谷外歇息，明日在商量吧。”之前信誓旦旦神经大条的龅牙也产生了一股惧意。

    “到都到这了，难道你们不想弄清楚是什么杀了这些妖魔的吗？”任飞泽有些不甘心的说道，虽然他的内心也充满了恐惧，总觉这里面有什么恐怖的存在。

    “想是想，但也太危险了吧。”小武说道。

    任飞泽环视着易水之畔的山谷，眉头一挑说道：“撑死胆大饿死胆小的，我看这片山谷非常的大，藏身的地方也不少，只要我们不分头走应该会没事的。”

    “对，大家走在一起别分散了……夕容你最好……咦，夕容？”冯天华刚回头想给队员鼓舞士气，又转身看了一眼身旁的骏马，才发现夕容竟然不见了。

    他脸色一变，猛的四下望去，环视了一圈，忽然瞳孔一阵收缩的看着右边湖畔的位置，披着风衣的夕容竟然欢喜雀跃的追着空气中的几颗璀璨的气泡而去，那模样就像是小姑娘第一次见到蝴蝶一样。

    “夕容，快回来！”任飞泽一阵无语，夕容这小姑娘还真是不知凶险为何物，他们都在说着非常庄重的为题的时候，她竟然一个人追着幻彩的气泡玩耍去了。

    “快回来啊，夕容！”冯天华立刻下马快速的追了过去，头上满是黑线，要知道夕容这小孩子般的性子，打死都不会带她出来了，稍有不慎可能会害了整个队伍。

    “天华哥你看这些气泡还漂亮啊，我还是第一次看见这么好看的气泡，好像自己有生命一样。”

    远处夕容一脸喜悦的追逐着气泡而去，浑然没有把这当成一处险恶之地。

    冯天华一拍脑门朝着远处的夕容大喊：“吹泡泡什么的，回去以后你要多少，哥都给你吹多少，咱能乖乖的……”

    冯天华话说的到一半，猛然意识到不对劲，这里怎么会有这么多的气泡？

    “奇怪我怎么感觉气泡力量蕴含着一股可怕的力量。”任飞泽也发现了不对劲，他看着眼前漂浮着的微小气泡拧着眉头疑惑了起来。

    “哇，好萌啊，这是什么呀？”远处忽然传来了夕容喜悦的叫声。

    冯天华、任飞泽与其他队友纷纷从谷内的气泡抽回了目光，齐刷刷的朝着夕容的方向望去，这一望，彻底的僵在了原地。

    那是什么？

    是妖魔吗？

    这世上有这样的妖魔吗？

    夕容看见一个毛绒绒蓝色幻彩胖乎乎的奇特生物，这只生物毛绒绒像是一个毛绒熊，长着白色绒状的大尾巴，四肢短小却显得极其的可爱，更奇特的是它的头顶上还长了两个毛绒绒的大耳朵上长了羽翼，乍一看像是一只大兔子，仔细一看又像是一只狸猫，因为它的双眼非常的狭小，五官像是猫科动物，脖子上还带着一条蓝色的围巾，一瞬间简直萌化了夕容的少女心。

    最重要的是这个可爱的生物的四周都是可爱幻彩的气泡，有些气泡很小，有些气泡很大，所有的气泡都在朝着它靠近，让人忍不住想要将这生物抓来驯服成最贴身的宠物。

    夕容少女心彻底的被激活了，看着眼前人畜无害的可爱萌物，再也控制不住，一路小跑追着幻彩的气泡而去。

    永恒之城战队的人也愣住了，几乎搜刮了脑中所有的一切妖魔知识，都无法找到相对应的妖魔印象。

    这到底是什么东西？

    他们的脑中产生了一个巨大的问号。

    就在这时，不远处的奇怪萌物似乎也发现了夕容，转过那足以秒杀一片少女心的脸朝着夕容注视而来。

    不知为何，冯天华突然感觉一种非常危险的感觉，他朝着那毛绒绒的怪物注视而去，正好与那萌物产生了对视。

    忽然间，那萌物微笑的眼睛变得狭长，裂开一个邪恶的嘴角，露出一对又萌又邪恶的小虎牙，那笑容直叫人毛骨悚然。

    冯天华脸色骤然一变，朝着夕容大喊：“夕容，小心！！”

 第139章 危险的妖魔！（第七章，加更，求订阅！）

    他刚喊完，立刻召唤了英雄附体，冯天华召唤的刘禅，瞬间开启【小霸王护盾】朝着夕容追去。

    其他队友也纷纷脸色一变，立刻跳下了骏马召唤英雄附体，也迅速的追了过去。

    就在他们召唤英雄附体的时候，谷内的气泡突然间不再无规则的飘荡，竟全部朝着那只毛绒绒的怪物飞去，所有的气泡一瞬间全部被吸收进了那怪物的身体之中，然后下一秒，所有人都呆住了，只见那萌物吸收了周围的气泡之后，身体竟然渐渐的变大，由一个小胖子怪物变成了一只庞大的巨大怪物，并发出奇怪的声响。

    一路小跑的夕容看着眼前的怪物变得无比的巨大，卒然止住了莲步，一脸惊恐看着还在不断变大的巨大萌物。

    “夕容快跑！！”冯天华大喊，他已经尽力朝着夕容追来了，但始终离了一段距离。

    只见那变得无比巨大的怪物裂开的笑容越发的邪恶，他暗叫不好。

    果然，那怪物手中多了一个奇怪的容器，只见它突然朝着夕容的后方扔去，那容器在地面上被砸的粉碎，竟形成了一团紫色的漩涡出现在地上，冯天华附体的刘禅正好被这一滩容器砸中，如同深陷泥潭之中，寸步难行。

    接着那怪物又连续的砸出了七八个容器，一个个紫色的漩涡出现在地面上，将永恒之城战队的人全部阻挡在了外面。

    夕容的脸色彻底的僵住了，看着突然发起攻击的巨大的怪物，已经吓的腿脚发软，花容失色，就连召唤英雄附体都忘记了。

    就在这时，那巨大的怪物，忽然俯下身子朝着冯天华他们的地方释放出一道磅礴的能量光环，那光环就像是一个紫色的漩涡通道，看那怪物的样子仿佛要蓄力冲向了冯天华他们所在的位置。

    冯天华、任飞泽、小武、龅牙……全部深陷漩涡之中，还没来得及摆脱困境就看见一道更为庞大的漩涡出现在他们的面前。

    “糟了！”

    冯天华暗叫不好，不断的朝着后方退去，但被挂上了减速效果，行走如同蜗牛一般。

    “咿咿咿咿呀！！！”

    那怪物发出一阵奇怪的叫声，蓄力的它忽然消失在了原地，下一秒竟猛的砸向冯天华战队的人，就像是一颗穿梭了时空的炮弹重重的砸在冯天华的面前，轰然炸开，所有的队员都被击飞了出去。

    “天华哥！”

    瘫软在地上的夕容吓的面色苍白，看着那怪物一下子把战队的成员全部击飞出去，脸色变得更加的难看了。

    她开始后悔不该有如此大的好奇心，一个人竟然害死了整个队伍。

    在他惊恐的时候，怪物走到了她的面前，毛绒绒硕大拳头朝着她的脑门上砸去。

    夕容的眼前瞬间一片漆黑……

    ……

    易水之畔的深处，群谷环绕，九溪交汇之处，有一座湖心岛，小岛上面只长了一颗晶莹剔透幻彩的大树，大树枝繁叶茂完全展开就像是一个巨大的蘑菇，在这能够遮阳避雨，四周的环境柔和优美，并非常的静谧。

    湖水中雾气腾腾缭绕在湖心岛的四周，柔和的雾气湖心岛上的空气变得十分的清新，宛若一派人间仙境。

    然而就在这优美的湖心岛上却出现了一个大煞风景的男子，男子衣衫褴褛，头发凌乱，宛若一个脏兮兮的流浪汉，在男子的身旁是一个简陋的烧火架，架子上正串着一只硕大的灵鹿，灵鹿去了毛皮头颅和四肢，被火焰烤的金灿灿油腻腻的，飘香四溢。

    流浪汉般的男子饶有兴致的打量着快被烤熟的灵鹿，漫不经心的为焦黄内嫩的灵鹿肉表层均匀的洒上了一些自备的佐料，随着烤出的油滴入火焰中，发出‘噼里啪啦’的声响，佐料散上之后，一股更加浓厚的醇香朝着山谷的四周散去，飘向十里之外。

    在火架的一旁还躺着一个穿着紫色紧身衣的女子，女子平摊在草地上，线条玲珑有致，容颜精美，火光照耀在她的绝美的容颜上又多了几分美意。

    一岛，一流浪汉、一绝色女子，如此画面总让人联想到一些旖|旎的画面！

    “主人，你不会是想找这女子交|配吧，不然那么多人为何只把她带回来了。”流浪汉的脑中突然传来了一个清灵婉转的声音。

    “交……交|配？”叶天一脸无语的嘀咕道。

    “小妲己你这词语用的未免也太低俗了吧。”

    “嘻嘻，一定是主人寂寞空虚冷了……男人嘛总是要发泄的嘛，可惜的是小妲己没有真身，不然就可以为主人解开身心之火了。”

    小妲己的一番话险些让叶天摔了个跟斗，他一脸汗颜的坐稳了身子。

    心中那叫一个蛋疼，小妲己要不要这么直白，这简直就是赤|裸|裸的勾引啊。

    “唔~~”草地上的夕容动了动挺翘的鼻尖，发出一声好听的鼻咛声，顿时让一旁孤独了两个月的叶天口干舌燥，腹中火热，目光炙热的注视着草地上的女人。

    要说没有想法是骗人了，在野外做一些坏事，鬼才会知道，毕竟他正直青春年少，阳刚气旺。

    夕容是嗅到了烤肉的芬香醒过来了，她从昏迷中苏醒过来，缓缓的睁开双眼，一眼就看见了油腻腻烤的金灿灿的烤肉，但很快，她目光朝着旁边扫去，顿时，瞪大了双眼，旋即，发出一声刺耳的尖叫声。

    “姑娘别喊，我没恶意！”叶天迅速上前捂着了夕容的嘴，在他耳边低声说道。

    夕容发不出声音后，侧过脸仔细的打量着一天的脸，内心的恐惧也慢慢的平息了下来，她发觉自己身上并没有少块肉，少件衣服，也没有任何的不适。

    反倒是眼前的这个野人一闪褴褛，看起来有些脏之外，那张脸还算是俊俏的，尤其是那双黑色的眸子特别的明亮干净，就像是一尘不染夜空中的最闪亮的星辰。

    “你……你是人？”夕容渐渐的平静了下来，试探性的问道。

 第140章 大乌龙？

    他不明白为什么在这会有一个野人存在，她明明记得之前被一个毛绒绒的大怪物给击倒了，怎么醒来就一个流浪汉在这里。

    “我不是人，难道是鬼吗？”叶天慢慢的松开了手淡淡的说道。

    “是你将我从那妖魔手中救下来的？”夕容瞪大了双眼说道。

    “差不多吧。”叶天停顿了下，说道：“一个人呆久闲的发慌，想找个人说说话。”

    夕容一阵疑惑，听得一头雾水。

    “你一直在易水之畔吗？”夕容问道。

    “差不多在这一个月了，正好觉得这里适合静心修养，暂时就在落脚了。”叶天说着已经回到了烤火架那，小心翼翼的翻转了烤的外焦里嫩的灵鹿肉。

    事实上叶天到这迫于无奈，得知从流沙矛岩逃走了一个发现他秘密的人后，他悄无声息的从传送阵离开之后，小妲己沿途追逐着那个人的气息到这，沿途跋山涉水，千辛万苦，追到了易水之畔，可到了这之后，那人的气息却消失了。

    而在三百里处却是安坛城，他也追到了安坛城，可一到安坛城，一个不好消息传来了。

    小妲己的能力竟然在安坛城内受到了限制，用小妲己的话说，安坛城内的荣耀结界过于强大，她的力量无法打破安坛城内的荣耀结界。

    这也就意味着叶天进入安坛城，无法自由自在的使用小妲己这无限外挂，这也就意味着他在安坛城内不可能无敌。

    有些事总是事与愿违，小妲己告诉他，等他的力量灵魂之力恢复到巅峰状态就能突破荣耀结界的禁制，而为小妲己恢复力量最快的方式便是，妖魔的生命之能。

    所以在这一个月里，叶天几乎在安坛城的野外屠戮了无数的妖魔，野外的也好，禁地的也罢，杀了不计其数的妖魔，连他自己都数不清的，但小妲己的力量依然进展的缓慢，远远比不上叶天在荣耀战场上被小妲己吸收的生命之能来的快。

    只是，他只剩下一场生命场了，无论如何是不可能用自己的生命去为小妲己提升力量。

    之所以在建邺镇能够肆无忌惮的使用小妲己这外挂，那是因为建邺镇的荣耀结界的力量限制根本无法与安坛城的相比。

    叶天浮起了一丝苦笑，最后还是让发现他秘密的人逃了，到现在，连那个人是谁都不知道。

    他用匕首迅速的割下了一块灵鹿肉，也不怕烫，直接用嘴尝了一下，随后挤眉弄眼吧唧着嘴伸出大拇指赞道：“喔喔喔，极品美味！”

    看着叶天吃的烫嘴又美滋滋的样子，夕容闻着烤肉的香味捂着肚子突然觉得腹中空空荡荡的，饿极了。

    她舔了舔嘴角，一脸馋猫的模样盯着眼前的飘香四溢的灵鹿肉，就差快流口水了。

    叶天觉得好笑，这姑娘还真是太有趣了，一点心眼都没有，单纯得没有一点防备心，看到吃的，就已经忘记了自身处在一个什么样的境地之中。

    叶天又朝着灵鹿肉上划了一刀，一块鲜美白嫩带着一点点焦意的灵鹿肉就到了他的手中。

    “吃吧，反正我一个人也吃不完。”叶天递给了夕容说道。

    夕容迫不及待的接过了香极了的灵鹿肉，刚到手因为急于果腹，才发觉手中的烤肉非常的烫，烫得她两只白皙的手不断的递换，直到稍稍有些凉了，才狼吞虎咽的塞进嘴里，津津有味的咀嚼了起来。

    “嗯……唔……这四偶次……过最……最最好次的烤肉了。”夕容塞的小嘴满满的，说话都变得含糊不清，宛若一个天真无邪的小姑娘，稍微给一颗糖就能开心一天的那种。

    叶天情不自禁的一笑道：“还真是饿极了啊。”

    夕容津津有味吃着，疑惑的问道：“这是什么肉啊，比我在城里面吃的所有肉都好吃。”

    “哦，妖魔紫云灵鹿的肉。”叶天漫不经心的说着，也不擦嘴，又用匕首削下了一快灵鹿的肉塞入了嘴里。

    夕容咀嚼的动作嘎然而止，俏脸一阵青一阵紫，脸色无比的难看，她猛的扭头朝着一旁将吃进嘴里的肉全部给吐了出来，并不断的干呕似乎想要将吃进去的妖魔肉给全部吐出来。

    叶天眉头一挑，饶有兴致的问道：“你们都不吃妖魔肉的？”

    过了一会，夕容才平复下心清，脸色难看到了极点，嗔骂道：“你这人怎么这样，早告诉我是妖魔肉我就不吃了，妖魔是人类的敌人，它们的血肉肮脏丑陋，怎么能吃呢。”

    “是吗，刚也不知道谁吃的美滋滋的。”叶天一笑道。

    “你……”

    “反正我不会再吃了，饿死也不吃。”

    看着夕容俏皮可爱的样子，叶天不禁想笑，还故意露出一副美滋滋十分享受的样子，馋的夕容不断的侧目而来。

    夕容气嘟嘟的看着也的一脸享受的叶天，才注意到紫云灵鹿也是妖魔，眼前的这个野人竟然把妖魔当食物，定是在这杀了不少的妖魔。

    “这里的妖魔都是你杀的？”夕容问道。

    “嗯。”叶天满不在意的回道。

    夕容惊讶的张着小嘴，环视着四周，安静的可怕，只有这火苗窜动的声音。

    “你一个人？”

    “你还看见其他人了……哦，对了还有你。”

    “正经一点，我说认真的。”夕容眉头紧蹙的说道。

    “有什么奇怪的吗，对于一个猎人来说，打猎不是很正常的事吗。”叶天说道。

    夕容仔细的打量着眼前的如野人般的叶天，越想越不可思议，他在安坛城中也没少听说猎人的事迹，有猎人独战圣力巨熊，伤痕累累得到褒奖的，也有合力击杀烈焰炎魔的传奇故事，也有用智谋战胜妖魔的故事，这些故事都是书本上经典的按理，但从没有听说过有人可以一人杀光禁地内的妖魔，还如此从容镇定的。

    她很好奇眼前的这个野人是怎么做到的。

    “你叫什么名字？”夕容好奇的问道。

    “叶天，一叶遮天的意思。”叶天说道。

    一叶遮天是叶天自己理解的意思，给他一个支点就能撼动地球一样，平凡之人也必定有大的作为。

    夕容脑中搜刮了一遍，似乎也没听过这这一号人物。

    “你呢？”叶天问道。

    “夕容！！”

    “夕容你在哪啊！！”

    叶天才刚刚开口，湖心岛的前方传来了一阵阵呼唤的叫声。

    夕容一听，愁容散去，喜悦上脸，立刻站了起来，朝着湖面上的云雾之中不断的摆着手。

    “天华哥，飞泽哥，我在这呢~~”

    ……

    叶天送夕容回到了湖畔上，冯天华、任飞泽战队的成员心急如焚的跑了过来。

    嘘寒问暖的看着夕容，确认她没事之后才仔仔细细的打量着眼前的野人。

    “哪来的野人！”任飞泽大喝一声，立刻拿出了英雄水晶要附体英雄。

    “飞泽哥，别激动，是他救了我，他叫叶天。”夕容解释道。

    “之前我们明明看见你被那大毛怪给掳走了，是这野人将你从那长毛妖魔手中救下的？”冯天华惊讶的说道。

    “是的，他是我的救命恩人，若不是他的话，我可能早死了。”夕容一脸感恩的说道。

    几人仔细的打量着如野人般的叶天，冯天华立刻弓身道：“叶兄弟的救命之恩，我冯天华没齿难忘，来日兄弟你有事，我必定全力以赴。”

    冯天华一看就是个有情有义之人，整个人透着豪迈和大气，很爽朗。

    “客气了。”叶天说道。

    但叶天却很想笑，这特么是打了他们一巴掌，他们还给道歉的节奏吗。

    不过他也确定了，这些人没有见过如梦之灵-梦奇，甚至安坛城也没有几个人见过。

    果然，他是第一个得到新英雄梦奇的人，似乎其他地方还没有开始孕育出梦奇的英雄水晶。

    难怪他们见到梦奇如见妖魔一般，现在一想也不奇怪，王者荣耀内的英雄全部都是人形态的，从未出现过怪物形态的，他们自然把梦奇当成了妖魔来看待。

    “叶兄弟为何落得如此狼狈，又为何一个人在这里。”任飞泽依然带着质疑的目光看着叶天说道。

    “迷路了，无从落脚。”叶天简短的回道。

    “那这些妖魔是叶兄弟你所杀吗？”任飞泽继续问道。

    “肚子饿了，就杀一些妖魔来果腹，这一个月这里的妖魔好像也被杀光了，看来又得找新的地方打猎了。”叶天道。

    看叶天平淡无奇的说这些话，永恒之城战队的成员全都目瞪口呆了，尼玛，一个人杀光了易水之畔内的妖魔？

    这个野人未免也太强了吧。

    “叶兄弟果然，胆识过人，不如这样吧，与我们一同回安坛城如何？”冯天华盛情的邀请道。

    叶天一乐，淡淡的笑道：“那先多谢了。”

    其实叶天就差一个名正言顺的身份进安坛城，进入安坛城是有守卫查验身份的，他如此不堪狼狈进入，确认不妥。

    其实这次会伤这些人也是意料之外的事，他根本不知道易水之畔会来人，为了熟悉英雄梦奇，就在谷内瞎逛，没想到来了一群人二话不说就要攻击他，还好他手下留情没把他们都杀了，最后竟闹出个这么大乌龙。

 第141章 擎峰城池！（求订阅！）

    “那就一起上路吧，不过叶兄弟你这身行头，是该换换了。”冯天华笑道。

    “我这有干净的衣衫给他换上吧。”心善的小武热情的说道。

    叶天见盛情难却，也没不好意思的拿过了衣服，与冯队长说了一声，就跑到湖里去洗澡了。

    “队长，你就这么把一个来路不明的家伙给收回来了啊。”任飞泽看着远处湖面上正在洗澡的叶天低声说道。

    “飞泽，人不能总往坏处去想，他救了夕容妹子，就是我们的大恩人，再说这个叶兄弟似乎有非常丰富的猎人经验，实力绝对不简单，若是带回城里，邀请他加入我们战队，我们战队的实力绝对会在安坛城更上一个台阶。”冯天华目光坚定的说道。

    “你是说这个野人的实力在我们所有人之上？”任飞泽问道。

    “你见过一个人生存在野外还屠杀了那么多妖魔的人吗？”

    “没……没有。”

    “那么眼前的这个野人实力绝不简单，要是肯加入我们战队，百利无一害，也许他的加入，我们就再也不用害怕叱咤熊心战队的那帮家伙了。”冯天华带着一丝期待的注视着湖水中的叶天说道。

    “希望这个野人能让我们在安坛城站住脚跟吧。”任飞泽咧了咧嘴说道。

    叶天洗澡出来后，给人一种焕然一新的感觉，一身休闲装加上凌乱潇洒的长发，让叶天变得更加的精神起来，尤其是那张脏兮兮的脸盘此刻去透着健康的铜色，五官的菱角非常凌厉，那一双眼有着与这个年龄不该有的成熟，仔细的望去会发现他的身上透着一股很神秘很特殊的魅力。

    叶天爽朗的一笑，月光正好洒在他的俊逸的脸上，感觉这山谷的冰冷都被他暖化了。

    夕容不由的看痴了，前后的反差让此刻的叶天宛若一个白马王子一般，英雄潇洒，又像是救美的英雄，看得夕容的小心脏‘噗通~噗通’的直跳，俏脸不由的红了起来，好在这夜色下，没人看得清她羞红的脸，才掩盖了她的一颗触动的芳心。

    “叶兄弟看起与我一般大啊。”任飞泽有些惊讶的说道。

    之前还是野人的时候叶天的模样看起来就像是三十几岁大叔的模样，没想到洗尽一身的铅华之后，竟变一阳光热血少年。

    看着一副人畜无害的叶天，任飞泽之前对他的质疑和猜想，似乎也减少了许多。

    ……

    易水之畔到安坛城路途半月有余，风吹日晒、跋山涉水、翻山越岭，终于在远处的地平线上看见了安坛城。

    离家一月，永恒之城战队的人看见地平线处拔地而起的宏伟之崖，顿时松了一口气，突升一种幸福感，那就是回家的感觉。

    只见院方一马平川的尽头，突见拔地而起的擎天群峰，群峰连绵百里有余，形成了一道近十里之远的天堑屏障，第一次到这来的人会以为远处是连绵险峻的山脉，叶天就是如此，可等靠近后，到了那群峰之下才会发现一眼望不到尽头的擎峰屏障竟是安坛城的城墙。

    以山峦之峰为城墙，得天独厚的群峰盆地为城，如此壮丽嶙峋的城池是叶天长这么大根本不敢想象的城池，在他那个世界的古代也没能看见如此壮观以大自然的鬼斧神工作为城池的一幕，不得不感叹王者荣耀世界里的奇特与壮观。

    群峰险峻高低不一，最高的擎峰足足有千米之高延伸到云雾之中，也是安坛城最高的t望峰，在那往下方望去，巍峨壮阔的安坛城尽收眼里，甚至远处的山峦、平原、湖泊一览无遗。

    走到了安坛城擎峰之墙下便感觉到了一股无形的压迫感，仰望峰墙会发现最低的擎峰也有三百米之高，这等奇观是他这一辈子都不曾见过的。

    “终于回来了，安坛城！”冯天华感叹的说道。

    这是一座上古英雄时代便存在的城池，到了峰墙之下就能看见笼罩在连绵起伏擎峰之上的一个半透明的结界，那便是荣耀结界。

    安坛城的结界比建邺镇不知大几百倍有余，宛若一个天之防护结界笼罩在群峰围绕的城池之中。

    “主人，我可能需要歇息了，荣耀结界在抑制着我。”小妲己的声音在林雨麦的脑中回想起来。

    “小妲己啊，主人我能不能叱咤王者大陆，就全靠你了，要不快点恢复你的力量，我就把你卖到风月楼去，一定能卖个好价钱，嘿嘿。”叶天在脑中喋喋不休的回应道。

    “主人哪舍得卖我呀，嘻嘻。”小妲己俏皮的一笑道。

    叶天也一阵无奈，以现在小妲己的力量还不足以打破安坛城的荣耀结界，这也就意味着，叶天不可能像在建邺镇那般为所欲为，成为打破禁制规则的人。

    “来者何人？”擎峰之下出现了一道恢弘雄伟的石门，石门处一列穿着铠甲的士兵战列在那，威严的对来的人呵斥道。

    “猎人公会，永恒之城战队成员，野外狩猎回来。”冯天华上前将公会的令牌交给了士兵。

    士兵检查过后，打量了下战队的成员，没有什么异常后才将他们放进了城内。

    而叶天也以永恒之城成员的名义进入了安坛城，对于安坛城内的一切都充满了好奇，其实是安坛城内的建筑让叶天称赞不已，宛若进入了一个森林之城。

    “叶兄弟你第一次来安坛城吧。”冯天华发现叶天东张西望对安坛城的一切都非常的好奇，于是就好奇的问道。

    “的确，这里看起来像是一座山城。”叶天回应道。

    从擎峰石门进入安坛城内后，城内一派绿意黯然，街道是绿草铺成的，房屋根本看不出是什么材质做的，只知道这里所有的房屋都被绿色的植被给爬满，而且这里的房屋建造建构非常的奇怪，叶天从没有见过，邻居不是在左邻右舍，而是上下结构的。

    在街道上可以看见一大片成型的房屋，抬起头的会发现，这里的房屋建造全部都在往天空的方向建造，住在上层的居民可以通过腾梯，也可以通过绿草铺成的小道走到界面上来，在叶天的那个时间里有钢铁大厦，而安坛城却给叶天一种森林大厦的感觉，充满了森林的气息。

    “安坛城又叫做森林之城，非常适合颐养天年，而且这里的空气是王者大陆最清晰的，很多外来的人口来到这以后就不愿意再离开这座城池了。”冯天华边走边解释道。

    叶天点了点头，环顾四周还真是被这森林之城给震撼到了，王者大陆内的人类还真是具有超高的智慧天赋啊，在这群山万岭中竟然能建造如此美丽的城池。

    叶天抬起头突然看见在城池的最中央一颗苍天大古树，遮天蔽日的遮蔽了安坛城的天空，不由的好奇问道：“那颗树是什么？”

    “那是安坛城内城区，也是城主与达官贵人才能住进去的地方，看见那参天古树上的树洞了吗，那些就是右前方住的房子，居高而尊贵，不知多少人挤破脑袋想要进入到古神树中。”冯天华非常耐心的解释道。

    卧槽，居然还有这种结构的建筑物，叶天叹为观止，不得不感叹王者荣耀世界里的神奇与奇妙。

    一路上叶天都在好奇的东张西望，安坛城内城市建造让叶天渍渍称奇，看的应不暇接，处处入眼美不胜收。

    不知走了多久，一行人来到了古神树树根之下，站在古神树下才会发现这古神树是有多么的巨大，人站在数根之下如同蝼蚁般渺小。

    “前方就是猎人公会了，我们得到公会交回执单，一起去吧。”冯天华指着前方古神树树根形成的庞大树洞说道。

    在树洞的上方有一块植物板做的牌子，赫然写着“猎人公会”的字样。

    进入庞大的树洞后才发现猎人大厅内人满为黄，嘈杂声，争执声不断在这树洞内响起。

    “队长，咱们这空手而归连公会的税都交不上，这一单浪费时间不说，简直是亏大发了。”任飞泽埋怨的说道。

    “只能认倒霉呗，谁让叶兄弟如此生猛杀光了所有的妖魔。”冯天华看着东张西望的叶天长叹了一口气。

    猎人公会每次接任务，完成时都必须上交百分之十的税收，最低是一百金币，任务所获得的宝贝价值会成为纳税的标准，如果超过上万金币的宝贝，那么就得缴纳百分之十的税收，向永恒之城这样空手而归的队伍，就只要交最低的一百金币就可以了。

    冯天华垂头丧气的走到了公会台前，将回执单交给了工作人员，那工作人员打量着冯天华一眼，又看了一眼回执单上的数据，有些吃惊的说道：“击杀妖魔零……获得英雄水晶零……掉落金币零……行程用时32天……”

    当工作人员念出回执单上的数据，冯天华瞬间涨红了脸，埋下头不敢去看周围突然投来的异样目光。

    回执单上的数据是由猎人水晶自动记载的，猎人接任务的时候，都会佩戴猎人水晶，用来记录猎人在野外击杀妖魔的记录与获得财物的数据，用这种方式可以杜绝一些弄虚作假的猎人有涉险私藏的嫌疑。

    “嘿，这不是永恒之城战队的冯队长吗……怎么落魄的如乞丐一样，不会连回执单最低金额都交不上吧……要不我大发慈悲为你们交上这一百金币如何？”一个格外刺耳的声音从冯天华的身后传来。

 第142章 危险的猎妖小队？

    冯天华脸上的青筋跳了跳，眼睛半眯着露出一道狭长的狠意，他不用回头也知道是谁。

    说话的人是一个长相阴阳怪气的男子，脸比女人的皮肤还白，举手投足之间充满了伪娘的气息，身上穿的衣物也华丽花哨的，更惊人的是这男子竟然说话的时候还用兰花指指着冯天华，是个正常人不会去呕吐都是奇葩。

    “不饶花公子费心了。”冯天华冷冷的将一百金币往工作人员的桌上一拍，拿起笔就在回执单上签下了自己的名字。

    “大伙快来看看呀，永恒之城刷新了今年公会的记录了……多少年没人交最低保税了，冯队长果然乃人中之龙啊，我很好奇冯队长您耗费了32天怎么做到这种成绩的。”花卉那阴阳怪气的声音很快在树洞大厅内传了开来。

    果然，四周的人闻言都凑了过来一看究竟，听闻有人打破了猎人公会最低记录，很多人都讥讽的窃笑了起来。

    各种议论的窃窃私语声刺耳的传入永恒之城战队人的耳中。

    “花卉你别太过分！”任飞泽立刻就忍不了了，上前指着阴阳怪气的花卉骂道。

    “嘿，永恒之城战队的人就是心高气傲哈，你们是做了多么了不起的事呀，还不让人说了呀，怎么，我就爱说，你能把我怎么着吧。”花卉的泼妇骂街样彻底的让永恒之城战队成员怒火中烧起来，几乎到了忍无可忍的地步。

    叶天险些将昨天吃的隔夜饭给吐出来，从未见过如此娘里娘气的男人，还能理直气壮的泼妇骂街。

    安坛城啊安坛城，果然是个神奇的地方。

    “别以为你是叱咤雄心战队的副队长，我就不敢动你，我要对你发起决斗！！”任飞泽本身就是个暴脾气，他们战队被人如此损毁名誉，他无法忍受。

    本来安安静静的交了回执单就可以离开了，没想到这阴阳怪气的花卉又来恶心了他们一把，之前他们与叱咤雄心战队就有不少过节，两个战队在安坛城都到了箭弩拔张的地步了，要不是冯天华是个不争其焰的人，他早就不知向这恶心的男人挑战多少次了。

    “任飞泽，谁给你的自信，也不看下自己几斤几两，你够格吗，你配吗，你打的过我吗，渣渣铂金也好意思挑战我？”花卉如开了嘴炮机关枪一般，骂的任飞泽脸上青红白一片，差点就暴走了。

    “妈的，我今天和你拼了！”任飞泽脾气一下子就上来了，彻底被花卉恶心到了。

    树洞大厅内一下子骚动了起来，一听有人决斗立刻就往里面凑了进来，围的那叫里三层外三层，水泄不通。

    任飞泽毫不犹豫的掏出了铂金的徽章高高的举起，队长花卉厉声喊到：“我任飞泽，今日向……”

    “住手，猎人大厅内不允许决斗，要决斗到外面去！”就在任飞泽快要发起决斗的时候，一名成熟知性的女子走了进来，对着任飞泽威严的喊道。

    “猎人公会不是决斗的地方，既然完成悬赏就速速离开，接任务的也别凑热闹，你们时间很多吗，还是闲得发慌？”成熟的女子说话非常具有威严。

    围观的人群见到她来了之后，都纷纷散去，而且一脸的敬重之意。

    “柳副会长，这事可不是我挑起的，是这家伙无故生端。”花卉十分滑头，见情况部队，第一时间倒向了来的女子。

    “我见过不要脸的，还真没见过你这么不要脸的，今天算是彻底被恶心到了，算我倒霉。”任飞泽见到来人后，也不敢在发出决斗，但怒容依然，愤愤的骂道。

    “少说两句。”冯天华拉着任飞泽说道。

    “柳副会长，我们这就告辞。”冯天华拉着任飞泽就往树洞外走去。

    “等一下。”柳副会长把冯天华喊住了。

    “副会长还有什么事。”冯天华恭恭敬敬的说道。

    “有些事想要问你们，跟我来吧。”柳副会长不怒自威的话语让人不得抗拒。

    冯天华点了点头，让其他人在外面等候，毕恭毕敬的跟着柳副队长进入了公会内的一个会客室内。

    “哇塞，柳副会长就是霸气，要是我以后能有她这番成就我也知足了。”夕容握着两个小拳头一脸崇拜的看着柳副会长离去的方向。

    “她是猎人公会的副会长？”叶天好奇的问道。

    “是啊，柳羽柔，她可是安坛城的十大青年女性代表人物啊，才三十出头，荣耀段位可是最强王者14颗星，在安坛城内是所有女人崇拜而又敬仰的女神啊。”夕容满脸激动就像看见了大明星一样。

    “最强王者？”叶天有些诧异。

    果然到了安坛城内段位的水平彻底的不一样了，在建邺镇上铂金和钻石就能在镇上独得一藕之位，且享有极高的地位。

    然而他一到安坛城碰见的第一个女的竟然就是最强王者，看来这安坛城还真是个卧虎藏龙之地啊。

    叶天握了握拳头，心中像是有一团热火顷刻间燃烧了起来，强者之地，唯有真正的强者才能在这立足。

    在建邺镇上的战斗宛若小学生的战斗，到了安坛城似乎才正是了进入了王者荣耀高段位的战斗，叶天开始有些激动了起来。

    早知道安坛城这么多高手，早就该来了啊。

    花卉狠狠的瞪了一眼任飞泽，阴阳怪气的说道：“我在外面等着你，有种的就出来。”

    果然花卉没有放过任飞泽的意思，恶毒的一跺脚朝着树洞大厅外走去，那姿态简直比娘们还更娘们。

    “谁怂谁是龟儿子！”任飞泽暴脾气势不可挡，迈着大步就跟着出去。

    夕容担心的看着任飞泽想拉都拉不住，见两人箭弩拔张，也拉着叶天的手道：“飞泽哥不是他的对手，不能让他意气用事损失生命场。”

    叶天猝不及防的被拉到了猎人大厅的门外，饶有兴趣的打量着任飞泽与花卉，两人的战火顷刻间弥漫开来，街道上人来人往见有热闹看，一下子又拥堵了过来。

    “哇撒，这难道是永恒之城战队与叱咤雄心战队的又一次碰撞吗？”

    “有人决斗了，快来看啊。”

    “切，我以为有什么了不起，两个三星级战队的决斗而已。”说这话的人一脸看不起的看着被人群围住的两个人，神情虽不屑，但身体却很老实的往里面挤去。

    “任飞泽那小子铂金二这么可能是永恒钻石五花卉的对手，虽然我很讨厌这个娘娘腔，但不的不说他的实力还是不错的，我看姓任的那小子要悬了。”

    人群中大多数的人都是猎人公会的人，与这两个战队也打了不少的交道，自然认识这两人，不知情的人就权当看个热闹，要知道召唤师极其的看重生命场，决斗之事很少发生，一旦发生必定引起轰动。

    “别怪我没提醒你，你到铂金二不容易，已经掉了41场的生命场，只剩下不到一半的生命，再掉一场，生命又短一年，年纪轻轻生命场透支严重啊。”花卉冷不丁的一个讥讽。

    任飞泽嘴角从抽动，眼中喷出怒火，二话不说直接拿出荣耀微章：“少废话，一场生命场而已，又不是输不起，再说谁输谁赢还未必呢。”

    话音刚落，任飞泽直接宣读了威严神圣的挑战，向娘娘腔花卉发起了挑战。

    虽然身旁的夕容百般劝说，但任飞泽依然我行我素，十分的刚啊！

    叶天反倒是有些欣赏任飞泽这直来直往的暴脾气了，他也不打算干涉，也想看看安坛城召唤师的战斗水准，就当摸个底。

    决斗圈在人群中开启，任飞泽与花卉顷刻间消失在了结界之中，进入了墨家机关道的对决。

    ……

    猎人公会会客室内，冯天华还不知道外面的情况，小心翼翼坐立不安的坐在里面，也不敢抬头看着柳羽柔副会长。

    “听说贵公会去了易水之畔？”柳羽柔副会长问道。

    “是的，不过这次运气被比较倒霉，没有任何收获。”冯天华说道。

    柳羽柔眉头一挑，带着几分疑惑的目光注视着冯天华。

    “妖魔被杀光了？”

    冯天华错愕的看着柳羽柔副会长：“副会长您怎么知道？”

    “果然，看来不止是易水之畔，在一个月前，建邺镇沿途到安坛城的禁地内的妖魔都被杀光了，其中包括非常危险的禁地，稷下遗址的流沙矛岩，黄沙关隘等凶险之地也未能幸免，似乎有一队极其可怕的了人屠戮了所有禁地内的妖魔。”柳羽柔副会长神情凝重的说道。

    冯天华吃惊不小，脑袋中突然浮出了叶天的样子。

    难道真的是他一人所为？

    但转念一想，叶天在易水之畔呆了将近一个月的时间，这一个月的时间实力强大的猎人是足以苟活着慢慢的将妖魔给杀死的，而从建邺镇到安坛城足足有两个月的路程，这小子徒步行走的时间都不够，又哪来的那么多时间去闯禁地杀妖魔。

    易水之畔还有可能，其他地方的禁地怎么想都不可能。

    看着冯天华震惊的表情，柳羽柔副会长点了点头说道：“其实在你们接到任务出行之前，我就收到消息了，但没想到竟然也波及到安坛城的附近了，看来不得不防着这个猎妖小队啊，是敌是友也是个未知数。”

    “副会长的意思是要发布悬赏吗，让猎人来寻找这个猎妖小队？”冯天华问道。

 第143章 关羽站曹操！

    “确实有这个打算，不过目前线索太少，暂且还没有发布的打算，找你来就是想核实下你在易水之畔是否发现了什么异常？”柳羽柔副会长说道。

    “异常的话……有……有，我们在易水之畔的时候遇见了一个可怕的妖魔，那妖魔的力量非常的可怕，我们一队人都不是他的对手。”

    “什么样的妖魔？”柳羽柔有些好奇的问道。

    冯天华没有说叶天的事通过这半个月来对叶天的了解，发现叶天人还不错，和队伍内的人都聊的开，而且他有意招揽叶天进公会，可不想让别人知道叶天这个人的存在。

    “我也不好形容，就是一个会吹气泡毛绒绒的怪物，长的还有几分可爱，但它会变得非常的庞大，力量也会增强，简直就是少女杀手。”冯天华手舞足蹈的解释道，就深怕柳羽柔看不懂。

    可是最后，柳羽柔还没有看懂，不知道冯天华描述的是个什么东西。

    柳羽柔眉头紧蹙道：“冯队长，你这描述让人看不懂，不如我找个画师你详细的告诉他，让他画下来吧。”

    “没问题，我觉得禁地内的妖魔死亡绝对跟这毛绒绒的怪物脱不了干系。”冯天华说道。

    “好的，我会尽快派人找这妖魔的下落的，也麻烦冯队长有什么新的线索尽快告诉我，毕竟现在公会内人心惶惶很多猎人听到这消息都不敢远行猎妖了。”柳羽柔副会长说道。

    “嗯。”

    ……

    猎人公会门口。

    “卧槽，666，关羽厉害啊，四级立刻开启大招与曹操打了一波，曹操被关羽无限推到塔下，一点还手之力都没有。”

    “几日不见任飞泽的关羽竟如此之强了，厉害啊。”

    “看来这局花卉要输了，SOLO对决，一开始输一个人头就相当于直接输了。”

    随着任飞泽的关羽与花卉的曹操在墨家机关道的对决，在任飞泽关羽开启大招不断的将曹操反推到塔下成功拿下一血之后，围观的人群发出了一阵呼声。

    “飞泽哥好样的！！”夕容也激动的欢呼了起来。

    叶天也全程看在了眼里，从关羽对战曹操开始，在四级之前关羽的优势非常的明显，关羽冲刺状态下的【单刀赴会！】看出的刀芒前期两刀就能斩断一波兵线，就算技能冷却，关羽的被动【一骑当先】让关羽在前期化作进可攻退可守的存在，曹操要想打到关羽很难，且一靠近关羽就会被砍一刀还被击退。

    前期到了四级关羽开启【刀锋铁骑】大招后，冲刺的距离大大的缩短，冲锋劈砍与冲撞可以在段时间内接连施展，曹操一旦失误就会被关羽连续的劈砍回塔下，造成致命的伤害。

    在关羽率先达到四级的时候，任飞泽巧妙的运用关羽的第二个基恩能够【青龙偃月】解除负面效果与净化技能，直接开启大招将曹操不断的推到了自己的塔下，成功拿下SOLO的一血。

    景观曹操有三段位移，但也架不住关羽的六条腿，被冲撞的一点脾气都没有。

    但叶天却不这么认为，在他看来，对面的曹操根本没有拿出完全的实力，被杀死之前始终都是带着戏虐调戏的姿态在对付关羽，要知道曹操的第一个技能【霸道之刃】与【纵横天下】这两个技能都是能击飞与减速关羽的冲锋状态的，运用的好的话，关羽只要一近身冲锋就会被打断，如同残废。

    花卉给叶天的感觉就是这样，漫不经心，大意轻敌，根本没有全力以赴。

    那么接下来，关羽恐怕没有那么好的机会再杀曹操了，曹操堆肉堆冷却装备开启大招后打关羽简直不要太简单。

    “叶天你觉得飞泽哥会赢吗？”夕容一脸天真的看着结界上的战斗浮影满脸期待的说道。

    叶天勉勉强强的浮起嘴角道：“未必吧！”

    “飞泽哥一定会赢的。”夕容瞪了一眼他说道。

    墨家机关道内的战斗进入到了僵持阶段，随着曹操堆上了【影刃之足】与【极寒风暴】防御装备后，关羽明显跑起来就吃力的多，并且伤害打在曹操的身上也造不成之前那么显著的效果。

    关羽出的装备是【影刃之足】与【爆裂之甲】，这件装备在关羽每次受到伤害之后就增加攻击的伤害，因为领先经济的情况下，关羽已经将【破甲之弓】出了半件了。

    接着之后两人不断的试探，却并未打起来，而曹操开始不断的逼近了，他仗着大招时间冷却比关羽大招冷却时间短的优势，不断的强势上前开启大招清理小兵吸血的同时用三段剑斩与剑波不断的消耗关羽的血量，导致关羽频繁回城恢复血量，而曹操的经济也渐渐的拉近。

    “开打了！”

    不知谁喊了一声，关羽突然冲锋上前直接甩出【青龙偃月】朝着曹操的后方猛的踏去，地面一震，曹操与四个小兵都被震散了开去，接着关羽瞬间开启【刀锋铁骑】来大大的缩短自己的冲锋时间。

    但这时曹操抓准的机会【霸刀之刃】位移到了关羽的身侧，并给关羽砍上了一刀，在他开启第二段位移的时候，关羽猛的回头【单刀赴会】的刀芒狠狠的朝着曹操的身上劈去，瞬间给劈退了几米。

    【淤血枭雄！】

    曹操的大招冷却恢复好了，曹操以鲜血意志强化大剑，挥出数道嗜血剑气纷纷斩向关羽，打掉关羽不少的血量。

    关羽自然不可能与曹操近身战斗吃了两剑之后，再次拉开距离冲锋起来。

    但曹操不可能给关羽冲锋的机会，【纵横天下】仿佛算到了关羽冲锋轨迹，在关羽回头的一瞬间，腥红的剑波斩在了关羽的赤兔马身上，挂上减速的同时打断了关羽的冲锋。

    很伤，非常的伤，关羽的冲锋一旦被打断，他瞬间开启【净化】不得不重新蓄力冲锋才能有与曹操的一战之力。

    关羽朝着地方的防御塔底下跑去，在大招开启状态下，他很快进入了冲锋状态，猛的转身朝着曹操身上撞去，再次逼退了用第二段位移上前的曹操。

    曹操越战越猛，且血量没有下降反而在回升，这让关羽无比的头疼，曹操最恶心的就是大招回血技能，伤害高攻速快回血能力也极其的变态。

    关羽再次掉头拉开了距离，但这时，曹操第三段位移猛的朝着关羽离开的方向斩出了一道剑斩，将刚刚蓄力好冲锋状态的关羽直接击飞，冲锋状态下再次被打断，关羽几乎重伤的状态。

    高攻击高攻速状态下的曹操几乎全程贴着关羽在砍，技能恢复的时间比关羽短多了。

    关羽拼命的逃跑到塔下，才刚冲锋起来又被挂上了一道剑波，接着曹操三段位移强势上前如同淤血魔头在塔下血斩了关羽的人头。

    任飞泽关羽死亡后，场外一片嘘声，也有人为花卉曹操的刚猛喝彩。

    “卧槽，花卉这娘娘腔操控起曹操来竟如此的凶猛，还真是大开眼界。”

    “其实任飞泽用【青龙偃月】来震退曹操的做法太不理智了，那可是关羽自带的【净化】技能啊，竟然就这样交了，能在曹操面前跑的起来才怪呢。”

    “你们看曹操的经济反超了，而且趁着关羽死亡的时间强行拔掉了防御塔，这很伤啊。”

    ……

    众人七嘴八舌，从之前对任飞泽惊艳操作到现在的倒戈相向，还真是本末倒置，讥讽的很。

    “飞泽哥怎么会……”夕容不敢置信的说道，之前激动雀跃，此刻却一脸的担忧，双手握在胸前，目光担忧的注视着浮影内刚刚从泉水复活而来的关羽身上。

    “接下来不用看了，任飞泽输了。”叶天冷不丁的来了一句。

    “不会的，飞泽哥从来不会让我失望的，更不可能输给那娘娘腔。”夕容气鼓鼓的说道，有些埋怨的看着叶天道：“你就不能盼点好的吗，难道你要支持那娘娘腔？”

    “额……夕容妹子……我怎么说好呢。”叶天讪讪的摸了摸鼻头一脸尴尬的说道。

    “不知道怎么说就不要说。”夕容嗔了一眼叶天道。

    叶天无奈的摇了摇头，他心里十分的清楚，曹操出了【饥寒风暴】与【不祥征兆】后，接着又出了【冰痕之握】在加上【影忍之足】四件物理防御装备，与减少百分之三十的技能冷却时间，就已经让曹操立于不败之地了。

    技能冷却短直接影响了曹操的被动【争霸】，这是曹操能够在战斗中打出爆发输出的基础，在被动技能支持下，曹操只需要再拥有足够的冷却缩减，就可以不断的施放纵横天下，从而对敌方造成更高的伤害！

    而关羽只有不断的叠加伤害才打的动曹操，但可惜的是曹操能够吸血，技能冷却时间还很短，不断的击飞与减速，关羽就算再给他加上六条腿也不够曹操打的。

    浮影上的战斗果然如叶天所料的那样，曹操完全不怂了，不断的找机会强打关羽一套，关羽频繁的回家，在最后，曹操找了到了关羽一次劈砍的失误，强行剑斩上前追着关羽又是击飞又是减速，在丝血后使用斩杀结果掉了关羽的小命。

    叶天突然想起了哪个世界里网络上的一句调侃。

    曹操：当年你胯下的赤兔马还是老子送的，什么尿性我会不知道？

 第144章 替他一战！

    任飞泽战败一脸的不甘，但他知道在给他十年，他也不会是花卉的对手，从一开始花卉就故意示弱，戏虐的耍他，根本没有认真过。

    等花卉认真的时候那一刻，他就输了。

    最讽刺的是挑战还是他发起的，之前的信誓旦旦在此刻却变得脸颊火辣辣的疼痛，自己打自己的脸，丢的不只是自己的名声，还是战队的名声。

    四周的人一片嘘声、刺耳声、讽刺声，极其刺耳的在他耳边响起，就如无数把利剑刺进了他的心口，彻底无颜面对队长。

    花卉趾高气昂的看着垂头丧气的任飞泽，嘴角浮起一抹恶心的笑容说道：“有一句话怎么说来着，关公面前耍大刀-不自量力，今日在曹操面前耍大刀才是真正的不自量力，哈哈哈。”

    任飞泽脸上一阵青一阵白，眼角不断的抽动着，一场较量让他深刻的知道技不如人。

    他已经没脸在这呆下去了，气恼转身准备走人。

    “就这么走了，你可问过我叱咤雄心的人同不同意。”花卉呵斥道。

    这时，在花卉的身后走来了三人，这三人衣服都戴着叱咤雄心战队的标志，两个男子一名女子。

    “刚才是你挑战我们叱咤雄心战队的人，现在怎么也得让我们挑战回来才公平吧。”一名刀锋头的男子从花卉的身后走出来满脸不屑的说道。

    “臭小子，挑战完我们人就想走吗，他们答应，我叱咤雄心的人都不同意，一来一往才算情理！”花卉身后的一名浓妆艳抹的女子上前说道，那副嘴脸几乎与花卉没什么区别，一副尖酸刻薄泼妇的模样。

    “不扰各位兄弟了，我自己的事自己解决。”花卉说着，走到了任飞泽的面前重新拿起了荣耀微章。

    周围人一片惊呼，这是要主动挑战的节奏啊。

    “花卉，你别欺人太甚！”

    夕容立刻不淡定了，挤开人群挡在了任飞泽的面前。

    “小妹妹，我欺人太甚？”

    “呵……呵呵，任飞泽挑战我的时候怎么不说欺人太甚呢？”花卉一脸不屑的说道。

    “难道就许任飞泽挑战我，而我不能挑战他不成？”花卉脸上写满了清高和自傲，双眼带着一丝的戏虐。

    “是啊，要我说啊，要打就公平一些打，三局两胜！”路人开始叫嚣了。

    围观的路人自然是巴不得有热闹看，打的越激烈，他们越高兴，本身就是在一个巨大的牢笼里面，成天闲得蛋疼，无非就是战斗与对决能激起他们的热情了。

    “听见了吧，这才叫公平。”花卉冷冷的一笑道，即刻就开始宣读决斗的宣言。

    “慢着！”

    这个时候，冯天华从猎人公会内走了出来，跟在他身边的还有柳羽柔副会长，围观的人见到副会长也来了，立刻让开了一条通道让他们进来。

    说话的人正是冯天华，冯天华看了一眼气急败坏的任飞泽，瞪了他一眼低声道：“你这臭脾气什么时候能改掉。”

    任飞泽紧咬着嘴角，不敢吱声。

    “副会长您这是？”花卉错愕的看着柳羽柔说道。

    刀锋头的男子低声在花卉耳边道：“难不成副会长是来劝架的？”

    花卉眉头一皱，直愣愣的看着柳羽柔说道：“副会长，我们这可不是在您的公会里面决斗了，这外面的事你难道也要插手？”

    柳羽柔一看就是老江湖，威望摆在那，只见他轻抿着微笑看着花卉与任飞泽道：“召唤师决斗乃正常之事，但是上升到私人恩怨这未免就有些过了，很显然他不是你的对手，你赢了他权当是个教训，他也损失了生命场，你也证明了自己，若是你明知道他是劣势，还执意要战，要凌辱，那么你这行为就非君子行为。”

    柳羽柔的话瞬间让全场的人对他刮目相看，他的话让花卉也脸色难堪了起来。

    四周的人也开始倾向与柳羽柔副会长所说的，花卉的行为此刻就是在欺凌弱势的一方。

    “副会长您这话就不对了，是这小子先挑战我们的，要是我们的花副队长输了的话，谁知道这小子会不会再战呢？”那尖嘴刻薄的妇人挺着个下垂严重的胸脯插着腰说道。

    “那你们要如何才能罢手呢，俗话说退一步海阔天空，没必要把人往死里整吧。”冯天华愤愤的站在前方说道。

    “要么再战，要么跪下道歉！”刀锋头男子大声说道。

    冯天华与柳羽柔副会长也看向了任飞泽，只见任飞泽低着头紧握着拳头，忿恨不甘，双眼充斥这怒火，他猛的抬起头道：“道歉，不可能！”

    “战！！”

    最后一个字，任飞泽重重的吐了出来，宛若发泄心中滔天的怒火。

    从一开始花卉羞辱冯天华开始他就愤愤不平，直到战败后羞辱万分，就算是战死，他也不会让战队的声誉颜面扫地。

    一旁的叶天也惊讶的看着任飞泽，心中叹道，有骨气是好事，但也得有实力才行啊！

    夕容着急不安，最怕的事还是发生了，花卉明显就是在激任飞泽，没想到他还往里面钻，正上了他们的套，原本副会长出面道个歉就完事了，现在倒好，还是要战，一天就损失了两场生命场。

    谁知道他们赢了之后还会不会有什么无理的要求。

    夕容越发的着急起来，他看着一直无比镇定的叶天，摇晃着他的手臂道：“叶天，你能不能帮帮飞泽哥哥啊，叱咤雄心战队的人一定会弄死他的，而且飞泽哥的脾气本来就暴躁，一点就着，我就怕对方一直激他。”

    “我……我怎么帮？”叶天错愕的指着自己说道。

    “这……这……我知道你很厉害，你能从那妖魔手中把我救下，你的实力一定很强，要不……你帮帮飞泽哥战胜那娘娘腔吧。”夕容近乎带着哀求的语气对叶天说道。

    叶天错愕的看着夕容，突然心中升起了一股厌恶感，不知为何突然觉得眼前这个单纯的姑娘有些可怕，原来为了自己身边的人可以不顾他人的死活了吗，若今日他不在这，是否又会有另一个叶天被他哀求着？

    别人的生命场就不是生命场了？

    虽然他没有将花卉放在眼里，但夕容的行为确实让他厌恶。

    “好不好嘛，叶天哥哥。”夕容再次摇晃叶天的手哀求道。

    叶天冷冷的一笑，叶天哥哥都喊出来了？

    他挣脱开了夕容的手，面无表情的说道：“我可以帮，但绝不会有下次。”

    说完，叶天挤开了人群走向了任飞泽，走到了任飞泽的身边。

    看着叶天突然转冷的表情，夕容怔住了，低声自语的看着突然变得有些陌生的背影自语道：“我……我是不是说错什么了？”

    任飞泽惊讶的看着走到场上的叶天，一头雾水的看着他。

    叶天看着对面嚣张跋扈的花卉说道。

    “不如我替他一战如何？”

    在场的所有人都一愣，惊讶的看着这突然冒出的少年，神情上写满了疑惑。

    “叶兄弟，你这是？”任飞泽愕然道。

    “早看这这叽叽喳喳的娘娘腔不爽了，正好心里憋屈，想找个人发泄一下。”叶天平淡无奇的说道，但他的心里是真憋屈，这憋屈是来自于那“单纯”的夕容。

    此话一出，围观人的目光瞬间聚焦于此。

    “叶兄弟不可，这是我们家事！”冯天华立刻上前阻止道，他看了一眼在后方低着头一脸歉意样子的夕容，心里就已经猜了七七八八了，一定是夕容在叶天耳边说了些什么，才让叶天主动出手。

    他心中有一种不好的直觉，感觉叶天要离他们远去了。

    可这怎么行，他把叶天带回安坛城就是向让这尊大佛为他们永恒之城坐镇的啊，可今日一事，却让他有种与叶天距离越来越远的感觉。

    “冯队长不碍事，就打发几只苍蝇而已，实在太聒噪了。”叶天满目不屑的看着花卉那几人说道。

    “可是……”

    冯队长还向说什么，叶天已经举起了手让他别再说了，他朝着花卉走了过去。

    叶天孤孤单单的站在场内圆心处，承受着全场异样的目光。

    “哪来的野小子，口若悬河，真当自己是个葱了？”

    花卉从刚才的错愕中回过神来，饶有兴趣的打量着走上台来的少年，却发现这少年长的稚嫩，显然二十岁不到，一身粗布麻衣也不是什么富贵人家，从样貌上又有几分陌生，显然不是安坛城内的人。

    几秒钟的时间他已经将叶天的身世猜透的七七八八了，一个一穷二白的小子，也不知哪来的自信刚上前来挑战。

    “是不是口若悬河，等会你就知道了。”叶天一脸无辜的说道。

    “刀锋你有没有想给这小子来一拳的感觉，好打醒他，别再做白日梦了。”尖酸刻薄的妇人毫不掩饰面容中浓厚的粉状，讥笑的同时那张脸的粉都挤成一块一块如干旱的田地般，令人厌恶至极。

    刀锋头的男子一愣，旋即，哈哈哈大笑了起来道：“哈哈哈，胭脂，你这话就说错了，假装做梦的人是叫不醒的，得打，打能打醒。”

 第145章 白板召唤师！

    “去去去，哪凉快哪呆着去，大人的事，小孩少参合。”围观的一个达叔起哄的说道。

    果然，全场哄笑了起来，所有人都把叶天当成小孩来看，在他们看来这十八岁的少年能做什么，他们像这个年纪的时候，还在学院内读书呢，连野外都没去过，成天做着英雄梦，路见不平拔刀相助。

    该醒醒了，真把自己当英雄了？

    “听见了吧，小鬼，这里不是你该来的地方，速速回去。”花卉摆了摆手如打发一个哄闹的小孩的动作。

    以他毒辣的眼光，看人一个一个准，这小子从头到尾一身地摊货，头发像是几个月没打理过一样，浑身透着一股乡土气息，身上更没有佩戴任何战队与荣耀段位的标志，一看就是个做着白日梦的小鬼。

    叱咤雄心战队还是要面子的，欺负人也得看谁，怎会在这大庭广众下欺负一个手无缚鸡之力的小鬼。

    想到这他更加不耐烦的指着任飞泽说道：“任飞泽你还是不是男人，是男人就出来一战，让个小屁孩站在前面是怎么回事，这是我们两战队的恩怨，别把不相干的人给我扯进来。”

    “少年你还是下去吧，年纪轻轻的没必要把生命场无缘无故的浪费，人呐要懂得珍惜知道吗。”围观的人中一名女子可怜的看着叶天喊道。

    “叶兄弟，下来吧，我们战队之间的恩怨，与你无关。”冯天华说道。

    冯天华也想在叶天面前留下好印象，这关乎以后能不能将他拉入战队，也只有他知道叶天并非常人，如果得罪了他的话，恐怕要想招揽他就难了。

    见场面上都在对叶天指指点点，夕容有些后悔了，她拍着自己的小脑袋责备的说道：“天呐，我到底在做什么？”

    叶天从一开始就没有表示过任何的实力，只是说救了她，她也没看见，叶天就比她大两岁的样子，这个年纪的人怎么可能会是花卉那些经验丰富猎人的对手。

    “还打不打了，这小子想出风头，就让他死吧，一场生命场就当是教训就是了，吃一堑长一智，他长大就会明白的。”人群中一人不耐烦的说道。

    夕容听后懊恼的快要哭出来了，她越想越觉得自己说错话了，不该为了飞泽哥的事牵累到一个不相干的人，这都是因为在易水之畔的是叶天告诉她从妖魔手中救下后，他下意识的认为叶天很强大，但叶天是不是真的很厉害，她完全不知。

    现在叶天被群起而攻之，心中越发的悔恨。

    花卉也有些不耐烦了，一手插腰，一手兰花指指着叶天烦躁的说道：“小子我再说一遍，这里不是你该来的地方，快滚！”

    面对花卉的呵斥与不屑，叶天眼睛半眯着笑成月牙状，嘴角却歪斜的诡笑起来。

    “狗眼看人低！”

    “今日永恒之城战队的事我管定了，要么你们道歉，要么决斗，一局定胜负，一战了恩怨！”

    叶天这话一出，全场噤声！

    “好……好狂的小子！”围观的人直接目瞪口呆，惊掉下巴。

    柳羽柔副会长与冯天华也愣住了，不由的多看了几眼场中那狂厥的叶天。

    任飞泽看着叶天的背影，如同看见了另外一副面孔的叶天，半个月的接触，他知道叶天还是个喜欢交谈很开朗的少年，此刻却让人捉摸不透了。

    这家伙是真有实力还是只会吹牛皮？

    在易水之畔他就一直质疑叶天，也从未相信他是杀死禁地所有妖魔的人，这个年纪的人怎么可能做到，这世上就连猎王都可能一人杀尽禁地妖魔。

    这时，却听叶天道：“你的曹操的确有特色，但在真正会玩的曹操面前，你控制的曹操就是个垃圾。”

    “淤血枭雄-曹操，如此刚猛的英雄被你完成一个坦克，那恐怖的爆发能力和那恐怖的一打五的恐怖打团能力，完全的被你忽略，哼，你那套打法若是不变的话，我还真没放在眼里。”

    叶天之前都将花卉的曹操收入了眼里，虽然在对抗关羽上面曹操选择出肉装和冷却装才有与关羽抗衡的资本，但真正会玩的曹操全部输出装与冷却装，真正展现出什么叫做淤血枭雄越战越猛，只要不要强控英雄，就会看到什么叫真正的一打五。

    更高层次会玩的曹操几乎可以将三段位移发挥的淋漓尽致，关羽一刀都别想劈中，一旦被粘上，瞬间秒死关羽，这便是曹操霸道可怕之处。

    叶天的话让周围的人全场震惊，无不惊愕。

    一个连野外都没去过的少年竟然指着一个战队的副队长品头论足，将副会长的操作说的一文不值，如同垃圾？

    “我的天，这小子是来找打的吧。”

    “亏老子一开始还同情这小子，现在看来，这小子该打，这个白日梦该醒了。”刀锋一脸气恼的说道。

    花卉眼角抽动，此刻真的动怒了，那张娘娘腔阴阳怪气的表情几乎全部拧到了一块。

    “臭小子，你今天彻底的惹到我了，我不管你是什么人，不管你段位是多少，我花卉今天不给你教训是不行了。”

    “大家也看见了，不是我欺负这小子，是他言语羞辱我再先，是可忍孰不可忍！”

    “今日在场的也为我做个证，我花卉要教训这小子，虽然胜之不武，但这绝对是他自找的！”

    说完，他猛的举起手中的永恒钻石徽章，面目狰狞，气急败坏的大声喊出了决斗的宣言！

    与此同时，叶天身上的荣耀微章也从身上飘了出来，赫然是一张白板微章。

    两道荣耀会长在空中交织成璀璨的的光芒，旋即地面上出现了一道水波纹般的结界将两人笼罩了进去，结界的光束瞬间扩散而开，交织成了一个半弧形的蓝色结界。

    所有人都让开了一个圈子，让结界在场地中尽可能展现开来。

    与此同时，场外也发出了一阵嘘声。

    “白板微章，我没看错吧。”

    “一开始我还以为是个铂金的微章，仔细一看才发现竟是个白板，卧槽，白板岂不是没有段位？”

    “这小子别不是个傻子吧，白板来挑战永恒钻石的高手，我去，这下彻底真相大白了，这小子还真是个做白日梦的家伙。”

    叶天从参与荣耀战区排位开始就没有去换过荣耀微章，每个段位都有对应的荣耀微章，这代表着召唤师的地位，同时也能在战区内获得相应的金币，微章也是审视公会与战队的招揽标准，毕竟在王者大陆内段位才是一切，没人与自己段位过不去。

    “这个叶天竟然是白板召唤师？”冯天华瞠目结舌，怎么也不敢相信能在易水之畔活了一个月，自己向招揽的人竟然是一个白板召唤师。

    白板召唤师意味着什么他不会不清楚，这意味着叶天从未参加过排位，并且没有获得过荣耀星星。

    “我的天，这小子把我们骗惨了。”任飞泽幡然醒悟，拍着脑门说道。

    什么猎人大师，什么高手，什么杀光妖魔……一切，一切全都是谎言！！

    夕容也彻底的震惊了，当看到叶天的白板微章后，彻底的傻眼了，她懊恼不已道：“我到底在做什么啊，这不是让叶天上去送死吗？”

    柳羽柔副会长的目光也沉了下来，叶天的出现她确实有些意外，因为他身上有一层他看不透的面纱，然而真相却是如此清白……

    她低声叹了一声，神情写满了失落。

    “哈哈哈，我说什么来着，这小子一定是脑子缺根筋，就是个傻子！”刀锋已经笑的前仰后合了，眼泪都快笑出了。

    “千算万算，最后的结果是我万万没有算到的，竟然是个白板，还真是自寻死路！”尖酸刻薄的胭脂冷笑道。

    ……

    进入了选人的阶段，与超过钻石段位的战斗开始就有ban选的要求。

    先ban的人是花卉，在进入结界前的一刻，他清楚的看见了叶天的白板微章，一开始以为自己看错了，愣住了，等他看清后一脸的不置信，那大放厥词的小子竟然是个白板召唤师？

    尼玛，他是哪来的自信敢挑战永恒钻石段位的高手？

    “哼，也罢，就陪这小子耍耍，就算当个彩头了。”花卉冷笑着。

    随后他就在ban选人物上随便乱禁，随意点了一个，竟然禁用了个半神之弓-后羿。

    叶天看到对方禁用的英雄是后羿后就知道对方根本没把他放在眼里，他不屑的一笑，也随意的禁用了一个英雄-亚瑟！

    场外的人看见叶天禁用了个亚瑟后一个讥讽的笑了起来，不过转念一想，一个白板召唤师恐怕没几个英雄吧，禁用亚瑟也在情理之中。

    随后双方都是随意的禁用英雄，花卉后两个禁用的是庄周和扁鹊。

    而叶天最后干脆直接不禁用，放出了两个空位。

    但他的这个举动在场外的人看来，却有些啼笑皆非。

    “卧槽，这小子是英雄不够了吧，六个全禁的话，真没英雄用了。”刀锋嘲笑道。

 第146章 李白战貂蝉！

    “英雄不够的情况下放弃禁用是最好的选择，还算他聪明，别到时候没选择的余地就完了。”有人嘲笑道。

    冯天华、任飞泽、夕容、小武、龅牙……是彻底的没脸看了，最怕的一幕还是出现了，这个叶天还真是让人永远想不到会出什么招啊，可这些招骗得他们好苦啊。

    白板……特么竟然是个白板召唤师！

    冯天华开始庆幸没有把叶天给招揽进战队里面，否则他真的成千古罪人了。

    花卉首选英雄，他琢磨了一会，忽然嘴角一抹冷笑。

    人物选定，绝世舞姬-貂蝉！

    花卉选完貂蝉之后，场外哗然声与嘘声交织而起。

    “花卉拿了貂蝉，我的天，这简直不给那小子一点生存的余地啊。”站在冯天华后方的龅牙彻底对叶天失去了信心了。

    要知道在墨家机关道上有人说貂蝉是所有英雄中的最强单挑王。不知多少人做过试验，用了各种英雄来单挑貂蝉，也尝试了很多的打法，但是全部被克制。

    冯天华最初的期望也瞬间被打破，花卉根本就不想与与小鬼打闹，拿出貂蝉，完全就是要虐杀叶天的节奏。

    叶天只有那寥寥无几的英雄，又如何能打花卉的貂蝉，除非叶天也有貂蝉，如此的话，就看谁的出装强，谁的技术强，否则真没有任何的希望。

    “哈哈哈，这小子果然是个菜鸟，众所周知貂蝉单挑无敌，在墨家机关道上就得首禁貂蝉这英雄。”刀锋大笑道。

    “根本没什么好看的了好吧，貂蝉一出，这小子完蛋了。”人群中一男子说道。

    任飞泽眉头已经皱出了深深的皱纹，浮影中已经轮到叶天选择英雄了，由于场外的人无法看见决斗的人的英雄池，所以根本无法知道叶天还有什么英雄可以用。

    只有等待叶天选择完毕之后，才能知道他选了什么英雄。

    果然，叶天在选择英雄方面迟迟没有动作，场外的人也看不到叶天选择了什么英雄。

    直到所有人都等的快不耐烦的时候，一个令人吃惊的英雄头像出现在浮影中。

    青莲剑仙-李白！

    李白选出了后场外的所有人都目瞪口呆了，白板召唤师竟然有李白?

    在场的多少召唤师都没有这个英雄，当他们看到一个没有段位的菜鸟召唤师有李白后，一脸的不置信。

    “这小子竟然有李白？”

    场外的人一阵骚动，叶天的这一手李白也绝对是所有人没有想到的。

    冯天华失落的目光又闪动了一丝期待的目光，正是因为李白的出现，让他对叶天那跌落谷底的失落又回升了一些。

    “就算拿出李白又如何，也无法克制单挑霸主貂蝉的地位。”

    “我记得上个月在演练场的时候，安坛城的四少欧阳少天曾挑战魏少勋用的就是李白，当时魏少勋就用貂蝉，虽然是切磋，但两人都用了尽了全力，最后李白依然不敌貂蝉败了，要知道欧阳少天与魏少勋都是永恒钻石三的高手，两人旗鼓相当，操控更是在安坛城中的佼佼者，当时那样的情况李白都输给了貂蝉，更别说这白板召唤师了，操控不及欧阳少天的十分之一。”龅牙说道。

    “一旦貂蝉发育到后期，墨家机关道上几乎无敌，前期就可以压制很多的英雄，除非李白在前期就能将貂蝉打爆，否则没有任何的希望，不过，我看悬，这白板召唤师有没有把李白的技能弄清楚都未必。”龅牙身旁的一人说道。

    任飞泽听后，彻底寒心了，毕竟叶天是替他出战，这份情义虽好，但要是叶天因他而掉了生命场，他会自责不已的。

    进入墨家机关道的画面，所有人都将目光聚集到了李白队长貂蝉的战斗中。

    从泉水出发，李白与貂蝉都购买好了装备出门。

    李白出门直接选择了匕首，来提高自身的攻击速度，而貂蝉购买的是咒术典礼，不出意外的话貂蝉第一件合成的大件装备是【噬神之书】。

    两人的思路非常的一致，李白为了增加攻击速度，貂蝉为了增加法术伤害，在一开始都直接舍弃了购买靴子。

    在召唤师技能上面，双方都带的是斩杀，这摆明着就是要将攻击最大化，杀死对方的节奏。

    一开始两人在出装和召唤师技能上面就让场外的人感觉到了火花四溅，感觉到针锋相对的感觉，但是所有人都倾向于貂蝉，毕竟貂蝉在墨家机关道霸主的地位还是很难撼动的。

    随着双方的各自四个小兵进入了中间路段，小兵还是招呼着匕首打了起来。

    忽然，貂蝉率先出手，朝着前去补兵的李白抛出了紫色绚丽的花球，花球可以造成两段伤害，抛出与回收都可以对敌人造成伤害，若是技能命中会为目标叠加花之印记，每四层印记触发一次爆炸。

    但李白走了一个回身小碎步，巧妙的躲开了貂蝉的花球，就在所有人都以为叶天是侥幸躲开的时候，李白持剑朝着貂蝉身上飞去并在原地留下了一道残影。

    “将进酒！”

    李白大喝一声突进到了貂蝉的身上并将貂蝉短暂的晕眩在原地，而他手中的剑也没有停止过，不断的打在貂蝉的身上，只见貂蝉的血量一点一点的往下掉。

    可以说叶天找的时机非常的巧妙，在貂蝉释放完一技能的一瞬间，看似往回躲开了貂蝉的攻击，实则是回头突进而上，一剑晕眩貂蝉并连续的砍出两剑。

    貂蝉与李白同样是一级，但在一级的对决中，一技能拥有两段位移和两次短暂晕眩的李白发动攻击明显可以压制还未到四级的貂蝉。

    花卉自然明白这个道理，一级绝对打不过李白，他有些大意，因为他觉得叶天不可能那么激进，没想到这小子还真不怂，一个照面直接就交出一技能上前打上一套。

    他控制着貂蝉一边攻击李白一边后退，等到他退到小兵后面的时候，李白的又猛的突进第二段位移，强势上前再次对貂蝉造成了短暂的晕眩，又是两剑砍在貂蝉那妖娆多姿的身段上。

    “可恶，难道是我低估了这小子？”花卉继续往后退，不得不让出小兵，而李白紧追不舍的在貂蝉的身后持续的挥剑。

    直到将貂蝉打到防御塔的攻击范围下，“咻”的一声，李白消失了，再次回到了最早留下残影的位置。

    而花卉的血量直接掉了一大半，不得不使用恢复技能并吃下防御塔后的恢复药剂来恢复血量。

    结界外的人，看见叶天的李白后发制人打出了气势如虹的压制效果，竟有些吃惊。

    白板召唤师竟然打得这么刚？

    李白的操控也不是那么的复杂，毕竟一技能有两段位移效果和回到第一段位移留下的残影，所有人都知道，叶天虽然没有太过惊艳，但绝对做到了在初期对貂蝉的压制性。

    “卧槽，这小子不是怂蛋啊，打的可以啊。”小武吃惊的说道。

    叶天的李白确实让大家眼前一亮，尤其是后发制人后的一剑一移动，行云流水没有任何的卡顿，就像是在欣赏一套流畅的剑法一般，非常的舒适。

    但在这时，柳羽柔却拧起了眉头，目光紧紧的盯着浮影上的李白。

    “如此行云流水的走砍，不拖泥带水的反打，一个白板召唤师没有打过上百场的李白怎么可能做到对李白如此的娴熟？”

    她也有李白这英雄，但他扪心自问无法做到叶天那般的舒畅，仿佛就像是一件完美无瑕的艺术品一般，或许一般人没有看出什么门道，她却清楚的看见，叶天的李白释放【将进酒】的每一段位移后连续挥剑三次，尤其是第三次那短暂都忽略不计的时间里，短到令人看不到细节之处，李白连续挥剑三次，接着第二段位移靠近之后又是三剑，追着貂蝉边走边打又是三剑，整整挥剑九次，瞬间将貂蝉给打出了残血。

    一般人在别人逃跑的时候能做到的只有挥剑两次，因为敌人把距离拉开后想要再挥出第三剑会因为距离不够无法打出，这是很多人都无法做到的，可这个白板召唤师却做到了。

    柳羽柔原以为是一场无意义没任何含金量的决斗，却没想到看到了如此惊人一幕。

    她心细如发，那细微的细节正好被她看见。

    貂蝉在塔下持续的恢复血量，他完全可以在塔下安逸的补兵到二级。

    花卉很清楚一级不是李白的对手，所以也没有选择硬打，他要等的是貂蝉的四级，那时候便是李白的噩梦。

    “这李白要干嘛，不清理兵线吗？”刀锋有些不解的看着李白站在最中央站着不动的李白说道。

    场外的人也发现了这一幕，李白就站在墨家机关道最中央，眼前有一个半血的小兵，他连动都没有动一下，站在那也不打兵。

    这一举动令人费解？

    “卡兵线吗？”胭脂难以理解的说道。

 第147章 无法发育！

    “在墨家机关道还卡兵线，又不是召唤师峡谷，再说这样卡兵线的意义何在，他也没升到二级啊。”场外也有人发出了疑惑。

    “他动了！”

    这时所有人在浮影上看见叶天的李白朝着身前最近只剩下一丝丝血量的小兵打去，这一下几乎就如同被小兵打死的血量，将最后一下补兵发挥到了极限，而李白也成功的到达了二级。

    【将进酒】第一段位移上前到了防御塔的攻击范围之外，接着没有任何犹豫的再次施展【将进酒】的第二段位移上前，剑随身动，飘逸潇洒的打在了貂蝉的身上，打晕貂蝉的同时，李白闪电般的挥舞出了两剑，将正在恢复血量的貂蝉给打断。

    花卉一愣，更没有想到李白会在这种情况下还进攻，他才刚刚恢复到一半的血量，与李白一个照面又掉到了三分之一，他立刻操控着貂蝉急忙释放【落，红雨】对李白抛出了花球，而防御塔的攻击也精准的锁定在了李白的身上。

    “不明智啊，这样冲进塔下要吃貂蝉的伤害和防御塔的攻击了，至少得掉三分之一的血量。”围观的人摇了摇头说道。

    “二级被防御塔打很伤的。”

    但就在貂蝉起手的一瞬间，防御他攻击的光球落下的一瞬间，李白如鬼魅般的消失在了防御塔下，回到了最初的残影那。

    貂蝉的技能丢空了，连李白的衣角都没有碰到，但防御塔的攻击光束是追随着英雄而去的，就算李白消失，防御塔锁定后依然会朝着李白复位的原点飞去。

    而李白从容淡定的补掉了第二个丝血的小兵，防御塔的光束才到了他的身上，不出意外的话，李白是要挨这一下防御塔的攻击了。

    【神来之笔！】

    就在光束快击中李白的时候，李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，他手中的青莲剑挥舞出一道环绕四周的剑气之墙，精准无比的将防御塔的攻击给抵挡了下来，丝血未掉。

    “漂亮！”

    “精妙绝伦！”

    不知谁喊了一声，围观的人中竟然有人为李白喝彩了起来。

    场外的人也都看得目瞪口呆，一个菜鸟竟把李白玩出花来了，你敢信。

    “队长，叶天这小子真的是白板召唤师吗，这李白这一招我看很多人都做不到吧。”龅牙目瞪口呆的说道。

    冯天华也是一脸的惊讶，他抬着头看着浮影中的李白，发现真的看不透叶天了。

    “神来之笔这个技能用的好无懈可击，用不不好的人，一个菜字都无法形容，就刚才貂蝉和防御塔同时攻击李白的时候，大多数的人至少都得挨到貂蝉的攻击，而这小子竟然还砍了两剑，花卉连碰都没有碰到他一下，这反应力和意识敏捷度当真恐怖。”柳羽柔说道。

    在柳羽柔身旁的人听到公会副会长对叶天有这么高的评价，都怀疑自己听错了。

    “柳副会长，我也用过李白，但我用神来之笔的时候就没有他那么轻松的挡下防御塔的技能。”一个不知名战队的成员说道。

    “的确，李白释放神来之笔的时间非常的短暂，就刚才防御塔的攻击落下的时候，早一秒和晚一秒释放都无法挡住防御塔的攻击，要把握防御塔攻击的速度和轨迹，恰到好处的化解，没有练习李白上百场是很难做到的。”柳羽柔说道。

    “这……这小子难道是个高手？”

    ……

    墨家机关道内花卉无比的蛋疼了，好不容易通过恢复技能与恢复药剂恢复起来的血量，还没恢复多少就被打断了，而且又被李白打了一套。

    此刻他的血量不足三分之一，连站在防御塔前的勇气都没有了。

    更可恶的是李白竟然卡住了兵线，根本不打小兵，唯有小兵最后一丝血的时候才会去打，一波小兵的时间竟然硬生生的被李白拖到了第二波兵线的到来，而李白升到了三级，他的貂蝉也苟升到了二级。

    他一看经济，李白竟然领先了他快两百块金币了，四个小兵全部被他收入了囊中，而他却一个小兵的金钱都没吃到。

    第二波兵线成功的到达中路，叶天才将第一波兵线的第四个小兵给清理掉，完美的卡住了小兵推线的时间。

    花卉想在塔下补兵的想法彻底被叶天的李白扼杀了。

    “可恶，可恶！！”

    貂蝉刚想出去补兵，才刚走到防御塔的攻击范围下，李白的二段位移再次强行突进而来，如法制炮，一模一样的招数将貂蝉打成了残血，而李白再次消失在原地回到了复位的位置，他连李白的衣角都没摸到一下，更可恶的是防御塔也打不到李白一下。

    看着貂蝉的血量，花卉不得不回城了，等李白技能恢复好后，强行上前一波随便挨一剑送个斩杀，他必死无疑，还得送给领先他经济许多的李白三百块。

    花卉有种生生的憋屈感和无力感，第一次遇到这么奇葩的李白，开局两分钟，他一个兵都没有补到。

    他操控着貂蝉回到泉水之中恢复血量，但就在这时，李白疯狂的用技能清理兵线，一秒钟的时间，将四个新来的小兵全部清理了，接着有七个小兵涌进了防御塔的下，而李白持剑到了防御塔下开始拆塔。

    “卧槽，人精啊，这小子根本就不是傻子，尼玛是个鬼机灵啊。”龅牙惊呼了起来。

    场外的人都不是傻子，从李白卡兵线开始，不断的消耗貂蝉让貂蝉无法出来补兵，在将貂蝉逼回城，竟在貂蝉回城的这空档时间里，瞬间将兵线清理了，又消耗了防御塔的血量，直接将防御塔打了一半的血量。

    而满血回到塔下的貂蝉才刚露头，李白的【将进酒】两段位移又飞了上去，但这一次李白没有消耗貂蝉太多的血量，在李白的第二段突进的时候，貂蝉释放【缘，心结】位移消失在了原地，躲开了李白的攻击。

    貂蝉刚想反打，李白就消失了，且闲庭自若的朝着防御塔外走去，接着一道【神来之笔】躲开了落在他身上的防御塔光束。

    从容镇定，飘逸潇洒，这是场外好事之人在脑中浮现出对李白的称赞。

    “这……”胭脂彻底的傻眼了，不敢置信的看着结界浮影上的李白，花卉竟然从头到尾没有打到李白一下，排除普通攻击的话、

    “我的天，防御塔下没有几个小兵了。”

    “最后两个小兵，还是防御塔击杀的，卧槽这也太伤了吧。”

    “花卉也太背了吧，兵线没吃到，好不容易剩下两个小兵竟然还是防御塔击杀的，这小子的李白未免也太恐怖了吧。”

    围观的群众彻底的炸开了，正所谓旁观者清，可以清楚的看见李白的一举一动，将李白的套路可操控清楚的看在眼里，一番琢磨和推算之后，他们才发现了一个可怕至极的事实。

    无法发育！！

    “没错，花卉现在面临最严峻的问题就是没有经济发育，貂蝉是一个极其需要发育打后期的英雄，在后期貂蝉在单挑上面几乎可以立于不败之地，无懈可击，然而，面临没有经济的情况下，李白的发育顺风顺水，而貂蝉却无法发育等级落差，装备落差，血量被压制，恐怕连后期都支撑不到就被李白打爆了。”

    柳羽柔的解释很好的诠释了什么叫做断兵线，卡经济，让一直懵懂的人，幡然醒悟，再看结界内的李白时已经刮目相看了。

    “单挑还能这么玩的吗？”

    仿佛被打开了一个新的世界观，所有人全都对墨家机关道上的套路多了一层新的认知。

    刀锋与胭脂心中顿时升起了一股不妙的感觉，似乎花卉从一开始大意轻敌竟落得一棋错，满盘皆输的结局。

    “这白板召唤师竟是个高手！！”胭脂冷冷的倒吸了一口凉气。

    刀锋语塞无奈，看着花卉的貂蝉的时候已经有些同情和落寞了，他知道从现在开始那小子的李白将会对貂蝉造成毁灭性的打击。

    任飞泽和夕容也彻底的傻眼了。

    “这难道就是这小子的真正实力吗？”任飞泽不敢置信的说道。

    “实力固然重要，套路深才是真正的可怕。”冯天华双眸颤动的说道，此刻他的眼眸中已经燃起了希望的曙光，他在心里已经坚定无论如何要招揽叶天了。

    “没想到他这么强！”夕容目瞪口呆的说道。

    在王者荣耀世界里，实力是最好的认可，而得到一致认可的便是在墨家机关道中战斗的叶天，他操控的李白！

    四级！

    李白到了四级，领先貂蝉近500多的经济，而貂蝉才堪堪到达三级，苟在塔下，连出塔补兵都不敢。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    李白发出高昂斗志，正如口头禅中的诗篇书写着热血与豪迈，潇洒与自由。

    到了四级的李白就没有卡兵线的说法了，有小兵有野怪的李白无人可挡！

    而叶天的李白分别在四个小兵身上砍了四剑之后触发被动【侠客行】并解除大招【青莲剑歌】的限制，如白驹过隙，剑影无痕，掠过战场，直逼塔下的貂蝉。

 第148章 五分钟结束战斗！

    “大河之剑天上来！！！”

    李白【将进酒】二段位移突进到了貂蝉的身上，快速的砍出了两剑，逼出貂蝉的第二招技能【缘，心结】的位移技能，貂蝉闪到了李白的一侧，同时瞬息所释放出来的三个光球也朝着李白飞去。

    气急败坏的貂蝉抛出花球攻击向李白，然而，李白仿佛像是算到了貂蝉的位移位置，在貂蝉抛出花球的一瞬间，消失在了原地，对着貂蝉所在的位置释放出大招【青莲剑歌】

    李白消失在原地，斩出五道剑气纵横的剑阵，纵横剑气凌厉匹练，貂蝉如同万剑穿心，血量疯狂的下降，直接掉了一大半的血量，等貂蝉回身想打李白的时候，却发现李白消失了，特么竟然又回到了塔外，且无比轻松用神来之笔的化解掉了防御塔的攻击。

    叶天注视着还在塔下徘徊犹豫不舍得回城补血的貂蝉，嘴角莫名的一笑。

    全体说话：“貂蝉被你打成了龟儿子了吧，你也就这点实力。”

    “不舍得这波兵线是吗，那好，你可以去死了！”

    叶天操控着李白短暂的卡住了兵线之后，稍稍等待了几秒钟的时间，又迅速的在三个虚血的小兵上分别砍了三剑。

    “哈哈哈，但愿长醉不复醒~~~”

    只见墨家机关道内的李白砍出小兵三剑之后，【将进酒】如凤惊鸿掠过机关道的战场，留下一道残影后，未有任何的停留再次开启二段位移直逼塔下的貂蝉而去。

    这一次貂蝉离防御塔的距离非常的远，李白两段两段位移竟是冒着防御塔的伤害一往无前。

    就在所有人都认为李白无法攻击到貂蝉的时候，李白瞬间开启了【神来之笔】在原地划出一道【青莲剑阵】，精准的化解了防御塔的攻击的同时，范围伤害的剑阵也同时刮到了貂蝉的身上，为貂蝉挂上了减速。

    “妙啊，太精妙了。”

    “妙什么秒，李白才砍了三剑【侠客行】根本无法解除大招的限制，在三秒内必须砍出第四剑才能触发大招的好吗，李白这个时间过去大招都甩不出好吗。”一名字说道。

    “你错了，你没看见貂蝉被刮到【神来之笔】剑阵的减速吗，第四剑只要砍在貂蝉的身上就能激活了。”

    “来得及吗，三秒钟的时间？”

    场外的人看着墨家机关道内的战斗纷纷紧张的盯着结界浮影上的画面，仿佛李白的一切举动都牵动着他们的心。

    第四剑！

    李白在挥剑的同时闪电般的开启了【青莲剑歌】化作五道剑影与一道斩杀的气芒，横扫而过，那凌厉交织的剑气与斩杀的剑气横扫而过，形成了极具视觉冲击力的剑气之阵，顷刻间，貂蝉倒在地上，不敢置信的瞪着消失在了原地的李白。

    从李白砍出三剑开始，【将进酒】的两段位移上前靠近防御塔，冒着被防御塔的攻击的危险，却因距离不够无法攻击到貂蝉。

    神来之笔！

    李白的第二技能神来之笔轻松的化解掉了防御塔的攻击并为貂蝉挂上了减速，在三秒即将消失的那一刻，李白的第四剑几乎与大招同时开启，触发【青莲剑歌】与斩杀杀死了貂蝉。

    “怎么……可能？”花卉双眼无法置信的盯着灰暗的屏幕，他的眼前一片灰暗如同他的心般沉入了深渊的底部。

    三秒钟的时间竟完成了如此多的操作不说，竟巧妙的设计用【神来之笔】化解防御塔的攻击，范围伤害的剑阵也同时刮到了貂蝉，几乎在一瞬间貂蝉的技能全部被剑阵全部挡下，紧追而来的李白第四剑才刚刚起手，【青莲剑歌】接踵而至，瞬间打出了爆炸伤害杀死了貂蝉。

    如此繁琐的操控与精准的算计，在短短的三秒内怎么可能做的到！

    短短的三秒钟的时间，所有人都震惊在李白那眼花缭乱的操作之中，看着叶天行云流水的操控与那步步精心的设计，宛若在看一个权谋大师将一小孩玩弄于鼓掌之间，花卉竟被打到一点脾气都没有。

    全场震惊于李白的华丽丽的操作之中，无人说话，脑中还在浮现着李白轻而易举杀死貂蝉的的惊艳操作之中。

    防御塔被拔掉，叶天似乎没有耐心等待貂蝉的复活，顷刻间清理的兵线，直接推向防御塔，领先将近八百块前的经济，领先两级，李白势不可挡。

    才从泉水中复活出来的貂蝉为了保住水晶基地不得不上前清理小兵，但他连防御塔基地都没出，那飘逸灵动的李白直接越基地而来。

    【将进酒！】

    【神来之笔！】

    【青莲剑歌！】

    一套技能将才刚泉水中出来的貂蝉打成了残血。

    “太强了！！”

    花卉此时只有闪现出了一个无比恐惧的念头，自他在安坛城进入战队以来，从未遇见过如此大敌，曾经也与李白对抗过，却从未有过这种无力感。

    花卉双瞳一阵猛的颤动，布满的血丝，急忙操控着貂蝉回到了泉水之中去回血，但在他回血的期间，李白肆无忌惮的开始拆水晶基地，速度快的飞起。

    可是他不甘心，输给一个小鬼，如何让他在安坛城生存下去，漫天的流言蜚语足以击垮他。

    到了明天，整个安坛城的人都会知道他输给了一个白板召唤师，输给了一个小屁孩。

    颜面无存！

    可恶！

    随着一道金色的华光降临在貂蝉的身上，貂蝉终于升到了四级，他的血量恢复了七七八八，已经迫不及待的想要将那有恃无恐的李白碎尸万段。

    有大招与没大招的貂蝉就是天堂和地狱的差别。

    【绽，风华】是貂蝉的大招，大招是貂蝉非常霸道的AOE技能，虽然大招伤害很一般，但能在大范围对敌人触发被动效果，使得貂蝉其它技能造成更多伤害，冷却也更快，甚至发育到后期成型的貂蝉一打五都不在话下，这就是大招的恐怖之处。

    虽然经济落后的许多，但他相信到了四级的貂蝉绝对有一战之力。

    他迅速开启貂蝉的位移技能瞬移到了李白的身侧，闪电般的开启了大招，一个绽放的红色光环落在了貂蝉的脚下，貂蝉如绝代舞姬，倾世芳华，绽放着最优美的舞姿发起了对李白最强的攻击。

    然，李白却根本不与貂蝉对抗，【将进酒】一段位移到了貂蝉的身后，疯狂的点击水晶基地。

    貂蝉再次释放花球朝着李白打去，但一道剑气之墙轻松的化解到了花球的伤害，连印记都没有打上。

    花卉心里那叫一个着急，大招范围内的强大冷却让他很快有了第二个位移，貂蝉立刻瞬移到了李白的身边，三个光球立刻朝着李白身上打去。

    这一次李白没有躲开，吃满了貂蝉【缘，心结】的三个光球的伤害，并成功被叠加上了花之印记，血量在不断的下降。

    “给我去死！”花卉彻底的着急了，他眼在眼里不杀李白誓不罢休，普通攻击不断的朝着李白身上打去，强大的冷却效果让貂蝉的第一个技能【落，红雨】再次恢复，他迅速的朝着李白身上抛去花球。

    【将进酒！】这是李白的第二段位移，直接躲开了貂蝉的攻击。

    “吗的，还向跑，跑的掉吗？”花卉如同发狂的野兽般，追着李白位移而去，这一次【缘，心结】的三个光球再次全部打在了李白的身上，并引发了印记的爆炸，瞬间将李白打掉了一半的血量。

    眼看着李白就剩下一丝血量，貂蝉沿着水晶基地猛的追了上去，但这一次李白消失了，消失在了貂蝉的面前，复位的身影却到了水晶基地前，随着李白的一剑挥下。

    貂蝉刚想移动的身子却突然定格在了原地。

    “嘣！！”

    一声巨响，水晶基地化作水晶碎片，一股能量席卷而来。

    花卉的眼里写满了不置信与屈辱，怎么也不相信自己就这么输了。

    五分钟不到，他竟然就输了？

    还是输给一个白板召唤师！

    噤若寒蝉！

    结界之外的围观人群、战队队员、公会成员，没有一个说话。

    从叶天接受决斗开始到五分钟拆掉水晶基地，不过五分钟不到的时间，彻底的颠覆了所有人的认知。

    所有人的印象都停留在了上一场花卉对任飞泽那一场戏虐而又轻松的战斗中，所有人都对花卉的操控与对英雄的认知肃然起敬，钦佩有加。

    但叶天的出现，从一开始被所有人看不起的白板召唤师，到操控李白时华丽丽的战斗深入每一个人人心，卡兵线，压制貂蝉的发育，逼的貂蝉无法出塔，到一套精准的瞬杀貂蝉，再到强拆基地，短短的几分钟内，所有人都被震撼到了。

    “这……这就结束了？”

    随着结界的消失，看着叶天那若无其事轻描淡写的样子，仿佛这一场战斗如同一日三餐的吃饭般简单轻松，更是被叶天的闲庭自若镇定如常的气场给震惊到了。

    冯天华不敢置信的看着叶天。

    任飞泽、夕容惊讶的张大了嘴巴。

    柳羽柔副会长双眸剧烈的颤动犹如发现了瑰宝一般无比的激动，激动到想说什么，却生生的卡在了嘴里。

    刀锋、颜值满脸骇然不置信的看着垂头丧气一脸沮丧的花卉，此刻的花卉跪趴在地上，右拳不断的轰击着地面，尽是屈辱与不甘！

    最后，他猛的抬起头注视着叶天，双眼布满了血丝，不甘心的说道：“你到底什么人？”

 第149章 关乎战队的荣誉！

    冯天华闻言立刻走到了叶天的身边，双手搭在了叶天的肩膀上，狠狠的呵斥道：“他是我永恒战队的人，既然输了就滚吧。”

    “他是你们战队的人？”花卉一脸的不相信。

    “废话，不是我战队的，会出来替飞泽与你打吗，现在心满意足了吧，这就是你要的结果了，不想丢人的话，赶紧滚蛋。”冯天华呵斥道。

    叶天撇过头看了一眼冯天华，发现冯天华一脸的紧张不安，根本不敢去看他的眼睛。

    这冯队长还真会挑时候啊。

    叶天淡淡的一笑，也没说什么，更没有去揭穿冯天华。

    柳羽柔副会长站在后方呆呆的注视着叶天，看着这个清秀年纪不大的少年，眼眸中多了几分震撼。

    可怕，这天赋，与意识的反应能力，还有那对技能的把控强精准的恐怖操作。

    这么一个人怎么会是一个白板召唤师呢？

    叶天感受着人群异样赞叹而又期许的目光，淡定从容，没有任何的表情。

    王者峡谷第一人要战胜一个钻石级别的菜鸟，对他来说就是几分钟打发时间的事，要知道在他的曾经的世界里，比花卉他们强十倍百倍的人比比皆是，而他们都是职业联赛巅峰的高手，能从这众多高手中脱颖而出拿下王者峡谷第一个人的人，岂是这些垃圾可以揣测的。

    菜鸟局中貂蝉固然可怕，但叶天有一百种甚至一千种压制貂蝉的办法，只不过没有李白来的惊艳罢了。

    “怎么，还想决斗吗？”叶天冰冷的注视着已经缓缓站起来的花卉。

    “我承认我不是你的对手，我也不知道你的来历……但若你站在永恒之城就是与我们叱咤雄心势不两立，你最好慎重考虑清楚！”花卉自然也认清了事实，他知道他不是这个少年的对手。

    他更不相信冯天华能找来这么一个高手，所以下意识的试探和拉拢叶天，说出了狠话，话中也带着一丝的威胁。

    “这就不用你多虑了，我站什么队伍也与你无关，滚吧。”叶天无所谓的说道。

    “是吗，那么今日之辱，来日我必定讨回来，不止是你，更是你们永恒之城，今日起，我花卉代表叱咤雄心战队在这立下誓言，向永恒之城战队发起挑战！！”

    花卉此话一出，全场哗然，空气中弥漫着无烟的战场。

    “花卉你疯了？你知不知道你在做什么，一场决斗而已有必要上升到战队的矛盾吗？”

    这时，柳羽柔副会长也淡定不了了，走上前看着花卉说道。

    公会副会长都介入进来了，这事就变得更加的棘手了。

    “叱咤雄心向永恒之城战队发起挑战了，我的天，这消息太劲爆了吧。”人群中有人惊呼起来。

    “这是要在安坛城武练场公开决斗吗，卧槽，这可是一场用十人生命场做赌注的战斗啊。”

    “有好长的一段时间没有看见战队决斗了吧，如果永恒之城与叱咤雄心真要战斗起来，我一定会去看。”

    听着周围的人叽叽喳喳的声音，叶天眉头一皱，通过周围人的对话，他才知道，原来安坛城内战队的决斗是在安坛城一个叫做武练场的地方公平决斗的。

    在那有见证人会见证一场公平的决斗，无论哪方输赢，都必须签下停战协议，恩怨一笔勾销。

    正可谓是一战了恩仇的最好方式，代价就是所有人必须用生命场做赌注，赢方重置生命场的天数，失败方则损失一场生命场。

    武练场并且会公开售票为战斗双方战队提供奖金池与赌注，失败则一无所有，胜利可以拿到非常可观的奖金奖励，且享有当场决斗的演武场分红，可谓是决斗双方发挥全力的一次对决，也是胜利者双赢的地方。

    但问题是任飞泽与花卉的矛盾有必要上升到这种级别的战斗吗？

    “柳副会长这好像不是你管辖的范围吧，这是我以战队的名义向永恒之城战队发起的挑战，接不接受得看冯队长的态度了。”花卉气急败坏的说道，自然没有给柳副会长任何的面子。

    “对啊，副会长，这事都已经闹的这么大了，现在的结果是打平，没有结果，谁都会不服，最好的解决方式就是武练场的战队决斗，一战了恩仇！”刀锋也站上前来说道。

    “这小子不是永恒之城战队的人吗，他既然那么强，又何惧战队的决斗！”胭脂说道。

    “退一步开阔天空，生命场是每个召唤师该珍惜的生命，没必要将生命场浪费在这种无意义的战斗上面，就算赢了又如何？”柳羽柔副会长说道。

    “柳副会长你自然觉得没什么，但今日一事，你觉得对我花卉个人没影响吗，对叱咤雄心战队没影响吗，要知道声誉和威望在安坛城内是多么的重要，而我一人颜面扫地无所谓，但这小子已经影响到了我们战队的声誉了，难道我连捍卫自己威望的权力都没有吗。”花卉振振有词的说道，他的话听起来还特么的真有那么一些道理。

    “这……”柳羽柔确实没想到这个层面上。

    今日这么多人在场都看见一个白板召唤师打的花卉毫无还手之力，如此惊艳震撼的战斗惊艳了全场，而花卉是一个极其要面子的人，如何能接受这种结果，从今以后他必定在城内被人嘲笑和讥讽，连带战队也被一同殃及。

    柳羽柔也知道无法干涉战队之事，将目光看向了一脸难堪之色的冯天华，这个决定必须由他来决定。

    冯天华现在骑虎难下，脸色如猪肝般难看，他现在的难题是，叶天根本没答应他要加入他的战队，如果叶天是他战队的成员的话，接下这决斗也无妨。

    问题是叶天根本没有任何答应的样子，这让他很难堪，面对花卉以战队的名义宣誓决斗，他非常渴望叶天能答应下来。

    叶天无动于衷如看戏一般将自己置身事外，甚至没有任何的答应。

    “磨磨唧唧的是不是男人，赶紧的。”围观的人已经开始催促了起来，一副看人闹不闲事大的样子。

    随着一人起哄，很快围观的人也都开始纷纷起哄了起来。

    甚至有些人已经开始撰写战队公告，就等待冯天华答应下来，直接全城发通告了。

    冯天华其实很清楚，永恒之城根本不是叱咤雄心战队的对手，战队决斗根本不可能战胜他们。

    原因只有一个，那是因为叱咤雄心战队的队长，王雄心是个不折不扣的最强王者，实力非常的强悍，而且曾经也是个风云人物，曾在练武场以一己之力连续挑战安坛城百强王者十几号人，均无败绩，实力非常的恐怖。

    据说安坛城内曾有巅峰的战队有意拉拢王雄心，但都被他拒绝了，原因是王雄心习惯自由自在不喜欢被约束的感觉，所以就建立了自己的战队，而战队内的事物均由花卉负责，而他却闲云野鹤，从不管战队之事。

    但是如果战队内若有战斗，王雄心绝对会加入进来，因为王雄心不仅天赋了得，更是一个好战之人，只要有战斗必然在场，何况是关乎战队荣誉之事。

    任飞泽也近乎渴望的看着叶天，但叶天却仰着头看着天空中的枝繁叶茂的古神树，一副心不在焉的样子。

    “冯天华，你不说他是你的人吗，这小子这么强，还怕什么？”刀锋嘲笑的说道。

    “难道，他不是你们战队的人？”胭脂眼眸一凝十分的犀利。

    冯天华与任飞泽心里猛的咯噔了一下，这种情况真的让他们很难堪。

    夕容站在一旁，已经不敢吱声了，她根本没想到事情的局面会发展成这样，她非常清楚如果今日永恒之城战队不敢接下叱咤雄心战队的挑战请求的话，那么永恒之城将彻底的被扫地出门，成为全城战队人的笑柄，颜面无存。

    到那时，战队别说接公会的任务、悬赏、赏金等等任务了，最后这个战队只会走向覆灭，人走鸟散……

    冯天华紧咬着嘴角，哀求的目光看着叶天，似乎在做着一个艰难的抉择一样，他走到了叶天的身边，惭愧的低语道：“叶天兄弟我知道是夕容妹子让你不高兴了，但她就是个不懂事的小姑娘，你千万别放在心上，我代表永恒之城战队的队长在这向您道歉……

    “这一次我们战队真的很需要你的帮忙，就算我恳求你了……我给你跪下了……”

    说完，冯天华双膝猛的下跪而去，这突然而来的一幕，让所有人都震惊了。

    叶天也完全没有想到冯天华竟然会做出如此大的举动，猛的一愣，随后迅速的双手撑着冯天华，将还未完全下跪到地上的冯天华扶起，大声的说道：“冯大哥你这老寒腿又不听使唤了，我还以为你要给我下跪了。”

    围观人的人差点就以为冯天华要给叶天下跪了，叶天的声音才让他们恍然醒悟，原来是冯天华的旧疾犯了。

 第150章 拍卖行！

    冯天华震惊的看着叶天，正好看见叶天对他眨了几下眼睛，用着两人才能听见的声音说道：“我知道这关乎战队的生死，你大可不必这样，我也不是见死不救的人，我可以帮你，但我有一个要求！”

    “叶兄弟，你说，只要我能做到的我一定全力以赴！”冯天华迫不及待的说道。

    “这件事在这不适合说，你先接下他的挑战，最好把时间拖延一些，毕竟我需要一个合适的战斗方案，更需要时间来磨合。”叶天低声说道。

    叶天答应下来，冯天华不再踌躇不安，瞬间神采飞扬，双眸变得无比的坚定。

    他猛的战直了身子，挺直了腰杆走到了花卉的面前，一双坚定的眸子注视着花卉。

    “好，我接受你的挑战！”

    ……

    冯天华答应了花卉的挑战，也是一场战队内之间的较量，虽然两个战队在安坛城都算不上顶尖的战队，可关乎到战队之战，无不满城风雨，一时轰动。

    战队决斗会在安坛城的武练场进行，时间定在一个星期之后，双方战队可以选出五个召唤师参与决斗，并且签写停战协议与演武场内奖金分红。

    而这七天的时间里，叶天还可以逛下安坛城。

    整座安坛城的上空有一个巨大的荣耀结界，与建邺镇不同的是，这结界所带来的力量更加的流光溢彩，这意味着荣耀结界更加的强大。

    叶天也尝试着叫醒小妲己，但小妲己处在一个沉睡的状态，无法将她唤醒，小妲己的力量受到了荣耀结界的抑制，这是让叶天觉得最糟糕的事。

    首先他会来安坛城就是为了寻找在流沙矛岩禁地逃走的人，本来可以借助小妲己的力量在城中感知到那神秘人的气息，这样，他也能将其铲除。

    “叶天兄弟，这次还得谢谢您了，要不是您肯帮忙，我真不知道怎么办才好，如果面对战队的挑战逃避的话，对战队而言是非常伤的。”陪着叶天逛安坛城的冯天华说道。

    “这没什么，反正我也没有去处。”叶天淡淡的说道，双眼不断的打量着安坛城内的绿意葱葱的环境说道：“对了，冯队长你在安坛城的关系怎么样。”

    “叶天兄弟这您放心，我冯天华虽然实力不济，但人品与人缘绝对是没的说的，最喜欢广交五湖四海的兄弟，在王城都有不少朋友。”冯天华拍着胸脯自信的说道。

    “哦？”叶天停下了脚步眉头一挑看着冯天华说道：“如果我想找一个人的话，你也能帮我找到吗？”

    “叶兄弟太客气了，您只要说那个人叫什么名字，只要在安坛城内甚至五区八镇内的人我都能为你找到，我们在公会内经常做这些，找人就是最基本的公会任务了。”冯天华说道。

    “我不知道他名字，甚至不知道他长什么样。”

    冯天华一愣，脸立刻沉了下来道：“那这很难办啊，那这个人有什么特征没有，在哪工作过，是男是女？”

    “我也不知道。”

    叶天对那神秘人一无所知，更不知道他是不是当初温觉龙的手下，又或者是白庆天还是黑色玫瑰，又或者是风吻之痕，彻头彻尾的一无所知。

    只知道那人没有回建邺镇，而是一路往东逃跑到了安坛城。

    “叶兄弟你这无疑大海捞针啊，茫茫人海广袤大陆如何去找这样一个人，看你把这人看的这么重，一定是你生命中很重要的人吧。”冯天华问道。

    “是很重要！”叶天面无表情的说着，双眼透着一股萧杀之意。

    “叶兄弟你说的条件不会就是这个吧。”冯天华惊讶的说道。

    叶天点了点头，看着冯天华道：“对，请你一定要为我找到这个人，哪怕是一点线索也好。”

    “那叶兄弟不如说的详细一些。”冯天华说道。

    “建邺镇温家温觉龙，麻烦冯队长为查温觉龙的一切信息和资料，越全面越好，还有温觉龙的交际圈与产业，他身边有什么人，交的都是什么朋友，背地里是否有见不得光的产业……越多越好，查到后望告知。”叶天坚定的说道。

    之所以确认是温觉龙的人，是因为当初风吻之痕战队的人全军覆没了，而黑色玫瑰战队又是温觉龙请来的护送战队，战队内绝对不可能存在如此隐忍城府极深的人，那么只有一个，逃走的神秘人很可能就是温觉龙的人。

    “有名有姓那就好办，兄弟你把这事交给我您放心，武练场决斗之前一定给你个答复。”冯天华打着包票说道。

    叶天点了点头，然后继续往前走，看到了前方一座由壮丽荆棘之屋，屋子的上方有一个大锤子，显得非常的别致和特别。

    “那是拍卖行？”叶天问道。

    “那是安坛城最大的拍卖行，是安坛城欧阳家族最赚钱的产业，不止是在安坛城，在王者大陆上很多大城池内和王城都有欧阳家族的拍卖行，论富有，真的是首屈一指。”

    说到欧阳家族，叶天倒是想起了李璇颖曾经说过在安坛城有以为仰慕他的追求者叫做欧阳少天，这欧阳少天就是这欧阳家族的少公子，地位斐然。

    “欧阳家、魏家、慕容家、东方家并称安坛城的四大家族，每一个家族在安坛城都有自身领域内享有的极大产业，甚至还有隐形见不得光的地下产业，而这拍卖行就是欧阳家最富有的地产，很多奇珍异宝、稀有英雄、高级铭文、昂贵皮肤都是从这拍卖出去的，据说一天的流水账就达千万之多，可想而知每天这里成交的宝贝有多少。”冯天华一边说着，自己也无比的惊叹。

    叶天点了点头道：“冯大哥，您先回战队吧，选出出战的队员，最好是靠谱能够听指挥的队员，我自己去逛一逛，回去后我会安排好一个合适的战术提供给他们训练。”

    “那好，叶兄弟你交待我的事，我也尽快给你打探消息。”

    “嗯。”

    ……

    与冯队长分道扬镳后，叶天特意在拍卖场的四周转了一圈，在服饰店买了件黑色的风衣与一顶鸭舌帽。

    做这些无非是不想自己太引人注目，毕竟他意念空间内的东西全部拿出来的话，恐怕要轰动整个安坛城了。

    在流沙矛岩禁地的时候，岳云山院长与剩下学院的学生恐慌的逃离了禁地，最后才走的叶天将流沙矛岩禁地内被他杀死的人的意念空间全部给搜刮了个遍，可谓琳琅满目，东西多到数不胜数，就英雄水晶就有七八百个之多，还包括一些稀有水晶，金币更是高达百万之多，还有上千个铭文，从一级到五级的全部都有。

    虽然没多少五级铭文，但这全部数目的铭文加起来也是一笔不菲的资产。

    叶天觉得意念空间太多杂七杂八的东西了，所有的东西加起来都不及小妲己送给他的全英雄全铭文，但这么一笔乱七八糟的东西实在太碍眼了，不处理不行，随便能卖一些钱也行。

    风衣穿在叶天的身上让他显得更加的成熟高大了几分，尤其是身子看起来不再那么瘦弱，鸭舌帽压的很低，正好遮挡住了他的眼睛，正面看很难看清叶天的模样，在加上叶天故意低着头，脸上抹了一些黑炭之类的东西，就算是萧蒂薇与强子从他身边走过，也可能认不出来。

    难怪会有那么多召唤师冒着生命危险到野外去杀人越货，一次杀人就相当与搜刮了一个召唤师毕生的心血，得来全不费工夫，何必自己去荣耀战区一点一点的积累金币还要冒着掉生命场的危险。

    叶天觉得自己打扮的差不多了，提了提神，吸了一口气，就迈步朝着拍卖行走去。

    拍卖行内来往的人有许多，有些人用一样的目光打量了下穿着有些不伦不类的叶天，但也没有太过惊讶，毕竟拍卖行拍卖的东西很多都不是正道上得来的，有人会掩盖自己的身份很正常，来往拍卖行的人也见惯不惯了。

    进入拍卖行内，他发现里面有好几个会客厅，分别是拍卖厅、典当厅、交易厅、贵宾厅……等等厅位，来这要办事的人可以进入对应的厅位去办理。

    叶天琢磨着自己意念空间内一大堆要处理的东西，目光一扫就停留在了典当厅的面前。

    他走到那推门而入，屋内有些空旷，似乎并没什么人来典当厅，倒是隔壁的拍卖厅与交易厅人数非常的多。

    屋内分两层结构，外层是类似吧台一样的地方，有一个年轻的女子穿着拍卖行的紧身制服在台前对着一笔账单，女子的身材非常的好，穿着一件旗袍那般婉约动人的紧身衣裙，让女子的身形勾勒出了一道迷人的曲线，不知是不是有意设计过的领口，领口处竟呈现一个爱心状，女子胸前的饱满与柔软随着她俯身竟漏出大片不可描述的春光。

    叶天吧唧着嘴，感觉到了曾经哪个世界某个大型会所的感觉。

    女子也注意到了叶天，盯了一眼叶天有些怪异的打扮，旋即莞尔一笑道：“先生是来典当的吗？”

    “嗯。”叶天稍稍加重了自己的声音，不想暴露自己的年龄。

 第151章 两百万？

    “先生典当之物是什么，可否让小玲一鉴。”小玲说道。

    叶天吧唧了下嘴，舔了舔有些干燥的舌头，从小玲的白花花的胸前收回了目光，旋即，从意念空间内如倒垃圾般将一堆乱七八糟的东西全部倒在了桌子上。

    随着一阵‘噼里啪啦’持续很久的杂乱声音，整个吧台的台面上和地板上堆满了琳琅满目的英雄水晶与铭文、钻石兑换卷、皮肤碎片……

    小玲彻底的傻眼了，从未见过如此野蛮而又令人不敢想象的典当方式，整个屋子里桌子上地面上堆满了铭文与水晶还有一些其他乱七八糟的东西，彻底让小玲呆住了。

    “先生……这些都是您的？”小玲怔怔的开口，双眼不敢置信的看着那些东西。

    “嗯，麻烦快一点，我赶时间。”叶天有些着急的说道，如此大量的财物不想引人注意都难，没看见小玲的脸色都不同寻常了吗，看他的目光都带着如同看犯罪嫌疑人的目光。

    要知道一般人可根本不可能拿出这么多的英雄水晶，还有上千个铭文，就算是有钱人，他们早早的换成了统一的东西，而不是这些杂七杂八的玩意。

    小玲非常清楚这一点，特意看了几眼叶天，双眼一颤一颤的如同审视一般。

    “先生您这么多东西，我们得统计的，而且我有必要告诉您，我们这是典当厅，你所持有的东西是不可能按照原本的价位给您估算的……还有价格方面可能会低一些……”

    小玲还没说完，叶天就着急的摆手道：“你大概估算一下就是，多少钱说下，我真赶时间。”

    小玲张了张嘴，神情有些复杂，他转过头对着身后的铁栅栏敲了几下铃铛，歉意的对叶天说道：“先生您要典当的东西太多了，我得请示下掌柜。”

    叶天点了点头，一副局促不安的样子，现在他心里也很没底，这么多乱七八糟的东西很容易联想到匪徒和通缉犯之类的，他现在只希望手续能办理的快一些，他也不是缺钱，就是想处理这些垃圾，之所以没有选择外面那些普通的典当商会是因为他知道，只有大型的拍卖行里才有对顾客严密保密的措施，会尊重顾客的隐私。

    过了一会，内屋内忽然打开了门，走出来一名灰衣中年人，中年人的头发有些花白，带着一副老花镜，面容憔悴，双眸却炯炯有神，很是特别。

    当他看到满屋子乱七八糟的东西后也猛的露出了震惊之色，随后才细心的打量着眼前黑色风衣的男子。

    “先生，这是我们典当厅的掌柜，由于您的数额巨大，小玲没有权限来办理，不得不请出了我们的掌柜。”小玲说道。

    叶天哪管这人什么身份，只想赶紧处理了这些垃圾，他头也没抬对这那灰衣男子说道：“掌柜的，我要典当的东西都在这了，我也不罗嗦了，你给个打包价吧，爽快一点。”

    看到叶天紧张兮兮的样子，灰衣男子淡淡的一笑，目光从惊讶转变成了镇定，他道：“先生不必太紧张，您是第一次来吧。”

    叶天有些惊讶，这男子目光也太犀利了吧，难道感觉到什么了吗？

    “其实很多人第一次来的时候都像您这样，最后习惯了就顺其自然了，再说了，先生您大可不必这样，拍卖行是有规定的，顾客是上帝，绝对不会透露半点风声，也不问东西出处，您大可放心。”

    灰衣男子的话终于让叶天松了一口气，果然有实力的拍卖行保密措施方面还是做的很好的。

    “洛掌柜，这些都是这位先生的东西，数量实在太多了，小玲根本数不过来，可能要先生就等一些时候了。”小玲一边整理东西一边幽怨的说道。

    洛掌柜却不以为意，他伸手示意让叶天做到旁边的招待席位上说话，他看了一眼小玲道：“先别整那些东西了，泡一壶上好的碧螺春，顺便把门给关上。”

    小玲点了点头，立刻去关上了门，才去泡茶。

    “先生您对这些东西可有心里的估算？”洛掌柜问道。

    叶天第一次来拍卖行哪知道这些东西的价格啊，但按理说这么多东西，怎么也得卖个百来万金币吧，不然不是白搜刮了这么多。

    其实到现在他都不清楚英雄水晶与高级铭文的具体价位是多少，倒是对一些稀有水晶与满级铭文的价位知道不少。

    叶天摇了摇头道：“没估算过，不然我也不会来你这了。”

    洛掌柜一看就是个精明人，甚至对此刻叶天心急如焚的心情非常的理解，他道：“看先生您也是个豪迈的人，既然这样，不如让我为您估算一个价位如何？”

    “请说，价格合适，直接就卖。”叶天道。

    洛掌柜扫了一眼满屋子乱七八糟的水晶、铭文、卡卷、碎片之类的东西，眼眸闪过一道精明的光芒，不到三十秒，他收回了目光，淡淡的一笑道：“这些东西可真价值不菲啊，这么与你说吧，先生我能给您估算的价值是这个数。”

    洛掌柜用食指比在了叶天的面前，就跟光杆司令一样，叶天怎么会不明白。

    靠，这么多东西才一百万吗？

    典当行果然是个坑爹的地方，他心里早有猜到，到了典当行的东西必定被狠狠的宰上几刀，可没想到会宰的如此之狠，简直杀人不见血啊！

    老子还担惊受怕的半死，一百万，卧槽，那些悍匪也太穷了吧。

    不是说舔包能发财吗，舔了二十多个包才一百万，有没有搞错啊。

    叶天此刻想操蛋的心都有了，但费了这么大力气他有些不甘心，他直接比出了个“二”。

    洛掌柜一愣，眼眸中闪过一丝失落与妥协。

    这人看起来没那么好忽悠啊，不像是个对物价全然不知的菜鸟啊。

    这时小玲将泡好的茶给叶天递上了过来，随后又去整理那些乱七八糟的东西了。

    “先生你这个数太多了吧，让我有些为难啊。”洛掌柜最惯用的招数立刻用出来了，立刻露出了为难的样子，神情痛苦的琢磨着。

    “这个数都达不到的话，那我就不典当了。”叶天直接说道。

    如果两百万都没有的话，这一趟真没有什么意义，他从温觉龙、白庆天、薛戈雕的包里都搜出了几百多万的金币，而且这些东西都是他们包里的东西，两百万都卖不到那就过分了，以后他再也不干舔包这事了，完全是吃力不讨好嘛。

    “这……”洛掌柜有些为难的说道：“要不各让一半，折中吧。”

    “折中？”

    “不可能，我也不缺那么些钱，实在不行我就换别家了。”说着叶天茶也不喝直接起身朝着小玲整理的那一堆东西走去。

    洛掌柜一下就急了，连忙拉住叶天道：“先生您稍安勿躁，我们这不是在商量吗，总得给出个您我双方合适的价位不是。”

    叶天冷冷的转过头看着洛掌柜道：“掌柜的您时间多的是，我可没有，算了，不卖了，不卖了。”

    洛掌管心道不好，这家伙哪是个菜鸟啊，简直就个菜市场大妈级别的，砍价一套一套的，让洛掌柜两头为难。

    “好吧，成交！”洛掌柜一脸失落的样子，拍着大腿就好像自己亏了很多的样子。

    叶天不以为意的撇了撇嘴。

    就这么点钱还跟菜市场砍价一样，真没意思。

    “先生请稍等，我这就给您取金票去。”洛掌柜说道。

    “嗯。”

    洛掌柜进入了内屋之中，没过多久手中就拿着一叠的金票与一张白纸协议回到了叶天的面前。

    金币到达一定数量后可以到钱庄兑换金票，数额不等金票的票额也不相同，这是在王者大陆内可以交易的货票，同时也能取代一定价值的物品，非常的权威非常的官方，并且有王城财务印章，是做不得假的。

    看着那一叠的金票，叶天估摸着也有二十张吧，心想两百万就两百万吧，总比没有好。

    “先生这是典当协议麻烦您在这个地方签下字，这些金票就归您了。”洛掌柜将金票往旁边一放，先将协议递给了叶天。

    叶天瞅了一眼协议上的内容大致上内容是双方达成协议，自愿典当公平权威，公正有效、保密政策之类的内容，他随意的扫了一眼，他最在意的是典当的金额不会出问题就可以了。

    他扫向交易金额处，好不容易找到了，却突然傻眼了。

    猛然一怔，不置信的瞪大了眼睛，仔仔细细的看着金额的数目。

    两千万？

    叶天直接傻眼了，怀疑是自己看错了，揉了揉眼睛，再次确认上面的大写金额数目，赫然是大写的两千万。

    此刻，叶天的心情刚简直就是突然从谷底冲上了云霄，如同坐上了云霄飞车一般，跌宕起伏，太他妈刺激了。

    原来这洛掌柜一直在跟他说的是一千万啊，自己竟然还抬价到了两千万，我的天，太不可思议了。

    这一堆破烂竟然能典当两千万！！

    叶天内心抑制不住的激动差点在脸上表现出来了，好在他脸上涂抹了一些黑炭，加上鸭舌帽遮挡住了眼睛看不到他的眼神。

    两百万变两千万如何能不激动。

 第152章 熟人？

    淡定，淡定，既然是自己抬价的，这老家伙肯定不知道我的心里数字。

    “咳~~”太过激动，他不由的干咳了一声，强行将自己内心的激动给压了下来对洛掌柜说道：“数目没错，可以了。”

    洛掌柜双眸死死的盯着叶天，似乎深怕他看出什么来一样，但很可惜他没看到叶天有什么质疑和错愕的神情，见叶天答应后长松了一口气，不露声色的擦着额头的冷汗。

    “这里签个字，这些金票就是您的了。”洛掌柜故作镇定的说道。

    此刻他的背脊全是冷汗，里面的背心早已被浸湿了，就深怕叶天会反悔一样。

    看到签名，叶天犹豫了下，心想这地方鬼才会用真名字，于是，在签名处奋笔疾挥，龙飞凤舞的留下四个字-一叶遮天！

    看着叶天签下的名字，他淡淡的一笑，也没有说什么，毕竟在这里会用真名的人太少了。

    “摁个手印就可以了。”洛掌柜说道。

    叶天点了点头，随后摁下了手印。

    洛掌柜将金票递给了叶天道：“您数下数目对吗，一共两千万。”

    拿到了金票之后才发现这每一张金灿灿的金票上面赫然写着百万，尼玛原来这一张张的金票竟是百万大超，面额之大，令他震惊。

    数了一下，一共二十张，他道：“没错，合作愉快！”

    “合……合作愉快。”洛掌柜擦了擦额头上的冷汗伸出了手，似乎有些意外的样子。

    “洛掌柜你没事吧，怎么这么多汗。”叶天奇怪的看着洛掌柜说道。

    洛掌柜心里猛的咯噔了一下，整个人神经都紧绷了起来，才刚想开口说话，叶天就指着他说道：“洛掌柜你身体虚，得加强锻炼才是啊。”

    “是是是，先生说的是，我一定会注意的。”

    洛掌管差点吓死，还以为叶天又要跟他讨价还价了。

    “希望下次还能与先生合作。”洛掌柜说道。

    “希望吧，那告辞。”叶天挥了挥手就离开了典当厅。

    叶天一离开后，洛掌柜一屁股瘫软到了椅子上，满脸惶恐和一脸的紧张。

    “掌柜我刚大致上点了一下，这些东西加起来估计能值四千万的样子啊。”小玲一脸震惊的说道。

    “嘘~，小声点，你想把那小子给叫回来不成？”洛掌柜低声呵斥道。

    刚才在与叶天交易的时候他最怕的就是叶天发现这些东西的价值，如此乱七八糟的东西加起来价值非常的高，虽然看似乱七八糟，但这里面有数百个英雄水晶，和数千个铭文，其中包括一些高级铭文，英雄水晶内还包括了比较昂贵的李白还有昂贵的皮肤。他之前粗略的一扫就发现这一堆成山一样的宝贝价值就高达四千万，甚至更多。

    但他抓准了叶天心急如焚的心态，不断的压低价格，面露为难之色，就是在揣测对方是否直到这些东西的价值是多少，没想到还是被对方提高了价位，否则他转卖一手绝对能拿到三千万，现在却只有两千万的利润，并且还得交一半给拍卖行，他也只能赚个一千万。

    但这一千万却是洛掌管这一辈子都很难挣到的一笔钱，飞来横财谁不想得。

    洛掌柜在屋内深思熟虑紧张不安，就怕叶天会突然杀回来，但现在的叶天却美滋滋的在大街上逛着，怀揣两千万金票早已激情飞扬了。

    如果洛掌柜知道叶天比划的‘二’指的是两百万的话，恐怕投河的心都有了。

    不过最终，双方互相揣测之下也都有赚头，叶天不懂行情，洛掌柜也有利益，一次双赢的交易双方都能很满意。

    ……

    ……

    叶天正乐呵呵的走在大街上，他也将身上的风衣和帽子给脱了去，总觉的穿成那样会很不自在的感觉，就像是做贼心虚一样。

    “两千万啊，我的天，这笔钱怎么花才能花的完啊，哈哈哈。”

    “买车买房？”

    看着安坛城这绿意盎然别致森林之城，确实可以考虑在这里买上一座豪宅，在购买几辆马车，顺便把父母接到城里来住。

    一想到父母亲林荣盛恐怕还不知道他在安坛城的消息，他顿感惭愧这么久了，家里的人应该担心死了。

    没有手机的时代确实很不方便，但在这也是有驿站的，可以收发东西与信件，他们是通过永动列车来派送到各个城镇的，其实也是非常的快捷，但有些穷人一辈子都没有出过城镇，一次永动列车都没有坐过，更别说寄东西，价格依然昂贵。

    叶天现在可不缺钱，在路上问了几个路人就知道了驿站的方向。

    之后的一周的时间里，叶天也没什么事情做，暂时没有购房的打算，就在冯天华安排的住处住了下来，同时也为武练场的决斗做了充足的准备。

    出战的人员是冯天华、任飞泽、小武、龅牙还有叶天自己，一共五人，而叶天也交待了，战斗指挥全权由他来指挥，否则他不参加决斗。

    冯天华也答应了下来，并且在这几天内加快了几人的训练与磨合度，确保将配合做到最完美，不得不说叶天的套路与战术让冯天华大开眼界，直接对他竖起了大拇指。

    第七天，安坛城决斗的那天，叶天写了一封信，就沿着驿站走去，决斗的时间在下午，时间还算充裕。

    驿站就在涌动列车车站那，是安坛城的东面，在东面擎峰下有一个巨大树洞隧道，隧道沿途到车站铺满了铁轨，那就是永动列车的行车铁轨了。

    车站的建造也无比的特别，整个车站的车停是一根硕大冗长的树干，树干中开出了好多道门，人们可以从这些出站口出来，宛若亘古巨树，无比的壮观。

    驿站建在车站附近很方便，叶天到了车站附近才发现这里人山人海，拥挤的人潮从车站内走了出来，很多人提着大包小包如同进城赶货一般，而那些气质突出的人大多数是召唤师，穿着亮丽，轻松自如。

    好不容易找到了驿站，叶天将写好的封信件又寄了一张百万的金票一同塞入了信件之中才离去。

    内容无非是让父母亲别太挂念，他在安坛城很好，很快就可以去光辉学院学习之类的话，至于金票的事他没有提，相信他的父母看见百万金票后一定很震惊又很诧异，不过那都无所谓了。

    “叶天，你怎么在这？”

    这时，出站口的人群中有个女孩与叶天檫身而过，忽然回头叫住了他。

    叶天微微一愣，看着眼前这个穿着靓丽，一身雪纺衫又带着一个白纱毡帽的女子，感觉有些陌生。

    “你是？”

    “我是路雪儿啊，邢晓林的闺蜜，你不认识我？”白纱毡帽女孩摘下了帽子，露出一张俏丽可爱的小脸，洋溢着的微笑脸颊处有两个小小的酒窝。

    “哦，你是隔壁均衡班的吧。”叶天似乎有些印象的说道。

    之所以有印象是这个女孩的笑容非常的迷人，尤其是她脸颊上的两个小酒窝，笑起来给人一种春风拂柳，眼前一亮的感觉，姿色上比夕容还好看几分。

    “对了，邢晓林怎么样了。”出于礼貌叶天还是客气的问了一下，同时也好旁敲侧击下建邺镇上其他人的情况。

    也不知道罗志强那小子有没有练成【葵花宝典】也不知道萧蔚蔚现在什么样了，算算日子还有一周左右的时间，他们就该来安坛城了吧。

    虽然罗志强没有拿到光辉学院的推荐信，但安坛城也是对外招生的，尤其是实力强大天赋极佳的召唤师，若是罗志强真的能够理解那本【葵花宝典】上分秘籍，加上勤奋的练习，绝对是可以在段时间冲到很高段位，到那时，他就一个堂堂正正的参加光辉学院的招生了。

    “她也就那样，恐怕要一辈子呆在建邺镇上了。”路雪儿说着像是想起了什么，疑惑的看着叶天说道：“奇怪，你怎么在安坛城，自从你去稷下试练之后就没见你回来过，镇子上的人都说你死了，这到底怎么回事啊，在稷下试练发生了什么啊。”

    当时稷下试练在建邺镇上引起了巨大的轰动，当事人全部都被拷问过了一遍，知情人也差不多知道了原委，但平民百姓却什么都不知道，这起事件影响太过巨大，所以镇子上保密了这个消息，尽可能将稷下试练的影响缩到最小，但还是有一些走漏风声的消息传了出来，各种说法众说纷纭，叶天死亡就是其中一个。

    “我离开建邺镇没多久就遇到了我安坛城的朋友，他把我带到这来的。”叶天说道。

    路雪儿惊愕的张着嘴巴，捂着小嘴道：“你没去稷下试练？”

    “是啊，因为当时有急事走的急，到了安坛城后才知道原来发生了那么可怕的事。”叶天淡淡的说道。

    “雪儿你怎么在这啊，我们找了你好久，还以为你走丢了。”

    这时人群中走来了两男一女，似乎是与路雪儿童道而行的人。

    “遇到朋友了。”雪儿说道。

 第153章 武练场！

    “这位是？”与路雪儿看似很亲蜜的男子问道。

    “他是叶天，就是我和你说过在我们学员打败了薛森的那个人，很厉害的。”路雪儿说道。

    “看起来很普通嘛，建邺镇那种地方能出什么人才。”男子一上来就没给什么好脸色，说话的态度让叶天十分不喜。

    路雪儿脸色一阵尴尬，匆忙拉住男子说道：“叶天你别在意啊，我男朋友凌光就是这样，心直口快，他没有恶意的。”

    “没事！”叶天淡淡的说道，他会与这种傻叉较真就真的是白痴了，直接无视了。

    “既然是认识的，不如一起玩玩吧，正好我在易水庄园定了包间，让你朋友一起来吧。”另一名男子说道。

    “哦，这位是李默，也是这次光辉学院的保送召唤师，这次正好与我男朋友来车站接我。”路雪儿匆忙劫介绍了另一个男子。

    叶天也注意到了这个李默，个子很高，算是这几人中最高的，穿着一身藏青色的衬衫，胸肌饱满快要撑破衬衫的样子，眼神非常的睿智明亮，乍一看像是智商极高的人，但是他的眼眸中却有一丝的清高和不屑，似乎看不起叶天的样子。

    李默摇头道：“能拿下这次光辉学院保送生不奇怪，以我的实力拿下新生第一也不成问题，既然以后都是同学，我多担待一点，以后也好有个照应。”

    李默的话果然很自大清高，说话还算客气，至少没有路雪儿的男朋友凌光来的讨厌。

    “这次其实来安坛城一是来玩，二是祝贺李默，最后嘛就是想去安坛城的武练场看看，长这么大还没去过呢。”路雪儿说道。

    叶天才知道原来光辉学院还有保送生的说法，看来这保送生比推荐信更有权威的多啊。

    当然，他也没有把这个李默的放在眼里，在他眼中不值得一提，就这幅自大的心态，想在这百万人城中拿下新生第一，他看是悬。

    原来他们是为了武练场而去的，而正是今天，永恒之城与叱咤雄心战队将也在那发生决斗。

    叶天本不想去参与他们的饭局，毕竟都不怎么认识，但路雪儿的盛情难却，半推半就下还是去了。

    易水庄园更像是一个铺满了玫瑰与紫罗兰的花卉庄园，一走进庄园就被这美轮美奂的格调给彻底的吸引了过来。

    庄园的包间也非常的特别，错落有致的上下层结构，每一个包间如同露天的花园阳台，越是高层越能看清整个安坛城的面貌，当然价格也越贵。

    李默定的紫罗兰包间是在庄园的第十八层，目所能及之处，安坛城尽收眼底，绿意一派，令人心旷神怡。

    “李默大哥你是怎么打战区排位的啊，你才输了20场不到就已经永恒钻石一了呀，好厉害啊。”与路雪儿一起来的那名女子拍着马屁说道。

    此女，叫贾美华，是一个攀龙附凤之人，也就是叶天曾经世界里所说的拜金女，她喜欢跟有钱人玩在一起，自己家境却很一般，见到人就喜欢炫耀自己身边有什么了不起的人物。

    “这不难，天赋资质非常的重要，而且排位也有诀窍，我从来不单排，要么三排要么五排，而且都是与我同段位之人，也是我认可很强的人，就像雪儿的男朋友凌光就是我经常排位的好友。”李默指着雪儿的男朋友说道。

    “那你什么时候也带带我呗。”贾美华握着两个秀拳说道。

    “带你的话，还是算了，我们之间的差距太大了。”凌光不屑的说道。

    “好吧。”贾美华一脸的失落。

    凌光拿着酒杯饶有兴趣的看着叶天道：“雪儿说你很厉害，不知叶天兄弟现在什么段位？”

    “别打探人的段位隐私，很不尊重人知道不，总之叶天是我们学院最厉害的召唤师，也打过还几次经典的战斗。”

    叶天刚想说自己段位，就被路雪儿打断了。

    他有些错愕的看着路雪儿，其实路雪儿应该知道他的段位，当时毕业大典上测试段位的时候，他就是一个白板召唤师，其实叶天真正的段位在璀璨黄金。

    “这有隐私不隐私的，荣耀段位是召唤师的地位象征啊，你说对吧，叶天兄弟。”凌光没把路雪儿的话当一回事，还是直接开口问道。

    “段位不是很高，荣耀黄金四，一颗星。”叶天淡淡的皱着眉头说道。

    他说完后，路雪儿、贾美华、凌光、李默纷纷一愣。

    “黄金四，建邺镇学院第一？”李默怀疑自己是不是听错了，错愕的说道。

    “不是吧，老哥，我没听错吧，建邺镇现在也太不济了吧，黄金四就学院第一了吗？”凌光哈哈大笑了起来。

    “不是这样的……事实上叶天的厉害不是在段位……”路雪儿还想辩解些什么。

    “雪儿你好像黄金五吧，你岂不是也是你们学院的尖子生了。”贾美华一脸鄙视的说道。

    “叶兄弟你别告诉你是来参加光辉学院招生的吧。”凌光似笑非笑的注视着叶天说道。

    “差不多吧，应该能进的。”叶天轻描淡写道。

    “噗哧~！”

    李默、凌光、贾美华忍不住的笑出了声，差点一口茶给喷出了出来。

    “哈哈哈，叶兄弟，咱先不说什么祝贺词了，在这老哥预祝你被录取。”李默大笑道，拿着酒杯一饮而尽，依然止不住笑容。

    “就兄弟你这份勇气，勇气可嘉啊，我是没你这勇气，我自罚一杯。”灵光一脸讥讽的笑道，旋即一口闷下了红酒。

    叶天见状摇了摇头，也拿起了手中的酒杯，慢慢的喝下了红酒。

    他一脸的无所谓，这些人在他眼里太过小儿科了，直白了讲就是市侩，狗眼看人低，反正他也不准备与这些人有过多了交道。

    之后的饭局几乎没什么营养，贾美华就在那不断的说着安坛城内很多美好的东西都是建邺镇没有的，把路雪儿羡慕的半死。

    反倒是，他们说着说着就谈起了下午武练场决斗的事。

    “叶天兄弟，你来安坛城不久，可能还不知道安坛城是个高手如云卧虎藏龙的地方，你呆的那小镇上还真是坐井观天，不知天外有天人外有人，下午你哪都别去，就跟我们去武练场上观摩一番安坛城内的顶级战斗好了，也好让你长点见识。”凌光揽着路雪儿的香肩一副如同看乡下人的样子。

    “是啊，叶天就一起去好了，好不容易在安坛城见到了，就一起去嘛。”路雪儿道。

    “这次的决斗可非同寻常啊，是永恒战队与叱咤雄心的决斗，最重要的是王雄心，王雄心知道吧，不折不扣的王者，年纪轻轻竟是叱咤雄心战队的队长，他可是我励志的偶像啊，这次购买武练场的门票就是为他而来的。”凌光一脸激动的说道。

    “有王者的战斗才是真正的战斗，恐怕这次永恒之城战队会输的很惨了。”李默说道。

    “哦？你们这么看好叱咤雄心？”叶天摇了摇头说道。

    “这不是废话吗，永恒之城要是能出个王者，我们也看好他，问题是没有好吧，就这种三流战队真的没什么看头，若不是王雄心在叱咤雄心，鬼才会去看这次的决斗，还弄的满城皆知。”凌光说道。

    “叶天，下午一起去吧，正好也可以让我们看看安坛城高手是怎么战斗的，也好让我们开开眼界。”路雪儿热情的说道。

    叶天还真是无语，路雪儿未免也太热情了吧，什么都得拉着他一起。

    无奈的摇了摇头道：“好啊，那一起去好了。”

    其实他对武练场的机制却是还不是很了解，只知道下午比赛的时间是三点，三点到场就可以了。

    一行人吃完饭后，就乘坐了马车朝着安坛城的武练场而去。

    到了武练场门口后，广场上早已经人山人海，各种豪华马车私家马车停满了广场，进出的人络绎不绝。

    武练场的开放作用于私人恩怨的决斗，战队决斗，战队比赛，赏金联赛，王者争霸赛等重要的赛事，场地租用的价格不菲，其中私人恩怨决斗场地不会收取任何费用，只会收取入场券的费用与赌池奖金，而公开的比赛则是以另外一种不同的方式决定，公开比赛在武练场中会开放无生命损失的战斗，角逐出最强的战队，最强的高手，这也让比赛越发的有观赏性。

    但公开性的比赛没有赌注机制，观众涉及范围之广，影响之大，而私人、战队恩怨却有博彩机制，这倒让很多商业大佬与爱好赌博的人愿意进场来观赏，当然还有一些学生也会来参观战斗，提升自己的眼界。

    叶天几人来的刚刚好，临时购买了入场的门票，门票是一人一千金币，票价之昂贵，李默一个人全部垫付了，没有任何的客气，而且选择的座位是在靠前的位置，能非常好的观赏到战斗。

    进入武练场之后，叶天发现这是一个类似篮球场那样的场地，中央有一个大型的矩阵场地，是为战斗双方准备的场地，而四周都是座椅，形成了罗马竞技场般的结构，看台上坐了有大概一半的人，将近有一千人的样子，全部坐满应该有三千人。

    从看台上往下看去会发现在场地的上空有四面魔法水晶荧幕，魔法水晶荧幕是用来投影结界浮影用的，能让坐在四面八方的人清楚的看见场上的战斗。

 第154章 好战狂魔！

    叶天朝着矩阵场地旁望去，发现竟然还有公证人主持人的席位，如此这般高大上，让他想起了NBA的球场上的战斗。

    “叶兄弟玩一玩吗？”李默从座椅旁拿出了一个水晶收发器对着叶天摇晃了起来。

    “这是？”叶天一脸疑惑的问道，他才发现自己座椅旁边也有个水晶收发器，上面有红蓝两个水晶按钮，但不知其作用是什么。

    “押注啊，这个收发器可以插入我们的水晶卡，只要输入你压住的金额与队伍就可以下注了，很简单的，小玩个几千金币吧，你直接选红色的按钮下注叱咤雄心战队即可，稳赚不赔。”李默说道。

    “我对这些没什么兴趣。”叶天淡淡的说道。

    “没事啊，玩玩啊，要是没钱，我们可以借你啊。”凌光笑了笑说道。

    李默与凌光都下注了下注的是红方叱咤雄心战队，而且两人分别下注了五万万，金额不菲，贾美华也下注了一万，就连路雪儿也下注了五千金币。

    有人为一千金币累死累活没饭吃，在安坛城一万金币却成了赌注的筹码，如同菜价一般。

    叶天也注意到场上的其他观众也都纷纷开始下注了，下注最低金额是一千金币，插入水晶卡在收发器上选择下注金额，押注哪一个战队会赢就可以了。

    一眼扫去，大部分的人几乎押注的都是叱咤雄心，少数人带着赌博的心态下注了永恒之城战队，下注的金额也是少的可怜。

    “叶天，要不我借你一万，玩玩吧。”路雪儿压低了声音说道，好给叶天留了些面子。

    叶天摇了摇头道：“不用了，我不喜欢欠人情。”

    李默、凌光、贾美华笑了笑，眼中之意甚是势利。

    很快，武练场的主办方已经进场了，接着公证人与主持人也入座了，场上的观众几乎全部坐满。

    叶天也没有在意，依然在关注手中的水晶收发器，琢磨着要不要下注。

    他的口袋里可是有两千多万啊，现在场上永恒之城战队与叱咤雄心战队的下注比例已经夸张到1：100的地步了，如果他现在押注永恒之城战队的话，赢了之后将获得百倍的收益。

    台上主持人在讲解战队决斗的一些规则，没多久双方人员就已经入场了，引来了一阵骚动。

    “公会副会长柳羽柔也来了！”

    “武练场场馆东家魏少勋！”

    “王雄心……王雄心真的来了，我的天，好帅啊。”

    看着台下重要的人物登场，都引起了一番议论声，最后到了王雄心出场的时候，那些花痴的女性一个个面带羡慕。

    “那娘娘腔不会就是花卉吧，我了个去，果然名不虚传，比女人还娘们，我真是甘拜下风了。”台上的一名女子说道。

    这时，永恒之城战队的人也登场了，场面非常的安静，没有过多的骚动。

    “奇怪，永恒之城怎么就来了四个人，还有一个人呢？”有人发现了端倪，永恒之城战队进场的人员只有四个，与叱咤雄心战队对比起来，气势上立刻就矮了一大截。少人的情况却让在场的观众骚动不已。

    “永恒之城没人？你们是要准备四打五吗？”矩阵中央的花卉朝着冯天华踏上了一步，一脸冷笑的说道。

    看台上的人也十分的疑惑，尤其是看到永恒之城四个人应战的时候，莫名的一头雾水。

    四打五怎么可能，更何况叱咤雄心战队还有最强王者的王雄心，反观之永恒之城最高段位的是冯天华永恒钻石一，整体差距不是一个段位那么简单。

    “永恒之城战队是怯场了吗，人都来不齐？”台上有人已经发出了疑惑。

    看到如此情况，观众更是毫不犹豫的押注到了叱咤雄心战队，赌池的比例再次形成了巨大的对比。

    “你还有闲心管他人的事，等会别被打爆！”任飞泽面对花卉暴脾气立刻就出来了，怒火中烧的看着花卉说道。

    花卉抽着嘴角，他可没有忘记一周前被叶天那小子当众羞辱。

    想到这里他扫了一眼武练场的观众席位，又看了看永恒之城身后的人，确认那小子没来后，不由的讥讽了起来，他道：“那小子不会知道我们队长要来，临阵脱逃了吧，哈哈哈，当初那嚣张的气势去哪了。”

    任飞泽看了一眼王雄心，王雄心今天穿着一件白色背心，两臂的肌肉非常的扎实，有些凌乱的头发和为修理过的胡渣让王雄心有几分沧桑的大叔模样。

    其实王雄心年纪不大，只是散漫惯了，邋里邋遢让人觉得像是三十岁的大叔。

    王雄心是个话不多人狠的人，有战斗的地方就有他的身影，在安坛城人称战狂王雄心！

    “你们的人呢？”王雄心歪着头看着冯天华漫不经心的说道。

    冯天华一阵尴尬和无语，脸色铁青，王雄心给他带来的压力很大，甚至不敢去面对这个好战狂魔。

    “怎么回事，叶天那小子怎么还没来，快让夕容去找找。”冯天华转过头看着小武说道。

    小武一脸凝重，忐忑不安的走向了后方休息室，夕容也紧张不安到处找叶天。

    “叶天不是说好准时到的吗，这到底怎么回事，现在这种局面，对我们战队影响太不好了。”小武着急的说道。

    夕容也是焦急不安，她慌张的说道：“我已经派人去找他了，他早上说去寄信，应该在赶来的路上了吧。”

    夕容心里也很没底，心急如焚无法找到叶天，她的心就像是悬着一颗巨石一样，上不上，下不下……

    ……

    “怎么回事，好像出现了一点状况啊，永恒之城战队少人了。”看台上的凌光立刻发现了不对劲，果然主办方魏少勋与主持人还有公证人已经交头接耳了起来，明显是出了意外的状况。

    少人，永恒之城竟然少了一个队员，面对叱咤雄心五人，这种情况完全就是怯场啊。

    “不战而退，士气大减，兵家大忌啊！”李默叹息道。

    还没开始决斗，永恒之城战队的人就已经士气重创，接下来就算那第五个人来了，又如何去打。

    “当初永恒之城战队就不应该答应这决斗，或许现在也不会弄的如此尴尬。”凌光一副好笑的样子看着场上慌乱不安的永恒之城战队。

    “那是不是决斗就取消了。”路雪儿不是很懂场下发生的情况，低声问道。

    “不可能取消，都已经上了这么大的赛场了，取消就意味着战队的重创，要知道一个战队的生存与他们的威望脱不了干系的，一旦威望名誉受损，这个战队里覆灭不远了。”李默说道。

    “说的是，不过我很好奇，永恒之城临阵脱逃的孙子到底是谁，就这怂包的勇气，也能进入这战队，看来永恒之城也不怎么样嘛。”美加华讥讽的说道。

    路雪儿看着场下混乱的情况，又转头看了一眼还在捣鼓押注收发器的叶天，疑惑的问道：“叶天你做什么呢。”

    “这玩意怎么下注啊，我想下注啊。”叶天倒弄了半天，在几个数字键上恩了许久，也没显示什么。

    凌光看了过来，不禁大笑了起来：“哈哈哈，还真是土包子，收发器是要插水晶卡的，你不会没有见过水晶卡吧。”

    叶天一愣，才发觉自己意念空间内的钱都是金币与金票，根本没有卡。

    他猛一看收发器的下端，果然有一个卡槽的位置是插卡所用，一想，自己没卡，干脆就不下注好了。

    “要不我先借你吧，想下多少？”凌光似笑非笑的看着乡巴佬一样看着叶天。

    “呃……我也说不准，先下个一百万好了。”叶天漫不经心的说道。

    四人齐刷刷一愣，然后就跟看傻子一样看着叶天。

    “你小子还真是狮子大开口啊，一百万，呵呵，你一个连水晶卡都没有的人，谁能借你一百万？”凌光不屑的看着叶天，宛若看一个白痴。

    “叶兄弟想要押注叱咤雄心一百万吗？”李默错愕的说道。

    “不，我想押的是永恒之城。”叶天说道。

    四人呆若木鸡，目瞪口呆看着叶天，这下眼神就宛若在看弱智了。

    台上什么情况，这小子没看见吗，还未开打，永恒之城就输了，这小子竟然还押永恒之城，脑子进水了吧。

    “如果没有一百万的话，十万也可以，我可以给你现金！”叶天淡淡的看着凌光说道。

    凌光大笑了起来：“哈哈哈，雪儿你的老乡也太奇葩了吧，十万现金，这小子没毛病吧，别不是个傻子啊。”

    李默无奈的摇了摇头，此刻对叶天的印象已经跌入了谷底，原本还向借他个几千金币玩一玩，他现在真的对他很失望，段为低就算了，脑子还有问题。

    贾美华讥讽的笑看叶天，身子特意朝着李默靠去，想要离这傻叉远一点。

    路雪儿也低下了头，也不知道说什么好，感觉真的面子都被叶天丢光了。

    “哗啦啦啦~~~~”

    一连串清脆刺耳的金属撞击声跌落在叶天的座位上，金灿灿的金币堆满了他的座位，一阵阵刺耳散发着黄金光芒的金币一场醒目的落入了全部观众的眼中。

 第155章 人傻钱多！

    坐在叶天一旁的李默、路雪儿、凌光、贾美华一个个直接傻眼，就看着叶天如倒沙粒般倒出一大堆的金币，堆满了整个座位和他的脚下。

    直到最后一颗金币落下，四人呆若木鸡的看着叶天。

    “这是十万现金，现在可以借我刷卡了吧。”叶天看着凌光说道。

    凌光彻底呆住了，哪有人把钱这样倒出来的啊，一枚金币代表一百金币，这里足足就有一千颗金币，价值十万堆成金灿灿的小山摆在了这几人的面前。

    “可，可以……”凌光都傻眼了，缓缓的掏出了水晶卡递给了叶天。

    随后为叶天在收发器上下注了十万金币，押的是永恒之城战队赢。

    在全场观众异样的目光中，凌光将那一千枚金币收了起来，错愕的注视着叶天。

    “我有必要提醒你一句，你这十万金币就是打水漂的，这一场叱咤雄心赢定了！”凌光说道。

    “谢谢你的好意，但我也告诉你，永恒之城赢定了。”叶天缓缓的坐了下来说道。

    “哼，人傻钱多系列。”贾美华冷冷一笑道。

    就在这时，一个人影急冲冲的冲了上来，走到了叶天的身边。

    “大哥你怎么在这坐着啊，可把我们给找苦了你。”夕容满脸着急的走到了叶天的身边，一脸幽怨的说道。

    “怎么了？”叶天一脸懵逼的说道。

    他刚才一直在捣鼓收发器的事，始终没有注意台上，所以不知道发生了什么事。

    “决斗马上开始了啊，你跑这来做什么，赶紧下来啊，所有人都在等你。”夕容焦急的说道。

    一瞬间，全场的目光都落在了少年的身上，不正是刚才“哗啦啦”倒出十万金币的小子吗？

    “妹子你没搞错吧，他是我朋友？”路雪儿一脸错愕的说道。

    承受着全场目光，叶天才注意到矩阵场上的时间已经快到三点了，而永恒之城的还少一名成员，永恒之城战队与叱咤雄心战队的人也都朝着这里投来的目光。

    “叶天是永恒之城战队的？”

    “他就是缺席的那个人？”

    凌光一脸不置信的看着叶天，怎么想都不可能。

    下方两个队伍每个人都是铂金钻石级别的强者，而叱咤雄心战队更是钻石星耀王者的队伍，而叶天一个小小黄金四的召唤师竟然是全场都在等候的最后一个人。

    一个黄金渣渣的召唤师竟然全场的人在等他？

    李默瞪大了双眼，注视着叶天，一脸的不置信。

    “叶兄弟，原来你在这啊。”冯天华那浑厚的嗓音又从下方传来。

    直接就让所有人都确信了这个少年就是唯独缺席的那个人。

    “原来你没逃啊，哼，也好，上次的羞辱我会一并讨回来的。”花卉扫过冷冷的目光停留在了叶天的身上。

    这时，所有人都惊愕的张大了嘴巴注视着叶天。

    “卧槽，这小子就是打败了叱咤雄心战队的那个高手啊。”

    “有这么一回事吗，我怎么没听说过。”

    “不然你以为这两个战队怎么打起来的，不就是这小子战胜了花卉，他们不服气，然后直接对永恒之城战队下了战书。”

    “原来是这小子挑起来的，能打赢花卉的高手，岂不是很厉害。”

    “这就不知道了，听说那天这小子外SOLO花卉，五分钟解决了他，实在是惊艳，也不知道有没有传闻中的那么牛。”

    ……

    听着旁人的议论声，坐在叶天身边的凌光、李默等人彻底傻眼了，尼玛，一个黄金菜鸟打赢了叱咤雄心的副队长？

    听着旁人的议论声，似乎对战胜花卉的叶天评价十分之高。

    但问题是，黄金菜鸟真的有这么厉害吗？

    看着台下都等的很焦急的战队成员，叶天歉意的说道：“抱歉，我没太注意时间。”

    说着就朝着看台下走去，走到了场地的正中央处。

    时间刚好，随着钟鸣的声音回荡在场馆内，正好到了三点整。

    “双方人员都齐了，可以开始了。”见证人大声的说道。

    “你就是用李白的那家伙？”

    这时，王雄心饶有兴致的打量着叶天说道。

    王雄心也早有耳闻，花卉被一个白板召唤师给虐了，用的还是单挑霸主貂蝉，却被一个菜鸟用用李白不到五分钟的时间给虐的体无完肤。

    当看到来的人是一个少年般的学生，王雄心有些诧异，似乎没想到这个所谓的高手会这么的年轻。

    叶天也没有回应他，微微点了点头就算是回应了，叶天也在打量着王雄心，毕竟这是他在王者大陆上遇到的第一个最强王者，不得不重视。

    王雄心一脸邋遢，面容很刚毅冷俊，双眸如同锋利的刀刃十分的犀利，年纪看起来不大，但身上的气场却十分的强，给人一种敬而远之的无畏气场。

    “希望这一场你还能用李白，我倒要看看你的李白是否如传闻中那般强大。”王雄心说道。

    “只要能赢，用什么英雄又有什么所谓呢？”叶天淡淡的说道。

    “哦？”王雄心疑惑的看着叶天道：“那我可能要失望了，这一场战斗就没意义了。”

    王雄心就是冲着叶天的李白而来的，早就听闻叶天的李白神乎其技，操作华丽，惊艳全场，如果这小子不用李白的话，那么这一场战斗对他来说毫无意义，甚至提不起他一点好战的心。

    “我最强的并不是李白。”叶天微微一笑道。

    王雄心眼眸一亮，呵呵一笑：“但愿如你所说，不要让我失望！”

    王雄心好战嚣狂都体现在脸上，就如同苏醒的野兽一般。

    “叶天兄弟，这一场靠你了。”冯天华站在叶天的身后低声说道。

    叶天点了点头道：“兄弟们都练怎么样了。”

    “没问题，全场由你来指挥，绝不会有疏漏。”冯天华道。

    “那好，全力以赴吧。”叶天道。

    “嗯。”

    任飞泽、小武、龅牙、冯天华齐声道。

    ……

    “卧槽，这小子真是永恒之城战队的成员！”凌光惊呼的看着站在永恒之城队伍最前方的叶天震惊的说道。

    “不是搞错了吧，我怎么感觉他才是永恒之城战队的队长啊。”贾美华一连不敢置信的说道。

 第156章 永恒之城VS叱咤雄心！

    李默也有这样的感觉，叶天是站在永恒之城战队最前方的，而他身后的四人对他马首是瞻，如同统帅一般尊敬。

    他的内心也惊起了波澜，他带着怀疑的眼光看着路雪儿问道：“他真的只是黄金四段位？”

    路雪儿也是一脸的懵逼，被李默这么一问，一阵汗颜的说道：“这……事实上叶天在毕业大典上测试的时候是白板。”

    “白板……白板召唤师？”

    李默、凌光、贾美华同时瞪大了双眼，将目光齐刷刷的聚焦在了叶天的身上。

    “雪儿你没开玩笑吧，这小子白板怎么可能进入永恒之城，据我所指永恒之城战队最低的收人标准是铂金啊。”李默说道。

    “可事实上就是这样啊，你们不信的话可以找人去建邺镇上问一下就知道，他测试的时候就是白板召唤师，但他的战斗天赋很惊人，以白板召唤师的名义成为了我们学院的第一召唤师。”路雪儿有些气恼的说道，他觉得他们都不相信她说的话。

    “这……这这，还能这样啊，当真闻所未闻。”李默满脸骇然的说道。

    “一开始我就说叶天很厉害了，你们非不信，还嘲笑他。”路雪儿嘟着嘴气鼓鼓的说道。

    特么的，这谁能信啊，试问随便拉一个人来面前，和他说一个白板召唤师是一个学院的第一高手，谁能信啊，打死也不信好吗。

    几人谈话间，主持人已经宣布了决斗拉开序幕。

    随着十人举起了荣耀徽章，十道璀璨的光芒落在了场地的正中央，接着光芒汇聚成一个结界扩散而开，形成了一个巨大的水蓝色结界，永恒之城战队与叱咤雄心战队的人都进入了结界之中。

    而在叶天举起荣耀徽章的那一刻，全场的目光都看到了那一枚白的不能再白的微章了。

    白板！

    真是白板召唤师！！

    李默、凌光、贾美华瞬间日了狗的心都有了，奇葩的事还真多，今年特别多！

    ……

    进入ban选。

    永恒之城战队第一个禁掉的是鬼谷子，看似中规中矩的禁用，但永恒之城不是没有针对的，任飞泽说去年的王者争霸赛的时候，叱咤雄心战队曾使用过以鬼谷子为核心的一套打法，神鬼莫测，诡异飘逸，不得不重视。

    叶天没所谓，就按照他们说的做，他直接禁用了鬼谷子。

    “永恒之城还是很保守的，禁掉了鬼谷子……咦，叱咤雄心战队竟然禁用了个高渐离，这什么情况，不应该禁掉李白吗，王雄心这是要故意把李白放出来与他正面对刚吗，我的天，难道他不知道一周前那个叫叶天的小伙子用李白打爆了花卉吗？”

    这时，主持人的声音进入了场馆之中，通过对双方禁选英雄做出了气氛的调整，很多人听到主持人说的话后，才知道原来看似无奇的少年竟然打败过叱咤雄心战队的副队长，用的还是李白。

    “接下来我们看看永恒之城战队，哦，禁了马可波罗，厉害了，这完全是针对王雄心队长啊，如果没记错的话，在去年的王者战队百强挑战赛上，王雄心的马可波罗给永恒之城战队造成了不可磨灭的印象啊。”

    “来来来，我们再看看叱咤雄心接下来要禁用什么英雄了……庄周，禁用的是庄周，这个决定决定很明智啊，庄周这个英雄会使用的人太恶心了，无限骚扰不怕控制，如此的话，两方战队都无法再使用庄周了。”

    主持人很会调侃场馆内的气氛，一个ban选阶段就能将全场的气氛给全部带动起来，当之无愧的口才是真的好。

    “好，我们看下一选的叶天会选什么英雄，会是李白吗，会是他吗，这可是万众瞩目啊，叱咤雄心还特意放了出来，明显是有恃无恐啊。”

    “哗~！”

    现场一片哗然，果然那潇洒酒仙李白的英雄头像跳了出来，叶天选择了李白。

    “一选李白，看来这个叫叶天的小伙子很有自信啊，要知道李白这英雄顺风成神，逆风成狗，不是什么人都能用的好的，而且极其的吃野区的野怪……一选李白的话，形式不太妙，太容易被针对了。”主持人有些担忧的说道。

    轮到叱咤雄心的一选，王雄心了，在众人各种揣测他会用什么英雄的时候，王雄心直接秒选了一个令人不敢相信的的英雄。

    国士无双-韩信！

    场馆内的人无不震惊哗然，竟然能在一个战队的决斗中看到韩信，而且还是秒选！

    我的天，很多人的小心脏都快跳出来了，仿佛眼前一座金山出现了一样。

    八千万！！

    韩信价值八千万，尼玛不是什么人都买的起的好吗，王雄心竟然有韩信这英雄，当真是所有人没有想到的。

    “我……我的天，韩信，大手笔啊，王雄心王队长真是不显山漏水啊，隐形土豪啊这是。”主持人都开始激动的语无伦次起来了。

    现场的气氛再次攀升到了一个高点，所有人都对突然出现的韩信又是羡慕又是期待。

    而韩信对李白谁能成为真正野区霸主呢？

    “要问在王者大陆中谈到打野这个位置，人气最高的是哪个英雄？

    没错，肯定要属李白和韩信了，你们肯定会说怎么会有两个英雄，因为这两个英雄的人气值都非常高，不止是因为他们的价格高昂，更是因为这两个英雄的上手度极难，招数之华丽，当然还有他们帅气潇洒冷酷的外表，这两个英雄在王者大陆中的人气度是相当之高，也一直为广大召唤师拿来比较，到底谁更厉害，到底谁才是野区的霸主，今天鱼小二就给各位观众们说说这两个英雄到底谁强。”

    现场的气氛立刻升到了至高点，很多人也想知道李白与韩信到底谁强，所有的胃口都被主持人鱼小二给调了起来。

    “其实呢，鱼小二也不知道！”

    “嘘~~~~~~~~”

    全场一片嘘声。

    鱼小二这种活跃气氛的方式早已见惯不惯了，他镇定的说道：“其实呢鱼小二觉得，没有最强英雄，只有最强的召唤师，和最强的战队……最主要看用的人是谁不是吗？”

    这一句话倒是获得了全场人的认可。

    ……

    结界内，叶天也注意到了，王雄心竟然秒选了韩信，这是得多大自信的人才会秒选韩信啊。

    这是针对他的李白吗？

    韩信针对李白，问题是可能吗？

    李白、韩信同时登场的话，那么这就是一场野区战场的战斗了，所有的战斗几乎都会围绕着野区来展开。

    看到这后，叶天眉头微微一皱，对王雄心不由的好奇了起来。

    这是自大狂妄还是真有实力？

    “希望不会太让我失望！”

    叱咤雄心战队二楼花卉选择了张良。

    看来上次貂蝉是真被打怕了，选了一个张良，明显是用来针对李白的。

    ……

    “哦，永恒之城战队的阵容看起来有些保守啊，我们来看看冯天华冯队长选择了黄忠，副队长任飞泽选择了安琪拉，小武是东皇太一，龅牙是辅助张飞，这个阵容似乎偏被动，两大坦克保护安琪拉与黄忠，几乎在在塔下几乎可以立于不败之地，很可怕的被动打团阵容，唯一能有游走能力的就是李白了，这样看的话，这阵容也还算不错，中规中矩。”

    主持人鱼小二的评价很中肯，也让全场的观众明白了这阵容的重点是什么。

    “再来看看叱咤雄心战队的阵容，王雄心队长的韩信的确很惊艳，很期待他在这一场战斗上有惊人的表现，副队长花卉选择的是张良，刀锋选择的是铠，胭脂辅助钟无艳，独狼射手选择的是狄仁杰，不过这个阵容倒是看不出什么问题来，却像是有意针对李白，无论是张良的大招还是钟无艳的石化被动，李白一旦被控制住必死无疑，看来这把叶天的李白要秀起来很难了。”

    主持人鱼小二分析着场面上双方英雄，明眼人都看得出来，叱咤雄心选出两个强控的英雄出来，那就是完全的针对李白啊，反观之永恒之城战队的阵容却显得有几分被动，进攻性没不是那么的强。

    “总之，拭目以待吧！”

    武练场的观众已经激动兴奋起来了，唯有李默、凌光等人还处在一种吃惊状态中。

    叶天的李白是有多强啊，对面的阵容如此针对，一个张良就可以让从野区进场的李白直接废了，还有钟无艳的被动石化直接让李白有去无回，如此明显的针对套路，李默几人都不知道说什么好。

    似乎他们一直看不起的少年，真正的能力比他们想象的还更强大。

    ……

    随着眼前的画面消失，接着十人同时进入了召唤师峡谷。

    与以往相比起来，叶天的神情有了质的不同。

    认真，专注。

    在别人看来这是一场无关紧要的战斗，在十位召唤师看来是用生命场赌注的一场决斗，可在叶天看来，这是一场只能赢不能输的战斗，失败了就意味着死亡。

    他能感觉到王雄心很强，往往高手间的一个眼神交流就已经知道他是什么级别的。

    王雄心或许是叶天到了王者大陆上所知晓的最强对手，所以叶天不敢有一丝的松懈。

 第157章 开局的碰撞！

    青莲剑仙李白是曾经叶天很喜欢用的一个英雄，他的飘逸与神出鬼没能对敌人造成可怕的打击，往往李白的一个大过去，吃中的话，就算是坦克也会掉层皮，但李白这英雄太过依赖兵线与野怪，正是因为他的被动【侠客行】需要三秒钟内挥砍四剑才能触发，这就让李白多了很多的变数和局限性。

    若是一般的打野英雄，叶天根本不会在意，但这次面对的是韩信，一个刷野速度与李白旗鼓相当的英雄，一开局，李白就完全处在一个非常不容乐观的位置上，一选李白太容易被克制了，花卉的张良针对的意义非常的明显，什么英雄都不用，就用张良，无非是想大招直接控住李白。

    而另一个令他有些担忧的正是王雄心，冯天华说过王雄心实力非常的强，若不是战队的其他人不行的话，去年的王者争霸赛上绝对是一匹黑马，能杀进八强，冯天华说叱咤雄心战队完全是由他一个人支撑起来的，只要到了比赛，王雄心几乎独挡一面，一神带四坑来说都不为过。

    可以想象王雄心的战斗力是有多么恐怖。

    与真正高手的对决就是细节上的对决，哪怕是一个野怪一个小兵，战术安排，还是全场的节奏，稍有失误就可能被压的翻不过身来。

    这一场战斗，叶天不允许自己有一个失误。

    比赛正式开始，双方召唤师已经进入了峡谷的各个位置，而叶天的李白则朝着野区蓝buff的位置而去，到了蓝野区峡谷的时候，停留了片刻，又朝着暴君峡谷的方向走去。

    偷红！

    没错，这就是李白惯用的招数，掌握了李白的召唤师，一级的时候，一般都会走到暴君峡谷的位置，等待野怪的刷新，然后默数个十秒钟，李白就可以开启第一个技能【将进酒】翻越暴君峡谷进入敌方红buff峡谷背谷草丛的位置，接着再开启【将进酒】的第二段位移进入红buff峡谷，运气好的话会发现这个时候敌方的射手与辅助已经将红粑粑的血量打的差不多了。

    这个时候直接开启惩击轻松的偷掉红粑粑，然后再次开启【将进酒】的复位技能回到暴君峡谷，美滋滋的回去再打自己的野怪。

    虽然这是最正常不过的套路，甚至敌人也有所防备，但李白不偷红就枉费玩李白了。

    叶天懂得反红，王雄心也同样懂得反野，只不过这小子没有去反红而是一级直奔河道而来，想要去抢李白的蓝粑粑。

    叶天才刚到河道就看见韩信与他狭路相逢，而双方的召唤师都在各自的位置上，辅助与射手都在打野。

    一级狭路相逢，要么干，要么回到各自的野区。

    回头便是耽误了时间，李白依然可以偷红，但韩信则得绕过中路再回到蓝粑粑野区，明显耽误时间。

    叶天似乎也没想到王雄心的进攻性这么强。

    他微微皱眉，二话不说朝着韩信走去，果然王雄心也提着枪朝着李白走来。

    这两人竟然是一样的想法，一级就正面对干。

    几乎两人还相差十米的时候，两人同时发起了进攻。

    同一时间，李白【将进酒】第一段位移冲锋了上前，韩信【无情冲锋】挑枪上前。

    晕眩！

    挑飞！

    一剑！

    一枪！

    李白与韩信只见一级的较量你来我往，剑与枪碰撞出激烈的火花。

    两人都在使用细微的走位来取消攻击前的后摇，似乎两人带的都是攻速铭文，在观众的眼中看来，两人的攻击速度非常之快。

    韩信与李白的血量都在持续的下降，第二剑，第二枪再次同时命中对方。

    李白继续走位游走在韩信的身边，而韩信一边打一边走也不带退后，剑锋与枪芒在决斗的开场就摩擦出了可怕的厉芒。

    王雄心在攻击叶天的过程，利用走砍不断的朝着中路走去，叶天的想法竟然与他一模一样。

    中路对阵的任飞泽的安琪拉与花卉的张良，两人在清理第一波兵线之后成功升到了二级，且都同一时间通过河道的窄道朝着河道对拼起来的两人支援而去。

    第三剑！

    第三枪！

    王雄心也洞察到了叶天的意图，他的走位朝着张良靠去，而李白朝着安琪拉靠去。

    “沃~~~~~~~~~~~”

    全场的观众都发出了一声冗长的惊呼声，战局才刚刚开始，战场上就已经发生了最剧烈的碰撞。

    韩信与李白，两个野区霸主英雄的较量！

    主持人、观众、公会副会长、场馆的主人全都目光死死的盯着上空的魔法水晶投影，不知为何也跟着紧张了起来。

    双方的中路几乎都已经快支援过去了，而李白与韩信的较量与碰撞未曾停止。

    两人一级的较量反复到了不是你死就是我亡的地步，双方开局都是一级，点的都是第一个技能，且都有两段位移，一个晕眩一个挑飞，一剑一枪，却碰撞出了开场最惊心动魄的战斗。

    “如果我没记错的话，李白与韩信第二段突进技能的时间都是五秒，也就是说下一剑两人都将使用第二段突进位移了。”主持人说道。

    主持人对英雄的技能还是非常的了解的，虽然不曾用韩信也很少用李白，但作为主持人必须备课不是，这都不知道还做什么主持人。

    “双方的血量都差不多，李白可能有危险了，可别忘记韩信的被动第四枪可是挑飞啊，比李白多一个控制技能啊。”这时，柳羽柔副会长开口说道。

    “挑飞？”魏少勋有些不解的说道。

    “韩信的被动：第四次普通攻击将会挑飞目标，释放技能命中目标后会获得50%攻击速度加成，拥有一定的控制性可以在一定的时候打断敌方连续攻击触发的技能，挑起后是一种空挡状态可以进行技能的连接.短暂的攻击速度加成有助于让韩信更好的触发被动。”柳羽柔副会长解释道。

    “那李白岂不是很不利。”魏少勋说道。

    若是被挑飞又被张良【真言，壁垒】控制住的话，那才是真的伤。

    “得看那小子知不知道韩信的被动了。”柳羽柔眉头微微一皱说道。

    第四剑！

    第四枪：挑飞！

    几乎在同一时间，韩信已经做出了挑飞的动作，而李白突然再次突进而去，与韩信的挑飞碰撞到了一起。

    李白被长枪挑飞到了空中，而韩信竟然被李白晕眩在了原地。

    两人双双被控住后，血量大残，更可怕的是，李白竟然在出手第四剑的时候开启了【将进酒】的第二段位移，比韩信更早零点几秒晕住了韩信，而韩信的被动也已经都了出来，同样击飞了李白。

    “怎么可能，他怎么可能比我快！”看到这一幕后，王雄心一阵心悸。

    李白的第四剑与【将进酒】的第二段位移几乎是重叠打来的，原本韩信的挑飞可以打断李白的晕眩，但被李白抢先了一步，要知道李白还比他多释放了一个技能，在同样的时间里，比他的韩信多出了半剑！

    可怕，这个对手当真可怕！

    李白【将进酒】与韩信的【无情冲锋】第二段位移都是有五秒钟的时间，而李白加上【复位】的话就相当于三个技能。

    王雄心看了一眼自己的技能，五秒钟的时间已经到了极限，此刻内心中对叶天已经刮目相看了，一级的对决他从之前的满不在乎，到现在不得不认真来面对了。

    【真言，壁垒！】

    【混沌火种！】

    同时赶到了战场的安琪拉与张良同时释放出控制技能朝着各自的目标打去。

    【复位！】

    【无情冲锋！】

    几乎就在两人的技能要击中目标的时候，李白消失了，韩信位移而去，两人都带着三分之一的不到的血量闪电般的撤离了战场。

    让赶到了战场的安琪拉与张良齐齐瞪干眼，好像参与了一场无意义的战斗一样。

    五秒钟的生死对决上演了惊心动魄的剑与枪的对决，短短的五秒钟双方召唤师展现惊人娴熟的走砍技巧与对技能时间的把控，更是对对方的被动了如指掌。

    一级就展现了出了秒级以下的反应速度与超乎常人的意识。

    尽管没能分出胜负，但这一级的碰撞却让全场的观众大呼过瘾，眼前惊艳，紧张到不舍得眨眼睛深怕错过了一秒钟的任何一个细节。

    回到野区继续刷野的叶天依然保持着冷静的理智，但内心却有些惊讶，就如之前两人第一次见面那般，一个眼神就知道对方是个高手的那种第六感，果不其然，与他所料的一样。

    这个王雄心就是一个极其赋有侵略的召唤师，并且是一个极其可怕的高手，若要按照叶天曾经世界来算的话，王雄心至少是职业选手顶尖级别的，强的令人畏惧，强的令人心悸。

    可不知为何，在叶天冷静的面容下，却燃起了熊熊的热血，有多久没有这种激情燃烧的感觉了。

    一级的对决仿佛像是两大高手间的一个试探，交锋几个回合下来，已然知晓对方是个什么样的高手。

 第158章 国士无双-韩信！

    这种稍有差池就会大跌士气的惊心对决，当真精彩至极。

    “这两人都是疯子啊，一级就打的这么拼命。”观战台上路雪儿一脸震惊的说道。

    “当时那种情况退不得，谁退谁吃亏，选择硬碰硬才是最佳的选择。”李默说道。

    通过刚才一级的对决，李默的内心彻底对叶天发生了巨大的改变，或许贾美华与路雪儿没有看出什么，只是觉得两人的一级火拼有些过分了。

    可他却知道，在那种情况下李白若是退缩了，那么迎来的将是韩信无休止的骚扰与敌人入侵野区，若韩信退缩了丢掉的可能在经济上面就被李白给领先了，甚至还可能遭到李白的无情的蹲守野区，开场非常的重要，任何一方退缩都将影响接下去的战局。

    幸好，最后中路支援过来了，否则两人真都拼出个你死我活的局面，而这两人的反应意识也是极其的强大，几乎在中路支援到达的一瞬间，两人不约而同的分开了。

    李默的目光颤动的注视着在野区开始刷野的残血李白，只有他知道，在一级对决的时候，两人的走砍是有多么的细微入至，是那么的行云流水，没有一丝的停顿，看不到任何的后摇，叶天对技能的掌控对被动的理解在那种生死攸关的时候竟然还能冷静的察觉到韩信的被动挑飞，这得多么冷静察言观色才能做到这样啊。

    主持人已经忘记解说这一场战斗了，直到两人对拼分开之后，才晃过神来，他解说过很多的战斗，也见过很多一级对决的战斗，却从未见过今日这般惊心动魄的对决，明明一级双方都只有一个技能，仿佛打出了有大招的效果，这两人真乃变态级别的高手。

    “抱歉，实在是刚才太精彩了，相信大家已经看到了，李白与韩信的一级战斗完全的展现出了两个高手的风范，王雄心名不虚传，而那些质疑了叶天李白的人，相信你们的眼睛已经说明了一切。”

    “一级谁也没能反野成功，各自回到野区后开始打野，很明显两人的铭文装配上都带了吸血，一波野区野怪清理下来，血量也恢复不少。”

    “同时各位也可以看见两大高手的打野的盛况，无论是走位还是走砍和技能的衔接，几乎让鱼小二找不到任何的漏洞，注意看，李白与韩信的打野速度，竟然同时完成了蓝区的清理，接着两人应该清理红区的两个小野应该也同时达到四级。”

    “四级又会碰撞出怎样的火花呢，鱼小二已经有些迫不及待了，相信在场的观众还未下注的人可以有更加明确的目标了吧。”

    在主持人鱼小二的煽动下，那些迟迟没有下注的人又开始犹豫了起来，从开场到双方人员快到达四级，除了惊心动魄的一级对决之外，就没有发生过任何的战斗，风平浪静，双方各种试探却没能打起来。

    而那些迟迟没有下注的人有些人已经开始下注永恒之城了，也有人下注叱咤雄心战队，渐渐的赌池内的比例也渐渐的上升了起来。

    30：100

    叱咤雄心依然被大多数的人看好，尽管开场的时候叶天的李白表现无比的惊艳，但别忘了这是个团队的战斗，永恒之城的其他四个队员可明显没有叱咤雄心的四个队员来的凶猛，在对线上三条线上都处于下风。

    在李白升到四级的一瞬间，韩信也升到了四级，野区的经济全部被吃，双方都各自到线上吃了几个小兵的经济。

    两人无论是清理野区的速度还是经济上还是经验上的时间都旗鼓相当，难分难解，更可怕的是经济都几乎一模一样。

    “两人实在太强了，感觉在争分夺秒的感觉，谁也不愿意被拉下。”

    柳羽柔声旁的魏少勋说道。

    “是啊，不过这样下去对永恒之城并不是太有利。”柳羽柔副会长说道。

    柳羽柔说的也是叶天所担忧的问题，虽说李白在后期打团上面会比韩信强的多，但他们的阵容是偏后手偏被动阵容，反之对方的阵容在打团上面也不畏惧，甚至可以让韩信牵扯整个队伍，做出四一分推的战术。

    韩信的可怕再与他的机动性，到了后期很多时候会看见前一刻韩信在下路清理野怪，没过多久，他又跑到了上路清理野怪，机动性快的飞起。

    韩信若要逃跑的话，神仙也追不上，所以韩信还有一个外号叫做“韩跳跳！”

    韩信一旦带线起来，偷主宰拿暴君也不在话下，可以做到无人发觉的情况下把暴君顺利的拿掉还不影响带线，若这是玩的不好的韩信也就算了，偏偏对方还是个高手。

    叶天有所顾虑的是，在后期韩信利用兵线牵扯他们阵容的话，那么这个后手爆炸伤害的阵容就必须放出一个人去牵制韩信，成功被王雄心带节奏，最后导致后手爆炸阵容根本施展不开。

    柳羽柔知道这点，叶天也知道，王雄心当然也知道。

    所以，在前期，叶天就必须带领着自己的队伍打出优势，一旦优势打开后，有黄忠驾炮两大坦克保驾护航，谁进来谁死，可以强行拆塔，打乱敌人的节奏。

    叶天看了眼下路的张飞与黄忠，两人接着一波兵线进入了塔下，龅牙的张飞站在防御塔攻击范围的圈外，黄忠就在草丛的面前放下了两枚【警戒地雷】随后直接开启大招架起【重装炮台】对防御塔进行疯狂的攻击。

    叱咤雄心战队的刀锋操控的铠不得不后退，被黄忠的重装大炮恶心的不要不要的。

    黄忠的大招范围伤害集中的第二个大圈，第二个大圈会在五秒后开启达到黄忠攻击的最大范围，输出也随着圈的增强而增强，这便是黄忠的画地为牢，谁进来谁死。

    但有一个弊端黄忠开启重装炮台的时候无法移动，冯天华也算惊艳丰富了，在黄忠的身边投放了两个【警戒地雷】来阻挡敌人的偷袭。

    如果没有队员来支援的话，刀锋的铠会很无力，面对黄忠的大炮只能躲。

    但就在这时，铠在黄忠开启第一个圈的时候，忽然开启大招朝着黄忠冲锋而去。

    铠不可能一个人进攻，他身后必定有队友，若没有队友的支援的话，这座防御塔比掉无疑。

    “张飞捏好大招，他们来了。”叶天朝着下路支援而去，同时给他们提醒。

    “只要不是三个人，都不带怕的。”控制这张飞的龅牙说道。

    龅牙这话才刚说完，一个持枪潇洒身影大喝一声翻越了三角墙，以极快的速度掠了过来。

    “是韩信，这韩信竟然从这个角度杀进来了。”冯天华无比吃惊的说道。

    在下路河道草丛处的上端有一座三脚岩墙，一般位移距离够的英雄都可以从那个位置直接位移到下路，很不巧的是韩信就是可以直接翻墙过来的几个英雄之一。

    【背水一战】

    韩信的第二技能，反向控制技能为韩信向后跳跃跨出一段很长的距离，直接冲到了张飞的面前。

    还未等张飞开启大招韩信立刻开启了【无情冲锋】冲刺向了坐在草丛中开启大招的黄忠，一个挑飞打断了黄忠的攻击，接着韩信【背水一战】的攻击变成横扫，在接上韩信的普通攻击，瞬间打掉了黄忠的三分之一的血量。

    “吼！！！”

    这时张飞发出一声怒吼，大招想要朝着韩信吹去，但韩信一个无比风骚的走位躲开了张飞的大招。

    与此同时，开启【不灭魔躯】的铠，挥舞着无情刀锋朝着黄忠冲刺而去，硬生生的将开启重炮形态的黄忠可以逼退到了墙角。

    冯天华脸色一变，黄忠身上浮现出了一层金灿灿的保护盾，那是铠踩到了【警戒地雷】后起的保护效果，并且为铠挂上了减速，但铠可以用冲锋靠近贴身打在黄忠的身上，恐怖的伤害持续的让黄忠掉血。

    变身为猛兽的张飞大吼一声挥舞着孔武有力的双臂直接朝着被韩信与铠包夹的黄忠跳去，硕大的双臂猛的砸向地面对铠与韩信造成了不俗的伤害，之后更是疯狂的用双臂砸向面前的敌人来保护黄忠。

    “闪现！”

    【追击潜能！】

    黄忠可以利用这个技能瞬间取消架起的状态，加速逃跑拉开了与铠和韩信的距离，同时增加自身攻击力。

    但是黄忠的血量非常的残，不到三分之一，稍微只要在被韩信靠近的话他必死无疑。

    【无情冲锋！】

    冯天华看见韩信再次开启二段位移之后，顿感绝望，韩信高高的跃起一枪猛劈而来直接到了他的身边。

    【国士无双！】

    韩信长枪乱舞，对范围内敌人造成多段物理伤害，只见韩信的以自身为圆心扫出一阵阵的枪芒，可怕的攻击速度与高速的出枪速度让黄忠连一点抗衡的余地都没有。

    好在韩信的这两招没有控制到黄忠，几乎只剩下一丝血的黄忠落荒而逃。

 第159章 哪来的大招？

    龅牙的张飞不断的朝着黄忠跑去，可他身后的铠不断的拖延着他，又是减速又是击飞，好在变身后的张飞有一层额外的护盾，让他肉的不能再肉。

    刀锋的铠见自己追不上黄忠，只好不断将刀锋斩向张飞。

    “队长快跑！”龅牙焦急的喊着。

    “咻！！”

    忽然，一道雷霆怒击从天空中劈落在黄忠的头上，将那仅剩的一格血打的更惨了，还被挂上了减速。

    韩信提着枪继续追逐而来，只要在一下，黄忠必死韩信枪下。

    “我和我的剑到此一游~~~”

    忽然，一个白色的身影从已方防御塔上方的野区墙面中冲了出来，掠过惊鸿一瞥，留下一道残影，迅速的逼近了正在追逐黄忠的韩信。

    韩信也发现了李白正在靠近，但他没有理会李白，依然提着枪追着黄忠而去。

    这一刻，场外的观众全部都憋住了呼吸，眼睛死死的盯着浮影上的一幕。

    韩信的速度非常的快，在过一秒钟黄忠连塔下都走不到就会被韩信给杀死。

    “韩信出枪了！”主持人鱼小二高喊了起来。

    韩信追逐中已经提起了手中的长枪朝着黄忠的后心处刺去，这一枪下去黄忠必死无疑。

    这一刻所有人都屏住了呼吸。

    难道黄忠就这样死在韩信的长枪之下了吗？

    可是真的来不及了。

    李白的距离根本就不够远水解不了近渴，燃眉之急，真的能救下黄忠吗？

    “咻~！”

    李白再次猛的朝着黄忠的身后飞去，冲锋了一大步，身影几乎与黄忠重叠在了一起。

    【神来之笔！】

    在韩信出枪的那一刻，一道环绕的剑气之阵拔地而起，剑风挂到了韩信的身上同时挂到了减速。

    而原本已经出枪的动作却猛的一顿，黄忠已经走到了李白的身后，恰好一阵风墙突然的出现，让韩信的攻击打在了李白的身上，险而又险的躲过了韩信的攻击。

    “卧槽，还能这样操作，李白这是舍己救人啊，如果不是神来之笔的话，黄忠死定了。”

    “李白的救援来的真是时候。”

    “不对劲，花卉的张良竟然在草丛里。”

    观众们议论纷纷，忽然发现下路打起来后始终有一个英雄躲在河道的草丛里面，正是花卉的张良。

    张良与韩信几乎是同时到达下路的，但始终没有动手，一直潜伏在草丛之中，也没有打算去杀黄忠与张飞。

    “这娘娘腔在做什么，黄忠都快死了，也不帮忙？”

    花卉的行为令人费解，只要张良支援的话，永恒之城下路的黄忠与张飞必死无疑，然而他却傻傻的站在草丛里没有任何的举动，任由黄忠被李白救下？

    “这么好的机会都不出手帮忙吗？”

    “不，他要杀的是李白！”

    这时主持人的话插了进来，主持人立刻将张良的意图说了出来。

    果然，在主持人说完后，离李白还有一段距离的时候，直接从河道草丛闪现了出来，二话不说直接甩大招到李白的身上。

    “跳啊，再跳啊，给我去死！”花卉终于找到了机会。

    他在草丛里蹲了那么久也不帮忙，就是在等李白出现的机会，在等李白支援下路，仿佛整个战局中，他的眼里只有李白，杀死李白才能消除他前些日子的屈辱与愤怒。

    “叶天小心，张良！”

    躲到了防御塔下的黄忠猛的超前看去，竟看到一张良闪现而来直冲李白而去，这摆明就是要用大招禁锢着李白。

    龅牙咬牙切齿的骂道：“真他妈阴险，这家伙躲草丛很久了吧，就是在等李白，还真舍得下血本啊，连闪现都用出来了。”

    李白会被张良控住吗？

    一时间，成了全场的焦点。

    张良的突然出现加上闪现上前，不用一秒钟的时间就能禁锢李白，这么短的时间里，谁能做出反应，就算是最强王者也躲不开这闪现而来的大招吧。

    好机会！

    刀锋眼前一亮，为花卉大叫一声好，这一手闪现是最佳的时机，就算李白再能闪避，被禁锢着必死无疑，一旦李白死亡，永恒之城战队必定士气重创。

    【青莲剑歌！】

    但下一秒，花卉愣住了，因为他的大招没有释放出来，他意识空间内的大招无法锁定李白。

    李白消失在原地，朝着前方扫除五道凌厉的剑气，纵横之剑精准无比的扫在了韩信、张良、铠的身上，在敌人的身上造成了成吨的伤害。

    脆皮的张良满血过来瞬间吃了李白满满的一个大招，直接被打掉三分之一的血量，而韩信也没有例外，同样被打掉了三分之一，铠还好一些，他在最外围吃到的伤害最少。

    【复位！】

    “咻”的一声，李白真身根本没有出现在原地，直接消失了。

    花卉、王雄心、刀锋三人直接傻眼，一脸的不敢置信。

    “怎么搞的你的大招呢？”刀锋埋怨道。

    “我……我释放大招了啊，可是李白开大了。”花卉的脸色难看到了极点。

    李白释放大招【青莲剑歌】是无法被锁定的，所以张良无法大招控制着李白。

    但问题是那么短的时间里，李白怎么反应的过来，那个时候李白可是刚刚舍己为人救下了黄忠，接着就追着位移技能用完的韩信再打，怎么可能有时间注意突然闪现而来的张良。

    闪现大招，这是一秒都不要的时间，就算是精湛的高手也无法做到这种反应吧。

    巧合，一定是巧合，正好李白释放大招的时候，他跳了出来。

    花卉想日了狗的心都有了，白白浪费了一个闪现不说，连李白的一根毛都没有碰到。

    “他怎么可能有大招？”王雄心突然说道。

    花卉与刀锋也猛的一愣，他们立刻扫向自己的野区，刚好发现野区的野怪正好刷新。

    而李白与韩信几乎在同一时间清理了野怪，为何他能刷新出大招。

    河道的河怪早就被黄忠与张飞打了，李白也没有在韩信身上砍出四剑，怎么能出发大招【青莲剑歌】

    王雄心想不通，花卉与刀锋更是想不通。

    场外的观众也似乎注意到了这一点，明明野怪都清理了，李白如何激活大招的你？

    “我的天，红鸟！”

 第160章 让经验？

    主持人鱼小二突然惊呼了起来，他激动的从座椅上站了起来，目光死死的盯着李白复位到原点的红鸟处，这个红鸟似乎从一开始就在那，一直没有被清理。

    “是我记错了吗，红鸟一直没打掉吗？”看台上贾美华疑惑的看着凌光与李默说道。

    李默与凌光两人面面相觑也是干瞪眼。

    “难道叶天那小子一直没有清理那只红鸟的吗？”凌光不敢置信的说道。

    “我没有太注意，因为打野太无聊我就看其他地方了，完全没注意啊。”路雪儿道。

    几人谈话间才猛然意识到，红区的火烈鸟似乎一直没有被清理，李白正是通过那只火烈鸟刷出了被动【侠客行】触发了大招【青莲剑歌】翻墙追击而来，救下了黄忠，一个大招扫出了恐怖爆炸的伤害，逼得叱咤雄心战队的三个下路成员不得不撤退。

    而皮糙肉厚的张飞也只剩下一半的血回到了塔下。

    “太出人意料了，原来那只红鸟一直都没有被李白给打掉，可是……那只鸟没有打掉的话，李白为何能与韩信同时升到四级？”李默不敢置信的说道。

    就在这时，主持人的声音传了进来。

    “如果我没有记错的话，韩信与李白距离四级还差一点的时候，两人都到中路去蹭经验了，当时我们可能没有注意到，韩信是与队友张良瓜分经验的，可是李白却没与安琪拉一起瓜分经验，安琪拉退到了塔后，把兵线全部让给了李白……”

    主持人鱼小二说到这的时候，情不自禁的倒吸了一口凉气，猛的瞪大双眼硕大：“难怪安琪拉没有来下路支援，是因为安琪拉这会才到达四级，难怪李白能在野怪都清理完的情况下刷出大招那是因为从一开始李白就留了一只火烈鸟在那没有清理……”

    “可怕，太可怕了，细思极恐啊各位，难道说李白早预知到了下路要发生一波战斗了吗，所以在那特意留了一只火烈鸟？”

    “原本至少双杀的局面，却被李白一人成功化解。”

    “更可怕的是李白在面对突然从草丛闪现而来的张良开启大招，竟然在瞬间用大招化解了禁锢，这是运气太好，还是反应超乎常人？”

    主持人说到最后都激动的无法言表了，如果细细想起来实在太多令他震撼的地方了。

    “特意留下的火烈鸟吗？”李默内心惊起了波澜。

    他也没少玩李白，在红粑粑被射手杀死的情况下，为了冲四级不可能不把野怪全部清理的，而且更不可能去抢中路的兵线与经济，毕竟中路是重要输出位，极其需要发育。

    但中路的任飞泽竟然配合了，让出了一波的兵线全部给李白吃。

    任飞泽是一个心高气傲脾气暴躁的人，怎么可能愿意损失自己的经济来给队友，还是在重要输出的位置上面。

    难道说任飞泽打心眼里信任叶天超过信任自己吗？

    李默感到十分的吃惊，也彻底的被震撼到了。

    贵宾席上的柳羽柔目光充满了惊讶，他身旁的魏少勋不解的说道：“这个小子特么的有先知能力吧，怎么知道下路要打起来了？”

    “还有张良的闪现开大，人的反应根本无法做到，这小子反应超乎常人啊。”

    柳羽柔副会长也是十分的吃惊，她看着魏少勋说道：“一开始我以为他可能是运气好，正好掌握了墨家机关道里的套路，然而今日一战却让我刮目相看，他操控的李白的套路太深了。”

    “很少能看见柳副会长会给人这么高的评价啊。”魏少勋眼眸闪过一丝异样的光芒，紧紧的打量着成熟魅力的柳羽柔。

    “是啊，或许是因为看了太多中规中矩的战斗了，一有新花样就会惊叹。”柳羽柔说道。

    “也不知道接下去这小子还有什么惊人的表现。”

    “我也很期待！”

    ……

    “快点啊，今天武练场有决斗的啊，别这么没精打采的行吗，就当陪我去看看决斗呗。”

    决斗正进行的如火如荼的时候，武练场外走来了两名衣着华丽身材玲珑面容姣好的两名女子。

    走在前方的女子急促焦急对着后方无精打采的女子说道。

    “三流战队的决斗有什么好看的。”无精打采的紫衣女子一脸不在意的说道。

    “哎呀，璇颖你就当陪我来嘛，反正你也无聊，再说了魏少勋哥哥还在里面呢……”

    “喏，这两张前排的票就是他给我的。”温丽姿拿出了两张武练场的入场卷在李璇颖的面前晃了晃。

    李璇颖瞪了她一眼，掐着温丽姿的白嫩的脸蛋说道：“你是来看决斗的还是来找魏少勋的，别以为我不知道你骨子里打什么主意。”

    温丽姿吐了吐舌头，俏脸一红，拉着李璇颖跑进了武练场中。

    验票过后，两人发现场馆内已经坐了一大半的人了，少说也有一千多人。

    李璇颖有些吃惊的看着矩阵台上已经开始了比赛，有些惊讶的说道：“三流战队的决斗也有这么多人来看啊。”

    “来这的大多数是赌迷，也有一些其他的人，无非是想通过战队的比赛下注大捞一笔呗，都这德行，除非有重要的比赛才会中规中矩的举办。”温丽姿道。

    两人谈话间就走到了前排的靠中间的位置上，他们的位置离结界区域非常的近，可以不用抬头看头顶上的水晶投影就能看到结界内的战况。

    “这是哪两个队啊？”李璇颖问道。

    “好像是什么永恒之城与叱咤雄心，对了，记得我和你说过的吧，去年有一匹黑马带领的战队差点杀入了王者争霸赛百强的队伍就在这里面，名字好像是叫叱咤雄心，那个人非常的厉害，好像……好像叫王雄心。”温丽姿一边解释，一边四目观望寻找着魏少勋的影子。

    环顾了一圈后终于在不远处的包房内看见了魏少勋与一成熟知性的女子站在一块，两人似乎在交谈着什么，目光专注的盯着结界内的战斗。

    温丽姿脸上立刻布满了醋意，看柳羽柔如同看情敌一般，有时候女人的第六感是非常准的，这次也不例外。

    “王雄心这个人我是知道，年仅22岁就达到最强王者了，曾经在荣耀学院的时候导师没少拿他的战斗作为教材，的确是个了不起的人物。”李璇颖眉头微微一皱道：“不过他这么强大人物怎么会在一个不入流的战队里面呆着。”

    “听说王雄心不喜欢被约束的感觉，于是自己建立了一个战队做了撒手掌柜，战队没怎么管理，招的人也没有什么限制，所以他的这个战队里面各种鱼龙混杂什么人都有。”温丽姿说道。

    “哗~~~~~”

    忽然间场上传来一阵惊哗声，全场的人目光全都聚焦在了结界中李白的身上。

    李璇颖立刻投了目光望去，只见在上路叱咤雄心战队的狄仁杰与钟无艳塔下强推，原本他们没打算打，却突然从野区的草丛里杀出了一个李白，直接飞进了塔下，接连打出了一套恐怖的爆炸伤害，瞬间将狄仁杰打成了残血。

    就在所有人都以为李白释放完大招会撤退的时候，东皇太一从塔下闪现了出来，开启大招将狄仁杰禁锢在了原地，狄仁杰直接被李白打死。

    而在一旁的钟无艳想帮忙却有心无力，只好开启位移逃离了上路。

    这是一波李白借助蓝爸爸上方的野怪耍了三剑后，强行位移到河道的草丛，接着第二段位移到了狄仁杰的身上砍出第四剑触发【侠客行】解除【青莲剑歌】大招限制效果，先手打出的爆炸伤害。

    钟无艳的反应速度其实很快了，在李白第一时间出现的时候就已经朝着狄仁杰保护而去，重锤砸在大地想要石化李白，但李白瞬间开启大招将狄仁杰秒成了残血，且成功的化解了钟无艳的攻击。

    接着狄仁杰在闪现的过程中被同样闪现而来的东皇太一禁锢在塔下，瞬间被抽干了生命，加上李白的攻击，含恨而亡。

    这是这次战场上的第一滴血，正是由李白给拿下。

    “打了这么久才第一滴血？”李璇颖紧紧的注视着结界上的一幕说道。

    结界开启的时候，观众是无法看到里面的人的，只能看见召唤师峡谷中的战斗，所以李璇颖压根不知道召唤李白的人就是叶天。

    “是啊，都快五分钟了。”温丽姿也有些惊讶的说道。

    “这个李白的操控很流畅啊，感觉不到任何的拖泥带水。”李璇颖才刚刚看到一幕就已经看出玩李白的人是个高手。

    “是有一点厉害，不过这也没什么吧，叱咤雄心的人太过心急了，急于拆塔却没想到被李白给偷了。”温丽姿说道。

    李璇颖也没看出些什么，毕竟李白刚才的那一套连招太过寻常了。

    “漂亮，叶天这次的野区意想不到的偷袭太漂亮了，真的是打的独狼和胭脂措手不及啊。”

    这个时候主持人的声音在场馆内响起，这声音非常的亢奋又非常的激动，宛若看见了一个高手在轻而易举的杀人后的那种激动。

    随后是全场的观众也看得很兴奋，一个个都很激动的样子。

    但是刚刚入场的这两小妮子却眉头微微一皱，两人互相对视了一眼。

    “叶天？”

 第161章 极限反应！

    “璇颖……刚才我没听错吧，主持人说召唤李白的是叶天？”温丽姿有些吃惊的说道。

    李璇颖也无比的震惊，当听到这个名字的时候，她的心猛的咯噔了一下，就像是某根心弦被波动了一样。

    可是他刚从建邺镇回到安坛城，早就听说了叶天死在野外了，怎么可能到这安坛城来。

    “可能是重名的吧，王者大陆那么多叫叶天的……”李璇颖的声音很低，发现很难说服自己。

    温丽姿与李璇颖都是近期才回到安坛城的，原因是温家遭到巨变，他不得不陪丧守灵一个月，温觉龙的死给建邺镇的温家带来了很大的影响，虽然她与温觉龙并没什么感情，但作为孙女也不得不行孝道。

    稷下试练发生的巨变闹的曼城风云，那么多人死亡，叶天也不例外，最后只有四个学员与灵魂重创的岳云山院长回到建邺镇，没人知道叶天的消息，有人说叶天掉入了矛岩悬崖摔的粉身碎骨。

    李璇颖当时听到这个消息的时候，整个人都傻掉了，叶天好歹是她的干哥哥，从小一起长大的，平时是很讨厌他，但一个人就这样从她的生命中消失了，她的心多少都有些自责和难受。

    “也许吧。”温丽姿说道。

    李璇颖目光紧紧的盯着结界浮影内的李白，她宁愿相信里面的操控李白的叶天是别人，也不愿意相信那就是他的干哥哥叶天。

    ……

    “叶天你这gank太漂亮了，估计胭脂和独狼现在脸色比吃了屎还难看吧。”操控着东皇太一的小武说道。

    “一血拿下，叱咤雄心必定士气重创，很好，这一血拿的漂亮！”冯天华也忍不住的赞道。

    叶天眉头却紧皱着，他看着下路的情况，发现下路一塔还没有拔掉，心里就越发的沉重。

    “冯队长下路一塔赶紧拆了，龅牙你注意在河道游走，注意韩信的动向，飞泽你也太激进，清理兵线就好，等黄忠拆塔完后汇合。”叶天立刻下达了指令。

    永恒之城战队四人对叶天的话没有任何的意义，从任飞泽一开始让出中路的一波兵线开始，到下路李白一人逼退敌方三人成功化解危机，他们就已经对叶天另眼相看了。

    叶天看了一眼暴君的位置，他控制着李白刷完了蓝粑粑后就朝着峡谷的暴君处走去，暗黑暴君安然无恙的躺在峡谷中，并未被任何人打扰。

    “奇怪，好长时间没看到韩信了，这家伙哪去了？”

    韩信机动性非常的强，无论是支援能力还是刷野的速度都强的令人畏惧，然而经历上路一波失利之后，韩信依然没有任何的举动。

    “如果我是王雄心的话，现在会做什么？”叶天嘀咕着，将自己当作韩信华为思考了起来。

    他看了眼上路已经消失的钟无艳，又看了眼中路也莫名消失的张良，还有一直没有现身的韩信！

    忽然间，叶天瞳孔猛的一阵收缩，紧紧的注视着他即将埋进的河道中路的草丛。

    就在这时，一道布满了符印金色的墙赫然出现在了李白的面前。

    叶天脸色一变，下意识的回身走了个小碎步，险而又险的躲开了那道布满了符印的光墙。

    【言灵，壁垒】张良的第一个技能，极其的恶心，团战的时候往混乱中一放，敌人全部被定在原地一秒钟，范围极广。

    【言灵，操控！】

    张良走出了草丛，手中的圣言之书打出一道光芒朝着李白的身上打去。

    “哈哈哈，看你往哪逃！”花卉狠狠的笑了起来，终于被他逮到了机会，他在这草丛就是在等李白的出现。

    张良的大招死克李白，一旦被操控住就只有任由被宰割的份。

    张良以言灵之术抓住一名敌方英雄，恐怖的单体控制技能，控制时间很长，可配合其它技能完成秒杀，这个技能是刺客英雄的噩梦！

    就在全场所有人都以为李白必死无疑的时候，李白瞬间开启【将进酒】的两段位移，几乎就在张良的操控之锁落在他身上的时候，李白在不到0.1秒的时间里完成了两段位移。

    全场一片哗然，无不震惊李白的反应速度。

    简直用瞠目结舌来形容都不为过，如此短暂的时间里李白竟然完成了两次位移的跳跃，两段位移仿佛几乎在同时闪过，就像是两个闪现一样闪现了出去。

    但张良的【言灵，操控】已经锁定在了李白的身上，纵然李白跳出了两段位移，也还是被张良锁定在了远处。

    只不过距离有些远。

    花卉、胭脂、王雄心都猛的一愣，被李白惊为天人的极限反应给震惊到了。

    “李白被我控住了，快杀了他！”花卉激动的喊了起来。

    胭脂回过神立刻操控钟无艳提着重锤上前，一个位移接着跑了一段路才到李白的身前，重锤狠狠的砸在李白的身上，接着又开启第二技能将面前的区域都砸的粉碎。

    百分之五十石化的触发几率，李白直接被石化在了原地。

    而这个时候韩信【背水一战】加上【无情冲锋】两段位移才到了李白的身前，二话不说一个挑飞，接着【国士无双】长枪乱扫，疯狂的将枪芒攻击在了李白的身上。

    2秒的时间对刺客李白来说是致命的，尽管钟无艳与韩信在跟进李白的时候就耗费了一秒多的时间，但还剩下一秒的时间足以将李白给击杀。

    李白的血量在疯狂的下降，韩信的攻击非常的高，在加上钟无艳开启大招重锤疯狂的摆动转的如同一个陀螺般疯狂的攻击着血量渐残的李白。

    “这一波埋伏……真的是太致命了……”

    主持人鱼小二的惋惜的说道，他的声音也在场馆内回荡了起来。

    “张良的控制，钟无艳的石化，韩信的伤害……李白死定了。”贾美华说道。

    “是啊，叶天已经逃的很快的，如果是我的话，根本反应不过来。”路雪儿觉得有些惋惜的说道。

    “两段位移在张良释放大招的同时完成，太可怕了，如果真被李白逃了，我都要怀疑李白特么有作弊的嫌疑了。”凌光心中虽惋惜，但也改变不了李白的血量已经见底的事实。

 第162章 混战！

    任飞泽与小武都看见了李白遭到三人的围攻，他们第一时间朝着河道支援过去，见李白被强控后，无奈的摇了摇头，又往回走。

    “打，别走！”

    忽然，叶天大喊了起来。

    小武与任飞泽都一愣，不明白叶天要做什么，血量都已经见底了，韩信一枪，钟无艳一锤就足以收割掉他们的性命。

    李白一死他们就要面对二打三的局面，情况不能更糟糕了。

    “大哥……我们这就是上去送……卧槽……卧槽……”

    任飞泽刚想埋怨几句，突然看见李白带着几乎空血的状态消失在了原地，几乎在同时出现在了张良的身后。

    王雄心、胭脂、花卉纷纷都特么直接呆住了，四下寻找突然消失的李白，猛的发现李白竟然跑到了张良的身后。

    怎么可能？

    这都没死吗？

    一双双眼睛包裹结界外的观众也都震惊的张大了嘴巴，宛若见到了这世上及其不可思议的一幕。

    到底是敌方三人的伤害不够，还是李白精准的算到了自己不会死？

    复位？

    李白【将进酒】的第三形态，回到残影所在的位置。

    “拖住他们，还能打！”叶天喊道。

    任飞泽本来控制着安琪拉想后退，见李白诡异的逃离的控制后目瞪口呆，在叶天喊完后立刻一个闪现上前到了张良的身后。

    张良错愕之间慌乱的开启【言灵，侵蚀】来阻挡李白的逃离。

    可技能还未释放出来，一个炙热的火球冲到了他的脸上，瞬间将他晕眩在原地。

    【混沌火种！】

    【火球术！】

    任飞泽精准的将两个技能击中了张良脆弱的身体，直接将张良打掉了三分之一的血量。

    而这时，韩信的【无情冲锋】第二段位移，高高的跃起长枪朝着李白的身后劈落而来，但距离因为不够还差一些。

    【寒冰惩击！】

    【神来之笔！】

    韩信还差李白一段距离的时候毫不犹豫的锁定了李白开启了打野装备的寒冰惩击效果，但与此同时，李白也在瞬间开启了【神来之笔】。

    以身化剑阵，无法被选定目标。

    寒冰惩击的效果却落在了安琪拉的身上。

    王雄心彻底的傻眼了，看着李白彻底的逃离出了河道，眼里写满了震骇。

    “难道这小子连我惩击都算到了吗？”

    王雄心此刻内心惊起了惊涛骇浪，原本寒冰惩击下去李白必死无疑，要知道寒冰惩击连释放的动作都没有，就是凭空霹雳一道雷光劈落而下，在这种没有任何征兆的情况下，李白是怎么算到他要用这个技能的？

    【神来之笔】无法被选中，所以他释放的寒冰惩击落到了最近的安琪拉身上打在安琪拉身上不痛不痒。

    【炽热光辉！】

    安琪拉蓄力朝面前持续释放炽热光辉并获得炽热护盾，护盾存在期间不会受到敌方的控制效果，召唤师峡谷内最恐怖的爆炸伤害以火热光柱的方式冲击向了张良的身体。

    被【混沌火球】晕眩在原地的张良此刻真的是叫天天不应，叫地地不灵，他的闪现又在下路交了，此刻想死的心都有，安琪拉的大招连满血坦克都能秒掉，更别说他这个脆皮了。

    张良被安琪拉瞬间秒死，但炽热光辉的火柱依然在，任飞泽立刻将光辉移向韩信。

    韩信利用走位围绕着安琪拉的圆心在走，几乎光柱就擦着他的身体而过，但未击中他的身体一下。

    【曜龙烛兆！】

    东皇太一召唤曜龙对一个范围进行冲击，释放后东皇获得短暂加速，三颗黑暗能量体从高空俯冲而下，撞向地面，接连的造成十分可怕的法术攻击波动！

    韩信的被安琪拉的大招逼入了墙角的位置，又面临着东皇太一的黑暗之球的轰炸，王雄心凭借着风骚的走位再次躲开了东皇太一的两颗黑暗之球，但第三颗砸落在地面造成的范围极广，波及到了韩信，将他晕眩在了原地。

    “我晕住韩信了，快杀了他。”小武大声的喊了起来。

    安琪拉立刻施法普通攻击不断的攻击在被晕眩的韩信身上，东皇太一也迅速的靠近，但他没有大招，大招在上路杀狄仁杰的时候交掉了，所以他只能释放【日蚀祭奠】释放更多的黑暗只球来靠近韩信。

    这时，钟无艳一个【狂飙突进】一锤砸在了东皇太一的身上，他的运气非常的好，直接石化了东皇太一。

    “草，钟无艳这技能也太恶心了吧。”小武骂道。

    晕眩时间只有一秒钟的时间，韩信的晕眩状态解除后，不退反进，逼近安琪拉，在靠近安琪拉的时候8秒CD的技能的【无情冲锋】恢复好了。

    韩信一枪上挑将安琪拉挑飞在半空中，无视了东皇太一的伤害疯狂的输出在安琪拉的身上。

    任飞泽脸色一变，他怎么也没想到这韩信竟然会在这个时候选择反打，而刚刚把技能全部交完的安琪拉，此刻赤手空拳，柔弱如同薄纸一般。

    胭脂的钟无艳石化东皇后，不可能去打东皇太一，打他还不够东皇的被动吸血回的多，他转头立刻朝着安琪拉逼近。

    【震慑打击！】

    钟无艳大锤蓄力后猛击地面，为安琪拉挂上了减速，这一次并没有石化。

    闪现！

    任飞泽惊出一身的冷汗，韩信的攻击非常的高在韩信连续高速输出第四枪，安琪拉再次被韩信挑到了半空中不得不交出闪现技能朝着靠近中路的河道草丛里逃去。

    【无情冲锋，第二段！】

    韩信高高的跃起长枪劈落而来，枪芒追击着安琪拉的后心。

    一枪！

    两枪！

    三枪！

    暴击！！

    安琪拉的生命瞬间见底！

    【混沌火种！】

    终于安琪拉的技能恢复好了，任飞泽迫不及待的朝着韩信释放出一道炙热的火球。

    蛇形走位！

    韩信灵巧的一扭躲开了安琪拉的晕眩技能。

    【火球术！】

    安琪拉的第一技能释放而出，但依然绕着他环形走位的韩信给躲开了。

    第四枪！

    伴随着一声无辜呆萌的叫声，安琪拉倒在了地上。

    东皇太一见安琪拉死亡之后，脸色也变得难看了，虽然他不害怕近战，也已经蓄力了三颗黑暗之球，他只要贴身靠近钟无艳就能不断的吸血。

    可这时钟无艳却远远的躲着他，韩信却走上前来疯狂的输出在东皇太一的身上，他的被动吸血远远不及韩信打的快。

    “我们来了，坚持住啊！”

    冯天华与龅牙是将下路的防御塔拆掉后支援过来的，两人已经到了河道的位置，迅速的支援了过去。

    但就在这时，半路上杀出了一个铠，那是一个开着【不灭魔躯】的魔神。

    在他们靠近草丛的那一刻，铠从地上拖拽着无情刀锋划出一簇簇可怕的火光，在远处就直接朝着黄忠的身上扔出了【回旋之刃】

    回旋之刃在黄忠与张飞的身上来回的弹射并为两人挂上了减速效果，接着直接【极刃风暴】冲锋上前，瞬间将黄忠与张飞给连斩逼退。

    【画地为牢！】

    张飞大喝一声，挥扫蛇矛将铠给扫退，又接着在黄忠的身上释放了一层保护盾。

    冯天华大叫一声好，边打边走，连续的攻击将铠给逼退到了边缘。

    两人迅速的追了上去，但这时，在河道的转角处走出了一个挥舞着锤子的钟无艳。

    【狂飙突进！】

    手持锤子的钟无艳一个箭步上前，重锤直接砸落在两人的身上，运气十分的好，竟将两人都石化在了原地。

    【六令追凶！】

    一波未平一波又起，在钟无艳与铠的身后，一道扇形扩散而来的飞镖精准无比的打在他们的身上。

    【王朝命令！】

    狄仁杰从钟无艳的身后走了出来，一道金色的飞镖剑指黄忠，顷刻间将黄忠给晕眩在原地，接着疯狂掷出飞镖疯狂的打击在黄忠的身上。

    “可恶，狄仁杰复活了！”冯天华骂道。

    “吼！！！”

    一声惊天的吼叫声震彻天地，张飞狂意达顶峰，展现魔种真身获得巨额护盾，朝前怒吼形成狂风通路，怒吼期间免疫控制，推开通路两边敌人并眩晕通路末端敌人。

    “漂亮！”

    龅牙控制的张飞这个大招开的十分的漂亮，一声大吼震退了钟无艳、铠、与狄仁杰，并将他们晕眩在了墙角，同时也造成了恐怕的伤害。

    【追击潜能！】

    张飞的大招为残血的黄忠争取到了活命的时间，冯天华瞬间开启【追击潜能】加速逃离到了张飞的身后。

    【警戒地雷！】

    两颗警戒地雷同时落到了他的身前，冯天华目光一凝，一股怒意上头。

    “妈的，都给我去死！”

    【重装炮台！】

    这是玩好黄忠的关键技能，根据场上局势黄忠需要选取一个很好的架炮位置进行输出，随着架炮时间增加，攻击距离和伤害增加。

    黄忠驾炮后他的射程形成了一个范围圈，重炮不断的落在最前方的血量较少的铠身上，一个个重重的炮火在边缘疯狂的朝着铠的身上输出而去。

    发狂变身的张飞疯狂的挥舞双臂砸向狄仁杰与铠，顷刻间两两人打成半残血。

    但就在这时，河道草丛中飞出一个潇洒的身影，那是击杀了东皇太一后等技能回复的韩信，抓准了时机，在黄忠驾炮的一瞬间【无情冲锋】到了黄忠的面前，一枪将其挑飞。

 第163章 两个四杀！！

    “可恶，又是这个韩信！”龅牙大骂一声，果断放弃了攻击三人转头去保护韩信。

    【国士无双！】

    韩信长枪乱舞，对范围内敌人造成多段理伤害，最后一次伤害会击飞目标，乱舞期间韩信处于霸体状态！

    提供一次击飞，与隐性的霸体抵挡一定的控制效果.突进敌阵用大招进行扰乱敌方阵型也是不错的选择！

    就在韩信释放即将完成释放最后一段击飞能击杀黄忠的时候，一抹白色的身影从叱咤雄心战队的野区刷了出来，连续两段的位移到了狄仁杰他们的面前。

    【神来之笔！】

    【青莲剑歌！！】

    剑阵拔地而起形成环绕的一圈剑气之墙，接着李白再次朝着狄仁杰、钟无艳、铠身上一瞬间扫出五道飞梭斩击剑气。

    恐怖的范围伤害加上五道飞梭斩杀剑气满满的被敌方三人给吃下。

    还未等敌人做出任何的反应，狄仁杰与铠双双倒地。

    double kill！！！

    李白的突然出现瞬间拿下双杀，震撼全场！

    而另一边，黄忠被击杀的消息也传了过来，龅牙还是没有保护好黄忠。

    “卧槽，李白怎么会从我们野区飞出来，他不是回城了吗？”刀锋的铠死后破骂了一声。

    之所以他们敢肆无忌惮的冲击敌人，正是因为知道李白残血消失了，残血的李白必定是回城去了，然而在这一片混战之后，李白竟然没有回城而是在他们的野区刷野，血量恢复到三分之二就从后方杀出打得他们一个措手不及。

    剩下的钟无艳非常的绝望，她吃了一个李白的大招，本来状态就不好他瞬间只剩下三分之一的血量了。

    更可恶的是这李白没有复位回到原点，杀死了狄仁杰与铠后，不断的挥舞青莲剑砍在他的身上。

    胭脂一看李白的装备直接傻眼了，李白鞋子已经出完了，竟然还出了个【泣血之刃】，难怪回血的速度这么快。

    反观之再看其他人的装备，王雄心似乎也已经出完了第一件大件，也是【泣血之刃】，两个打野第一时间选择的都是选择回血量非常可观的又有伤害的泣血之刃，同时又能保证强大的续航能力。

    王雄心是在击杀了黄忠之后出到这件装备的，而叶天的李白明显比韩信快了很多，已经在出第二件大件的小件装备了，这是因为他拿了一血的缘故。

    胭脂知道自己打不过李白，所以转头就走，但李白的伤害非常的可怕，在远远领先他一件大件的情况下，切坦克也如同切菜一般。

    【背水一战！】

    这时，韩信反向位移而来，跨越了张飞的追击这李白而来。

    横扫！

    一枪！

    两枪！

    三枪！

    张飞追着韩信在打，韩信追着李白在打，李白追着钟无艳在打，峡谷内在顷刻间上演了一场你追我我追他的追逐战。

    “死！”

    叶天目光一凝淡淡的吐出，李白一剑刺向钟无艳的后心收割掉了他的性命。

    但在击杀钟无艳的瞬间，李白被钟无艳击打到了，百分之五十的几率石化，让他被石化在原地。

    他回头一看韩信，王雄心这家伙不依不饶快速的出枪，一阵阵凌厉的枪芒打在他的身上。

    第四枪！

    击飞！

    韩信将李白挑飞到了空中，再次疯狂的输出在李白的身上，王雄心知道这个时间点是李白的技能空档期，而他没有选择复位就是他最大的失误，他已经顾不得自己的血量已经被张飞打残了，他的眼里只有李白，仿佛杀了李白就能解除后患一般。

    【寒冰惩击！】

    一道雷光落在了韩信的身上，叶天立刻走位拉开了与韩信的距离。

    “叶哥快跑，我来收拾这残血的韩信！”龅牙大叫道。

    王雄心怎么可能会放弃这么好杀叶天的机会，尽管身上的被挂上了减速，他看了一眼自己的技能CD时间。

    两秒！

    一秒！

    “很好！”

    王雄心冷喝一声，操控着韩信释放【无情冲锋】一枪上挑逼近了李白。

    韩信的第一个技能加满了两点后恢复的时间是七秒，而李白加满了两点没有出减CD装备的话，他的技能CD是十秒。

    刚才在中路韩信与李白几乎同时从河道杀出，这么一来一回，韩信的技能率先恢复好。

    残血李白朝着敌人红野区的方向逃去，原本一枪就会被韩信给击杀的李白，在被韩信快击杀的一瞬间砍了一剑小野猪，血量猛的回升了一点。

    就是这么一点的血量回升，韩信的一枪上挑竟没有击杀李白，依然还有一丝丝的血皮。

    王雄心一愣，深深的被叶天的这个小细节给震撼到了。

    “吼！！”

    发狂的张飞大跳而来，挥舞着双臂砸到了韩信的身体，也将韩信的血量砸成了一丝丝的血皮。

    “可恶！”

    王雄心被减速到后，原本普通攻击的一枪可以杀死李白，但正是被张飞减速到后，这一枪有些迟钝没有刺出去。

    就在这时，李白出剑了。

    韩信也出枪了！

    一剑！

    一枪！

    鹿死谁手！

    都是一下就死的血量，究竟谁会被击杀？

    最酣畅淋漓的战斗莫过于对手令人敬畏，战斗出人意料，接连而至的战斗让人应不暇接，让人全神贯注屏气凝神到没有时间去感叹这惊心动魄的战斗。

    “沃~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    【李白击杀韩信！】

    【韩信击杀李白！】

    两个播报一前一后的在峡谷上空回荡着！

    这个结果似乎谁也没有猜到，韩信与李白最终都死在了对方的手中。

    全场无不哗然，所有人的嘴巴都形成了“O”字形，发出一阵“沃”的感叹声。

    接着就是武练场满场的安静。

    安静了许久之后，全场爆发出雷鸣般的掌声。

    观众的掌声从来不会吝啬，但也得看到底是什么值不值得他们鼓掌。

    五分钟，就爆发了出了一波5VS5的战斗，这一战可以说永恒之城胜利了，最后的张飞冷静下来后，看着满地的英雄尸体，一脸的不置信。

    一个张飞竟然活到了最后？

    龅牙彻底的懵逼了，想笑又不敢笑，沉浸了一会后才爆发出大叫声。

    “耶！！！”

    “这一波团竟然打赢了叱咤雄心！”

    “哈哈哈，太特么的过瘾了！”

    龅牙激动万分，场外的观众也激动不已，宛若看了一场巅峰战队的最精彩的交锋与战斗。

    召唤师峡谷上碰撞出了精彩至极的技能交锋，魔法光辉、从埋伏到支援，再到反埋伏，再到出人意料的杀出，再到你追我赶，最后生死对决，两败俱伤！

    观众们根本没时间喘息，好多人想喝水，拿着喝水的水杯放在嘴边，眼睛瞪的巨大注视着魔法水晶墙上的浮影连茶水倒在了地上都没有发觉。

    “我……我已经不知道如何去形容这一场团战了……惊心动魄的团战打的如此精彩，太精彩了。”主持人鱼小二激动的站了起来。

    他的心情就如同武练场上观众区中其他人的心情是一样的。

    “两个战队贡献出的这一场战斗，我相信一定会被记录在王者荣耀的经典对战册上。”

    “原本李白被三人反蹲必死无疑的情况下，永恒之城的叶天展现了极限反应能力，必死无疑的局面被他成功化解，逃之夭夭……”

    “接着，永恒之城战队的中路与上路迅速的支援过来，安琪拉秒死了在追李白的张良，韩信杀死了没有技能的安琪拉又杀死了皮糙肉厚没有大招的东皇太一。”

    “原本以为这就是结束了，但永恒之城的队长与辅助也千里支援而来，为了救队友却遭到了铠与钟无艳的埋伏，原本这已经是绝境逢必死无疑的团战，却没想到李白从对方野区杀出，一套带走了狄仁杰与铠，又追着残血的钟无艳将其斩杀。”

    “不止是叶天表现优秀，在这一场中，韩信也拿下了黄忠的人头，最后与李白双双死亡。”

    “我的天，如果按照人头来算的话，李白与韩信纷纷拿下了四个人头，也包括他们两败俱伤的人头……”

    “这两人不愧是高手，两人几乎同时斩杀了对面的四个人头，包揽了八个人头~~”

    说到这后，主持人鱼小二猛的吸了一口凉气，心情无比的激动。

    “我真的很好奇接下来又会发生怎样的一幕，太令人期待了，同时也非常期待叶天与王雄心的再次对决。”

    鱼小二重新将李白被埋伏到结束简略的描述了一遍，他的话让观众们都觉得刚才那些精彩的战斗在脑中回放一样，并能久久的回味。

    观众席上，李默、凌光、路雪儿、贾美华都呆呆的看着结界上的浮影，内心早已经惊涛骇浪了。

    强，太强了！

    “这个叶天……真的很强！”李默给出了一个非常肯定的一句话。

    不止是对叶天的肯定，也是对他实力的认可。

    一开始歧视叶天的凌光此刻的表情也非常的难看，如同被打脸了一般。

    他怎么也没想到这个乡下来的小子竟能表现的如此出彩，更能与最强王者王雄心抗衡。

    “叶天好像又更强了。”路雪儿痴痴的看着结界浮影说道。

    “他在建邺镇的时候没这么强吗？”李默转头疑惑的看着路雪儿说道。

 第164章 可敬的对手！

    路雪儿也不知道怎么解释，她摇了摇头道：“我不知道怎么说，因为一开始他挺默默无闻的，我只看过他在毕业大典上的战斗，那时候他带着他的队友用出了一套让对方无解的套路，而且还是用辅助大乔，所以那时候并没有看出他有这么厉害，以为就是套路好、指挥好。”

    “原来他的个人能力也这么强！”

    闻言后，李默与凌光更加的吃惊了，简直没天理啊，刺客李白玩的这么好，就连辅助都特么的套路深，这家伙到底哪冒出来的，未免也太恐怖了吧。

    最重要的是，他还是个白板召唤师，你敢信？

    此刻，全场上的目光几乎都聚焦在了李白与韩信的身上，这两人的对决成为了武练场决斗的重心，宛若这两人野区霸主之争已然成为了世纪对决。

    “这是三流战队的对决吗？”

    李璇颖吃惊的看完了刚才的战斗，到现在心情都难以平复，仿佛看了一场巅峰战队的战斗一般。

    这是李白与韩信个人秀的表演，剑光与枪芒贯穿整个召唤师峡谷，李白的极限反应令人惊呼不已，韩信的果断击杀令人陈赞不绝。

    无论是支援还是埋伏再到反埋伏，这两只战队几乎在那一刻表现出了超乎平时水准的表现。

    “璇颖我没说错吧，这票价值了，不枉白来。”温丽姿说道。

    李璇颖点了点头道：“嗯，的确很出彩，尤其是李白与韩信！”

    不知为何一说到李白，李璇颖的双眸就一直颤动着，她现在开始已经有些不相信李白就是她的干哥哥叶天了。

    叶天在建邺镇上的几场决斗表现的非常的出色，但与眼前的李白相比却还有一些差距，那是顶级高手的极限反应与团战意识，绝对不是在建邺镇的叶天可以轻易做到的。

    “璇颖要不我们也玩玩呗。”温丽姿突然拿起了水晶收发器指了指说道。

    水晶收发器下注规则是在决斗开始的五分钟之前，一旦过了五分钟，将无法再下注。

    “不好吧，我不太玩这个。”李璇颖犹豫不决的说道。

    “就玩个一万金币呗，你猜哪个战队会赢？”温丽姿眉秀一挑，饶有兴趣的打量着李璇颖道：“你是下注你的叶天哥哥呢，还是下注崇拜的偶像王雄心呢？”

    看着温丽姿那狡猾的笑容，李璇颖将讨厌的温丽姿给推开，她道：“别胡说，他不可能是叶天。”

    她心里十分清楚，叶天就算没死在稷下试练，以他的家庭背景也不可能到安坛城来，更没有资格加入安坛城的任何一个战队。

    在安坛城的战队招人的标准都是按照段位来收人的，如达不到要求几乎都会被淘汰。

    一想到叶天无段位的白板召唤师，怎么可能会进入安坛城的战队。

    “说的也是，虽然现在打的势均力敌的样子，不过我还是很比较看好王雄心的，毕竟到了后期，王雄心的韩信一个人至少可以牵扯两三个人，永恒之城要赢他们很难。”温丽姿说着就毫不犹豫的拿出了水晶卡选择了叱咤雄心战队下注了一万金币。

    “的确，如果永恒之城前期没有打出太大的优势的话，接下去就会变得很困难，他们打团厉害，但论游走和牵制的话，还是叱咤雄心厉害一些，而现在永恒之城并未打开巨大优势的局面，到了后期更难了。”李璇颖轻咬了下嘴角，还是插入了水晶卡却犹豫了起来。

    “哎呀，有什么好担心的嘛，你看赌池内的比例40比100好吗，随波逐流懂不懂姐姐。”温丽姿不耐烦的说道。

    之后直接帮李璇颖做了决定，在叱咤雄心上下注了一万金币。

    “如果陪了得算你的，再怎么说也是一万金币啊。”李璇颖一脸不情愿的说道。

    “放心，可以可以，就当我请你的好吧。”温丽姿无所谓的说道。

    “哼！”

    ……

    复活后叶天重新回到了野区将剩下的野怪清理了，他的目光一直都停留在王雄心的身上。

    他嘴角微微浮起一个笑容，从一级的对决开始，到团战中的正面碰撞，让叶天对王雄心有了个大概的了解，王雄心打野绝不会像普通人的打野一样，一味的发育，却打得非常的刚。

    韩信这个英雄其实非常的脆弱，稍微被控制住，集火就死，然而王雄心操控的韩信打的非常的激进，似乎完全没有在意自己是个脆皮的身份。

    刚猛激进，敢打勇猛，即便再惨烈的战斗会不留余力的将输出做到最大化，这是让叶天最钦佩的地方。

    清理野区的野怪，想必这个时候王雄心也在做着同样的举动，叶天趁之前的乱战偷了韩信的一个蓝buff，但最后他们双方都战死了，显然蓝buff没有起到任何的作用。

    两个回合的较量可谓酣畅淋漓，叶天也不知道多久没感受到那种热血澎湃的激情了。

    对于王雄心的表现，连叶天都有些期待了。

    王雄心的出现算是他在王者大陆内第一个让叶天感觉到心灵颤栗的对手！

    “这家伙，不止是个强大的对手……若是队友的话……”叶天低声自语道。

    不知为何突然有想要与王雄心一同征战召唤师峡谷的冲动。

    其实叶天也知道在未知的未来，他会遇到更多更强的高手，他不可能一神带四坑，更不可能独闯龙潭，他需要可靠强大的对手，王雄心这样就是可畏的对手，但也同时是可敬的对手……如果可以做队友的话……

    叶天玩李白走的路线就是爆炸输出路线，所有的装备都是伤害与攻速的叠加，到后期一个大招就能废掉一个脆皮。

    他看了一眼韩信的装备，与他思路是一样的全部高攻速高输出的装备，只要近身杀脆皮如同切菜一般简单。

    自上一波团战过后，召唤师峡谷平静了下来，几次看似要一触即然的战斗，最后都只是双方的一种试探而告终。

    下路的防御塔已经拆了，他们的上路没过多久，韩信到了上路去帮助的狄仁杰与钟无艳几秒钟将防御塔给拔了。

    双方似乎不约而同的约好了一样，只要对方的打野不出现在地图上，他们决不打起来。

    但这始终不是办法，叱咤雄心很快就感受到了压力，因为黄忠与张飞来到了中路，强行逼近地方中路防御塔。

    冯天华将【警戒地雷】分别放在了河道的两个草丛处以防敌人从草丛偷袭，而张飞就像是一个高大威武的保镖一样保护在黄忠的身后。

    任飞泽操控着安琪拉在中路各种火种，各种火球对地方塔下的张良进行骚扰。

    黄忠的【重装炮台】在释放五秒后，范围圈变大了一圈，毁灭的攻击伤害让张良不得不退到塔后，前来支援的铠与钟无艳也无奈的躲到了塔后。

    黄忠的大招一旦进入五秒后的状态近乎无解的状态，除非一拥而上，否则谁进来谁死，这便是黄忠强拆防御塔的可怕之处。

    “轰！！”

    随着一声巨响，防御塔被重炮轰成渣。

    冯天华见好就收，立刻带着安琪拉与张飞撤退。

    而李白在刷野的过程中不断的靠近暴君的位置，期间他与韩信在峡谷中狭路相逢两次，两人都有要打暴君的冲动，两人再次一番火拼之后，各自分开，就像是两个绝世高手之间的试探过招一样。

    很难想象一个暴君竟然存活了将近八分钟的时间，却一次没有被击杀。

    不是没人去惊扰他，而是双方的打野都非常机警，稍有风吹草动就过去骚扰，导致暴君到现在也没有打掉。

    似乎从这一场战斗开始，叶天与王雄心的较量从一开始就在互相的试探与博弈，从未停止过。

    当双方在前期对线上面占不到任何便宜的时候，那就是旗鼓相当的时候，在这之后他们就会囤积更多的力量厚积薄发，决定后期战胜对手的方式。

    然而拖到后期对叶天来说并不是太有利，虽然黄忠守塔可以做到一夫当关万夫莫开的局面，但别忘了后期的韩信是多么可怕的存在，机动性与清理兵线的速度与拆塔的速度都能达到一个令人震惊的地步，稍不留神一座防御塔被韩信偷偷的拆了。

    永恒之城的战队整体上的实力在面对叱咤雄心战队的时候整体上是偏弱的，所以叶天千叮嘱万交代，就一个字“怂！”

    只要没有找到合适的机会，绝对不会轻易的开战。

    而叶天现在需要一个突破口，能打开僵局的突破口。

    这一场战斗与建邺镇上那些小学生的战斗有明显的不同，生活在安坛城的召唤师有更大的空间能耳濡目染，接触到更多的实战与作战经验，再加上观摩的多了，自然而然就转化成了潜意识的提升，这也是安坛城召唤师的战斗不再那么小学生的原因。

    试探、诱敌、埋伏、出装、针对、意识、看探测图，几乎不需要叶天太费力的交流，他们就懂得其中的意思，但是面对叱咤雄心战队，冯天华他们打的还是不够自信，总有一种畏首畏脚的感觉。

 第165章 高地塔下的团战！

    若不是叶天一直在督促与寻导他们的话，恐怕现在的情况不会是势均力敌的情况发生。

    很快就进入了十分钟的阶段了，暴君不能再等了，这一次叶天拿完了蓝粑粑后直接朝着暴君峡谷走去，果不其然，他才刚出手去打暴君，韩信就已经来到了暴君峡谷的后方，虎视眈眈的注视着他。

    仿佛在说，打啊，你打我就敢抢，杀你都敢！

    面对这种情况，叶天直接当他神经，继续操控着李白对暴君展开了蹂躏。

    唰唰唰，剑光不断的砍在黑暗暴君的身上，他的被动早已全部刷好，若是在平时，他直接就【将进酒】二段位移上前给韩信一个大招了。

    但他没有这么做，因为张良已经消失在中路了，不出意外的话就在韩信身后的不远处，也或许在草丛之中，就等着李白跳过去，直接被控制住。

    “你有队友我就没有吗？”叶天冷冷的一笑。

    “小武绕到峡谷后方去！”

    “冯队长到我身后驾炮！”

    “安琪拉开大秒暴君！”

    “张飞过去假装过去帮小武，只要他们敢跳下来，立刻开大招保护黄忠！”

    几秒钟的时间，叶天迅速的将四人的行动全部安排了下去。

    冯天华一点头，果然的坐在了李白的身后，释放了两颗【警戒地雷】在自己的身前，直接架起了重炮朝着暴君峡谷中轰击而去。

    而从上路绕到暴君峡谷后方的东皇太一也释放了【曜龙烛兆】对地方进行骚扰，三颗黑暗光球直接朝着暴君峡谷后放的草丛里砸去，这一炸瞬间炸出了张良、狄仁杰、钟无艳。

    “哈哈哈，他们果然在里面！”小武激动的说道。

    “记得远程骚扰就可以了，别过去。”叶天提醒道。

    “明白。”

    小武控制着东皇太一再次蓄起黑光光球，也不等蓄满三颗，第二技能一好就朝着对面砸去。

    任飞泽所幸直接三个技能全部朝着暗黑暴君身上打去，那可怕的炽热光辉让暴君的血量飞速的下降。

    “他们好像撤退了。”在另一边的龅牙看着韩信与他的队友撤退。

    “厉害了这一招，在他们面前抢暴君，他们一点脾气都没有。”任飞泽说道。

    “他们不走难道要吃黄忠的炮弹吗？”叶天露出一抹笑意，连【寒冰惩击】都没有开，在李白、安琪拉与黄忠的合力下，暗黑暴君顷刻间被击杀。

    永恒之城的队伍美滋滋的收下了经济与经验，随后又回到了各自的位置上面。

    王雄心原本也是想拿下这条暴君的，毕竟十分钟一过，新的黑暗暴君会更难打且有BUFF加成，但没想到还是被叶天捷足先登。

    双方都已经僵持到了快十分钟的时间了，几乎每个人身上的装备都已经有三件大件了，这个时候要谁先打暴君就谁占优势，几秒钟的时间就能将暴君给杀死，且不影响撤退。

    而反观之李白与韩信的经济遥遥领先，李白还领先了韩信近一千的经济，叶天已经出完了第四件装备，韩信也差不多了。

    三件套输出几乎已经成型了，刺客能一套秒死射手和法师，射手也有足够的伤害能伤害到前排，这个时候几乎就是韩信的发力点了。

    果然，叱咤雄心战队开始采取四一分推的战术了，四人抱团在中路，韩信一人吃野区与上下路的经济，强势将兵线控制在河道附近。

    所谓的四一分推是四人走一路，一人走边路，几乎所有的英雄能够容错的只有一条边路，然而韩信却能一人承包两条边路，那可怕的移动速度与机动性，令人咂舌。

    不到一分钟的时间，韩信的经济竟然反超了上来，领先了李白。

    叶天看着已经开始清理带兵线刷野区的韩信，眉头立刻皱了起来。

    去抓韩信显得十分的不理智，抓不到不说，团队还容易被牵着鼻子带节奏走。

    他一看中路，叱咤雄心的四人几乎全部在二塔附近，没有出来要打的样子，毕竟四打五很难，他们要做的就是清理兵线。

    “不能再拖了，强拆二塔，上高地！”叶天说道。

    此刻的韩信在上边路带线，已经带到了河道的位置，若是再犹豫不决，被破的可不是高地那么简单，若是在被对方四人拖住的话，很可能水晶基地都会被韩信一波带走，这就是韩信后期的可怕带线能力与拆塔能力。

    四人完全听叶天的指挥，一拥而上朝着对方二塔的位置攻去，带着一波兵线进入了二塔的范围之外，而叶天则进入了敌方的野区，只不过这片野区的小怪都被韩信杀光了，还需要等待十秒的时间才刷新。

    小怪被击杀的时间，叶天都牢牢的记在心中，绝不会错过任何一个关键野怪的刷新。

    【混沌火种！】

    任飞泽的安琪拉率先朝着敌人的塔下释放一团炙热的火球，将塔下围绕的敌方四人给逼退。

    【警戒地雷！】

    两颗警戒地雷直接放在了黄忠的面前，黄忠直接开启【重装炮台】坐在地方二塔外进行高输出的炮击。

    【曜龙烛兆！】

    小武的东皇太一也释放了三颗黑暗之球从高空坠落在敌方的防御塔下，硬生生的将其逼退到了塔后的更远处，随着一波小兵进入防御塔，防御塔开始攻击小兵，李白也接着【将进酒】从野区飞出到了塔下疯狂的拆塔。

    叱咤雄心的人根本不敢上前，黄忠驾炮，两大肉盾保护，谁能冲进来，只能眼睁睁的看着二塔被迅速的拆掉。

    “继续推进！”叶天喊道。

    他的李白复位到了野区，果然没过多久，野区的野怪就刷新了，要知道有野怪没野怪的李白差距是多大。

    虽然很多人说真正的高手操控李白并不是依赖野怪，但在叶天看来是有一定的道理，但有野怪的李白可以将李白的神出鬼没与输出做到最大化。

    随着二塔告破永恒之城继续推进到了叱咤雄心的高地塔外。

    看着来势汹汹的永恒之城战队，叱咤雄心不得不做出防守，他们十分清楚兵线才是关键，必须第一时间将兵线清理，要么强打一波，否则，要破的就是他们的高地塔。

    黄忠的【重装炮台】简直就是英雄的噩梦，一旦开启没有在第一时间冲进去将其击杀，那么他们将遭受到无情炮火的洗礼。

    “韩信消失了。”任飞泽说道。

    “韩信一个人的带线速度非常可怕，但他的速度依然无法与五个人带线的速度相比，继续深带下去，恐怕自己老家都没了。”冯天华说道。

    “强拆高地塔，拆完就走！”叶天说道。

    接着就如拆二塔一样的套路，安琪拉与东皇太一进行远程骚扰，黄忠开大架起【重装炮台】远程攻击地方中路的高地塔。

    而李白始终在野区虎视眈眈的注视着地方的动向，谁敢越雷池一步，必定得吃上他一套大招。

    叶天眉头一挑，注意到高地塔上，钟无艳与铠蠢蠢欲动徘徊在黄忠炮圈的外围，似乎要一起冲黄忠的样子。

    “来了！”

    在叶天刚说完后，钟无艳带头冲锋从黄忠的炮圈外【狂飙突进】冲到黄忠的面前。

    黄忠的【警戒地雷】也同时被触发，黄忠的身上立刻产生了一层保护盾。黄忠在进行对拼时可以利用技能形成吸收伤害的护盾，利于生存和减速敌人，可以在草里放置地雷以查看视野。

    重击！

    钟无艳虽被减速，但重锤依然落在了黄忠的身上。

    【石化！】

    钟无艳的运气非常的好，第一次重击就石化了黄忠和张飞。

    【震慑打击！】

    【飓风之锤！】

    钟无艳果断的释放剩下的两个技能，重锤狠狠的砸向地面对张飞与黄忠造成了不俗的伤害，然后挥动飓风之锤疯狂的转动了起来。

    “保护黄忠，小武你的大招给脆皮，最好是韩信！”叶天说道。

    “明白！”

    在钟无艳突进的那一刻，铠也已经开启了【不灭魔躯】挥舞着刀锋逼近而来，连续的劈砍与凌厉的刀锋无情的斩在黄忠与张飞的身上。

    张良与狄仁杰也跟在后面对其疯狂的输出，战火一触即发，状况瞬间变成了惨烈的团战。

    “先杀铠，杀铠！！”冯天华大吼起来。

    “我开大！”龅牙大喊。

    张飞怒吼一声展现魔种真身获得巨额护盾，朝前怒吼形成狂风通路，将正面冲来的钟无艳与铠给吹了出去，并对他们造成了晕眩效果。

    “龅牙你挡在黄忠的前面驱赶他们便好，千万别深追。”叶天提醒道。

    张飞开大后的状态简直就是装甲级别的坦克，庞大的身躯近乎吸收了张良与狄仁杰的所有伤害。

    【将进酒！】

    一段翻墙。

    二段跃进！

    几乎在到达张良身边的一瞬间，张良直接开启了大招锁定李白。

    【青莲剑歌！】

    李白消失在原地，朝着张良与狄仁杰战击穿梭的剑气，在剑气消失的那一刻，李白回到了野区。

    张良瞬间失去了战斗力，气的花卉差点暴走。

 第166章 神级刺客！

    张良的大招其实就是一瞬间的事，只要他反应够快，李白在翻墙出来的一瞬间他就能用大招锁定叶天的李白，然而不知怎么搞的，每次他要锁定李白的时候，李白不是【神来之笔】就是【青莲剑歌】直接失去了目标。

    张良直接遭到了重创不得不后退到后方释放技能对张飞进行骚扰。

    【混沌火种！！】

    一片混乱中，安琪拉释放出一道炙热的火球朝着钟无艳与铠攻击而去，接着火球术一并释放了出去。

    但是很可惜，任飞泽的反应还是慢了一些，炙热火球被敌方英雄全部躲开了。

    【王朝密令！】

    狄仁杰狄仁杰向朝着黄忠投掷一枚金色令牌，将刚刚解除了石化状态下的黄忠再次晕眩，而钟无艳与铠趁着这个机会再次逼近黄忠。

    【炽热光辉！】

    安琪拉蓄力朝面前持续释放炽热光辉，原本安琪拉的大招足以秒杀任何英雄包括坦克，但她的【混沌火种】并没有命中敌人，这就导致安琪拉的炽热光辉被轻而易举的躲开，要知道安琪拉的大招是以一条直线疾射出去的，速度缓慢不说，要移动方向也十分的困难，没有任何受到牵制的敌人完全可以凭借走位轻易的躲开。

    最终安琪拉的大招只是蹭到了钟无艳的边缘，根本无法造成重创。

    钟无艳与铠再次靠近黄忠与安琪拉，这两人直接无视了孔武有力的怪物张飞，重锤，刀锋、飞镖、侵蚀光环都朝着黄忠所在的位置落去，连安琪拉也受到了波及。

    闪现！

    黄忠驾炮状态不能移动，唯有靠着闪现来位移，躲开混乱的技能区域。

    黄忠拉开距离后，张飞、东皇太一、安琪拉拼了命的挡在黄忠的面前，吃了一万多个技能。

    “我快没血了，张良和狄仁杰的伤害太高了，撑住了，我得放大了。”小武喊道。

    小武其实一直在贴在铠和钟无艳，他自身的被动让他不得不近身战斗，但这一近身也就意味着他在炮圈外遭到了张良与狄仁杰疯狂的输出。

    “我的大招等不到韩信来了，再不放要死了。”小武说道。

    “那你先把铠给控制住，集火秒了他！”龅牙说道。

    小武点了点头就开始选定大招【堕神契约！】朝着铠的身上释放契约链接，契约期间双方受到的伤害都会对彼此造成同等伤害且自身无法进行任何操作，强大的堕神契约无法被净化

    东皇太一的三技能是强力控制，但输出不足，需要队友在他控制住敌人时尽快击杀敌方，并且开启大招时自己和敌方都会受到同样的伤害，要注意自己的血量！

    很可惜的是东皇太一并没有比铠的血量多多少，铠死亡后，东皇太一也在顷刻间被集火杀死，可谓是两败俱伤的局面。

    叶天眉头一挑，这种情况真不是他想看见的，原本小武的东皇太一可以一直保护在黄忠与安琪拉的身边，尽量不要去吸引火力，但小武的意识还是差了一些，不知不觉就朝着黄忠的炮圈外走去，吃了比张飞好多的技能伤害，怎么能不残。

    铠虽然对黄忠很有威胁，但是韩信始终没有出现就是再等待东皇太一的大招释放，果然，一个铠换掉了东皇太一的大招，用掉了对韩信最大威胁的大招。

    在他用掉大招的那一刻，红野区中果然翻墙跃出了一个身影。

    【背水一战！】

    韩信翻墙而来，落到了黄忠与安琪拉之间，接着一枪横扫而过，恐怖的伤害立竿见影，残血的黄忠血量见底，安琪拉的血量直接去了三分之一。

    【无情冲锋！】

    位移，上挑！

    长枪如龙，枪芒乱舞，高速枪击，黄忠与安琪拉纷纷被挑飞到了空中。

    黄忠的攻击因此而被打断，这原本是黄忠炮圈扩大的最后一秒钟，也是黄忠输出最大化的转折点，然而，依然被对方给冲了上来。

    换位思考，如果遇到高地塔被强拆的危险，他们必须付之一炬，全力以赴杀死黄忠，叶天也会这样做。

    韩信的攻击对于脆皮来说简直就是噩梦，王雄心在挑飞黄忠与安琪拉后迅速的开启【国士无双】，他的攻击速度非常的快，切入的位置非常的巧妙，身前就是黄忠与安琪拉，身后是被叱咤雄心队友拖住的张飞。

    而安琪拉又没了技能，黄忠被不断的控制，血量已残血。

    面对韩信的侧面切入虽有防备，但依然被王雄心刁钻的角度给突袭了。

    闪现！

    任飞泽不得不用出闪现朝着身后退去，此刻的黄忠没了闪现几乎就是坐在地上如靶子一般被韩信长枪乱舞，再次被击飞挑到空中，转眼间就死亡了。

    这伤害，简直是脆皮的噩梦。

    其实一开始玩韩信的人都知道，韩信这英雄除了跑得快之外，没有任何的优点，团战不行，单挑不行，血量不行，防御不行，操控还极难，招式连贯很容易被自己的操控所打断，刚开始操控韩信的召唤师几乎想不明白如此昂贵的的英雄为何会这么垃圾。

    但是等玩韩信到了一百多场，甚至到上千场过后，有了心得之后，对韩信的见解逐层递增，会发现这个英雄其实非常的恐怖，称之为逆转乾坤，逆风翻盘都不为过。

    正所谓十个韩信九个坑，很不巧的是，王雄心的韩信是不坑的那个。

    黄忠一死，炮圈消失，那可怕的毁灭圈彻底失去了威胁，钟无艳、张良、狄仁杰果然开始逼近了过来。

    【无情冲锋】二段位移。

    韩信再次移动而来，长枪劈在闪现而走的安琪拉身后，紧追不舍的追了上去。

    任飞泽吓的魂都没了，一边走一边释放火种与火球，但韩信的风骚走位，他连碰都碰不到一下，反而还拖延了他逃跑的时间。

    就在这时，敌方野区中李白的大招再次重置，刷出大招的李白如入无人之境突袭后方的张良与狄仁杰，一招【青莲剑歌】杀死了神经紧绷的张良。

    “吗的，李白又来了。”张良死亡后，花卉气急败坏的大骂了起来。

    这一场战斗别提多郁闷了，他之所以选张良这英雄就是为了针对李白的，但是从开场到现在多少机会摆在面前，李白连续几次强突到他的面前，他都无法将他操控，明明有大招在手上，却每次被李白的大招卡死，原本就残血的他再次吃了李白一个大招，彻底死亡。

    花卉特么想死的心都有了，怎么也想不通叶天的李白为何会有这么快的操作速度，明明看见了李白就在身前，等他反应过来后，自己死亡了，李白却消失了。

    “可恶，李白没大了，杀了他，别再让他刷野了。”花卉彻底暴走了，眼睛通红，眼里只有那神出鬼没的李白。

    野区小怪的刷新无疑对李白来说是最好的刷大领地，若是不将李白杀死，不将野怪清理，将面对李白无休止的骚扰和毁灭的伤害。

    “喝！！！”

    钟无艳怒喝一声，手提重锤【狂飙突进】翻墙进入了自家的蓝野区，刚烈威猛是钟无艳的象征。

    翻墙后他就看见李白徘徊在嗜血魔狼的附近等待技能的重置，会玩的李白其实根本没有必要等到技能完全的重置去刷大，而是在大招CD还有三秒的时候刷出侠客行，利用将进酒两段位移突进到敌人面前的一瞬间，开启大招，打出爆炸伤害，在退后。

    拉野怪是玩好李白必备的技巧，尤其是后期四剑足以杀死野怪的情况下，很多时候李白的第四剑必须在敌人身上触发，为了保留野怪不断的刷新大招，将野怪打到半残后，野怪被拉远回去以后必定再次满血，一个大招来回，稍微等待三四秒的时间，就可以在大招还剩下三秒的时候直接刷出大招，大大的减少了等待的时间。

    如此，李白就能借助一个野怪无限刷大招。

    但很显然对方很清楚这一点，钟无艳带头冲锋了过来，狄仁杰跟在后面。

    距离越来越近，可以说只要被钟无艳石化或者减速到，叶天的李白必死无疑。

    “糟了，李白还是要死，这个距离，这个时间点，钟无艳完全可以石化李白，而李白的第一技能与大招都还有将近五秒钟的时间。”

    武练场上，主持人鱼小二有些为李白紧张担忧了起来。

    李白不像韩信可以利用控制技能的多段位移的时间来作战，李白的一套大招甩完之后，就直接歇菜了。

    叶天的李白非常的果断，直接放弃了嗜血魔狼，朝着蓝buff的位置走去。

    钟无艳追来的速度非常的快，狄仁杰也紧紧的跟在身后。

    闪现！

    还差两个身位距离的时候，钟无艳交出了闪现到了李白的身后，高举着巨大的锤子朝着李白身后砸去。

    接下来的剧本几乎可以猜到，肯定是钟无艳要么石化李白，要么减速李白，然后狄仁杰疯狂的输出一套技能，漂亮的带走叶天的李白。

    李白如何逃？

    一套技能打完的李白，脆皮的李白根本架不住两人的疯狂虐杀。

    这一套虐杀李白的方案在胭脂与独狼的脑中已经过了一遍，可以说眼前的李白必死无疑。

 第167章 神来之笔！

    李白手握六个人头，差一个即将超神，装备堪称奢华，杀死李白后，果断有五百金币入账，对于急需要发育的狄仁杰来说，这简直是一笔非常可观的经济弥补。

    还是无路可走了。

    钟无艳的重锤高举在空中，狠狠的朝着李白的身后砸去，那重锤似乎能将李白的脑浆给砸出来。

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    【神来之笔！】

    李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，释放技能期间不可被选中。

    “又是神来之笔，正好在钟无艳攻击到李白的一刹那被李白给躲开了，完美了化解了钟无艳的控制效果。”主持人鱼小二激动的说道，内心中的真的替叶天捏了一把汗。

    “我的天，打了这么久李白的第二技能一直都没用吗？”

    “卧槽，真是服了这李白了，竟然还有底牌。”

    武练场上绝大数的观众看到这一幕后，都吃惊不小。

    没错，神来之笔果真是神来之笔，如果我没记错的话，李白在这一场中用这一招躲开了许多致命性的技能啊。

    “永恒之城操控李白的叶天还真是将李白的神来之笔发挥到了极致啊，无论是敌人的切入时间还是攻击的时候，这一招神来之笔让李白躲开了致命的控制技能与致命伤害，如此精准的操控意识，很好奇他是怎么做到的。”主持人不禁发出了疑惑。

    确实在团战的时候，所有人目光都停留在了团战中央区域，而李白进场总是伴随着凌厉的剑气与潇洒的身影一闪而过，观看战斗的人下意识的就认为李白是三个技能一起用了才杀了张良，而且几乎从一开始，李白就用这一招神来之笔躲过张良的控制，躲开过韩信的寒冰惩击，现在又用来躲开钟无艳的控制，化腐朽为神奇，造就了一个出神入化的李白。

    闪现！

    【六令追凶！】

    就在这时，独狼的狄仁杰见钟无艳的攻击落空了之后，气急败坏闪现上前将手中的六枚令牌朝着李白投掷而去。

    这个技能是狄仁杰主要输出技能，有很强的推线能力，攻击敌人时能造成很好的AOE伤害效果，同时蓝牌可对目标造成额外减速效果，同一目标受到多发红蓝牌伤害后续伤害衰减70%；被动：第三次普通攻击将会随机强化为一张蓝牌或红牌！

    “不好，李白还是中了狄仁杰令牌的减速，看来还是凶多吉少啊！”主持人鱼小二担忧的说道。

    果然，叶天的李白被减速到后，钟无艳就追了上去，用手中的锤子不断的敲打李白，虽然一个坦克没什么伤害，但这锤子的伤害打在一个脆皮身上还是很疼的。

    “小心，李白的去刷蓝buff快阻止他。”独狼喊道。

    独狼的狄仁杰释放一技能会后退一步，即使他闪现而来，距离还是有一些距离，只能在后方不断的用普通攻击来攻击李白，但是他的走砍其实并不是很好，所以打一下李白就停顿一下，并没有那么的流畅。

    果然李白选择进入蓝粑粑的怀抱中，他的举动就像是要翻墙而逃，算算时间，李白的第一个技能【将进酒】也恢复的差不多了。

    “别让他逃了，这小子要翻墙。”

    操控着张良的花卉死亡后一直在注视着他们这里的战斗，看李白这架势就是要从蓝buff峡谷翻墙而逃。

    一剑！

    李白在蓝粑粑身上迅速的砍了一剑，随后利用走砍绕道了蓝粑粑的后方，又迅速的砍出了一剑，走砍的这期间钟无艳和狄仁杰也追了上来。

    一锤，一镖都打在了李白的身上。

    独狼愣了愣，这李白不按套路出牌啊，这家伙难道是要利用蓝粑粑刷大招吗，这么好的逃跑机会都不走吗？

    “哼，不走正好，给我去死！”

    胭脂眼眸闪过了一抹狠意，钟无艳的第二技能已经回复好。

    【震慑打击！】

    钟无艳大锤蓄力后猛击地面，非常强大的范围控制技能，将范围内的敌人击飞，对敌人造成高额的伤害，配合被动的石化效果能形成非常强力的控制！

    “嘣！”

    一声巨响，峡谷的地面险些裂开一条巨大的裂缝。

    这一重锤落下，就算李白不被石化也会被击飞到空中，在加上狄仁杰的输出绝对可以瞬间杀死李白，李白根本没有时间刷出大招。

    “完了，完了，李白这下彻底的完了。”主持人说道。

    观众们也都开始替李白捏了一把汗，这李白似乎天生有聚焦的能力，让所有人的目光都聚焦到了他的身上。

    但下一秒，胭脂愣住了，她所操控的钟无艳重锤之处哪有李白，而在蓝粑粑身后的李白也不翼而飞了。

    “咻！”

    一抹残影掠过钟无艳释放的技能区域，一个白色的潇洒的剑客与他的身体几乎快重叠在了一起，接着还未等他反应过来，这个剑客再次划出一道惊鸿一瞥的残影直逼同样一脸懵逼的狄仁杰。

    晕眩！

    一剑，两剑！

    【逃脱！】

    独狼立刻回过神来，迅速的开启狄仁杰的技能逃脱，清除自身负面效果（可触发普攻发球效果），增加移动速度，并向周围掷出八道令牌，这个技能能提升狄仁杰的自保能力，被控制后开启得到移速提升，可以在追人或逃跑时使用。

    狄仁杰解开短暂晕眩效果后立刻朝着后方退去，与李白拉开了一个很大的距离。

    但这时，一道雷光落在了他的头顶上，才刚解除负面效果的狄仁杰再次被【寒冰惩击】挂上了减速的效果。

    李白吃了八道令牌的伤害，身上的血量减少到一半，再加上钟无艳与狄仁杰的疯狂输出，李白的血量如流水般往下降。

    “奇怪，这个时间点，李白应该有大招了啊，为何还追着狄仁杰打？”主持人不解的说道。

    狄仁杰的血量很完好，但被李白砍了几剑之后血量也哗啦啦的下降，但却依然还有三分之二的血量，这个血量，李白要秒死狄仁杰恐怕还有些难度。

    “原来是这样，李白此刻的大招还不足以杀死狄仁杰，身后还有钟无艳，若是此刻的大招释放在狄仁杰的身上，没有杀死狄仁杰的话，他也必死无疑。”

    “但别忘了，李白的被动侠客行，第四剑之后，会提升百分之五的伤害，也就是说，李白现在的每一剑看在狄仁杰的身上都会有百分之五的伤害加成，难怪即使是普通攻击，也将狄仁杰的血量打的如流水一般。”

    主持人鱼小二看了一眼李白的信息资料后恍然大悟，立刻解释给观众听。

    独狼疯狂输出的同时也发现了自身的血量在疯狂的下降，顿时有些惊慌了，他直到李白还有大招，虽然李白的血量比他少很多，但眼下李白一个大招能直接终结他。

    【青莲剑歌！】

    在李白还剩下三分之一血的时候，叶天的李白猛的朝着狄仁杰身上扫出五道纵横剑气，穿梭战击的剑气贯穿了狄仁杰的身体，顷刻间秒杀了还有一半血量的狄仁杰。

    “漂亮，果然这小子已经将敌我双方的血量在心中就构建了一个精准的对比度，他知道自己的大招能打出多少的血量，也知道李白的被动有百分之五的伤害加成，在算准了精准的血量之后，一击必杀秒死了狄仁杰。”主持人激动的再次站了起来。

    “草草草，胭脂你怎么搞的，打了李白那么多下，石化一下会死啊。”

    独狼的狄仁杰死亡后，抱怨连连，将自身的死亡全部怪罪到了钟无艳的身上。

    “呵呵呵，你好意思怪我，你这伤害你这输出连一个脆皮都秒不死，干脆以后别打射手了。”胭脂也是一肚子的气。

    “大招呢，你的大招呢？”

    “狗屁大招，我的大招打黄忠用了，马上快恢复好的时候就死了，你丫的能不能石化李白一次。”独狼骂道。

    胭脂一阵无语懒得与独狼废话，此刻她的处境非常的尴尬，似乎似曾相识的感觉。

    没错，又只剩下他和李白了，之前的一波团战也是这样，李白追着她打，现在的局面似乎也是这样。

    李白的血量不足三分之一，而钟无艳还有一半的血量，但胭脂非常清楚，就算李白只有四分之一的血量，她也不可能是李白的对手，更何况李白攻击带着吸血，打的伤害真不够李白恢复的。

    眼下只有一条路，那就是逃。

    胭脂果断从嗜血魔狼与蓝粑粑之间的窄道朝着中路而去，在那王雄心的韩信杀死了任飞泽的安琪拉，现在正在追着张飞在杀，几乎与他这是一模一样的画面。

    “队长救我，李白在杀我！”胭脂大喊道。

    韩信的血量还有一半左右，激活魔种真身的张飞防御惊人伤害也同样非常的恐怖，他一直在保护安琪拉，但依然没能完全的保护下来，在之前他就吸收了非常多的伤害，现状的血量也只剩下一半不到，与种语言差不多。

    “喔喔喔，这是要二打二的局面了吗？”

    “双方都只有一个刺客一个坦克，再次狭路相逢，到底谁才会成为最后的赢家呢？”

 第168章 极限对决！

    看到如此画面，主持人鱼小二似乎很希望看到这样的一幕，当然，两个坦克他几乎是忽略的，在他眼里只有李白与韩信的对决才是最精彩的。

    场上的气氛也被鱼小二调动了起来，似乎所有人也都期待着李白与韩信的再次碰撞，似乎从一级开始的试探过后，这两人都在各自为战，就像在比战绩，看谁杀的人多。

    狭路相逢勇者胜，四人几乎全部来到了中路。

    钟无艳与韩信汇合了，张飞也与李白汇合了。

    持续作战了许久，张飞的魔种真身也消失了，变成了张飞的本体站在李白的身边。

    气氛十分奇妙，双方的对峙竟进入了一个怒目而视却未战斗的画面。

    二对二，没人出手，似乎谁先出手谁就会死亡般。

    “来次公平的决斗，我等你技能恢复好。”

    很意外的是，王雄心竟然开启了全体说话，对叶天说道。

    四人对峙无动于衷的时候，他们也都同时开启了恢复技能，缓缓的恢复血量。

    “呵呵，那你会死的很惨。”叶天淡淡的回应道。

    “是吗，我承认你确实很强，至少是我王雄心认可的一个可敬的对手，要知道我这辈子可没认可过几个人。”王雄心说道。

    “是吗，我也有这样的感觉，不如以后并肩作战如何？”叶天说道。

    王雄心楞了一下，旋即，冷冷的笑道：“先赢了我再说！”

    ……

    “这……这是要二V二的节奏吗？”

    “双方都没有出手，似乎王雄心与叶天在交谈一些什么，还是说，这两个强者想要一次公平决斗的机会。”

    主持人一脸懵逼的注视着结界上召唤师峡谷的中路，可以说他主持的比赛成白上千场，也从未见过今日这一幕，就好像两个高手在紫禁之巅傲立对峙。

    韩信与李白不止是野区的较量，同样的这一次团战，韩信收割了黄忠与安琪拉的人头，李白也收割了张良与狄仁杰的人头，两人再次同时各自拿下双杀。

    这一场战斗仿佛比的不是谁能赢到最后，反倒像是韩信与李白的个人秀，杀人秀……蒂花之秀……

    王雄心与叶天都十分清楚两人在团战中需要做的是什么，切后排，杀脆皮，做到全身而退，两人都将两大刺客的技能与被动发挥的淋漓尽致，这一场战斗已经不再是属于永恒之城与叱咤雄心的决斗了，反而像是这两大高手之间的胜负。

    “开始了，钟无艳动了，不知为何我现在非常的激动，比看两个队伍团战还激动，我不知道各位观众做何感想，这一场李白与韩信的世纪对决，恐怕就要在这2V2的战斗一战分出胜负了。”

    “到底是王雄心不羁狂野的韩信会胜出呢？”

    “还是叶天镇定从容极限反应的李白会胜出呢？”

    “观众们，睁大双眼……天呐，我觉得此刻解说都是多余，真的不舍得抽离一秒钟目光！”

    此时，观众们的情绪也被鱼小二调动了最高点。

    无论是哪一方的胜出，现在看来都无所谓了，什么荣誉、声望、荣辱那些都是狗屎，有什么比强大的实力让所有人认可！

    “韩信！韩信！韩信！！！”

    “李白！李白！李白……”

    不知谁带的头，全场观众都在高喊两个英雄的声音，支持的声音一浪高过一浪，雷鸣般轰动整个武练场。

    平静总是枯燥的，无论哪一方的支持率高，现在所有人都只想看到韩信与李白的最终对决。

    国士无双-韩信！

    青莲剑仙-李白！

    战斗，一触即发！

    战场的时间为十二分钟，韩信与李白的经济遥遥领先全场，两人都是满装备，更可怕的是两人所出的装备彻底的将输出与攻速做到了最大化。

    韩信出装：巨人之握、极速战靴、泣血之刃、名刀.司命、宗师之力、破甲弓!

    李白出装：贪婪之噬、抵抗之靴、泣血之刃、暗影战斧、破军、名刀.司命！

    乍一看两人的出装几乎差不多，输出也差不多，那么韩信与李白的叫较量几乎可以在一两秒钟内就分出胜负，在高手的眼里装备固然重要，但更看重的则是操控与技巧，那是秒级以下的反应速度和临危应变的极限反应的终极对决。

    空气凝固，寂静。

    可以看到李白的剑锋闪烁着凌厉的幽光，随着李白移动而去，剑芒毕露……

    韩信的背负着龙吟枪随风而动……

    “喝！”

    钟无艳【狂飙突进】上前，重锤狠狠的砸在了李白与张飞的面前。

    【画地为牢！】

    “给我滚开！”龅牙怒吼一声，操控着张飞挥扫蛇矛将钟无艳给扫退开！

    接着张飞一跃而起落到了李白的身边，给他加上了一层守护机关，张飞与李白的身上立刻被罩上了一层金灿灿的护盾。

    钟无艳的第一击没能石化李白与张飞，但第二击，他不会再错过。

    【震慑打击！】

    重锤砸向李白与张飞所在的区域，在落下的那一刻，地面轰然炸裂，将张飞击飞到了空中，而李白则走了一个蛇形走位绕开了钟无艳的技能，直接无视了他，绕到了钟无艳的身后直奔韩信而去。

    【无情冲锋！】

    王雄心的李白似乎抓准了李白绕开的位置，等待张飞的护盾消失后一段位移，一段上挑，朝着李白所在的位置上挑而去。

    【将进酒，打击！】

    几乎在同一时间，叶天的李白也同时朝着韩信冲刺而去，一剑一壶酒，帐外执枪郎，剑芒与枪芒再次发生剧烈的碰撞。

    挑飞！

    晕眩！

    两人的控制技能几乎同时到达。

    近身对拼，两人都是刺客，在这种对拼上说不上谁能赢的胜利，在技能上面，如果李白没有刷出大招的话，绝对无法杀死韩信。

    一个潇洒的走位，李白一剑刺向了韩信，而韩信晕眩解除之后也是一枪刺向了李白。

    环绕走位！

    两人采取的近战方式如同游走的八卦，一走位，就是一剑，一走位就是一枪，枪与剑的迸射出惊心动魄的火花，两人的之间的极限微控能力将走砍诠释的淋漓尽致。

    韩信的被动是在四枪之后有挑飞，同时拥有百分之五的攻速加成，李白的被动是四剑之后触发大招青莲剑歌，同时增加百分之五的物理伤害。

    第三枪！

    第三剑！

    两人再次走了一个环绕的走位，互相激烈的碰撞中，又是一枪又是一剑。

    第四枪挑飞！

    韩信的被动挑飞李白，但在挑飞的一瞬间，李白当仁不让第二段将进酒上前同时与韩信的第四枪碰撞在了一起。

    又是挑飞和晕眩几乎同时产生。

    只见韩信微微一停顿，李白短暂的被击飞。

    如此近的距离下，叶天没有任何犹豫，果断释放李白的大招【青莲剑歌】

    “唰唰唰！！！”

    李白消失在原地朝着面前的韩信扫出五道穿梭战击的剑气，封锁了韩信后方所有的逃跑区域。

    然而韩信的【无情冲锋】并没有选择后退，而是一跃到了李白的身后，完美的躲开了李白大招的攻击范围。

    “好恐怖韩信，这反应……竟预算到了李白大招的攻击区域，前方被李白攻击封锁，唯有李白的身后是安全的，不愧是王雄心，这种极限反应也能做到！”主持人鱼小二高呼了起来。

    韩信的这个反跳让观众目瞪口呆，原来还能这样躲避李白的大招。

    全场的观众看着两人的战斗，感觉和他们战斗的不是同一个战场，操控的不是同一个世界的英雄。

    如此华丽丽的操控与极限反应真叫人叹为观止。

    但战斗并未结束，利用无情冲锋到里李白后方的韩信果断的开启了大招【国士无双】，长枪乱舞，枪芒绚丽。

    一旦李白吃下韩信的这个大招必死无疑，要知道韩信的大招还带击飞的效果，那恐怖的伤害足以秒杀半血的李白。

    “咻！”

    然而在韩信释放大招的一瞬间，李白消失在了原地，也来到了韩信身后不远处的残影下，一招复位彻底的躲开了韩信的大招。

    完美的解开双方的大招！

    彻底的让全场的观众沸腾起来了。

    那一双双紧紧盯着结界浮影内的眼睛写满了骇然与震惊。

    “这个时候，叶天的李白还能冷静的做到复位，天呐，打得这么激烈，他们是如何做到冷静分析对方的技能的。”鱼小二激动不已的说道。

    “众所周知很多人无论是单挑与团战中，能冷静的做到释放技能就已经很了不起了，然而这两人精心计算到每一步，像是预算到了敌人下一步的打算，比对方都预知了几步，甚至想的更远，恐怕这就是普通召唤师无法成为高手的原因。”

    李白与韩信之间的博弈十分的精彩，宛若在下一盘珍珑棋局，每一步都惊心动魄，令人魂牵梦绕，掌控着全场所有人的双眼。

    谁也不愿意失误，一步错，满盘皆输！

    “太不可思议了，双方的队友就像是约好商定好的一样，无论是钟无艳还是张飞都没有参与到这两人的对决之中，更可怕的是这两人完全没有把这两个辅助放在眼里，眼中只有对方。”

 第169章 韩信打死了自己！

    【背水一战！】

    韩信不得不主动停下大招，一个反身滑步到了叶天的李白身侧，接着一记横扫扫出一片枪芒直逼李白。

    【神来之笔！】

    一阵剑风之墙恰好出现在李白的四周，韩信的枪芒竟一瞬间被李白的剑风之墙给阻挡了下来，且韩信的位置很刁钻正好在风墙的外侧，并没有被神来之笔给伤害到。

    此刻，双方的技能再次全部交完，近身的战斗就是赤手空拳的谨慎博弈，仿佛又回到了一级的生死对决。

    “这……”

    主持人鱼小二一时语塞，都不知道说什么好了，这两人之间的战斗如同势均力敌的高手见招拆招，互相博弈，大战了三百回合竟没有分出个胜负出来。

    又回到了起点，枪芒与剑芒交织，你来我往，恢复成了最原始的战斗。

    “这两个家伙也太猛了吧，我感觉这峡谷战场已经不重要了，两人的胜负才是关键。”观战台上路雪儿一脸惊讶的说道。

    凌光也一直盯着结界浮影，这次韩信与李白的再次对决彻底的刷新了他对建邺镇上荣耀学院第一召唤师的认知，回想起之前他对叶天的那种满目不屑的态度，此刻，却感觉自己脸上火辣辣的疼痛，好在没有得罪这个逆天变态的高手。

    “这个叶天强的变态啊，要知道王雄心可是在王者争霸赛上连续斩了十五连胜的卫冕SOLO连胜擂主啊，而这个从未听说过的默默无名的小子竟然能与王雄心一战高下，且没有任何的劣势……这家伙的实力还真是深不可测啊。”李默内心激动的说道。

    这一场战斗的对决，无论胜负，恐怕都会在安坛城内掀起一股巨大的风暴。

    ……

    在没有技能的情况下，两人的对决依然将走砍运用到了登峰造极的地步，两人此刻的血量都不足三分之一，因为两人的伤害实在太高，尽管只是几剑的伤害也给他们造成了致命的血量流失。

    一枪，一剑！

    在第三剑过后，李白突然的拉开了身位，在所有人看来李白是在退缩的时候，李白释放了一道【寒冰惩击】落在了韩信的身上，为他挂上了减速的效果。

    这短暂的减速让李白成功拉开了距离，因为他知道韩信的第四枪必定带着击飞效果。

    而李白的技能没有恢复没有晕眩的技能，是无法与韩信近身战斗的。

    但别忘了韩信也有【寒冰惩击】，果然在李白拉开两个身位后一道雷光落在了李白的头顶上，同时也为李白挂上了减速的效果。

    双方都被减速，韩信却在逼近李白，第四枪挑飞必定会要了只剩下一丝血李白的性命。

    长枪出鞘，这一击竟打出了暴击，2000多的暴击伤害，一击命中李白的后心。

    与此同时李白也同时出剑，第四剑精准的命中了韩信。

    但令人惊讶的是，李白与韩信那一丝丝的血量竟都未掉血，双方仿佛白白浪费了这一次的攻击一样。

    场上的观众瞬间懵逼了，都打出暴击了李白怎么不死，而韩信一丝血也没死，这到底怎么回事。

    “是名刀.司命，被动是免疫致命伤免疫伤害，同时增加移动速度。”鱼小二立刻给他们解释了起来。

    场上一片震惊，明明这两个英雄都只有三个技能，但在他们看来仿佛有五六个技能一样，几秒钟的时间让观众如同做过山车一样，心情那叫一个跌宕起伏。

    寂静，屏气！

    这两人的对决已经到了最关键的时候了，双方的战斗都到了只剩下最后一滴血的情况，只要再一剑就可以分出身负。

    “完了，李白被韩信挑飞了！”

    主持人鱼小二哗然大喊了起来。

    韩信的第四枪有击飞的效果，但李白的第四剑却没有任何的效果，反而还被韩信的名刀.司命的被动抵挡了下来，这也就意味着，叶天的李白下一秒要死了。

    难道李白要输给韩信了吗？

    叶天就这么结束了？

    全场的眼睛一双双紧紧的盯着场上的战斗，全神贯注到连呼吸都要停止了下来。

    果然，李白被韩信挑飞的那一刻，名刀.司命虽抵挡了韩信的挑飞的伤害暴击，但被控制的李白至少还得遭到韩信的一次攻击，而李白这一秒内却什么都做不了。

    王雄心的脸上终于露出了喜悦之色，他与这小子的一战终于分出了结果了。

    在战斗之前叶天提出并肩作战的请求的时候，他是楞了一下，心中有些悸动又有些期待，但他对自己的要求十分的苛刻，能与他做队友的人必须得到他的认可，也就意味着必须战胜他。

    经历了惊心动魄的博弈与交战，他打心里就已经认可叶天是个彻头彻尾的高手，不过很可惜，叶天依然没能赢他。

    他操控着韩信一枪朝着李白扫去，这一枪，李白必死无疑。

    韩信快速出枪，龙吟枪的枪芒精准的刺中了李白的心脏，一簇殷虹的鲜血染红了峡谷，旋即，是一片灰暗的色彩与世界。

    王雄心脸色猛然一变，不敢置信的看着自己的眼前。

    灰白一片！

    怎么可能？

    他的韩信竟然死了？

    他猛的朝着李白看去，发现李白也倒在了地上。

    可下一秒，他猛的瞪大了双眼，不敢置信的看着倒在地上的李白……双眸一阵剧烈的震颤。

    “李白击杀韩信！”

    峡谷的上空播报着李白杀死韩信的消息，却没有韩信击杀李白的播报。

    互换？

    韩信与李白互换了生命？

    可问题是李白被韩信挑飞了，根本没有出手，怎么能杀死韩信呢，要死也是李白死啊，为何峡谷上方只播报李白杀死韩信的消息。

    “这……怎么是李白杀死韩信？”魏少勋副会长瞪大了双眼一脸震惊的问道。

    武练场的所有人都看着浮影结界上的消息，皱起了眉头。

    刚才明明是王雄心的韩信占据了优势控制住了李白，击杀李白是理所当然的事，可到最后却变成李白击杀韩信，这未免也太诡异了吧。

    “会不会是王者峡谷结界出问题了？”李璇颖说道。

    “李白也倒地了，那么应该是同时死亡才是，为何只显示李白杀死韩信，却不显示韩信杀死李白，这未免也太不公平了吧，既然是同时死亡就应该不算，应该重新打才是，一定是峡谷战场出问题了。”

    两个高手血战到最后两败俱亡，最后却判定李白胜利，确实很让人令人信服。

    “不……是李白赢了。”

    柳羽柔突然高声喊道，成熟精致的俏容上写满了震惊。

    “怎……怎么会？”一旁的魏少勋不解的说道。

    两人都为强者，而且所有人都看得十分的清楚，韩信挑飞李白，李白最后一丝血绝对做不到任何反击的机会，死的只会是李白，但场上结界内的播报却零令人大跌眼镜。

    “我！的！天！”

    “李白没死！！！！”

    就在场上一片议论骚动的时候，主持人鱼小二的声音高高的盖过了所有观众的声音。

    全场猛的安静了下来，不敢置信的看着结界内倒在地上的李白，忽然间，所有人都倒吸了一口凉气，不敢置信的看着李白的身上散发这柔和的光芒。

    那是……

    “复活甲……贤者的庇佑！”

    贤者的庇佑增加物理防御与法术防御，被动：死亡后2秒原地复活，并恢复一定量的生命。

    全场一片哗然，原来李白杀死韩信的原因是出了复活甲！

    可是什么时候，李白购买了复活甲？

    在那种争分夺秒的拼斗下，每一秒钟都要在意识内对英雄极限操控与把控，怎么有时间去替换掉装备，那么短的时间里，还要分心去替换装备，这等意识速度得多变态啊。

    技能的把控，精准的预判，技巧的比拼，走位的娴熟……可所有人都没有想到在这么多繁冗复杂的意识与操作中还包含了替换装备。

    要知道李白的装备可是满的，要替换装备必须先出售装备，然后还要在意识商店内找到【贤者的庇佑】这件装备换上，还得有足够的金钱，这么多的意识操控，要在与韩信的对决中，还要在分神就会死亡的秒级反应中在意识商店内如此繁琐的替换掉装备，怎么可能做的到。

    “不止一件！”

    鱼小二难以抑制内心的激动，猛的吸了一口凉气，接着说道：“太难以置信了，叶天的李白竟然还出了【反伤刺甲！】”

    反伤刺甲：增加攻击力与高额的物理防御力，被动：受到物理伤害时会将上海良的百分之十五以法术伤害的形式回京给对方！

    “也就是说，李白没有出手，韩信是被自己的伤害反弹致死的！”鱼小二惊呼道。

    反伤刺甲加上贤者的庇佑！！

    “可是……这两件装备是在什么时候购买的……”鱼小二不敢置信的瞪大了双眼。

    太出人意料了，所有人都没有想到，竟然会是这样的一个结局。

    特么是韩信打死了自己！

    柳羽柔看着结界内重新复活后的李白有些出神了。

    这个默默无名的少年，今天带来了太多的震撼了，一鸣惊人到如同一把利剑直击苍穹，也许从今天开始，这个少年会影响整个安坛城。

 第170章 理想宏图！

    她很庆幸今日亲自到了现场来观战所谓三流战队的决斗，即便一开始所有人都不屑一顾，可这一刻，他们肃然起敬，因为在安坛城他们再也找不到如此精彩的对决，再也找不到如此变态逆天的李白了，或许在之后很难看到这样的热血决斗，最终李白会在这武练场上为王者大陆挥写下浓厚的一笔。

    王雄心双眼呆呆的看着眼前灰暗的画面中，李白恢复了三分之一的血量复活了。

    “复活甲加反伤刺甲吗？”

    这时他才有机会看到李白的装备，不知什么时候李白将名刀.司命换成了贤者的庇佑，又将破军换成了反伤刺甲。

    明面在不到一秒之前，李白还触发了名刀.司命的被动效果抵挡了他的韩信的致命伤害，李白面临着死亡的不到一秒的时间，竟然在自身的装备拦里同时换了两件装备，这叫人如何敢信。

    王雄心也想过在一瞬间将名刀给替换成复活甲，但他知道李白没有任何的技能，而他还有被动挑飞技能，李白最后一剑是根本打不出来的，就这一股自信让他认为李白必死无疑，然而他怎么也没想到在那么极限的时间里叶天竟然在意识商店内瞬间购买了两件对韩信来说绝对致命的装备。

    反伤刺甲、贤者的庇佑！

    又要操控英雄的技能与攻击，还要争分夺秒的走位与攻击，王雄心要做到换一件装备他是可以做到的，但要同时换两件装备是他无论如何都不可能在那么短的时间里做到的。

    他深深的被叶天的意识操控速度给震撼到了，呆立在地上看着眼前的灰暗，依然无法从自己失败的事实中回过神来。

    场外的观众、主持人也彻底的被李白这突然的换装给深深的震撼到了，原来真的有人在生死搏斗不到0.1秒的时间里切换了装备，还不止一件。

    叶天到底是何方神圣，明明是个白板英雄，却能击败王雄心，做出如此华丽丽的操控。

    场上的观众脑中同时都浮起了一个感觉自己与这两人打的不是同一个召唤师峡谷的想法！

    太震惊，太玄奥了，仿佛自己的脑中的世界观再次被打开了一个崭新的世界。

    许久，王雄心有些不甘心的问道：“你是怎么做到的？”

    叶天淡淡的一笑道：“多看，多练加天赋！”

    王雄心脸色一沉，叶天的回的轻描淡写，但他却知道，这种操作根本不是努力就可以有用的，而是与生俱来的一种本能。

    再看叶天时，仿佛他就是为这个战场而生的。

    场上对拼了许久的钟无艳与张飞，两人似乎有意脱离战场，一路打到了野区，其实他们一直都是心不在焉的在打，肉打肉谁也打不死谁，在打斗的过程中，他们的目光始终都在韩信与李白的身上。

    胭脂满目骇然的看着倒地的韩信，似乎无法接受这样的事实，在她眼中王雄心是高高在上永远无法战神的峡谷战神，怎么可能被一个无名小辈给打败！

    “不好意思你的人头我收了！”

    胭脂的钟无艳身后传来了李白冷漠的声音，胭脂也不做任何的反抗，她知道在韩信死亡后，她也必死无疑。

    最后这一波团战以永恒之城战队战胜了叱咤雄心战队。

    接着就很简单了，韩信满级死亡复活的时间有三十几秒钟的时间，打斗了那么久，中路的小兵早已积累的两波，李白带着张飞一路高歌直上高地，加上复活而来的黄忠与安琪拉，带着一大波小兵直接驾炮在敌人的水晶基地外。

    复活的张良与铠一靠近就直接残血，甚至连兵线不都敢去清理，只能眼睁睁的看着敌人无情的炮火轰烂了他们的基地。

    没有了韩信的叱咤雄心战队战斗力直线下降，韩信在这个阵容中的作用十分重要，牵扯，打乱节奏，然而他的死亡加上团战的重创，导致叱咤雄心满盘崩溃。

    在技术、实力、意识、团队、指挥上面，明显叶天的作用高于的叱咤雄心，一个队伍最终是否能取得胜利，就看团队是否有足够的协调统一性。

    拆掉水晶基地的那一刻，永恒之城战队的队员重重的吐出一口气，脸上露出了酣畅淋漓战斗过后获得胜利的笑容。

    这一次的对决真的有太多值得回味的地方了，尤其是李白与韩信的各种试探，争抢野区资源，到生死博弈，到团战做出最大的贡献，哪怕是队伍中的任何一个微小的角色在团中中都起到了至关重要的作用。

    而两个刺客完完全全的展现出了顶尖召唤师的水准，让人震惊不已，回味无穷。

    结界消失，双方队伍都出现在了武练场的中央。

    奇怪的是，王雄心所在的队伍并没有恶语相向，也没有恼羞成怒，而是全队带着尊重的目光注视着叶天。

    宛若有一种惺惺相惜，对叶天的认可与尊重的感觉。

    “你赢了！”王雄心平静的说道。

    “你很厉害，不过真心的，希望能和你成为队员并肩作战，我相信在未来绝对会能有一番成就。”叶天说道。

    王雄心的韩信给叶天带来的压力很大，倘若这一场他召唤的不是李白的话，这一场战斗恐怕会输的很惨。

    “嗯，我会考虑的！”王雄心淡淡的说道，说完就带着叱咤雄心战队朝着朝外走去。

    叶天也没有挽留，王雄心没有拒绝，那就意味着在未来他脑中的巨大宏图已经迈出了一小步了。

    没错，他需要组建一个实力强大的队伍冲击整个王者大陆，登顶王者大陆之巅！

    然而这个理想他仅仅才刚开始萌生想法，而这个想法需要一个稳定实力强大的队伍阵容，王雄心就是叶天心目中的队员之一。

    在开场的一级生死对决到这场战斗惊心动魄的结束，比起内心燃烧的激情与强强对决，叶天更希望能与王雄心并肩作战。

    目送着叱咤雄心战队离开，叶天转过身看着冯天华、任飞泽、小武与龅牙四人咧开了一个纯真的笑容。

    “胜利了！”

    永恒之城战队的四人激动的已经不知道说什么好了，不知谁大喊了一声“耶~~~~~~~~~~~~~”

    四人将叶天给包围了起来，将他高高的举起，一阵一阵的将他抛到了空中。

    夕容一路小跑了过来，俏脸上抑制不住的激动和欣喜，眼眶中早已被激动的泪水给填满，她想过很多最坏的结局，也想过胜利之后会怎样，但绝对没有想到，这一场胜利之后竟没有发生了任何的硝烟，而这一切都归功于场上那有些稚嫩，眼神很纯净的少年。

    “叶天兄弟我知道你可以做到了，在易水之畔见你第一面起我就有这种感觉，你就是我们永恒之城的贵人啊。”冯天华激动不已的说道。

    冯天华从一开始就有拉叶天进入战队的打算，为此也在叶天的耳边废了不少口舌，但经历了这一战之后，他清楚的认知到，他的这座小庙根本无法容下这尊大佛，叶天需要更广袤的天空。

    尽管他们已经得到了尊严与荣誉，可这一切，都是叶天为他们得到的。

    “哈哈哈，叶天兄弟，晚上我请客吃饭，你可得赏脸啊。”冯天华激动的说道。

    “一定的一定的。”叶天淡淡的说道。

    而此时，中央的主持人鱼小二也站了起来，高喊道；“让我们恭喜永恒之城战队，获得这次决斗的胜利，也让我们恭喜押注永恒之城战队的观众们，恭喜发财！！”

    旋即，场上爆发出雷鸣般的掌声，持续了很久很久。

    尽管大部分的人都输了钱，可这一次对决他们觉得输掉的钱与这精彩的对决来说不值得一提。

    有什么比赏心悦目，惊心动魄，生死博弈与那极限反应下的华丽丽的操作更让人觉得珍贵的呢。

    这便是……

    观众席上，李默、凌光、路雪儿、贾美华他们不断的拍着手掌，不知为何有种认识了大神是一种十分幸福的感觉，他们没有在意自己输了钱，一双双眼睛紧紧的盯着场上被簇拥的叶天。

    在另一边的看台上，却有两个俏丽的女子震惊无以复加的坐立在座位上，两双美丽的眸子写满了震骇与不置信。

    在那场下，那少年的笑声，那少年的背影与容貌是那般的熟悉。

    叶天……整个王者大陆有多少叶天！

    然而今天所展现出来绝顶高手实力的叶天竟是他们认为早已经死亡了的叶天。

    李璇颖彻底不敢相信的注视着叶天，呆呆的说道：“丽姿，我……我没看错吧，还是我看花眼了。”

    温丽姿也同样震惊的看着台下的叶天，心中震惊羞恼，更多的却是不置信。

    王者大陆广袤无垠，人口近亿，在一座五百万人城中竟然还能遇到那曾经羞辱过她，让她当众丢脸的那个人。

    然而这个令他无比讨厌的人竟然是一个能与王雄心抗衡且战败他的高手，全场掌声没有停止就是对这个新晋的高手最好的认可。

    “真的是他，原来他没死？”温丽姿低声自语道。

 第171章 无情无义之人！

    ……

    离开武练场的时候，叶天可以感受到无数的目光聚集在他的身上，这种感觉就像是在曾经的世界里登上了巅峰战场的那一刻，感受着敬重而有期待的目光，那是电竞的气息。

    但在这个世界是强者的气息。

    押注十万最后在领取奖金处，那道了将近六十万的回报，原本叶天以为至少能有百万的回报，但规则是战斗前五分钟都可以下注，在五分钟前他们打了一波团战，最后以永恒之城获得了胜利，也就是那一波团战改变了全场观众们的下注比例。

    原本叶天以为能大捞一笔，却只有仅仅60万金币，心里难免有些失落，不过转念一想，这六十万对于资产两千多万的他来说已经小毛毛雨了。

    离开武练场的时候，人群中，李璇颖与温丽姿等候多时，才等到了叶天出来。

    “叶天！”

    李璇颖喊住了与永恒之城交谈的叶天。

    他一愣，看向李璇颖与温丽姿也吃惊不小，偌大的城池里竟然又能遇到熟人。

    冯天华眉头一挑，推了推叶天的肩膀道：“哟，竟然有人认识你，还是两个大美女啊。”

    叶天扯了扯嘴，就当是微笑，他看着冯天华道：“我的朋友，你们先回去吧，晚饭的时候我一定会赶到的。”

    “嘿嘿，这么快就赶我们走了啊，果然美人只认英雄，没我们的份咯。”任飞泽嘿嘿一笑，摆了摆手扬长而去。

    “兄弟，艳福不浅啊。”冯天华挤眉弄眼的说道，随后也摆了摆手道：“不打扰你们了。”

    小武、龅牙也都向叶天投来了羡慕和极度的目光，找叶天的这两个美女绝对属于极品稀少类别的，特么更可恶的是，一来还来两个，让他们这些单身狗怎么活啊。

    “叶天哥……那……我们先走了。”夕容搓了搓衣角，双眸带着一丝敌意的扫过李璇颖与温丽姿，当看到这两人的容颜后，心中不由的升起一股自卑感。

    “好。”叶天淡淡的回应道。

    至于刚才他们说的话，权当是耳边风了，叶天直接无视了。

    等人走后，温丽姿愕然的看着叶天，像是要将叶天上上下下里里外外都给看个遍，她微微一皱眉：“你为什么会在安坛城，你不是……”

    “死了是吗？”叶天直接把话接了过去，但眼眸中却充满了萧杀的冷意。

    李璇颖与温丽姿同时都感觉到了叶天眼睛里杀人的目光，不知他为何会突然这样。

    李璇颖好歹是他的干|妹妹啊，就算不念旧情，也不该有这种眼神啊。

    但很快，叶天将这种杀人的目光从温丽姿的身上抽离了出来。

    “算了，这并不关你的事。”叶天道。

    之所以会突然露出凶光正是因为温丽姿的爷爷，三番两次的想要他的性命，在矛岩之上更是卑鄙手段的想要他的首级。

    而温丽姿似乎从始至终都不知道他爷爷对叶天起了杀星，更不知道叶天的惊天秘密。

    “叶天，在稷下试练的时候到底发生了什么，为何死了那么多人，他们都说你死了，可你却……”李璇颖说道。

    “苟活而已，你们差点也见不到我了，事情太复杂，我不想解释，如果你们来就是为了说这些的话，那么很抱歉，无可奉告。”叶天说道。

    他对这两个女的真的是在没有一点好感，两个都是一丘之貉，爱慕虚荣的女子，打心眼里就瞧不起身份比她们低的人。

    “叶天，等一下。”李璇颖喊住了要走的叶天。

    “虽然很好奇你怎么活下来的……好吧，这件事我也不再过问，但你都安坛城了，难道不去向我父亲请安吗，再怎么说你的命也是我父亲救下的。”李璇颖说道。

    叶天一愣，差点忘了李璇颖的父亲李龙威也就是他的干爹也在安坛城内，现在的地位是光辉学院的副院长，在安坛城内也算是地位很高的人物了。

    但李璇颖的后一句话他就不喜欢听了，李龙威救下的是这个世界叶天的性命，而不是他，认干爹也是这个世界叶天认的，也不是他。

    对于一个素未蒙面的人，还要喊一声干爹，他自认为无法做到。

    叶天的脸色阴沉了下来，头也没回，说道：“抱歉，我在这个世上没有干爹，别用你的那一套假情假意强加在我的身上。”

    李璇颖一愣，旋即，恼羞成怒道：“叶天你还是不是人啊，人怎么可以无情无义到这样，我父亲救过你的命好吗，如果没我父亲的话，你怎么可能活到现在，又如何受到那么多人的尊敬。”

    叶天嘴角一抽，阴沉的说道：“这一年内，你父亲可否过问过我，是关心还是资助，又还是体贴的呵护，我被人欺负的时候他在哪里，我被人看不起的时候他又在哪里，在我家穷困潦倒的时候，他可伸出援手，在我面临死亡的时候，他可曾过问我的生死？”

    “呵呵，还干爹……这干爹不要也罢！”

    叶天义愤填膺的说道，说完留下一个冷漠的背影独自离去，他觉得和李铉一多说一句话，自己可能火冒四丈！

    “你，你怎么能这么说我父亲。”

    “叶天，你给我站住！”

    “你个混蛋！”

    “混蛋！”

    李璇颖气急败坏的朝着叶天大喊起来，但叶天已经走远，她的声音也渐渐的吸引来了周围人其他的目光。

    “璇颖消消气，没必要跟这狼心狗肺的人一般见识，这个无情无义的家伙一定会遭到报应的。”温丽姿安抚道。

    李璇颖本来想找叶天和谈来改变她曾经对叶天的不友好，毕竟今日叶天确实很出彩，很出人意料，可是她没想到叶天连给他和好的机会都没有，甚至还羞辱了她的父亲。

    她的心里怄着一股气，全败叶天所赐。

    “既然你无情无义，那你也别想进光辉学院，我会让父亲知道你是一个怎么样的干儿子！”李璇颖咬牙切齿的说道。

    ……

    傍晚，叶天就来到安坛城古神树餐厅。

    古神树餐厅坐落在磅礴古老的古神树中断的位置，高达155米，古神树内有非常自动化的魔法水晶升降梯。

    “魔法电梯？”

    叶天乘坐古神树的魔法升降梯微微一笑，还真无奇不有啊。

    到了古神树中段的位置，古神树的内部开启了一个树洞，树洞内完全是一派高贵典雅的餐厅装潢，宛若突然打开了一个新世界一样。

    “叶天兄弟，这里。”

    刚进电梯，冯天华就对他招手，叶天还来不及看这餐厅内装潢就被冯天华拉到了一处挂着是鹅黄色柔和灯光靠近树窗的位置。

    餐厅内有乐队奏响轻柔舒缓的音乐，进入这的人全身心不由的放松了下来。

    “冯队长在这请吃饭，恐怕大出血吧。”叶天惊讶的说道。

    餐厅的格局很朴实，在加上昏暗柔和的环境与精心修饰的氛围让这里完全的变成了一个极具特色的复古餐厅，这种在参天大树内的餐厅也是让叶天大开眼界，感受到了别具风味一格的气息。

    他心想要是在曾经的世界里开一家树餐厅，恐怕直接火爆全国。

    当然，在他的曾经的世界里不可能有如此巨大恢弘的参天大树。

    “那可不……不过这一切都值得，正好今日我把下注赢回来的钱都用到这来了，也不算大出血。”冯天华摆了摆手道。

    餐桌是一个树木坐的大树墩，座椅则是小树墩，此刻，餐桌上备满了满目琳琅的食物，有些外形古怪，有些晶莹剔透，有些冰火交加，有些绿意盎然……满目琳琅都是叶天从未见过的食物。

    “庆祝永恒之城获得胜利，大家一起干一杯吧。”冯天华站起身来说道。

    永恒之城的主要成员都在这里了，大家也没有客气，叶天到齐之后，众人举杯欢庆，如果有什么不能解决那就喝一杯，无法解决那就喝一瓶，直到解决为止。

    晚上餐厅的气氛很喜庆，叶天也喝了不少的酒，永恒之城战队的每个成员都来敬酒，根本挡都挡不住。

    一晚上他也不知道自己喝了多少就，等离开的时候，脑袋晕忽忽的，头有些疼。

    永恒之城的人实在太热情了，他不胜酒力，但也是无奈之举，最重要的是开心。

    深夜，吹着安坛城的凉风，酒意渐渐的散去，他与冯天华回到了住处。

    在来安坛城的期间，叶天一直住在冯天华的家里，他的家在树洞里面，四面通透，房间很多，家里又没人，冯天华又有意拉拢叶天，就让他住在家里了。

    冯天华也喝了很多酒，但明显他是个会喝酒的，叶天没有感受到冯天华有醉的感觉。

    “叶天兄弟，这次多亏你了，不然我的战队真的在安坛城呆不下去了。”冯天华说道。

    “举手之劳罢了。”叶天说道，随后走到了浴室用冷水泼脸，擦干后才走了出来，顿时觉得清醒了几分。

    “对了，冯队长我让你打听的事你打听到了吗？”叶天一边用毛巾擦脸一边问道。

    “我正想跟你说这事，可看你有些醉了就没说。”冯天华说道。

    “现在清醒多了，你说吧。”叶天道。

 第172章 非法药剂！

    “是这样的，我托人打听到了，这个温家在表面上确实很光明……这个词不太好……无所谓了，之所以说他光明是因为温家的产业都是正当的行业，安坛城是主要的产业之地，温家最大的就是安坛城的地产，当然也包括五区八镇的一些产业，这些产业都是由温觉龙的儿子温泰盅在打理的，在安坛城也算是顶级的商户了……不过，我的一些朋友还打听到了……”

    “其实温家还有许多见不得光的产业，比如地下黑市交易市场，就是温觉龙的黑暗中的产业，非常的神秘，据说他的这些地下见不得光的产业都分布在五区八镇，不敢在安坛城设立。”冯天华说道。

    “地下黑市交易市场是怎样的？”叶天好奇的问道。

    “就是通过不正规手段得来的财物到地下黑市洗钱的一种方式，比如野外杀人越货的财物就可以到黑市来销售，低价贩卖，从而可以逃开税收，当然还有一些其他的非法灵魂药剂。”冯天华说道。

    叶天眉头一皱，还是第一次听到灵魂药剂这个词。

    “什么是灵魂药剂？”叶天问道。

    “不是吧，你这不知道？”冯天华一脸惊讶的看着叶天，真怀疑他是不是这个世界的人。

    他仔细的看了一眼叶天的表情，好像是真的不知道，才接着说道。

    “聚灵丹知道吧，这就是一种可以段时间内恢复召唤师灵魂撕裂伤的药剂，但除了聚灵丹以外，还有噬魂丹、迷魂丹、血剂、灵泉等等药剂。”

    “比如噬魂丹给人服用之后可以让召唤师在参加战斗的时候无法与英雄完美的融合，英雄会出现不受控的情况发生，迷魂丹就简单了，服用后直接让召唤师不省人事，血剂可以让召唤师在野外附体英雄受伤的时候快速的恢复血量，灵泉则是恢复魔法值。”冯天华介绍道。

    叶天惊讶的张大了嘴巴，感觉自己好像又打开了一个新的世界大门。

    “诸如噬魂丹与迷魂丹都是一些非法药剂上不了台面的药物。”冯天华说道。

    叶天眉头一皱道：“若是服用这两种丹药的话，岂不是在召唤师峡谷就直接废了。”

    “那可不，十年前在安坛城的王者争霸大赛上就有人设计给对手服用了噬魂丹，比赛开始的时候，对手的英雄就不受控制，不是自己乱走就是各种送人头，被敌人轻而易举的取胜，那次事态影响巨大，在王者大陆掀起了巨大的波澜，那个战队被驱逐出城池，并终生禁赛，同时也战队的成员全部被列入黑名单中，永不得入城！”冯天华说道。

    “这不就是作弊手段吗？”叶天吃惊不小的说道。

    “是的，作弊是无法被原谅的！”冯天华义愤填膺的说道。

    原来这个世界也存在作弊的手段，原以为他的小妲己无敌外挂已经非常逆天了，听了冯天华的话后，才明白是他想的太简单了，在王者大陆上有些人为了不折手段的获得利益，用着见不得光的卑鄙手段的人大有人在，只是未被人发现而已。

    好在叶天从未在召唤师峡谷使用过任何作弊的手段，否则他早被千夫所指了。

    “温觉龙温老爷子其实就是负责温家见不得光的地下产业，尤其是非法药剂这一块，但温觉龙在镇子上德高望重不可能亲力亲为，所以地下产业就交给了聂樊笼来搭理，这个聂樊笼也被称之为聂老二，有人说他才是温家的第二把手。”冯天华说道。

    “聂老二？”

    叶天眉头紧皱了起来，他从未听说过有这么一号人物，更是素未蒙面，在稷下的阴谋中更不确定聂老二是否参与其中。

    如果从稷下试练之地逃走的人是聂老二的话，那么他的身份和底牌很可能就被他所得知。

    能做地下黑市的人必定心狠手辣，聪明绝顶，他深知叶天这种逆天的人物存在必定容不得知道他秘密的人存在，所以夺路狂奔逃到了安坛城？

    当然这只是叶天的猜想，并不能确定逃走的那个人是否是聂老二。

    但他有必要将这个人给找出来，让小妲己来确认他身上的气息，小妲己知道那人气息，进入安坛城后就消失了，茫茫人海如何去找。

    只要是线索，他就不会放过，一旦他的秘密被公之于众，那么他就不是千夫所指那么简单了，很可能是众矢之的。

    “能找到这个人吗？”叶天问道。

    冯天华摇了摇头道：“聂老二很神秘，很少人见过他，我也是找到朋友曾经去过温家黑市交易过的才知道有这么一号人物，但也从未见过这个人，如何找到他，恐怕得到温家的黑市去打探一番。”

    “你不是说温家的地下黑市都在五区八镇吗？”叶天说道。

    “的确，而且还不是那么好找，得有熟人介绍才行，所以有些难办……不过，如果叶兄弟你执意要找这个人的话，我冯天华义不容辞会尽力的为你找到他。”冯天华拍着胸脯说道。

    “冯大哥，这个人对我很重要，再过一个星期光辉学院就招生了，我无法抽身，这件事可能得麻烦你了……不过你放心我会付酬劳的，多少都无所谓，只要你能帮我找到这个人。”

    “对了，这个人现在就在安坛城里，不在五区八镇。”叶天非常肯定的说道。

    冯天华瞪大了双眼疑惑的说道：“你怎么知道？”

    “这你就不用管了，我可以非常肯定他在安坛城，如果冯大哥能找到他，我感激不尽。”叶天一脸真诚的说道。

    “好，这件事就交给你冯大哥吧，我会尽全战队之力来找他。”冯天华说道。

    不过叶天还有一些顾虑的说道：“对了，冯大哥，你在找这个人的时候最好不动声色，别大摇大摆，若是那人逃了就难办了。”

    冯天华一愣，眉目中似乎隐隐猜到了什么，但他知道叶天是不会说的，而且叶天这次能让永恒之城战队起死回生就是他的大恩人了，找个人这样的小事情难不倒他。

    “没问题，你就放心的去光辉学院吧，以叶兄弟的实力一定会在光辉学院一鸣惊人的。”冯天华说道。

    “那谢谢了。”

    ……

    安坛城光辉学院，多少召唤师神往的圣地。

    随着光辉学院招生大门大开的日子接近之后，安坛城内的人口明显剧增了不少，五区八镇各个学院优秀的召唤师都蜂拥的挤入了这一座巨大的城池之中。

    永动列车车站外人山人海，拖家带口，只身而来、一张张憧憬和期待神情，一张张多愁不置信的表情都写在那些年轻的召唤师脸上。

    亲朋好友的安慰与慰藉让那些一筹莫展没有信心的召唤师多了一分苦涩的笑容，其实很多年轻的召唤师都知道他们能不能进入光辉学院，但他们都带着侥幸的心里来试一试。

    “你东西多，我给你提吧。”

    “那谢谢了。”

    出站口处，一少年打量着身旁有些憔悴的绝美少女说道。

    少女面容有些憔悴，双眸有些失神的注视着这偌大的森林之城，心中感慨万千。

    “他会在这里吗？”少女低声呢喃的说道。

    “一定会的，我相信他。”旁边的少年满脸期待的说道。

    “荣耀学院就属你们两个有希望进入光辉学院了，别搞的一副苦大仇深的样子好吧，让我们几个情何以堪。”一头卷发的卷毛白了一眼那少年和少女说道。

    “就是，我们连入学的资格都没有，你们好歹段位都已经达到了招生的标准了好吧。”一旁的高明埋怨的说道。

    罗志强微微一笑道：“话说你们两个为何来安坛城？”

    “你们能来我们就不能来吗，我也想知道光辉学院的招生考核是怎么样的，说不定明年我和卷毛也有机会呢，说不定明年咱们还能成为同门师兄弟。”高明说道。

    “就是……不过话说回来，强子你这两个月到底经历了什么啊，你一个黄金的渣渣怎么一下就到永恒钻石了，这也太逆天了吧。”卷毛一脸羡慕的说道。

    萧蒂薇闻言，诧异的注视着罗志强道：“你到永恒钻石了？”

    “嗯，前几天刚迈入永恒钻石段位。”强子淡淡的笑道。

    萧蒂薇惊讶的捂着小嘴，一脸震惊的看着罗志强，怎么也没有想到一个天赋资质普通的召唤师竟然能在短短的两月内从黄金提升到永恒钻石，这等恐怖的提升速度令人瞠目结舌吧。

    “强子你不会把生命场都快耗光了吧，要知道你今年才十九岁，别把生命场消耗完了，成短命鬼。”高明说道。

    其实段位的提升与多参与荣耀战区的排位拖不了干系，打的多了自然而然段位就上去了，但这也就意味着输的也越多。

    在高明、卷毛看来强子资质平庸如果不是运气好输了很多生命场的话，也不可能到达永恒之城段位。

    “据我所知光辉学院要求的招生名额在铂金与王者之间，且要求极为的苛刻，生命场不能失败超过三十场，如果你失败了八十场达到永恒钻石的话，光辉学院是不可能招入的。”卷毛说道。

    “嘿嘿，这两个月我单排就输了两场，加上以前自己输掉的正好二十场。”强子淡淡的一笑道。

    他说完后，萧蒂薇、强子、卷毛都震惊的张大了嘴巴，拳头都能塞进去了，看罗志强如看怪物一样。

 第173章 乒乓球？

    “哥们你可别吓我，你不会是走火入魔了吧，段位提升也太变态了吧。”卷毛说道。

    罗志强嘿嘿一笑，也没有解释，只有他自己清楚叶天留给他的《葵花宝典》内的上分秘籍是有多么的可怕，当初他打开那本上分秘籍的时候才第一页就被里面的内容给深深的震撼到了。

    英雄的出装和技巧，人的意识反应速度如何提升方法，什么样的英雄克制什么英雄，什么装备能力挽狂澜，洞察先机、团队作用、高段位的高手意识等等，里面的内容几乎都是他在荣耀学院内没有学到过，里面详细的描写了一些英雄神乎其技的打法与套路，更有讲述那些冷门英雄不起眼的英雄搭配怎样的阵容能做到团队的作用最大化。

    罗志强感觉自己打开了一个崭新的世界大门，遭到了上分密集里面的知识的洗礼。

    闭关的两个月他在白天就疯狂的努力联系意识反应能力，在叶天留下的秘籍中讲述了一个“乒乓球”的练习方式，虽然他一开始很懵逼那是什么玩意，但看了介绍之后，才知道是双人在一块短板上进行飞快的拍击球的方式，球的速度非常的快，必须全神贯注的做到把球挡回去。

    但罗志强并没有找人与他一起打“乒乓球”而是每天对着墙面成千上万次的枯燥练习，从一开始拿着一块板对着一个弹跳的球对着墙面练习，从最初的只能接球五六下，到后来的十几下，又到几百下不停歇，到了现在，他一个小时的时间内可以做到对这墙面不断的扣球而不掉落数千次之多。

    原以为这种笨拙的方式没有任何的作用，可到了召唤师峡谷之后，他才突然发觉自己的意识操控能力变得极其的可怕，原本意识根本无法在段时间内做出判断的事情，几乎一瞬间就想通了，意识的操作立刻就做出了最快的决定。

    当时他就震惊了，原来对于意识速度的把控竟然可以用这种方式来弥补，于是乎他对叶天更加的钦佩了。

    除了枯燥的练习之外，他还将秘技内的许多套路融会贯通，两个月内在匹配战场练习了数百场的战斗，彻底的掌握了套路与技巧后才到荣耀战区去排位，果然，连续打出了非常可怕的高连胜战绩，从前他觉得同段位的对手无比强大，忽然间觉得这些曾经难以战胜的对手和队友菜的抠脚。

    当然，这个秘密他也不会告诉任何的人。

    ……

    对于前来光辉学院报名的召唤师太多太多了，导致安坛城内的客栈、酒店、旅馆几乎全部爆满，庆幸的是萧家在安坛城有房产，在等待招生的这几天，他们几人就能拎包入住了。

    通过招生考核进入光辉学院的召唤师，学院会统一安排住宿，在这之前得交得起高额昂贵的学费，一年三万金币的学费，面对如此高昂的学费，很多资质不错的召唤师因家庭的原因也只能望而却步。

    萧家的房屋靠近古神树附近，一座单独的树屋，房屋内非常的干净，一派绿意，房屋中有淡淡的薰衣草的香味。

    萧蒂薇说这是他爷爷的房产，只不过萧正楠喜欢安静的地方，不常回来这住，这座树屋几乎都是空置着的，定期会有佣人打扫这里。

    罗志强、卷毛、高明等人都是第一次来安坛城，走进这座森林之城深深的被这座擎峰之城给震撼到了。

    “强子，光辉学院的考核非常的严格，如果没有推荐信的话，就要通过层层的考核才能通过。”萧蒂薇说道。

    “对了，薇薇能告诉我一些细节吗？”罗志强点了点头道。

    “往年的第一个考核标准就是段位与生命场的比例，其次是通过学长的挑战与考核，最后就是自由组队在常规战场上的表现来评分，评分高者可以优先得到学院内的优质资源，也能进入尖子班的分配。”萧蒂薇说道。

    “段位的话，我应该不成问题，至于SOLO与常规战场的战斗我也有信心，我相信一定可以被录取的。”强子坚定的握着拳头说道。

    萧蒂薇道：“听说这一次招生考核SOLO被取消的，评分标准变成了段位与常规赛的考核，常规赛的考核不能掉以轻心，毕竟在安坛城内和五区八镇内高手比比皆是，尤其是那些地位显赫的贵族，他们的队伍一般都是高手，在考核之前就已经找好了最完美的阵容，毕竟一神带四坑的战场很容易拉低一个高手的评分的，所以如果你必须找到靠谱的队友与你一起组队，这样整体成绩评分也能高一些。”

    “原来是这样……可是在安坛城内人生地不熟的，我怎么去找人，还要找信得过的人，这就有些困难了。”罗志强皱着眉头说道。

    “只是我已经有推荐名额了，我也想帮你……但这是不允许的。”萧蒂薇说道。

    有推荐名额的人，只需通过段位测试拿着推荐信就能直接录取，并不需要参加常规赛场的测试。

    “没事的，到时候我在学院门口找人吧，找段位差不多的总可以吧。”罗志强说道。

    “嗯，只能这样，不过……要是叶天在就好了。”萧蒂薇憔悴的面容中闪过意思黯然神伤，这两个月来她的段位提升与罗志强相比如同蜗牛，现在才区区铂金一，两个月才提升了两个小段位，还输了了五场生命场。

    “薇薇，你放心那小子要是不来，我把安坛城掘地三尺也要把他找出来。”罗志强道。

    萧蒂薇微微的苦涩一笑，转身朝着自己的卧房走去，她道：“今天有些累了，我想早点休息，明天我和你一起去光辉学院看看吧。”

    “嗯，早点休息，晚安。”罗志强回道，随后也走入了萧蒂薇安排的房间内。

    躺下后，他就从怀中拿出了叶天留给他的那本上分秘籍：葵花宝典。

    他一直想不通叶天为什么要把秘籍取这么一个古怪的名字，到底有何寓意呢。

    算了，等见到天哥在问问他什么意思好了。

    ……

    离光辉学院的招生考核近在咫尺，这一段时间叶天陆续收到了很多战队的邀请，但都被叶天给婉拒了，没有什么原因，他并不想加入什么战队，他只想组建自己的战队而已，而且战队不要太多的人，只需六七个人就足够。

    只不过他心目中的人选还在不断的寻找，油腻的师姐在哪里？

    “……”

    其实现在最想要的队友就是王雄心，当然王雄心有自己的战队，还说不准会不会加入他的战队呢，在这段时间里他必须凑满至少五个人才能满足建立战队的标准。

    当然这都是以后的事，当下最要紧的就是进入光辉学院去镀金。

    他手中有萧正楠给他的推荐信，只需要去找光辉学院的懋院长应该就能通过考核，所以他也不急于一时，根本没有去踩点的打算。

    反而令他比较意外的是，公会的副会长柳羽柔这几天一直来找他，带他领略了安坛城的风采，讲述了安坛城的人文古迹与历史文化，听到那所谓天花乱坠，无奇不有的奇葩历史之后，彻底让叶天差点日了狗了心都有了。

    安坛城最早是项羽与虞姬定情之城？

    原本四面楚歌的项羽险些被妖魔杀害的时候，天降正义让他们找到了这一处擎峰盆骨之地，成了抵御外地的难攻易守的宝地，通过擎峰盆骨击败妖魔后，虞姬与项羽在这带领人类建造了森林之城，取名为安坛城？

    估计历史上的项羽听了这个故事后，不用乌江自刎就已经吐血身亡了。

    王者荣耀世界里的历史只有你想不到，没有这世界不敢想的，叶天也是深深的佩服。

    当然柳羽柔最重要的目的是拉拢叶天加入公会，并委婉的告诉他会给他一个很高的地位，而且不需要加入任何的公会就可以得到。

    叶天最后还是婉言拒绝了，他真没想那么多，加入公会后肯定要忙碌战队之事，还要被人管着，还要管理公会内大大小小的任务悬赏之类的事，他哪有哪个闲心，就算薪酬不菲，他也不爱干。

    要被人管，还要管别人，多矛盾的一件事。

    “我知道你是个不喜欢受到约束的人，我也不会勉强，进入光辉学院后，你自己小心一点。”柳羽柔叮嘱道。

    “小心一点？什么意思？”叶天有些不明白的问道。

    “光辉学院与你们镇上的学院是截然不同的，在光辉学院内竞争是残酷的，为了一点利益和地位有些人可以不惜动用家族、背景的实力不择手段来谋取利益的人大有人在，光辉学院其实就是各大势力角逐的缩影，很多时候贵族子弟在学院内做出一些出格的事，院方都是睁一只眼闭一只眼。”柳羽柔认真的说道。

    “这么复杂，怎么搞的跟官场一样。”叶天郁闷的说道。

    柳羽柔也只是善意的提醒，没有解释太多，他调查过叶天的背景，普通的不能再普通的家庭了，而且他也了解到叶天只有一场生命场，曾参与稷下试练险些死亡，这些柳羽柔都已经调查清楚了。

 第174章 不符合标准！

    她十分清楚再强的人都会有失败的一天，任何人都可以失败，唯有叶天不能，他的失败就是死亡。

    而叶天这一段时间在安坛城中风头正盛，若是有不怀好意之人得知叶天的真实生命场，再加上他的血气方刚，很可能得罪一些背景实力强大的人，到那时，叶天的麻烦就会不断的来找他，甚至有生命危险。

    说白了，只剩下一场生命场的叶天在光辉学院内得罪不起任何人，因为他没有雄厚的家族，也有没强有力的后盾。

    召唤师的成长是枯燥是吃资源的，学院内会不定期奖励一些稀有的珍品分配给学员，而这些珍品必将争的头破血流，而叶天如果想要获得这些稀有的珍品资源，要不得罪一些后背景的学员很难，除非他不争不抢。

    别看叶天在武练场与王雄心的对战很精彩，但别忘了在安坛城内天赋异禀的召唤师也非常的多，像王雄心那样的高手也不是没有，甚至存在一些变态顶尖的高手都有可能，每一年光辉学院都会冒出个把极其逆天的高手，这都是很正常的事。

    叶天也大致上明白了柳羽柔的意思，知道她是为他着想，他点了点头道：“副会长谢谢，我会有分寸的。”

    柳羽柔道：“若是遇到麻烦，尽管来告诉我，我能摆平的，一定会帮你。”

    叶天错愕惊讶的看着柳羽柔，心中莫名的涌起一股暖意。

    表情上感激万分，内心却我了个槽了，韵味犹存的美丽公会副会长到底什么意思，不会是看上他了吧，我了个天，这不老牛吃嫩草了吗？

    咳咳……可能真是他想多了，柳羽柔副会长不过想拉拢他进公会而已。

    ……

    光辉学院招生考核当天，叶天来到了安坛城的光辉学院，当到了学院门口的时候，那壮丽复古的庄园风格的学院让叶天感到这所学院仿佛充满了历史的沧桑感。

    光辉学院与安坛城的风格有更大的出入，叶天曾以为它会建造在古神树上，又或者在擎峰之上，想过很多奇葩的想法，但到了学院后发发现光辉学院像是一个十倍大小的庄园，房屋的建造建构和他那个世界的西方庄园差不多，这么一看，在绿茵匆匆的森林之城中，光辉学院的建造还真是别具一格了。

    学院的门口那叫人山人海，各种豪华马车络绎不绝，年轻的召唤师们一个个开始朝着学院的方向走去，在他们身后的亲朋友好友将年轻的召唤师送到门口后，几乎都满怀期待的对远去的身影加油鼓气，为他们感到紧张。

    叶天穿过人山人海，忽然觉得自己孑然一身有些格格不入的感觉，不过也无所谓了。

    光辉学院报到处。

    “别挤别挤，一个个排好队来报名。”

    “喂，你小子干什么，再插队直接取消资格。”

    “左手边是报名表，还没领取表格的召唤师们可以填写完表格再过来报名，不要浪费时间在这排队了。”

    院方的工作人员忙的焦头烂额，心情恐怕也是差到了极点，单单是这报名的名额就有数万人之多，而且还只是简单的报名填写表格，还没算考核的时间。

    叶天到了报名处发现他根本挤都挤不进去，更别提报名了，他眉头一皱，怀揣着推荐信疑惑道：“难道拿着推荐信也要在这排队报名吗。”

    看着那乌泱泱攒动的人头，都不知排到猴年马月去。

    难道就没有特殊通道吗？

    这时，在学院的一侧又开了一道门，一个男子从里面走了出来，目光扫了一眼那密集的人群，眉头微微一皱，接着朝着前方的人群喊道：“保送生、提名生、推荐生请到这里来报名。”

    叶天一听，果然，光辉学院还是有特殊通道的。

    在那工作人员喊完后，就有稀少的一些人朝着特殊通道走去。

    这时，学院外一辆金灿灿的豪华马车停在了特殊报名处的入口，顿时，引来了一阵惊呼声，在人群中重磅炸弹般炸开。

    马车上下来一个油头粉面的中年男子，在男子的身后还有一名穿着华丽的少年。

    少年扫了一眼广场上那密集的人群，眼神中流露出几分不屑道：“真是麻烦，难道本少爷也要与这些人一样排队吗？”

    “浩杰啊，这是往年以来光辉学院的规矩，能者不再少数，不过你有保送生的名额，可以走特殊通道，不需要排那么长时间的队。”油头粉面的中年男子说道。

    吴浩杰看了一眼特殊通道那依然有百来号人在那排队，心中更是不屑了。

    “父亲你不是院方内关系很硬吗，直接和院长说一声不就好了，如此多余岂不是折煞人心吗？”吴浩杰不悦的说道。

    “浩杰啊，父亲已经为你争取到保送生的名额了，但光辉学院的招生规矩不能破，这是死律。”吴浩杰的父亲一脸关切的说道。

    随后似乎想起了什么一样，他道：“对了，这是为你准备入学的大礼，一套满级铭文，在同龄人中这一套铭文可以让你比同龄人的对手高出不少优势。”

    吴浩杰点了点头，随意的将这大礼扔进了意念空间中，满脸不悦的朝着特殊通道的方向走去。

    “浩杰记住了，你本身就是最优秀的，父亲看好你。”吴浩杰的父亲关切的注视着吴浩杰离去的背影说道。

    在特殊通道内有三位考官，吴浩杰走了进去，发现这厅内已经坐满了将近一百号人了，有男有女，年纪都是二十岁左右。

    吴浩杰扫了一眼考场的座位，发现只有在最后面才有一个位置了，只好无奈的走到了最后的位置。

    特殊通道分考场进行的，每一个考场一百个召唤师，三位考官，人满后将分配到其他的考场。

    他刚坐下就注意到身旁一位穿着黑色T恤，头发有些散乱的少年身上。

    很多时候从一个人的穿着就能看出一个人的出生家庭背景，毕竟身上的气质与穿衣品味是建立在金钱的基础之上的。

    所以，罗豪杰瞬间就已经把旁边坐着的这位召唤师打上了一个穷吊的标签。

    “各位安静，在座的都是安坛城中召唤师的佼佼者，能到这来也证明了你们的优秀，不过在这之前，请把你们的推荐信呈上来。”中间的那名考官说道。

    “当然，为了防止有人伪造身份，我们需要对你们的段位和身份进行验证。”

    “从前排开始一个个来吧。”

    又要测试段位？

    叶天纳闷的坐在座椅上，满目无聊的看着一个个走上台前的召唤师们，他们递上了推荐信后，就会在考官面前的荣耀水晶面前测试一番，确认段位和身份之后就可以进入考场后方的等候室。

    当然考官不止是检测段位还会问一些家庭背景相关的问题，以确保身份没有作假。

    “嘣！！”

    “胡闹，哪来的骗子，你当这里是菜市场吗，鱼目混珠的把戏也太幼稚了吧，我原以为这一届的召唤师不会有这样的败类，没想到今年还是遇到了。”中央的考官猛的一拍桌子指着台前一个短发的少年怒骂了起来。

    “滚，以后永远别想踏进光辉学院，你已经进入学院的黑名单了。”

    那少年愣住了，接着崩溃的大哭了起来，捂着脸跑了出去，哭的那叫一个撕心裂肺，众目睽睽之下被撕下伪装的面具，心态直接爆炸了。

    或许是因为侥幸也或者是带着欺骗的态度想要进入光辉学院，初忠是好的，但手段却是卑劣的。

    考官的严谨也让在座的其他召唤师紧张不安起来，一瞬间所有人都安静下来，没人敢说话。

    “呵呵，真是搞笑，以为混到特殊通道就能进入光辉学院吗，这种人就是社会的败类，过街老鼠就该给他教训。”罗豪杰满脸鄙视的说道。

    叶天侧过头看了看身边穿着华丽的少年，第一眼的感觉就让他不是很喜欢，有一种狗眼看人低全世界都得围绕着他转的感觉。

    他没有理会，很快轮到叶天上台了。

    叶天倒没有多想，直接朝着中间的考官呈上了推荐信。

    “你是叶天？”那考官忽然抬起头看了一眼叶天说道。

    叶天一愣，不明白这考官为何突然这样问他。

    “是，有什么问题吗？”叶天问道。

    “你就是建邺镇上的白板召唤师？”考官问道。

    “是。”

    白板召唤师？

    忽然间，全场一片哗然，全都小声小声的议论起来了。

    “我没听错吧，白板召唤师怎么可能获得推荐名额？”

    “不会是走后门的吧。”

    “不可能啊，光辉学院怎么会有这么大的纰漏。”

    众人议论纷纷的声音都进入了叶天的耳中，不过他已经无所谓了，他早已习惯。

    吴浩杰也有些震惊的看着叶天，接着冷笑了起来：“原来这小子不只是个穷吊，还是个垃圾，搞不懂这样的人是怎么拿到推荐信名额的。”

    中间的考官突然站了起来，将推荐信还给了叶天，脸色阴沉的说道：“抱歉，虽然不知道你是怎么获得推荐名额的，但你的荣耀段位不符合招生的标准，你可以回去了。”

 第175章 魏少勋！

    叶天一愣道：“考官，我来之前没听说有这规矩，我只知道给我推荐信的人说拿着推荐信就能进光辉学院。”

    叶天有些郁闷，萧正楠还说让他去找懋院长，问题是他现在连第一关都过不了，去哪找懋院长，总不能直接冲到学院内杀到院长办公室去吧。

    “那是曾经的规矩，现在是现在，滚吧。”塌鼻子中年考官一脸不耐烦的下了逐客令。

    “嘣！！”

    忽然一声巨响，考官前的桌子险些被叶天给拍断，三位考官楞是被叶天的举动吓了一跳。

    “我要找懋院长！”叶天冷怒的说道。

    “放肆，这里是你撒野的地方吗，也不撒泡尿照照自己，什么德行，直接滚蛋还能给你保存点颜面，若是事情闹大了，你的下场会比现在更惨。”塌鼻子考官勃然大怒的站了起来对叶天说道。

    “哼，这种人我见多了，仗着认识几个牛人搞到了推荐信就把自己当回事了，有推荐信是一回事，但实力也很重要，不是什么阿猫阿狗就能进光辉学院的。”

    这时，一直满目鄙夷不屑的吴浩杰双手抱着胸前幸灾乐祸的看着叶天说道。

    “如果白板召唤师都能进光辉学院的话，那对外面排队的上万召唤师岂不是不公平。”一名少女召唤师说道。

    “唉……真是羡慕啊，有关系就能走后门，不像我们还得靠自己努力奋斗才能获得这一张推荐信。”

    “羡慕个蛋，拿到推荐信还不是一样进不了光辉学院。”

    众人七嘴八舌的看着叶天，刺耳的话全都传到了他的耳中。

    叶天他确实没有想到段位是光辉学院的最大问题，可是他心有不甘，这考场内一百号的召唤师他还真没放在眼里，可惜的是他无法直接找到懋院长。

    现在想来，难怪萧正楠告诉他直接拿着推荐信去找懋院长，而不是让他拿着推荐信来招生处报道，原来他早就知道按照正常程序的话，段位为零的召唤师是无法进入光辉学院的。

    但事实上叶天现在的段位是在黄金三段位，由于最近一直在调查逃跑的神秘人，也没时候去荣耀战区打排位，所幸就干脆延续了在建邺镇荣耀学院内的白板召唤师的段位，想不到竟卡在了这招生处。

    叶天嘴角一抽，脸色阴沉了下来，忽然想到了什么，他目光死死的盯着塌鼻子考官问道：“你还未测试我的段位，又如何知道我是白板的？”

    “这……”

    塌鼻子考官一时间竟被问的语塞了。

    叶天猛然想到前几天遇到了李璇颖与温丽姿，那天没给他们什么好脸色，心想不会是李璇颖那小妮子报复吧，毕竟李璇颖的父亲就是副院长，决定一个召唤师的去留问题只是一句话的是。

    果然，看到了塌鼻子考官为难的表情，他就猜到了七七八八。

    “是啊，这小子好像还没测试呢，考官怎么会知道他没有段位？”有人疑惑的问道。

    很快，很多人注意到了这个问题，之前考官问其他召唤师的时候都是先测试段位，然后问一些家庭背景的事，才确认此人的身份，而到了叶天这里，什么都没问，也没测试，只是看了推荐信上的名字就直接否决了，是否太过随意了一点。

    很多人开始报不平了，难道有人收买了考官？

    很多人脑中萌生的这个想法与叶天所想的一致，叶天冷冷的一笑，他不是什么拐弯抹角的人，直言不讳道：“是李龙威副院长交待你的？”

    三位考官听闻后齐刷刷的脸色一变，如猪肝脸般难看到了极点。

    的确，每一个考场的考官都被李龙威知会过，让他别放叶天进入光辉学院，但这一直都是保密的事情，根本没人知道。

    这小子竟然能猜到，如何不让他们震惊。

    可为了面子，他不能将这个错误给认下，塌鼻子考官恼羞成怒的说道：“你的话要是放在王城，你知道要犯什么罪吗？”

    “诽谤之罪！！”

    最后四个字塌鼻子考官重重的说道。

    “哼，我是不是诽谤你们自己清楚，第一天来光辉学院就遇到如此操|蛋的考官，还真是让我对光辉学院刮目相看啊，这样的学院不上也罢，蛇鼠一窝狼狈为奸！”

    叶天的一句话可谓字字诛心针针见血，三位考官的脸色都难看到了极点。

    说着叶天就扭头朝着门外走去，但还没到门口，一个声音从门口传来。

    “咦，叶兄弟你也在这？”

    门口站着一个潇洒英俊的公子哥，手中轻摇着一把扇子，头发竖着一个刀背头，油光发亮，让人眼前一亮，不得不说这家伙身上还真有一股正宗富二代的感觉。

    第一眼看上去并没有传说中的富二代那般厌恶，反而有几分亲和力，笑容也十分的洒脱。

    叶天一愣，仔细的端详眼前的帅气少年，搜刮脑中的记忆也不认识这个人。

    “哦，你不认识我也不奇怪，我是魏少勋，武练场那天我有去现场看，彻底的被叶兄弟给折服了，能打败王雄心的少年竟然和我成为同学了。”

    魏少勋激动的说着，双眸中浮现出闪烁的星光，宛若见到了偶像一样。

    魏少勋的声音很大，他没有任何避讳的声音在考场内回荡了起来。

    当所有人听到了叶天战胜王雄心后纷纷震惊的看着眼前刚被考官逐出门外的少年。

    “他就是战胜王雄心的少年高手？”

    考场中似乎有人知道武练场上决斗的事，当时也算是安坛城内的热门事件，很多公告都已经发出了醒目的标题“神秘少年战胜是去年擂主之王王雄心！”

    “巅峰对决，心惊动魄生死决斗，没去武练场的人会后悔一辈子。”

    “两大顶尖高手的杀人秀？”

    诸如此类夸张标题的公告在安坛城内快速的传播，有些人看到这公告后，也没有太在意，直到今日有人提起，才猛的发现，原来战胜王雄心的高手就在这考场内。

    王雄心是谁，不用多说，少年、青年辈的楷模，实力偶像，为人低调，战斗狂野，人称战狂！

    就连在学院的书本上很多经典的战斗案例都是拿着王雄心的战斗来解读，可以说是很多人心目中的不败战神。

    然而当听闻王雄心被一个神秘少年给战败了的时候，有些人不相信，认为是撰写公告的人为了抓住人的眼球胡编乱造的。

    可是当魏少勋说出这话的时候，所有人都不得不重视起来了。

    魏少勋是谁？

    不知道他的人还真别说到过安坛城。

    欧阳家、魏家、慕容家、东方家并称安坛城的四大家族，每一个家族在安坛城都有自身领域内享有的极大产业，甚至还有隐形见不得光的地下产业。

    魏家的产业分布在王者大陆上的各大城池，根据地是在安坛城，魏家是以房产发家了，拥有安坛城最多的地产，富到流油，可以说他们除了钱就只剩下钱了，轮资产的话，其他三大家族没有一家比得上魏家。

    而魏少勋则是魏家的二少爷，年纪轻轻就已经到达了永恒钻石一的段位，最可怕的是，魏少勋的失败生命场只输了十场，当然这与他强大的家族脱不了关系，从魏少勋觉醒召唤师的那一天起，就有专业的指导对他进行培训，有高手带他排位，坐拥数之不尽的资源，什么英雄、皮肤、铭文几乎都是满配，可以说魏少勋起跑线就遥遥领先了所有的人。

    很多人在私下里说，努力有有什么用，投胎才是技术活，魏少勋生下来就是含着金汤匙的，根本没有什么可比性。

    对于外面的风言风语，魏少勋从小听到大，早就麻木了，用最损的一句话回绝就是，有本事你们也找个好爹啊！

    所以魏少勋所说的话，让考场内的所有人都不得不信。

    白板召唤师叶天竟然是战胜王雄心的神秘高手？

    这会，连三位考官都特么的震惊了。

    “这……怎么回事，李龙威院长没说这事啊。”塌鼻子考官侧身低声对身旁的两位考官说道。

    “我……我也没听说，不会是这小子认识魏少勋吧。”另一名考官低声说道。

    就在考官议论的时候，魏少勋走了进来，瞧了一眼叶天的脸色，不由的眉头一皱道:“叶兄弟看起来不太高兴啊，都要进光辉学院了，应该高兴才是啊。”

    “考官说我没资格！”叶天阴沉冷怒的说道。

    “什么！”

    魏少勋愕然的张大了嘴巴，双眼锐利的扫过了那三位考官，最后目光死死的盯着塌鼻子考官。

    “开什么玩笑，你没资格，这考场上谁还有资格能进光辉学院。”魏少勋无法理解的说道。

    坐在后排的吴浩杰此刻也十分惊讶，目光骇然的注视着叶天，更没想到魏少勋一出现，这小子的身份就出了巨大的转变，野鸡要变凤凰了？

    “塌鼻子你怎么搞的，这么一个大高手活生生的摆在眼前，你们却拒之门外，有没搞错啊，要什么资格，战胜王雄心就是最好的证明……我的个去，还真是瞎了你们的狗眼了……不行，我得找院长说理去。”

    魏少勋气不打一处来，差点气的火冒三丈，说着就拉着叶天朝着门外走去。

 第176章 入学！

    “魏公子，等一下。”塌鼻子立刻上前一脸恭敬的看着魏少勋说道。

    “怎么，我就不相信懋院长也跟着你一起瞎狗眼不成？”魏少勋骂道。

    “不……不是的，魏公子，学院有学院的规矩，你也不能坏了规矩啊，再说懋院长事务繁忙也管不了这事，招生的事还得按照章程来办，就算他是战胜王雄心的高手又如何，在场的人都没有亲眼看见，除非他用实力证明自己。”塌鼻子狗尾乞怜般紧张的说道。

    其实他是怕事情败露，为了给自己台阶下说了一堆冠冕堂皇而有句句在理的话，就深怕得罪魏少勋，魏家的人真不是他小小考官可以惹得起的。

    “是啊，魏公子按照学院的规矩制度来说，招生的最低要求，召唤师必须达到铂金段位，但他是个白板就算有推荐信也不符合要求啊，你这样做的话，也让我们很为难啊。”另一个考官立刻附和道。

    “段位能代表什么？我只认实力，我亲眼见到过他的实力，且战胜了王雄心，这样的人不是高手，谁还是高手，谁还有资格。”魏少勋一份天意的为叶天打抱不平。

    叶天则饶有兴趣的注视着魏少勋，不由的心中一暖，好感倍增，这小子单纯可以啊，脑袋就一根筋啊。

    “这……”塌鼻子自然是不敢得罪魏少勋的，他眼珠子咕噜噜一转道：“魏公子也别为难我们了，如果他真有实力的话，不用推荐信也能从招生考核中脱颖而出，你也知道推荐信一回事，最重要的是段位考核，既然您都这么说了，我可以在这给他批一个段位验证通过，但……他能不能进学院还得看他在考核赛场上的表现，真要像魏公子您说的那样，他一定会成为今年最大的黑马从成千上万的召唤师中杀出来的不是。”塌鼻子认真的说道。

    “这个公平，魏公子不是说他很厉害吗，我也想见识见识他有多强大，我更想知道他是真有实力还是侥幸战胜王雄心，既然他的段位过不了关，强大的实力总能从考核赛场中杀出来吧，到那时一样能进入学院不是。”

    坐在后排的吴浩杰抖了抖敲着的二郎腿，幸灾乐祸的看着魏少勋与叶天说道。

    “吴浩杰你丫的还真是看人闹不嫌事大。”魏少勋撇了一眼吴浩杰，显然两人早就认识。

    “我可不像某人仗着自己的家庭背景给考官施加压力，这小子真要有本事，那就凭本事说话，是骡子是马，拉出来溜溜便知。”

    吴浩杰的话很快引起了共鸣，百来个召唤师都都起哄了起来。

    魏少勋还想帮叶天说话，却被叶天挡在了身后，他低声道：“谢了。”

    随后他抬起头看着塌鼻子考官说道：“好，一个推荐信而已不要也罢，但也请你说到做到。”

    说完他就直接撕碎了推荐信，死死的瞪着塌鼻子。

    “当然，我也很希望看到学院的未来有一颗闪亮的星星升起。”塌鼻子说的这些话无非是让自己有台阶下，大义凛然，公私分明，宛若一个堂堂正正的考官。

    随后他拿出了一份特许考核证明递给了叶天道：“拿着这份考核证明就能去招生处参与考核赛场了，我已经特批通过了，接下来能不能进入学院就看你自己的了。”

    叶天面无表情的将他手中的文件扯到了自己的手上，头也没回的走出了考场。

    “喂，叶兄弟等等我啊。”魏少勋一愣，才追了出去。

    见魏少勋走后，塌鼻子重重的松了一口气，擦着额头的冷汗低声道：“这不请自来的大佛要请走还真不是一般的难啊。”

    他最怕的就是以权谋私的事情被败露，不仅会牵扯到他还会牵扯到李龙威副院长，到时候饭碗恐怕就要保不住了。

    “哼，这姓叶的也只能偏偏魏少勋那样的傻小子了，呵呵，高手？”

    “狗屎吧！”

    吴浩杰不屑的目送两人的离开，低声骂了一句。

    ……

    学院之外的广场上人声鼎沸，人潮涌动，一眼望去，恐怕有几万召唤师在这广场上面，将光辉学院堵的水泄不通。

    看着这么多人排队，叶天眉头皱了起来，尼玛这要排到明天都排不完好吗。

    “叶兄弟等一下，别走那么快啊。”魏少勋屁颠屁颠的从后面追了上来。

    “魏公子刚才谢谢你了。”叶天回头看着魏少勋说道。

    “什么忙都没帮上，谢什么。”魏少勋说道。

    叶天则一直在朝着招生处挤去，但现在人实在太多了，导致他连排队都算不上，只能在外围不断的往里面挤，令人烦躁不已。

    “这些考官太可恶了，一个个都是势利眼，像叶兄弟这样的高手，他们不接纳绝对是他们的损失，我觉得我有必要去找懋院长说一声，绝不能让这些狗考官为难叶兄弟你了。”魏少勋说道。

    叶天扯了扯嘴角微微一笑道：“魏公子太客气了，没事的，去赛场我也能打进去，我会让那些看不起我的人知道，没有推荐信我一样能进光辉学院。”

    “叶兄弟我这是为你打抱不平啊。”魏少勋说道。

    “我知道，所以感谢你。”

    魏少勋看着乌泱泱的人群，眉头也皱了起来，他眼珠子一转道：“叶兄弟跟我来吧，我带你进去。”

    叶天一愣，还没反应过来，就被魏少勋给拉着朝着广场外围的走去，没走多久，就到了学院的后门。

    “你不用这样看着我，来这跟来我家一样，哪有狗洞我都知道。”魏少勋嘿嘿一笑，然后就带着叶天走了学院后方的一个小门，堂而皇之的走了进去。

    然后又在学院内七拐八拐的到了招生处的工作区，魏少勋二话没说直接推门而入。

    “闲杂人等不能……魏……是魏公子啊。”一名青年见叶天与魏少勋冒然闯进刚想呵斥，才发现来的人竟然是魏家的二少爷魏少勋，才突然转了口气。

    叶天也发现窗台之外就是密密麻麻的召唤师在外面排队，而他们直接进入了内部，心底不由的对魏少勋刮目相看，这后门走的可以啊。

    “赶紧给我兄弟办理考核赛场的报名。”魏少勋说道。

    “这……”

    “可这不符合规矩啊，外面的人都在排队。”工作人员说道。

    魏少勋的脸色一沉，双眸变得冰冷起来，刚想发怒，旁边走来一名中年女子，将那工作人员给推开，一脸献媚的说道：“魏公子别生气，小王不懂事，燕姐这就给你去办。”

    说着燕姐就拿着叶天的特许考核赛场证明去办理了，刚到手一看，才发现是考官特许的证明，也发现了叶天的段位是白板，于是带着异样的目光扫了一眼叶天。

    没多久，成功为叶天报名后，她拿了一分准考证件递给了叶天，才回到了魏少勋的身边恭恭敬敬的说道：“魏公子，已经办好了，三天后就可以来参与考核赛场了。”

    “这还差不多。”魏少勋不悦的说道。

    “魏公子以后若是有麻烦，尽管来找燕姐，燕姐能做到的一定第一个为你办。”燕姐说道。

    “知道了。”

    魏少勋淡淡的回应了就带着叶天离开了。

    青年工作人员看着燕姐巴不得用热脸却贴魏少勋的冷屁股，不由的好奇问道：“燕姐你都帮了魏少勋这么一个大忙了，可人家也没正眼看你呀。

    燕姐白了他一眼道：“你懂个屁，我要的是他记住我这个人就足够了。”

    “有什么用呢？”

    “去去去，赶紧忙工作去，你在长大点就懂了。”燕姐不耐烦的说道。

    “哦。”

    ……

    离开了报名处后，叶天打量着魏少勋说道：“为何帮我，我们似乎也才第一次见面吧。”

    魏少勋嘿嘿一笑道：“这有什么关系，我魏少勋就服强者，没有任何理由。”

    “好像言之有理的样子。”叶天讪讪的一笑道。

    之后魏少勋热情的又请叶天去吃饭，带着他逛了安坛城，盛情难却，叶天只好跟着富二代公子哥在安坛城内玩了一遍，也算彻底的体验到了什么叫做富人的生活，花钱如流水，豪掷千金都不带眨眼的。

    果然，这世界的金钱与权力地位同样重要，似乎变成么任何一个世界一成不变的定律。

    一天结束之后，叶天才回到冯天华的住处，但冯天华似乎忙其他的事去了，也不在家里。

    ……

    三天的时间很快就过了，考核当天是九月一号，与叶天前世所在的世界开学的日子是同一天。

    就好像高考一样，莘莘学子包涵着各种期待感、紧张感、不安感进入学院考核的赛场，通过一天的报名统计，光辉学院今年报名通过的有五千多个召唤师，其中很多人在报名这一道关卡上就直接被淘汰了，剩下的达到铂金段位的召唤师才有参与考核赛场的资格。

    光辉学院考核赛场分八个赛区，每个赛区有将近五百多人，赛区是以武练场的方式容纳人数的，就像是一个篮球场般大小的场馆。

    里面坐满了人，中央是匹配赛场的舞台，中央的上空有魔法水晶荧幕可供召唤师们观看。

 第177章 惊喜意外！

    考核的方式可以自由组队也可以自己建立队伍进行报名对战，按照淘汰制的方式进行积分换算，胜利越多也就积分越高，如果能从八个赛场脱颖而出那么必定被冠上光辉学院新人王的称号。

    新人王意味着新生里面最强，同时也享有学院内庞大的自愿分配，要知道一般人想要获得资源必定耗费不少的金钱才能得到，在这的大多数人都是没有什么背景之人，不可能像是公子哥那样走后门托关系，坐拥家族背后提供的大量资源。

    所以从八个赛区脱颖而出将决定年轻召唤师们的未来。

    在场的大多数是铂金和钻石级别的召唤师，有些人是在这三个月内奋发图强努力提升段位进来的，有些则是报名刚刚好达到招生考核水平线的人。

    叶天随意的找个个位置坐下，一眼扫过去，场上非常的混乱，哄闹绝耳，大多数的人都在四处拉拢人组建队伍。

    一开始就认识的人却早已经组好了队伍，早早的递交了队伍考核。

    放眼望去，叶天没有找到一个熟人，特么的怎么去找人组队。

    “喂，兄弟有队伍了吗，要不跟我们一队呗。”

    就在叶天苦恼如何招人组队的时候，身后来了两个年轻的小伙子，一个黄色头发脸上有很多痘痘的男子，在他身后是一个憨厚的胖子，呆萌呆萌的眼睛都眯成了一条线。

    “我叫李翔，他叫胖子，我们已经凑到了四个人了，还差一个，兄弟你不嫌弃的话，就加入我们的队伍吧。”黄头发的李翔满是诚意的说道。

    叶天耸了耸肩道：“好啊，我才刚来，还没找队伍呢。”

    “对了，我叫叶天！”

    叶天做了自我介绍也表示了自己的诚意。

    “对了，兄弟你什么段位，你也知道要是段位不在一个层次的话……”李翔欲言又止的说道，言下之意也非常的明显了，段位太低他们就不要了。

    叶天眉头微微一皱，果然自行组队还是看段位去的，赛场内五百多号人到处都有人在问段位，再问是否一起组队。

    最低的要求就是铂金五，且铂金五还是在这场中被挑剩下的。

    招生入门要求就是铂金五，这也意味着铂金五在这将是最低的段位。

    “哦，你们什么段位？”叶天眉头一挑道。

    “我铂金一，胖子铂金二，其他两人都是铂金三的，我们四个人是来自白莲镇的，现在少一个队友。”李翔说道。

    叶天扫了一圈整个赛场大部分的人都已经完成了组队，而那些剩下的人愁眉苦脸没人组的人应该都是铂金五的了。

    如果他说自己是白板，恐怕组的人都没有，他微微一笑道：“我刚到铂金三。”

    “李哥，铂金三我们要不要。”胖子有些顾虑的说道。

    李翔皱着眉头看着如菜市场般抢占人员，一撇嘴道：“可以吧，不过叶兄弟你等会比赛的时候，最好听我指挥，千万别乱来，要是把比赛考核搞砸了，我们谁也进不了光辉学院。”

    “明白的。”叶天淡淡的一笑，也没有说什么。

    光辉学院就招一千名召唤师，五个赛区有五千个召唤师，还要扣除掉推荐信的两百个召唤师也就剩下八百个名额需要在这五千名召唤师中诞生，十分之一不到的概率，谁也不想成为最弱的召唤师。

    随后李翔和胖子带着叶天去见了另外两个队友。

    刘海军是一个留着一头自以为很帅气刘海的少年，三角眼看上去有些猥琐。

    陈少华是一个微胖的少年，脸盘很大，就像是一个大脸猫，一副人畜无害的样子，其实内心非常的好色……很多女生常常被他憨厚的外表给欺骗，不知不觉送出一血。

    “对了，我们得给我们五人组成队伍取一个名字，你们觉得视觉冲击怎么样？”李翔说道。

    视觉冲击？

    叶天嘴角一咧，一阵汗颜，这什么鬼名字。

    “不好不好，太那啥了点，一点气势都没有，要不叫气吞山河怎样。”胖子说道。

    “你丫的让你少看点小说行不行，你以为是自己是斗帝啊。”刘海军抱怨道。

    胖子一脸无语道：“那你说一个。”

    “傲视群雄怎样？”陈少华说道。

    “傲你妹啊，在这里你傲得过谁啊。”李翔一巴掌就是扇了过去，好在陈少华这死胖子闪的快，不然脸就肿了。

    “我擦，还真打啊，这也不行，那也不行，那你们自己想好了。”陈少华埋怨的说道。

    “惊不惊喜，意不意外。”叶天突然说道。

    “什么？”四人疑惑的看着叶天问道。

    叶天讪讪的一笑道：“没什么，只是刚好想到了这句话而已，有些好笑罢了。”他顿了一下说道：“我想说的是，我们五个人能到光辉学院报名是个惊喜，现在走到了一块有些意外，不如我们的队伍的名字就叫‘惊喜意外’好了。”

    惊喜意外？

    “这……这能行吗？”胖子疑惑瞪大了双眼说道。

    “有点意思。”李翔两指拖着下巴饶有兴趣的说道。

    “不错，我觉得叶天兄弟说的不错，惊喜意外这名字不仅让考官记忆深刻，也让所有的召唤师都会记住这个名字，是个醒目的名字。”李翔干咳了一声接着说道：“好，那我们的队伍就以‘惊喜意外’来取名了。”

    惊不惊喜，意不意外！

    果然，递交队伍名字的时候，场上的考官脸上写满了惊喜和意外，不由的多看了几眼他们几人。

    李翔也很满意，能让考官注意到他们就算是加分的举动了，要知道三位考官一整天下来要观战五十多场的比赛，哪有时间记住每个队伍的名字，更别说记住队伍内每个人的脸了。

    “时间是下午三点，请准时到考核赛场！”那名带着眼镜的考官淡淡的一笑说道。

    “谢谢。”

    李翔看了下拿到的对战列表，下午三点的时候对战的队伍是-天上人间。

    离下午的时间还早，到了中午李翔就建议找个地方吃饭。

    附近有不少好吃的，但真的被召唤师给挤爆了，几乎都是来参加考核比赛的召唤师们，门庭爆满，找个吃的地方都找不到。

    就算吃饭的地方老板狠狠的宰上一笔，这些召唤师们也只能认了，毕竟一年只有一次机会，如果能进入光辉学院，又怎会在意这么点钱。

    “诶，叶天，好巧啊，这些是你的队员吗，我们刚刚找定了个包间，过来一起吃饭吧。”

    没走多远，迎面就看到了李默与凌光两人朝着他们走来。

    李默是保送生但凌光不是，所以他是来陪凌光报名的，凌光也是刚刚组好了自己的队伍，就出来吃饭了，好在李默早早的预定好了餐馆，不然真没地方吃饭。

    自上次武练场永恒之城与叱咤雄心决斗后，李默与凌光对叶天刮目相看，此刻看叶天如同膜拜大神一样，双眼闪烁这崇拜的光芒。

    “好，正愁没地方吃饭呢。”叶天回应道。

    随后李默就带着叶天一行人找到了学院外的一家还算不错的馆子，馆子里的包箱里有一个大圆桌，正坐了一半的人，他们来后正好将大圆桌给坐满。

    其他三人叶天也不怎么认识，都是凌光的朋友，都是凌光认识的，且段位不低的朋友，正好组成了队伍。

    “刚刚我看到欧阳少天了，奇怪，以欧阳少天的关系不是可以直接进入光辉学院吗，怎么还组建队员参加考核比赛？”李默说道。

    “我听说欧阳少天是为了和慕容沧海打赌谁能获得考核比赛的第一才放弃直接进入学院的，不然以他们的背景关系和段位水平，直接保送进去的，根本不用这么复杂的考核比赛过程。”坐在叶天身边的李翔说道。

    “呵呵，有钱就是任性啊，可以冒着被淘汰的危险随便玩。”凌光说道。

    “淘汰，不可能的，对于这两个公子哥而言，那就是决赛圈见了，也不看看他们组的队员有多可怕，我刚才看见欧阳少天的队伍中有好几个都是保送生和推荐生，他们直接放弃了推荐进入学院，选择参与考核赛场的比试。”李翔说道。

    “这特么不给我们活路啊，岂不是把所有高手都集齐了，还让不让人活了。”凌光身旁的一名队员说道。

    “是啊，本来名额就有限，这些公子哥本来随便可以进入学院的，却要来参合其他召唤师的名额，白白浪费了十个名额。”李默说道。

    “对了，叶兄弟在应该很有希望打入决赛吧。”李默看着叶天说道。

    桌上的人除了李默与凌光几乎纷纷一愣，不禁将目光聚集在了叶天的身上。

    李默又看了一眼叶天的队伍，不由的摇了摇头道：“可能是我多想了，我们还是吃菜吧，补充好体力，祝你们旗开得胜。”

    李默很好的岔开了话题，叶天的话也被打断了，众人都饿的饥肠辘辘了，一说开始，所有人都不客气的大吃了起来。

    其实李默很清楚，叶天的队员并不是什么高手，都是一些泛泛之辈，就算叶天再强大也很难带动四个坑货，打入决赛战胜欧阳少天与慕容沧海比登天还难。

 第178章 三分钟不到的时间！

    据他所知，这两人队伍中的每一个人都是至尊星耀段位，碾压五千召唤师。

    “刚才李默兄弟说的话什么意思？”李翔还是记住了在意李默刚才的话，打量叶天说道：“难道叶天是个高手？”

    “没有别的意思，叶天兄弟很厉害的，曾经是建邺镇荣耀学院的第一召唤师，实力毋庸置疑，认真打一定能打入决赛的。”李默说道。

    “哦，原来是这样啊。”李翔说道。

    但他没怎么看好叶天，建邺镇最厉害的召唤师也才铂金三，恐怕实力也不咋滴啊。

    当然总比那些铂金五的好很多了，铂金三在一些镇子上确实算是出类拔萃的，但在安坛城内，铂金三满大街多如狗。

    李翔也没想要打进什么决赛，只想在考核比赛中拿到好的成绩，表现优秀获得高分的评价。

    “吃东西，吃东西，下午就要比赛，多留点时间讨论战术吧。”凌光打断道。

    “对对对，各位下午好好加油，我会看着你们打的，第一天的士气一定要打出来，让其他队伍知道我们不是好欺负的。”李默说道。

    众人点了点头都露出认真的脸色，然后开始认真的吃饭。

    ……

    下午两点左右，叶天所在的队伍就到了赛区。

    6号考核赛场！

    递交了队伍证明后，有工作人员为他们安排了座位，接下来就是等候他们对战的时间了。

    赛场中央已经有队伍在开始比赛了，结界浮影内各种召唤师技能闪烁着，时而碰撞出惊人的火花，时而一波团战胜利引来全场的欢呼。

    场上的嘈杂声非常的严重，非常的哄闹，议论声与讨论的声音在耳旁不断的响起。

    如此庞大的海选考核方式，恐怕也只有在光辉学院才能举办了，人多了难免规范，更何况这里的所有人几乎都是参加考核比赛的召唤师。

    等了有一会的时间，工作人员走了过来，拿着一分对战表说道：“该你们准备上场了，你们的对手是天上人间。”

    李翔点了点头，看着场上刚好两个队伍分出了胜负，一队满脸喜悦，一队垂头丧气，而场上的考官也给两支队伍做出了评分。

    评分的结果会在一天的赛程结束后公布，评分的标准不是队伍整体评分而是召唤师在队伍中的评分，最后由五位评委分别打分，得出一个总和分，最后决定评分的排名。

    也就是说，他们惊喜意外队伍中若是有人表现非常的好的话，评分就会很高，而表现差的可能面临着被淘汰的可能，晋级的人就会面对队员缺失的情况，下一场很可能要重新组队。

    个人积分就是如此，虽然是以队伍的名义决定的，所以考核赛场上，几乎是个人能力的最好的提现，能不能有惊艳的操作抓住五位考官的眼球就得看召唤师实力的发挥了。

    “走吧！”

    李翔站了起来，带领着其他队员朝着赛区的中央走去，最初的赛场关注率都不是很高，大多数的人都在忙着讨论战术和惊艳的操作，很少人会为一个没有名气队伍的人去喝彩，所以当叶天他们走到台下的时候，场上依然十分的哄闹。

    对面也走来了天上人间的队伍，取这名字的队伍其实也很普通，都是平民召唤师，没有什么有名气的人物。

    工作人员确认了双方的人员名字之后，又念了一遍规则，便让两个队伍的人进入了考核赛场。

    考核赛场与匹配战场是一样的，不计入生命场次，即便是失败也不会有任何的损失，但在这却会影响个人积分。

    到了ban选阶段，双方选的英雄阵容几乎都没什么套路，都是中规中矩的阵容。

    要得到考官好的印象，那么他们就得拿出自己拿手的英雄，不敢有任何的马虎，因为这关系到能不能进入学院。

    “惊喜意外？等会让你们一个惊吓！”天上人间队伍的上边路的少年说道。

    “这奇葩的名字，一看就是瞎几巴乱凑的阵容，随便打就好，发挥你们平时的实力就好。”天上人间的队长说道。

    天上人间队伍五个人都是来自同一个地方同一个学院，彼此之间都非常的熟悉，也打过非常多的配合与训练，也算是他们镇上的佼佼者。

    “还记得院长说过的吗，遇到这些乱凑的队伍必须快速解决，最好十分钟内解决他们，保持快节奏，这样可以在考官那拿到高分，都记住了，就是干，支援快一点。”天上人间的队长说道。

    “放心，我的中单会教他们做人的。”

    很快双方都进入了召唤师峡谷，一级没有任何的冲突，双方的打野都非常的保守，没有去侵略对方。

    这个举动让五位考官嗤之以鼻，瞬间没了什么好印象。

    惊喜意外队伍内有东皇太一、妲己、赵云、刘禅、狄仁杰，可以说是一级入侵野区很很强硬的阵容，却没有举动，实在是令人大失所望。

    叶天操控着狄仁杰到了下路的红区拿下了红BUFF，眉头一皱道：“一级团其实可以入侵野区直接跟他们干的，东皇太一就为入侵野区而生的。”

    但他的话，没有引起太多的波澜，李翔说道：“别太冲动，一切以稳为重，大家先发育起来，最后才有资格跟他们打。”

    叶天无奈的摇了摇头，拿了红之后直接到下路去清理兵线，对面上单是庄周，极其恶心的一个英雄，不受控制，皮糙肉厚，清兵还很快。

    他在一看其他线路上，可以说稳扎稳打的在清理兵线发育，没有任何的碰撞。

    五位考官的一位考官说道：‘这局好像比较枯燥，那么小心翼翼的。’

    “是啊，干脆不看了，都统一给个六分好了。”另一名考官说道。

    “我六分都不想打，如果接下去没有什么出彩的话，我直接给五分，尤其是惊喜意外战队，前期强势的阵容竟然不懂的利用。”另一位考官说道。

    “确实……”

    “再看看吧。”

    ……

    “First Blood！”

    就在几位考官不抱任何希望的时候，下路竟然爆发了一血。

    “什么情况？”考官一脸纳闷的说道。

    “我刚没注意看，好像是狄仁杰杀了庄周！”

    “不是吧，二级狄仁杰很像很难杀死庄周吧。”

    “我刚看见好像是刘禅抓住了庄周被动消失的一瞬间，同时给了庄周两个控制技能，然后狄仁杰疯狂输出一路追到了塔下，将庄周杀死，自身也残血回来。”旁边的工作人员说道。

    “这么说的话，下路的辅助还不错咯。”考官说道。

    “我怎么觉得狄仁杰打的很好，走砍非常的娴熟，对伤害把握非常的好，完全的算准了自己的血量和对方庄周的血量，还能从塔下脱身。”那工作人员说道。

    “是吗？”

    五位考官带着疑惑，本来真觉得枯燥的，但一下子似乎来了点精神，他们的目光开始聚集在下路的刘禅和狄仁杰身上。

    玩辅助的胖子有些傻眼，刚才叶天一直让他别轻易出手，等到庄周认为他们很好欺负上前补兵的时候，叶天几乎算准了庄周被动消失的一瞬间，【六令追凶】就打在了庄周的身上成功减速到庄周，接着就是持续性的走砍，速度越打越快，明明只有二级，他的攻速却打出了非常可怕的速度。

    正是由于庄周被减速到后，刘禅的两套控制技能才有机会将庄周控制在原地。

    【小霸王护盾】

    【机关魔爪】

    【晕眩】

    三个技能彻底让庄周被控制在原地足足两秒钟的时间，最后残血闪现到塔下，狄仁杰开启【逃脱】摆脱了庄周的化蝶技能加速追了上去，连闪现都没有，吃了两下防御塔的伤害杀死了庄周。

    狄仁杰的普通攻击会增加自身攻击速度3%与移动速度5%，最多叠加5层，这个技能能让狄仁杰的持续输出能力得到显著额提升！

    而叶天的足足叠满了五层的被动，在加上刘禅的控制，庄重不死都难，庄周的被动是六秒的时间，但他根本没有撑到六秒就被狄仁杰杀了。

    胖子是直接傻眼了，感觉叶天的狄仁杰杀庄周怎么那么轻松。

    而对面天上人间的庄周也直接傻眼了，这绝对是他玩庄周以来死的最快的一次。

    二级交待一血，这份羞辱让他在众目睽睽之下，形象与积分恐怕直接下降。

    “大意了，大意了，刚好被动没了。”庄周解释道。

    “别太激进了，庄周虽然皮厚，可以很好的骚扰对手，但别忘了这是在考核。”天上人间的队长说道。

    “好的。”

    ……

    复活后，庄周小心翼翼的回到了上路，发现狄仁杰和刘禅都不在下路，似乎因刚才那一波，狄仁杰残血回去补血了。

    “下路狄仁杰回家补血了。”庄周说道。

    “那你赶紧把兵线清理一下，补充下经济。”天上人间的队长说道。

    “Double Kill!!”

    天上人间队长的话音刚落，已方的下路竟然爆发了两个人头！

    已方下路竟然被狄仁杰拿下了双杀！

    三分钟不到的时间……

 第179章 九分评分！

    “妈的，狄仁杰怎么跑到下路来了，你不是说他们回家了吗？”天上人间的射手鲁班大骂道。

    “草，这还怎么打，狄仁杰三分钟三个人头，这局要是输了，你丫的给背锅。”辅助夏侯说道。

    天上人间战队一脸懵逼苦恼的在泉水等待复活，看着惊喜意外队伍的三人在已方的下路强势拆塔。

    特么真是个意外啊，狄仁杰和刘禅竟然跨越了整个地图的版面到了他们的下路，妈的，射手就不能好好做个射手吗，游走的比打野还勤快算怎么肥事。

    天上人间队长整张脸都阴沉了下来。

    尼玛，一看狄仁杰发育，竟然领先了所有人将近一千金币，这接下去还玩个毛啊。

    如此开局，再淡定，再镇定，再平常心，冷静沉稳，保守打法彻底的变成了浮云了。

    就在天上人间队长中单小心翼翼的时候，忽然一道金色的飞镖从草丛中射出，精准的打在了他甄姬的脑袋上面，接着草丛里冲出了刘禅、赵云、狄仁杰，各种技能朝着他甩去，连个技能都没放出来，就死了。

    “草，你们怎么看视野的，狄仁杰怎么又跑到中路来了！”天上人间的队伍如野兽般咆哮了起来。

    妈的，还打个毛线啊，狄仁杰三个人头，赵云一个人头！

    三分半的时间，爆发四个人头，而且都是天上人间队伍的人头。

    天上人间的打野此刻想死的心都有了，要不要上去送一个人头，正好凑五个人头，来一波团灭。

    开局三分钟，天上人间的心态彻底的崩了，彻底不想打了，特么全是一群猪队友怎么玩。

    特么一开局还信誓旦旦的说十分钟打爆对面，妈的，这是十分钟不到被对方打爆吧，在这样下去的话，六分投了！

    果然，在狄仁杰强势发育之后，简直无敌了，四分钟拿下小龙，推掉了上路防御塔，五分钟再次推到了中塔，天上人间中塔一破，狄仁杰更加肆无忌惮的闯入了野区，如入无人之境。

    最后中路一波团灭天上人间，狄仁杰以超神的姿态虐杀全场，就连惊喜意外战队的其他四名成员不知不觉间也全部听从叶天的指挥了。

    李翔对叶天的表现非常满意，可以说出乎他的意料之外，最早的时候他还担心叶天是个一般的召唤师，还选择了一个射手的位置，可是当他连续拿下三杀后，把全场的节奏都带了起来，打的天上人间溃不成军，十分钟不到的时间击败了对手。

    “叶天，你真是铂金三的召唤师吗？”一直辅助叶天的胖子深有体会，原本他是不服从叶天指挥的，但每次都奏效后，他彻底的膜拜了。

    “不然呢？”叶天微微一笑回应了。

    水晶基地炸裂的时候，天上人间就杀了一人，还是个换命的东皇太一，一座塔没有拿掉。

    似乎练习赛场也不至于打成这样吧，最后天上人间想死的心都有了，妈蛋，一个狄仁杰游走的比打野还勤快，gank神出鬼没，防不胜防，伤害又爆炸。

    输掉的那一刻，天上人间彻底的傻眼了，可以说惊喜意外队伍表现很平平，但他们队伍中的狄仁杰简直是逆天变态的存在，可以说他们完全输给了操控狄仁杰的召唤师。

    他们好歹也是镇上学院里最优秀的召唤师，可是经历这一战后，他彻底怀疑人生了，这才到安坛城刚打第一场就输了无地自容，接下去还能不能打了。

    说真的，如此完败的淘汰，恐怕他们回去镇子上将无言面对江东父老了。

    特么第一场被完虐你敢信。

    李翔、胖子、陈少华、刘海军都微笑的看着叶天，如果没有叶天的话，这一场比赛不可能这么轻松。

    “叶天兄弟没想到你个高手啊，太意外了。”李翔一把将叶天抱在了怀里各种搓揉。

    好不容易才推开了李翔的熊抱，叶天扫了一眼垂头丧气的天上人间队伍说道：“其实他们的实力都还不错的，只是有些轻敌，一旦轻敌造成致命失误后，这个失误将被无限放大，失败也是正常。”

    “能来这的都是铂金召唤师，实力自然不弱，但我没想到我们会十分钟不到解决他们，简直比打练习场的时候还轻松。”刘海军很意外的说道。

    天上人间的队伍非常的无语，真的很无语，他也没想到这个毫不起眼的东拼西凑的队伍竟会打得如此刚烈。

    叶天抿了抿嘴角，他心里十分清楚，如果队伍够给力的话，六分钟直接打到对面投降，甚至四分钟直接上高地都有可能。

    总之，也算轻松，第一场没有任何意外的拿下了，接下去就是等待五位考官的评分了。

    五位考官也十分的错愕，没想到惊喜意外战队如此雷厉风行，没给对方一点喘息的机会，9分03秒的时间拆了水晶获得了胜利。

    “咳，打分吧。”许久中间的考官才回过神来干咳了一声。

    整场比赛看下来，他对叶天的狄仁杰印象深刻，反倒是其他人的表现却没有什么出彩。

    败者天上人间队伍所有人的分数均为三分，连及格线都没有达到，这也就意味着他们整队将被淘汰。

    等到惊喜意外队伍打分的时候，李翔他们变得十分的紧张起来，赢了之后考官会他们打多少分呢。

    一旁的工作人员拿着一个牌子举了起来，很快惊喜意外战队五人的评分都出来了。

    刘海军五分

    陈少华六分

    胖子六分

    李翔六分

    四人一阵错愕，赢了分数怎么会这么低，这没有道理啊，六分才是及格线啊，也就是说六分以下的人员将被淘汰，也意味着惊喜意外队伍将缺失一个人。

    工作人员看着牌子，然后又确认了下叶天道：“你是刚才的狄仁杰。”

    “是！”叶天淡定的回道。

    “恭喜你，九分！”

    工作人员高喊出叶天的分数，原本嘈杂的场馆内，忽然安静了下来，全都齐刷刷的盯着场上的少年。

    “卧槽，今天第二个九分的出现了。”

    赛区内有人惊呼了起来。

    “这是何方妖孽，这分是不是打的过高了一点，我记得上一个拿到九分的家伙还是隔壁赛区的，那小子叫什么罗志强还是什么的。”

    “听说那小子玩了一手诸葛亮，秀翻全场，惊呆无数人，给九分没什么意外，但这小子拿九分未免也太……那啥了吧，难道考官是疲惫了吗？”

    “切，你们都在全程叽叽喳喳的懂个屁，这个队伍中的人表现非常一般，一开始确实不出彩，但狄仁杰拿到一个人头后就爆炸了，节奏全部被他一个人带了起来，也就是说这个队伍其他四人能拿个六分还是拜他所赐，不然连及格都及格不了。”看台上一个带着眼镜的少年推了推眼镜说道。

    “我去，这么厉害。”

    ……

    李翔、刘海军、陈少华、胖子四人也很意外，叶天竟然拿了今日的第二个九分，简直有些不可思议，要知道满分评分只有十分，也就是说叶天的表现已经达到了这五千召唤师中的顶尖水平，特么这简直就是个大大的惊喜好吗。

    可是，刘海军的五分却让人十分的意外，五分，也就意味着他将要面临淘汰。

    刘海军在场上玩的是上单东皇太一，可以说他整个比赛下来都在上路，没有支援没有意识，只有在团战的时候才会扔出大招禁锢人，但根本没用，每次他支援过来的时候，人都被杀得差不多了，能力是还不错，但意识差的太多了。

    考官会给五分一点不奇怪，这些考官每年都要观摩数百场的战斗，谁表现好，谁表现差，在召唤师峡谷中的一个轻微举动，瞬间就能判断一个召唤师的水平。

    “抱歉了，我拖后腿了。”刘海军一脸颓败的说道。

    其他几人也非常的难受，四人是同一个地方出来的，可是中途就有人掉队了，说好一起进光辉学院的，他却第一个被淘汰。

    “李哥，你们加油，我会在旁边看着你们进入光辉学院的。”刘海军眼眶中噙着泪，自动退下场，坐到了看台之上。

    “那么也恭喜你们成功晋级下一轮，这是你们要对战的队伍名单，时间是晚上九点，请尽快凑足队伍成员迎接下一个挑战。”工作人员冷漠的走了上来，将对战表递给了李翔。

    “岁寒三友！”

    接下来他们要面对的就是“岁寒三友”的队伍，也是战胜了一轮的队伍，且他们的队伍中没有任何的淘汰。

    “我们都找一些关于这个队伍的信息，少华你去找找他们上午的对战阵容和详细数据，我去负责招人，叶天兄弟没什么事的话，也帮我物色下有没有什么高手。”李翔很快从刘海军离去的悲伤中恢复了过来，他知道接下去的每一场战斗将越来越难，不可能像第一场这么轻松。

    当然他也对叶天刮目相看了，叶天的实力应该会更强，若不是他们队伍拖后腿的话。

    叶天随意的点了点头道：“那晚上八点半在这集合。”

    李翔带着其他两人去找其他成员了，而叶天没事在各个赛区上转了转，也到了傍晚，之后又是李默的邀请，就去李默那吃饭了。

    李默说凌光的队伍也获得了胜利，不过很可惜的是有一名队员被淘汰了。

    饭局上，凌光做到了叶天的身边说道：“叶兄弟要不来我的队伍吧，正好我缺一个人。”

    叶天咋了眨眼道：“可以这样吗？”

 第180章 鸡不可湿！

    “当然可以，只要在对战之前一个小时将队员的名单交上去就可以了，不知多少召唤师觉得自己的队伍不合适正在四处寻找其他队伍呢。”凌光说道。

    “叶兄弟的比赛我也看了，你的队伍确实不行，队员太普通了，如果不是他们拖你后退的话，你估计能拿9.5分。”李默说道。

    凌光身旁的三人听后，全都震惊的张大了嘴巴，一脸震惊的看着叶天。

    “我去，你就是今天第二个拿到九分的召唤师啊。”一个瘦子少年说道。

    “要是真的是这样的话，你这大神能来我们队伍就再好不过了。”另一个人说道。

    “是啊，来吧来吧。”

    凌光看着叶天道：“现在要找人会比较困难，首先队伍没时间磨合，实力也摸不准，配合起来就会漏洞百出，要想打如决赛非常的困难。”

    叶天吃了鲜肉片，咀嚼了几下，有所犹豫的说道：“我这个人不是随便抛弃队友的人，除非他们不要我，我才可能加入别的队伍，如果突然离开的话，实在太不地道了。”

    “叶兄弟你太多虑了，现在这里的所有召唤师都想尽一切办法拉拢高手，队伍分分合合太正常了，哪有你这么玻璃心，只要能进入光辉学院的话，什么地道不地道的都是浮云，弱者只会被淘汰，以后想见都难，只有强者才能进入学院。”李默说道。

    叶天晃了晃脑袋道：“那至少我得和他们说一声，也至少得打完晚上这一场。”

    “可以，叶兄弟你想什么时候过来，我都欢迎。”凌光大声的说道，举起了手中的酒杯敬了一杯叶天，一口干掉。

    晚饭之后，叶天随意的散了下步，在学院外游荡了一圈。

    其实他想找一找罗志强与萧蒂薇他们在哪，但是参加考核的召唤师实在太多了，在加上一些在外等候的亲朋好友，整个学院简直就是一个人潮涌动的大集市，找两个人如同大海捞针。

    八点半，叶天如期而至。

    第一场赢得没任何的悬念，至于第二场，在叶天看来也没有多大的问题，只要队友不要太坑就行。

    李翔找了一个铂金二的召唤师，上一场的评分也是六分，险些被淘汰，这个人也是打上单的。

    叶天也没有多说什么，李翔很主动的将射手的位置让给了叶天。

    九点，惊喜意外对战岁寒三友。

    从进场准备五分钟左右，双方友好的握手，到九分钟结束战斗，岁寒三友气急败坏的拿了及格线以下的分数后扭头就走，从进场到结束不到二十分钟的时间，一如既往的轻松。

    叶天没有任何意外的再次拿下九分。

    然而惊喜意外战队却意外的淘汰了两人，陈少华与胖子被淘汰了，只留下李翔和新来的召唤师。

    拆掉水晶基地的那一刻，李翔的脸上布满了惊喜，当两名队员被淘汰后，他的神情写满了意外。

    赢了还被淘汰？

    有没有搞错！

    李翔非常的不服，气急败坏的找五位考官理论。

    然而得到的答案让他心灰意冷。

    “如果不是你们的射手表现出众的话，你连及格线都达不到！”

    考官一句冰冷无情的话，彻底的将李翔打入了谷底，原来他们能晋级全是因为叶天一人。

    一人带动整个队伍！

    如果说叶天第一场是运气使然的话，那么第二场就是真正实力的体现了，而他们是连续菜了两场，如果不是第一场叶天虐杀全场的话，第一场他们就会被淘汰了。

    非要形容的话，此刻李翔的心情真的五味杂陈，原来，他们真的很垃圾，是叶天太逆天了。

    可即使是这样，叶天依然愿意和他们组成队伍，没有一点嫌弃的意思，这样，反而让他更加的无地自容了。

    “叶天兄弟，我能走到这已经很幸运了……”李翔紧咬着嘴角，似有挣扎，过了一会才说道：“你后面的那个是你朋友吧。”

    叶天回过头望去，看台上的李默和凌光正不断的向他招手。

    “嗯。”他淡淡的回应道。

    “其实，我很满足了，但我知道我这小庙容不下你的这大佛，你有更好的去处，可能我的第三场就要结束了，我的朋友都被淘汰了，如果我一个人进光辉学院也没有什么意义了……我不会为难你的，叶兄弟你走吧。”

    李翔很失落，但不是因为叶天离开而失落，而是陈少华、刘海军、胖子他们被淘汰后感到无比的失落，原本他们就是拜把子兄弟说好一起同甘共苦的，两场的胜利很可能可以让他保底进入光辉学院，成为垫底的学员，但也只有他一人罢了。

    他不甘心，不可能放弃自己的兄弟，他是个有情有义之人。

    “其实你想打第三场的话，我可以陪你打完的。”叶天说道。

    李翔摆了摆手道：“不了，我不打算打了，我准备回去了，和他们一起回去。”

    李翔看着看台上的三个兄弟，重重的松了一口气，释怀道：“我们是时候改回去了，不过回去之前，我会看叶兄弟打进决赛的。”

    叶天也不知道说什么好，李翔确实是个有情有义之人，他对他的兄弟非常的好，也不愿一人进入光辉学院，兄弟不在，他一人也没什么意思。

    “好吧。”叶天也不知道说什么好。

    “告别的话就不说了，很高兴认识你们。”叶天说道。

    “我也一样。”李翔欣欣然一笑道。

    ……

    在凌光和李默的盛情邀请下，叶天成功的加入了凌光的队伍，队伍的名字叫“鸡不可湿”

    鸡不可湿！！！

    听到这名字后，叶天哭笑不得，尼玛这名字有够奇葩的。

    毕竟不是建立战队的名字，考核比赛的队伍名字都比较随意，毕竟谁也不知道这个队伍能不能走到最后。

    凌光的队伍会比李翔的队伍更强一些，凌光自身是永恒钻石的高手，其他三人是铂金一段位的，在加上叶天这个深不可测的高手，绝对可以在考核赛场走的很远。

    第三场比赛也是角逐出6号赛区的晋级队伍，而那些没有晋级的队伍，则是按照几分来换算，最后在五千名召唤师中按积分排名来决定入选名额。

    第三场比赛在第二天的上午，遇到的对手几乎都是在钻石左右徘徊的队伍，也是连赢两场上来的队伍。

    “这次要是能十分钟内解决，晚上的晚饭我请了。”李默豪气万丈的将水晶卡压在了桌上说道。

    “有点难吧，对手是至高无上队伍，他们队伍有三个钻石，两个铂金一，之前的比赛也打得非常的轻松，我之前有关注过这个队伍。”凌光开口说道。

    “嗯，确实有实力，不容小看。”

    九点，比赛开始，鸡不可湿的队伍打的也比较保守，毕竟对面的段位都比他们高，所以前期没有什么进攻性，而对方似乎也采取了稳扎稳打的策略。

    要知道至高无上也不是没有观摩过叶天，知道他是拿九分的高手后，纷纷有所忌惮。

    但是没过多久，在第二轮野怪刷新之后，凌光的打野被入侵了，残血逃生，还丢掉了一个蓝buff，可以说在四级的时候至高无上战队展现出了他们的侵略性和强势性。

    “凌光没问题吧。”叶天说道。

    “妈的，偷我蓝，接下去他们一个红蓝都别想拿到。”凌光说道。

    凌光的性格本身就比较暴躁，绝对是眦睚必报的那种，当让说完那句话，整个人的气质都发生了很大的变化，就像是一个蓄势出击的猎豹一样，将兰陵王的凌厉与隐忍气质表现的淋漓尽致。

    而叶天依然是操控着狄仁杰，五分钟拆掉下路的防御塔，他看了一眼凌光的发育，在前期丢失了一个buff的情况，经济还与对方的打野持平，有些厉害了。

    这个时候，叶天的狄仁杰要做的不止是清理自家的红区，他与凌光狼狈为……双肩合并，再加上辅助，开始肆无忌惮的入侵敌人下方的野区，对方的野区也成为了他们养猪圈。

    反掉了对方的蓝buff，击杀了打野猴子，果断拿下黑暗暴君，拉开经济与惊艳。

    接着狄仁杰与兰陵王再次游走了起来，神出鬼没的杀死了敌人的中单，在对方还未支援过来的时候，成功破了敌人的中路。

    中路一破，敌人的野区就是自家的野区了。

    狄仁杰的高攻速高输出，在加上精准的大招晕眩，与兰陵王配合，简直如噩梦般的存在，对方的猴子与中单都不敢出现在野区，似乎一探头就有一道飞镖一个令牌飞过来，瞬间了结他们的性命。

    七分钟的时候，兰陵王在野区逮住了猴子，原本想一套杀死猴子，但技能扔空了，没杀死猴子却遭到了猴子和中单张良的反击，对方也都全部支援了过来，他们很清楚杀死了兰陵王可以损失拿下暗黑暴君。

    但鸡不可湿的队伍也同时支援了过来，最后两方发起了混战，凌光率先死亡，对方的猴子也被叶天一个飞镖打死，这一场战斗战况非常的惨烈，但最终以叶天拿下三杀获得这一波团战的胜利，经济与装备遥遥领先。

    之后叶天直接出了个泣血之刃，一个人拿掉了暗黑暴君，又在下路推掉了下路的二塔，肥的有些不像话了。

    在之后一波墙上高地的团战中，对方艰难的防守，虽然困难的守住了水晶，却被狄仁杰连续破掉两座外塔。

 第181章 沧海一笑！

    第九分钟的时候，两路的超级兵气势汹汹的朝着对方基地涌去，叶天与凌光再次组织了一场团战，直接上高地，借助超级兵强拆了敌人的水晶基地。

    九分五十五秒，结束战斗！

    依然没有任何的悬念！

    最终人头比17比8，其中17个人头中叶天一人就拿下了九个，杀了一半的人。

    “好，有叶兄弟的加入果然如虎添翼啊。”凌光大呼过瘾道。

    有叶天的队伍当真恐怖，三场战斗都是不到十分钟解决，更惊人的是这三场战斗下来，他一次没死，场场超神。

    第三场成功晋级六号赛区的代表队，至高无上队伍其实很强了，可以说没有叶天的话，鸡不可湿队伍要战胜他们很难，可叶天加入后，赢的毫无悬念。

    李默也感到很震撼，没想到叶天不是只有李白玩的那么好，射手也玩的极其的变态。

    他忽然想到，如果把叶天和王雄心组在一个队伍里的话，那这个队伍得多么恐怖。

    最后晋级6号赛区的种子队伍，凌光七分，叶天九分，其余恰好全部六分，也算勉勉强强全出出现合格，没人淘汰。

    工作人员也给凌光递上来了一份对战表，相当于光辉学院八强队伍的名单。

    “恭喜鸡不可湿，你们获得新生八强的资格，三天后会进行八强对决，请拿出你们最好的实力准备吧。”五位考官认真的说道。

    接下来就剩下八个赛区的队伍了，每一个队伍都是从近乎千人的场次中杀出来的，也就意味着这八支队伍都非常的强。

    凌光把对方七个队伍的名单认认真真的看了一遍。

    八个队伍中其中有四人是拿到过九分以上实力的，这些人所在的队伍都非常的强，而且欧阳少天与慕容沧海也都在这八个队伍之中。

    其中欧阳少天、慕容沧海都有两场拿到九分，而他们这两支队伍的平均分在八分，也就是说这两支队伍非常的可怕，无论是段位还是实力，又或者是召唤师的意识与团队合作都高出其他队伍太多了。

    不过让他注意到的是，一个叫做平淡无奇的队伍，这个队伍的人员平均分在六分和七分之间，却有一个叫做罗志强的召唤师，三场拿下九分的成绩，竟与叶天的三场评分持平。

    “看来这一届新生中高手不少啊。”

    “你们下周对战的是哪个队伍？”李默好奇的问道。

    “是慕容沧海所在的沧海一笑队伍。”凌光眉头一皱道。

    “我的天，我们的运气也太衰了吧，碰到其他队伍都还好，怎么会遇到慕容沧海的队伍，这尼玛是富二代队伍好吗，铭文皮肤就完虐我们了。”凌光身边的队员说道。

    鸡不可湿队伍的其他人也凝重的点了点头。

    其实他心里很清楚，能从赛区晋级已经很满意了，但人是贪心的，有野心的，谁也不想在给学院的导师和考官留下不好的印象，但问题是慕容沧海可是慕容家的少公子啊，慕容家乃安坛城四大家族之一，资产雄厚，地产丰厚的强大家族背景，培养出来的少公子都多么的可怕，在加上在慕容沧海身边的几乎都是高手，哪一个不是官宦政商子弟，可想而知，这些人组在一起是多么的可怕。

    总之，他们都不报太大的希望，只要不要被虐的太惨就行。

    “怎么搞的一个个苦大仇深的样子。”这时刚上完厕所的叶天回来后见凌光等人脸色很难看，于是好奇的问道。

    “别提了，三天后对战的队伍很难打。”凌光道。

    “哦，是吗，哪个队伍？”叶天问道。

    “沧海一笑，慕容沧海的队伍。”凌光说道。

    “很强吗？”

    “嗯，非常的强，恐怕是这届新生队伍中数一数二的强队。”李默点了点头凝重的说道。

    “看来我们是要止步新生八强了。”

    “有八强就不错了，至少以我们现在的积分还能分配到好的班级，虽然资源方面比不上尖子班的多，但我很知足了。”

    叶天眉头一挑道：“还没打呢，一个个自暴自弃，有那么难吗。”

    “叶兄弟你是不知道，慕容沧海和他围绕在他身边的那些人，几乎都是一起打排位的，磨合度与配合度都将近完美了，这些人从小就有专门的指导老师贴身指导，家族会提供优厚的资源，让他们在荣耀战区的战场上无往不利，战无不胜。”

    “哪像我们这些平民召唤师，都是一步一个脚印自己走上来的，什么时候有人带过我们。”鸡不可湿的上单葛辉说道。

    “是啊，他们的铭文都是最优的满配铭文，哪像我们杂七杂八的堆在一起，对线上很明显就吃亏了。”辅助余光忠说道。

    “我看未必，只要安排好一套战术，加强练习不是没有一战之力。”叶天认真的说道。

    “叶兄弟难道有什么套路吗？”凌光说道。

    “额，不是有三天的时间吗，我得回去好好想想。”叶天说道。

    “那没问题，能想到最好，没有的话，我们就全力以赴，别输的太难看就行。”凌光说道。

    ……

    经过两天的战斗比赛之后，叶天越发的觉得王者大陆内召唤师的地位太过残酷了，就连一个学院招生都搞的像是前世的全国网吧联赛一样，从县城到城市再到省城，最后打向全国，一步一步打到最顶峰，才知道原来全国各地会有这么多的高手聚集在一起。

    王者大陆亦是如此，所有的召唤师努力提升段位，组建战队报名参赛，可比赛是残酷的，就像是九死一生的残酷机制，唯有一只队伍能脱颖而出，而剩下的人只能随波逐流走向平庸。

    胜利者总有享有高级别的待遇和特殊的荣耀，就像是在某个荣耀殿堂上会矗立一座召唤师的雄伟雕塑，供人膜拜敬仰，得到更多的声望之后，金钱和地位也会接踵而来。

    这三天的时间里，凌光也不是没有准备，他来回的在八个赛区收集晋级队伍的名单，调查队伍内的每一个人的身份，着重调查了沧海一笑的队伍，但得到的消息不容乐观，可以说他们是平民队伍遇上了土豪队伍，开局对线和铭文上就突显了很大的差距。

 第182章 最拿手的英雄？

    凌光还打探了一个消息，那就是沧海一笑队伍后面还有一个指导员，每一场的战斗都在参与指导，如同教练一般，会分析敌人的队伍擅长英雄从而选择针对性的英雄和阵容来克制，且直到非常多的战术与行动安排，一整套的对战体系让沧海一笑的队伍实力更是提升到了一个更高的台阶。

    叶天则这三天也没有闲着，他没有太关注其他的队伍，一直在认真琢磨着沧海一笑的队伍。

    遇上他们就相当于直接遇到了这次新生中数一数二的队伍了，这是一个有套路有战术的队伍，绝对不是之前拿下阿猫阿狗乱七八糟拼凑的队伍。

    可实际上，叶天所在的鸡不可湿队伍就是阿猫阿狗拼凑在一起的队伍，要战胜一只有训练过的队伍还是有些困难的，所以他也不得不认真对待了起来。

    琢磨了几天，他也想到了几套方案，不过这几套阵容可能需要看对方的阵容变化而变化，只有到赛场上才能知道如何去决定。

    前提还有一个很重要的问题，那就是他必须确保鸡不可湿队伍中的每个人拥有他阵容中的英雄，且都还得都会用，半吊子的熟练度那就和输了没什么区别。

    其实，叶天并不在意，以他的三场高评分就足以进入尖子班了，就算输了，他进入学院也是理所当然，只不过在他前世的职业生涯中，输这个词是不存在的。

    所以他也会全力以赴。

    三天的时间里，叶天让凌光将指挥权交给他，带他们到匹配战场去尝试各种打法，练习英雄，果然被他料准了，除了凌光掌握的英雄池比较深之外，其他人几乎只会用那两三个英雄是比较熟练的，配合起来变得非常的困难。

    可是又不得不练习，如不练习的话，更没有胜利的希望了。

    ……

    三天的时间很快就过去了。

    学院也选取了八号赛场为八强淘汰赛的赛区，八支队伍都将在这里完成比赛，观众台上可以容纳近千人，那些淘汰的那些等待对战的人都可以在场上观摩场中的精彩对决。

    要知道这个世界可是没有视频和网络的，一切实践的战斗都会成为最好的素材记录，作为召唤师，绝对不会放过任何的比赛，这将是他们学习与领悟的新层面的大好机会。

    叶天他们到赛场的时候，已经完成了一场对决，平淡无奇战胜了为所欲为队伍，李默全程观战下来了。

    “怎么样？”

    “你们来迟了一步，刚才平淡无奇的队伍打的非常的精彩，尤其是中单诸葛亮操控的技术非常的华丽，非常的秀，且实力不弱，这一场他又拿下了九分，可以说这支队伍几乎是这个人一个人支撑带起来的。”李默说道。

    叶天微微一惊讶道：“这个人这么强？”

    他有些好奇，刚想问这个强者是何方神圣的时候，工作人员就上前来了，让他们进入赛场准备比赛。

    “加油！”李默握着拳头说道。

    “叶兄弟，我在这，我们来看你比赛拉。”

    远处的看台上，李翔、刘海军、陈少华、胖子都坐在看台上，远远的为叶天呐喊助威。

    叶天报以诚挚的微笑回应了他，随后就走上了赛场。

    沧海一笑的队伍也走了上来，两个队伍站在场中央的时候，几乎就产生了鲜明的对比，一方朴素简单，一方奢华气质，就好像是贵族与平民两个队伍站在了一起，高下立辨。

    沧海一笑队伍最前方的站着一趾高气昂的少年，少年长的非常的俊秀带着一股邪魅的气质，尤其他嘴角歪歪的弧笑总能让无数的少女魂牵梦绕。

    “我听说过你。”

    忽然，慕容沧海仰着头注视着叶天而来。

    “不好意思，我没听说过你。”叶天淡淡的说道。

    慕容沧海淡淡的一笑，也没所谓，他两手插着口袋，几乎快鼻子朝天了，他道：“你很强，能战胜王雄心的确很厉害，不得不让人佩服，不过……”

    “别忘了这可是团队赛，你战队的那些人只会拖你的后腿，想要战胜我们沧海一笑是不可能的。”

    慕容沧海无比自信的说道，他身后的教练也调查过叶天，得知叶天战胜过王雄心后也颇为惊讶，随后他得知这样一个牛人竟然在一个三流队伍后，压根就没放在心上。

    一个人再强又如何，队员垃圾也是废物。

    “你想说什么？”叶天已经隐隐猜到慕容沧海要说什么了。

    “不如来我的队伍吧，你需要什么资源我都能提供给你，我这有最好的教练最好的队员，最完美的战术还有最好的……”

    慕容沧海还没说完，叶天就打断了，他道：“抱歉，我都不需要。”

    慕容沧海一愣，他没想到这世上还有召唤师不要资源的，要知道多少人想要他家族的资源，挤破头脑都得不到，叶天倒好，他诚恳的赠送给他，他还一副自以为是的样子，真把自己当个人物了？

    “小子，你知道谁在跟你说话吗？”慕容沧海身后一名一个穿着华丽紫衫的男子走上前一脸不屑的说道。

    “吴浪，别激动，注意口气。”慕容沧海拦住了身后的紫衫男子说道。

    随后他转头看着叶天说道：“希望你们别输的太难看。”

    叶天直接当他神经，回到自己队伍中才发现凌光等人的脸色极其的难看。

    “吗的，好嚣张啊，我感觉一照面气势就输了一半了。”专注玩上单的葛辉说道。

    “是啊，凌光这一场我们怎么打？”玩辅助的蒋德武问道。

    凌光看向叶天，其他人将目光注视在了叶天的身上。

    叶天淡淡的一笑道：“真没必要给自己太大的压力，按照正常水平来发挥就好，你们这个心态恐怕只会束手束脚。”

    叶天的心态很平静，很镇定根本没有受到慕容沧海他们的影响。

    “我也想冷静啊，但问题是沧海一笑的队伍真的很强。”蒋德武说道。

    叶天一阵无语，特么还没打气势就输了一半了。

    无奈之下，双方进入结界内，很快开始了ban选。

    沧海一笑队伍先选先禁，第一个禁用的是英雄李白。

    “叶兄弟，这些人是有备而来啊，这不明显针对你吗？”凌光说道。

    他是见过叶天操控李白对战王雄心的的那一场战斗的，极限反应，华丽丽的操作看的他瞠目结舌，直到现在他还历历在目，还想叶天再使用李白杀翻全场。

    叶天也没在意，随意的说道：“该我们禁用了。”

    “禁什么好？”凌光问道。

    “你随意就好。”叶天说道。

    凌光想了一下，慕容沧海的露娜其实玩的挺好的，于是把露娜给禁用了。

    沧海一笑队伍第二轮禁用英雄也没有任何意外的禁用了叶天在前三场表现非常逆天的狄仁杰。

    两个英雄几乎全部是针对性的针对了叶天的英雄。

    “卧槽，这完全不给活路啊。”蒋德武说道。

    凌光看向叶天道：“看来他们也对你做过了研究了，办了你两个最拿手的英雄。”

    “最拿手的？”

    “不是吗？”

    叶天淡淡的一笑道：“我自己都不知道我最拿手的是什么英雄，他们会知道？”

    凌光一愣，不明白叶天这句话什么意思，难道李白和狄仁杰还不是他最厉害的英雄。

    鸡不可湿队伍第二个禁用的英雄是沧海一笑队伍中吴浪在上一场非常惊艳的杨戬！

    之后就是双方选择英雄，沧海一笑的队伍选择的英雄明显偏机动性较强的英雄，鸡不可湿队伍选择的英雄明显就偏稳重和后期的英雄，不知是不是不太自信的缘故，所以选出来的英雄也十分的被动。

    叶天是在五楼的位置，是打射手的位置，凌光也不知道叶天会用什么英雄。

    同样的沧海一笑队伍也非常好奇叶天在被禁用了两个最拿手的英雄后还会使用什么最拿手的英雄，可以说全场的目光都聚焦在叶天的身上。

    原本没几个人知道叶天的，直到慕容沧海说出叶天是战胜王雄心的高手之后，所有人都有所惊讶，无论是好奇心还是内心的惊讶，再加上夸张的谣言，让叶天备受瞩目。

    “要不选择个机动性强的射手，马可波罗也可以的。”凌光说道。

    叶天是鸡不可湿队伍的杀手锏，他的操作和意识甚至对全局的把控能力，都可以将所在位置发挥的淋淋尽致，所以不止是凌光还有场上对叶天有所了解人都很想知道除了李白和狄仁杰之外还会使用出什么样的英雄。

    叶天还在犹豫用什么英雄，沧海一笑的队伍机动性比较强，己方队伍方面又相对比较被动，如中单凌光甄姬、上单扁鹊、打野阿珂，辅助又选了个蔡文姬。

    无论是扁鹊还是蔡文姬都是加血的英雄，也就是说他们这个队伍是双奶组合，当然这个阵容也是叶天要求他们这样做的，是根据对面的阵容变化而做出的调整。

    这个阵容除了阿珂有切后排的能力之外，其他英雄要有多被动就有多被动。

    不过正是因为沧海一笑针对性的禁用了叶天的李白和狄仁杰之后，明显把蔡文姬与鬼谷子给放了出来，那么叶天就让辅助毫不犹豫的选择了蔡文姬。

    葛辉一开始并不想用扁鹊的，但叶天执意让他使用，无奈之下只好选择了。扁鹊之英雄其实不需要怎么去练，只要懂得他三个技能的作用就差不多可以在比赛中使用了。

    沧海一笑不是说他们会输吗？

    绝不可能。

 第183章 biu你妹啊！！

    叶天进入召唤师峡谷的那一刻，想赢是其次的，最根本的是直接践踏慕容沧海那些人的嘴脸，搞死他们，踩在他们的脸上，恶心他们才是叶天最想做的。

    现在阵容中唯一缺乏的是输出，想来想去，能够在被动的团队中打出伤害，却又极其能够起到作用的英雄可能只有它了。

    机关造物-鲁班七号。

    选出鲁班的原因是，他们的阵容极其缺乏输出，阿珂虽然有高爆发的伤害，可他的能力限制在残血收割的能力上面，如果团队的四人没有打出可怕的伤害的话，阿珂冒然突进只会被秒杀。

    鲁班与甄姬都是明显偏向后手的英雄，同时两个英雄的提供的爆炸伤害几乎是毁灭性的，扁鹊可以出减CD装与肉装，蔡文姬的出法也可以与扁鹊类似，虽然不及坦克般肉，但别忘了扁鹊能奶也能毒，蔡文姬有超强的团队控制技能，同时有两个加血的技能再加上扁鹊的两个加血技能，他们队伍就有四个加血的技能源源不断的提供血量。

    就算对面除了制裁之刃与梦魇之牙也之是短暂性的克制这两人的恢复能力，躲在后方的鲁班与甄姬绝对可以做到最可怕的输出。

    最重要的是，考核赛场不计入生命场次，叶天完全可以完全的放开了打，尝试各种打法和套路，甚至没有任何的后顾之忧。

    当叶天选择机关造物-鲁班七号的时候，凌光、葛辉、蒋德武等人都一个个瞪大了眼睛。

    我了个去，要不要玩这么大，对面的猴子岂不乐坏了。

    与此同时，沧海一笑队伍中的五人也揉了揉眼睛，怎么也不敢相信一个把李白秀的飞起的召唤师会去玩一个小短腿射手。

    这是要放弃抵抗的节奏了吗。

    沧海一笑的中单诸葛亮、打野猴子、射手孙尚香，这三个位移极强的英雄要抓小鲁班简直可以打得他不要不要的，传说中的提款机在这种大赛上竟然也有人敢使用吗？

    这不是练习战场也不是排位啊，大哥，能不能认真一点。

    当凌光看到叶天锁定了鲁班七号后，日了狗的心都有了，可以说他们的阵容机动性不要太弱了。

    要知道荣耀公会曾经做过召唤师峡谷内的统计，无论是排位还是常规匹配，鲁班七号被击杀率绝对位列榜首，从没有人撼动。

    又脆又短腿，没有保护的话必死无疑。

    “卧槽，真确定了吗？”葛辉一脸日了狗的说道。

    “我感觉后羿可能都比这个英雄好。”蒋德武说道。

    沧海一笑的吴浪冷冷的一笑道：“对面除了阿珂有隐身位移之外，其他四个都是小短腿，简直不要太好杀。”

    “把他的李白和狄仁杰禁了之后，这小子果然没什么英雄可以用了，这一场他们输定了。”沧海一笑队伍的射手孙尚香说道。

    “哈哈哈，那就打到他吗都不认识。”

    “对，让那小子狂，我到要看他狂到及时。”

    “特么的，杀的他连小兵都不值。”

    叶天自然不知道自己选的鲁班七号已经变成了沧海一笑共同攻击的目标了，试想一下，一个提款机在下路蹦达，谁没有兴趣去凑一脚。

    进入召唤师峡谷，双方都购买好装备朝着自己的所在位置而去。

    “别去拿蓝了，我的红给你。”

    叶天直接到了下路二话不说直接开始打河怪，他看着想朝着蓝buff区去的阿珂说道。

    凌光楞的一下，下意识的朝着红区走去，就在这时，中路的葛辉大喊道：“卧槽，他们来反蓝了。”

    凌光朝着蓝buff野区看去，果然看见诸葛亮、孙尚香、项羽、猴子浩浩荡荡的冲进了他们的野区，原本是想蹲阿珂的，奈何阿珂在叶天提醒之后，果断的到了红区，直接放弃了蓝buff。

    “吗的，还好没走到蓝区去，不然真的怒送一血了。”凌光暗骂道。

    “红留给你，先过来他们的野区。”叶天的声音传过来。

    凌光才发现这小子竟然打完了河怪之后，连小兵都没打直接去地方的野区了，蒋德武的蔡文姬也只好跟了过去。

    对方上单的吕布也发现了小鲁班的动向，果然也从塔后朝着自己的野区走去。

    叶天直接当他神经，一级的吕布他要是敢进来，就让他有去无回。

    吕布只敢在外围徘徊，自己的队友却在反对方的蓝，一时间支援不过来，还吃了鲁班几枪和一发炮弹，血量掉了四分之一，吓的不敢再进入野区。

    “都打了！”叶天说道。

    三人迅速的将敌人蓝区的野怪给清理了，虽然比慕容沧海他们慢一些，但也足够他们撤退的时间。

    鲁班与蔡文姬回到了下路，兵线刚好进入防御塔的范围下，有一个残血小兵即将被防御塔打掉的时候，鲁班直接一发炮弹打在吕布的身上，接着一阵扫射朝着残血的小兵打去，几乎逛了一圈下来，叶天的鲁班一个小兵都没有丢失，经济上面可以说要遥遥领先，还多了一个河怪的经验和金币，至于那一个红粑粑的金钱也无所谓了。

    鲁班七号连续的第五次普通攻击会掏出机枪进行疯狂扫射，每段造成90%物理加成的物理伤害，有被动的鲁班是相当强势的，对线时尽量叠被动那一下去消耗敌方远程英雄。

    当然会玩的鲁班更会利用释放完的每一个技能的扫射进行强有力的压制，鲁班的被动是五枪后扫射，但在释放技能后的下一次普通攻击都可以化作扫射，这便是鲁班七号输出的可怕之处。

    美美的收掉了两拨的兵线，叶天就强势压进到了地方的防御塔下，对防御塔疯狂的点射，被动扫射的范围很狭长距离又非常之远，连续高额伤害从各种方向打向了吕布。

    ‘biubiubiu！！！！”

    “哒哒哒哒！！！！！！！！！”

    鲁班自带的音效让人欲哭无泪，宛若一个三岁的小孩学着动漫里面的人物在释放技能一样，偏偏这令人欲哭无泪的声音打的吕布抱头鼠窜。

    叶天的位置非常的刁钻，几乎就站在防御塔攻击范围压线外对防御塔不断的进行扫射。

    【河豚手雷！】落在了吕布的身上。

    “哒哒哒哒！！！！”

    接着一连串的机关枪扫射打在了吕布身上，被多次消耗的吕布吓的战戟横扫，明明前进一步就可以打到小兵和鲁班，却因为血量下降的厉害又后退的一步，导致小兵没不到，鲁班没打到，还被手雷晕眩在原地吃了一套扫射。

    【无敌鲨嘴炮！！】

    “哒哒哒哒！！！！！！！！！”

    无敌鲨嘴炮在吕布的脑门上炸开了花，接着又是一阵扫射，打在吕布的身上，吕布的血量疯狂的下降。

    就在这时，蔡文姬向刚解除了晕眩的吕布方向弹奏一束音波，音波精准的落在了吕布的身上造成了吕布短暂的晕眩！

    【贪婪之握！】

    吕布夺取身前范围内敌人的魂灵，对其造成微量物理伤害和30%减速持续3秒。每夺取一个魂灵都会为自身增加护盾。

    “走人！”

    叶天说道，立刻带着蒋德武离开了下路，朝着野区走去。

    刚才叶天的鲁班强势压进，可以说对吕布造成了毁灭性的打击，一开始他认为鲁班没什么，但现在才感受到鲁班是多么的恶心。

    “biubiubiu……biu你妹啊！！”上单吕布一阵无语的骂道，他看了一眼防御塔的血量，妈的，刚才一波就被鲁班七号给消耗了三分之一，而他自身的血量也不足三分之一。

    如果不回城的话，下一波兵线来的时候，他必死无疑。

    “你怎么搞的，才三级就回城了？”中单吴浪看着回城的吕布问道。

    “妈的，你下来试试，这鲁班太恶心了，机关枪扫射就没停过，这还打个毛啊，下一波你们不来下路抓鲁班的话，防御塔是要掉了。”控制吕布的召唤师说道。

    “好好好，等我四级马上下去支援。”吴浪说道。

    “等会我也去，等黑子上线后一起下路收了这鲁班。”慕容沧海说道。

    “卧槽，要不要这么准！”

    就在两人说话的时候，黑子的吕布在回城的最后一秒，被一发无敌沙嘴炮给击中，回城的时间生生的被打断了。

    黑子的吕布血量很残，所以他清理完兵线就躲在了塔后的位置，在这个位置，鲁班根本看不到他的视野，然而鲁班的【无敌鲨嘴炮】还是精准了命中了吕布，虽然不是很致命，但成功的拖延了吕布回城的时间。

    “你丫的不会走到后面一点回城吗？”慕容沧海大骂道。

    “我怎么知道，这个角度还会被击中。”黑子一阵无语的说道，接着操控着吕布朝着后方走去了一些，才开启了回城。

    但这个时候，小兵已经被鲁班清理了，它正带着小兵涌进防御塔，又开始机关枪一阵乱扫的疯狂点点塔。

    “防御塔要保不住了。”黑子一下子就急了，也不敢取消回城。

    “别回城了，我来了，先保住防御塔要紧。”慕容沧海迅速的从野区绕了过来支援吕布。

 第184章 无敌鲨嘴炮!

    吕布果断的取消了回城迅速的到了塔下，直接开启【贪婪之握】对面前的小兵灵魂抽取化作自身的护盾，接着【方天画斩】横扫小兵而去。

    【河豚手雷！】

    但就在吕布【方天画斩】即将扫出来的时候，一颗手雷精准的落在了他的身上，成功将吕布晕眩在塔下，方天画斩硬是没有扫出来。

    “哒哒哒哒！！！！！！”

    果然，鲁班七号的机关枪疯狂的扫射在吕布的身上，残血的吕布吓的交出了闪现朝着后方闪去，险些被直接扫射而死。

    “废物，吕布竟然被鲁班压制。”

    慕容沧海从野区走了出去，一个突进一棍子敲在小兵的身上，成功清理了小兵。

    这个时候叶天很是时候的撤退，没了小兵防御塔掉血非常缓慢，而且猴子已经支援过来，没必要在那纠结。

    “你帮我守下兵线，我先回城。”

    黑子是被鲁班打的一点脾气都没有了，他连续朝着后方退了很远，特意走到了二塔前方的草丛处才开启回城，他坚信鲁班不可能知道他的位置，他都走了那么远了，怎么可能还会被击中。

    回城时间为八秒，前半段的回城非常的顺畅，鲁班果然没有发射炮弹过来。

    黑子长长的松了一口气，要是这一炮被鲁班炸死就太丢人了。

    三秒！

    二秒！

    一秒！

    没问题了。

    哼，鲁班你给我等着，到了四级我看你怎么死。

    黑子一脸狠意的说着，随着回城的光芒升起，吕布消失在了传送阵中，他也成功回到了泉水之中。

    “嘣！！”

    然而下一秒，他直接呆住了，他的眼前一片灰暗，操控的吕布躺在了泉水之中。

    他不敢置信的瞪大双眼，一脸的懵逼。

    “First Blood！！！”

    忽然，峡谷上播报了吕布被击杀的消息，赫然就是鲁班所击杀。

    一分45秒的时间，一血又在没两分钟的时间爆发了。

    更令人惊讶的是这一血还是在千里之外的鲁班拿到的，在场的很多人几乎都没反应过来怎么回事，吕布就死了。

    慕容沧海与中路的吴浪对望了一眼。

    我擦，这鲁班的飞弹也太准了吧。

    “运气好吧，这家伙怎么算得到吕布刚好回城的时间。”

    “我也觉得不可能，黑子朝着后方走了那么久再加上回城的时间，连他自己都算不准准确回城的时间，那小子的鲁班怎么算的到。”

    慕容沧海与吴浪也是一脸懵逼，怎么想的都是叶天的鲁班运气太好了，哪有人可以算的这么准。

    要知道鲁班也蔡文姬看见猴子来了之后就撤退到野区去打红buff了，在野区完全没有视野的情况下还有预算吕布回城的地方与回城的时间，怎么可能看得到，哪能估算的时间这么精准。

    凌光、葛辉、蒋德武几人也是一阵无语。

    “尼玛，这都可以啊。”

    这种瞎几吧的放一炮也能杀一个人！

    其实在很多低端局中，就有召唤师对着峡谷乱放炮，只要有人的地方就会放一炮，大多数时候都是打空了，但也有意想不到的收获，就比如叶天这次的鲁班意外的杀死了丝血回城的吕布，也有一个炮弹抢下打龙的经典存在，甚至还有一发炮弹打到了躲在某个草丛中准备回城的英雄。

    黑子的脸彻底的黑了，怎么也没想到自己会以这种方式死亡，死的也太屈辱了一些。

    一血，特么一血就这么葬送了，他打了成百上千场的召唤师峡谷，从未如此屈辱的死过，特么死的真特么憋屈。

    “哥，你好歹给我个助攻啊。”蒋德武一阵无语的说道。

    叶天嘿嘿一笑道：“下次，下次。”

    美美的收下了红buff顺便清理掉了火烈鸟，叶天又回到了下路，这个时候刚刚死亡复活的吕布也回到了线上。

    鲁班与蔡文姬都同时到达了四级，而吕布才三级多一点，还需要清理一波兵线才能到达四级。

    才刚一露头，吕布就吃了一发飞弹，又掉了一格血量，接着鲁班的的“扫射”又扫射了过去，打的吕布抱头鼠窜。

    前期丢失一个人头，经济上和等级上就出现了明显的差距，吕布就算用第二技能为自身增加护盾也挡不住鲁班七号的攻击，黑子就像吃了苍蝇一样难受。

    不过沧海一笑的队伍的队员确实对劣势的把控非常的好，之后叶天都没有找到什么机会消耗吕布，并且吕布也成功到达了四级，经济也一点一点的追了上来。

    叶天也没有过分强硬的压制，因为他发现沧海一笑中路的吴浪与打野很久没出现在他的视野之中了，这也就意味着他所在的下路十分的危险，这也让吕布有了喘息的机会。

    可怜的黑子终于有了喘息的余地，渐渐的将等级和经济补了起来。

    至于凌光操控的是阿珂，他非常清楚现在他什么都做不了，因为还不是他们阵容真正发力的时候，所以他采取的猥琐的方式，清理野怪后就躲在中路或者的上路的草丛中伺机而动。

    上路的葛辉的扁鹊对抗沧海一笑的项羽与孙尚香也没有太大的压力，只要猥琐，扁鹊被孙尚香消耗的血量都能依靠他自身的回血技能与召唤师恢复技能得到一个对血量的把控。

    之后五级的时候，阿珂又丢了一个蓝buff，猴子依然反掉了阿珂的蓝buff，凌光秉承着猥琐发育，也没有与慕容沧海对碰。

    但第二个蓝buff，叶天没有去反，是因为吕布与诸葛亮早早的徘徊在了野区，防止他们的鲁班七号的入侵。

    鸡不可湿打的小心翼翼，的确没有太过入侵的打算，反而沧海一笑肆无忌惮的各种入侵，想要杀人却发现鸡不可湿根本不跟他们打。

    慕容沧海与吴浪在下路的河道草丛埋伏了许久也没见到小鲁班的踪影，两人一对眼，下意识的认为鲁班在野区打野。

    两人点了点头悄然无声的走到了野区逛了一圈，才发现鲁班根本不在野区。

    “特么的，小短腿提款机哪去了？”吴浪骂道。

    慕容沧海也一阵无语，小鲁班的出了名的小短腿，蹦达蹦达的样子简直蠢到了极点，但偏偏这么一个小短腿却从他们的视野中消失了，令慕容沧海有些无法理解。

    “阿珂怎么跑到上路去了。”吴浪疑惑的说道。

    他在小地图上看见阿珂竟然跑到了鲁班七号的位置去与吕布对线去了。

    这就更让他们两人想不通了，阿珂去带线，难道鲁班去打野了不成？

    问题是，阿珂在对线上打的过吕布吗？

    简直不要被虐的半死。

    凌光的阿珂也十分的猥琐，似乎知道慕容沧海的猴子与吴浪的诸葛亮在他们的野区，所以干脆也不出去补兵，就等着吕布清理兵线过来，然后在塔下补兵。

    就在所有人都不知鲁班行踪的时候，沧海一笑下路爆发出了惊叫声。

    “吗了个鸡，鲁班和蔡文姬在下路。”操控着孙尚香的召唤师发出绝望的声音。

    慕容沧海与吴浪立刻将目光看向自己的下路，果然，不知何时蔡文姬与鲁班七号摸到到了他们的下路，从上路到下路跨越了整个地图躲在河道的草丛之中。

    并且等到了孙尚香与项羽压进之后，才突然从草丛中投射出了【河豚手雷】精准的晕眩了项羽和孙尚香。

    然后就是一阵机关枪扫射，“哒哒哒哒！！！！”的声音无比愚蠢的回荡在峡谷的上空。

    操控着孙尚香的召唤师感觉到了绝望，一看鲁班七号竟然特么末世的都合成出来了，精准的爆发伤害瞬间将他打到了半血以下。

    还未等他反应过来，蔡文姬的一个光波慢悠悠的朝着他的身上飞去，且好死不死的在孙尚香的身上弹了一下后又弹到了项羽的身上，然后又弹了回来，这个光波在项羽与孙尚香只见来回的弹跳，晕眩一阵一阵的将他们晕眩在原地。

    更可恶的是，鲁班七号的大招根本不是用来打人的，直接开了个大招朝着他们的后方扔去，封堵了他们的后路，也就是意味着他们闪现的后路被彻底的打断。

    操控孙尚香的召唤师终于解除了晕眩的控制，立刻翻滚突袭到了草丛的边缘，现在唯一能逃跑的地方只有草丛，他不得不朝着草丛走去。

    “快走，我来拖住他们。”操控着项羽的召唤师说道。

    “嗯。”

    项羽发起野蛮冲锋直接冲向了鲁班与蔡文姬，眼看着鲁班就要被撞到墙上的时候，小短腿的鲁班跟着一个闪现穿过了项羽的冲撞也进入了草丛，二话不说又是一阵“哒哒哒哒”的机关扫射，瞬间将孙尚香的血量打的见底。

    “闪现！”

    此时，孙尚香哪还敢在草丛停留，一个闪现到了鲁班七号大招范围的边沿位置，面如土灰的朝着防御塔下跑去。

    项羽要拖延蔡文姬他们就必定无法抽身，一瞬间陷入了鲁班、蔡文姬、扁鹊的包围之中。

    扁鹊的各种毒药减速，疯狂的朝着项羽身上扔去，一层一层的叠加毒素，血量持续下降，鲁班七号也不打逃走的孙尚香，转头就朝着项羽疯狂的扫射，项羽的大招也不疼不痒的扔了出来，最终在三人的包饺子下，毒发身亡。

 第185章 一线生机的绝望飞弹！

    操控着孙尚香的的召唤师跑到了塔后，无奈的说道：“告辞了兄弟，我会带着你的灵魂活下去的。”

    “妈的，记得给我报仇啊，兄蝶！”项羽说道。

    “放心，一定的!”

    “只要我不死，等我卷土重来之日，就是小鲁班死无葬……我擦哦！！”

    操控着孙尚香的的召唤师信誓旦旦的话还没说完，一发无敌鲨嘴炮精准的打在了他的头顶上，顷刻间结束了他的性命。

    “无敌鲨嘴炮！！！”

    “有没搞错，又是这一招，要不要这么准。”

    沧海一笑的孙尚香日了狗的心都有了，他逃的塔下的时候已经猜到可能会被鲁班的炮弹打，所以特意朝着崖壁的位置靠近了一些，可以说是防御塔与岩壁之间的刁钻角度。

    而且他看见鲁班回身去打项羽了压根就没管他，所以才淡定的回城，可他怎么没想到，鲁班一直在注意他回城的位置，甚至算到了他回城的时间，杀死项羽后，一发无敌鲨嘴炮打来，精准的收掉了孙尚香残血的人头。

    妈的，打项羽就打项羽，特么谁还能惦记着一个回城的射手啊。

    在观战台上的李默看来，叶天的鲁班简直是未卜先知，神预判，明明在他们前方一片黑暗，且丢失了视野，叶天如同哪吒开了大一样，能精准的知道敌人的位置。

    更可怕的是，叶天的鲁班往往会让敌人觉得自己还有一线生机，但每次到回城的最后一秒钟的时候，一颗绝望的飞弹让敌人彻底的崩溃。

    要知道回城的时间有八秒钟的时间，这也就意味着他们在死亡前还浪费了这八秒的时间，成功拖延敌人回城不说，还特么杀死了敌人。

    “草，不能再这样下去了，得逼团！”慕容沧海说道，他在地方的红野区转了一圈，白跑了一趟，谁知这家伙竟然反其道而行换路了，我擦。

    特么这还能不能玩了，射手跑去上单的位置，而且是无声无息，谁都不知道他们什么时候过去了，下路不守，竟然让打野来守下路有没有搞错。

    很显然，叶天深知对方一直想抓他，也非常明白对方的套路，他们不是要抓吗，那么他就让他们抓不着，反其道而行，在所有人的意料之外。

    打团，必须打，这鲁班必须杀死！

    慕容沧海看了一眼安安静静的躺在峡谷里的黑暗暴君说道：“我们打暴君逼团他们。”

    “好！”

    在他的指挥下，诸葛亮、猴子、吕布都朝着黑暗暴君的位置走去，二话不说就直接开了暗黑暴君。

    “不对劲，他们好像没有要暴君的意思啊。”吴浪眉头一皱看着已方的下路说道。

    此刻，小鲁班带着蔡文姬与扁鹊强行拆了一塔，且没有任何撤退的意思。

    这是要直接拆二塔的节奏啊。

    “草，暴君也不要，跟老子玩推塔流吗？”慕容沧海面色一沉破骂道。

    “黑子，你去守好下路二塔，别更他们打，拖到项羽与孙尚香复活。”慕容沧海说道。

    黑子点了点头立刻朝着下路赶去，可是走到野区的时候发现二塔的防御塔好像有些保不住了，鲁班七号的拆塔速度实在太快了。

    “二塔保不住了，我去守高地吧。”黑子说道。

    “这小鲁班带着两个奶妈，还真是有恃无恐啊。”慕容沧海眼眸中闪过一道阴狠的目光，他接着说道：“等我打完暴君，我们从后方截停他们，黑子你远远的和他们耗着，别给他们撤退。”

    慕容沧海始终盯着是小地图，他能看见小鲁班正在疯狂的输出防御塔，防御塔的血量疯狂的下降。

    “我们复活了。”操控项羽的召唤师说道。

    “很好，直接下路，一个都别想走。”吴浪说道。

    “寒冰惩击！”

    慕容沧海释放的惩击技能来惩击掉黑暗暴君，不知是分散注意力的关系，没有太把控好血量，暴君还差一丝丝的血没有惩击掉。

    不过这也不妨碍他们，他的猴子，吴浪的诸葛亮随便普通攻击一下就能收掉暴君。

    “biu~~~~”

    “轰！！！”

    忽然，猴子与诸葛亮的上方，一颗飞弹精准的命中的两人，打掉了诸葛亮与猴子一丝的血量。

    “特么的想太多，飞弹也想杀我们，浪子我们上……”

    但下一秒，慕容沧海彻底的呆住了，眼前还剩下一丝血的黑暗暴君竟然被击杀了，且在峡谷上方显示击杀的英雄竟然是鲁班七号。

    慕容沧海已经极力的控制着自己内心的愤怒了，从一开始他就表现的非常的绅士，甚至说话的语气也非常的轻柔，可是，他一忍再忍，现在彻底无法忍受了，宛若失去的理智的野兽般愤怒的咆哮了起来。

    “老子今天不杀鲁班，直接退出光辉学院的招生！！”

    慕容沧海怒发冲冠，特么到嘴的肥肉也能丢了，什么绅士、什么君子风度都是浮云，唯有杀死了下路还在蹦达的小鲁班才能解除他的心头之恨。

    他从来没有对鲁班如此厌恶憎恨过，彻底的惹怒到他了。

    ……

    场外的观众响起了一阵哗然声和掌声，这是献给叶天鲁班的掌声，原来在他人看来一无是处的鲁班竟然特么也能贡献出这么精彩的战斗画面。

    千里飞弹，例无虚发！

    很多观众心里都冒出了一个极大的错觉，感觉自己操控鲁班的时候怎么没有这么神过。

    难道操控不是同一个英雄？

    在慕容沧海的一声令下，齐天大圣、诸葛亮、吕布形成三面包夹之势，朝着己方下路包抄过去，猴子直接穿越了河道，诸葛亮利用自身的瞬移包抄而去，吕布则步步紧逼不断拆了二塔要撤退的鲁班等三人。

    刚复活的项羽与孙尚香也迅速的赶了过来，就跟在吕布的后方。

    这是五人包夹三人的一波团战，形势对鸡不可湿队伍非常的不利。

    “他们包夹过来了，我们怎么办？”操控着扁鹊不断后退的葛辉说道。

    “没事，我们到河道草丛里去，先解决了猴子再解决其他人。”叶天说道，随后不断的后撤到了河道的位置。

    这个时候正好看见猴子从河道里气汹汹挥舞着金箍棒而来。

    “别急，还有吕布，我们往上面的草丛走。”叶天立刻说道。

    果然，在他说完之后，在他们即将与猴子碰面的地方，一道血色发光的大阵凭空出现，接着魔神吕布从天而降，血杀四方。

    不过，鲁班、扁鹊、蔡文姬已经刚好突然的止步朝着岩壁的草丛里走去，就好像早就预知到了吕布跳大的位置做出的反应一样。

    这一幕在场外的观众看来，鲁班、扁鹊、蔡文姬的协调性非常的好，共同进退，没有人有一丝的犹豫，如同早就料到了吕布的大招会落在他们前方一样。

    “你这大招能再水一点吗？”匆匆赶来的吴浪说道。

    “我哪知道他们会突然的反向走。”黑子一脸懵逼的说道。

    慕容沧海眼角一抽，立刻操控着猴子跟进的草丛之中，他的眼里只有小鲁班，如同夺妻之仇般，斗战冲锋上前，当头一棒子敲击在鲁班的脑袋上。

    但这时非常巧妙的是，鲁班朝着自己身上扔出了一颗【河豚手雷】正好落在了也同时落在了猴子的脑门上，猴子本来可以在一瞬间开启【护身法咒】的，但还是慢了一步，被晕眩在了原地。

    “哒哒哒哒！！！”

    鲁班趴在地上对着猴子疯狂的扫射，且第一时间释放了大招【空中支援】，形成了一个很大的轰炸圈，接着又是一阵扫射疯狂的打在猴子的身上。

    扁鹊的【致命灵药】与【善恶诊断】产生的剧毒也同时在猴子的身上出现，让齐天大圣的血量疯狂的下降。

    【胡笳乐！】

    蔡文姬向猴子弹奏一束音波，音波会在敌方单位之间弹射，短暂眩晕，最多弹射6次，同一目标最多受到2次弹射效果，若受到多次弹射伤害后续伤害衰减50%。

    这个技能在敌方英雄聚集的时候能发挥巨大的效果，能起到很大的控制作用，在面对追击反手释放时，命中率更高。

    这个技能让猴子、吕布、诸葛亮都受到了短暂的晕眩停留，彻底的被蔡文姬的这个技能恶心到了，他们每个人至少都被回弹了两次以上，身子一顿一顿的，不由的破骂了几声卧槽。

    与此同时，蔡文姬一技能与三级能，同时打开，演奏出乐曲为鲁班与扁鹊还有自身疯狂的加持血量，那一层层绿色如水波纹的光芒将几人失去的血量慢慢的恢复了起来。

    【贪婪之握！】

    【方天画斩！】

    吕布跟进之后，方天画戟横扫而出，真实的恐怖伤害瞬间打掉了鲁班、扁鹊、蔡文姬一大截的血量，但是这打掉血量，在一瞬间又被扁鹊与蔡文姬给奶了起来，相当于白打。

    【时空穿梭！】

    【东风破袭！】

    吴浪的诸葛亮二话不说直接瞬移到了三人的面前，三颗发球与瞬移炸出的伤害让小鲁班与蔡文姬的血量也猛的掉了一大截。

    “给我去死！”

    诸葛亮触发了被动【谋略之刻】五道发球环绕在他的身上，接连不断的朝着被围剿的三人攻击而去。

    【元气弹！！】

    吴浪接连一番的操作将所有的技能全部释放，并打出了最大的伤害。

 第186章 三打五极限输出！

    元气弹他锁定的是鲁班七号，但是蔡文姬奏着着乐曲挡在了鲁班的面前，血量猛的掉了一大截，但因他开启了两个恢复技能，蔡文姬的血量与扁鹊的血量也接着恢复了一些。

    【如意金箍！】

    【护身法咒！】

    解除了控制效果的齐天大圣在快残血的一瞬间卡其了大招与护身法咒，一根硕大的金箍棒从地上拔地而起，猛的撞晕了鲁班、扁鹊、蔡文姬。

    齐天大圣猛的一棍砸向鲁班，但因混乱中扁鹊站在了前方，这一棍却打在了扁鹊的身上产生了暴击的效果，而在后方的鲁班与蔡文姬并没有受到任何的伤害。

    葛辉一看自己的血量不足三分之一，尽管蔡文姬的大招持续了一段时间，但血量的恢复远不及被猴子、吕布、诸葛亮三人打出的伤害高。

    三层毒！

    葛辉紧张的操控着扁鹊又钻进了草丛之中，他接着用普通攻击打在齐天大圣的身上。

    四层毒！

    快了，再来一层，猴子必死无疑！

    “给我去死吧！”

    黑子狰狞的吼着，方天画斩猛的朝着三人扫去，这一斩足以让扁鹊杀死。

    【治疗术！】

    就在这时，蔡文姬释放了一个治疗术，将扁鹊的血量硬生生的撑了起来，原本能被一斩击杀的扁鹊，在治疗术的恢复后硬生生挡下了吕布的战击。

    “漂亮！”

    【善恶诊断！】

    葛辉的血量得到了喘息后，往后退了一些，一道毒雾喷洒而出，不仅击中了猴子还为队友施加上了治疗的效果，足足达到了五层。

    五层毒！

    五层治疗！

    诸葛亮与吕布也同时中了三层了毒雾效果，且在鲁班七号的轰炸区与机关枪的扫射下不知不觉血量也在逐渐的下降。

    “我们来了！”

    就在这时，项羽出现了，到了草丛的位置，挥舞着大刀无畏冲锋朝着三人冲撞而去。

    与此同时，葛辉目光一凝大吼道：“给我爆！”

    【生命主宰！】

    扁鹊引爆附近所有印记，对敌人造成可怕法术伤害，对友军英雄治疗点生命值.每层印记额外增加50%的伤害与治疗效果。大范围的伤害和回复技能，在被动印记层数较高时，能对敌方造成强力的法术伤害，对友军有很强的治疗效果！

    几乎在一瞬间，猴子、吕布、诸葛亮、项羽都在扁鹊的毒爆范围之内，猴子的护身法咒一过，毒发身亡。

    吕布与诸葛亮的雪亮也猛的被毒雾爆了一大截的血量。

    而另一边，扁鹊、蔡文姬、小鲁班的血量猛的提升了一大截，原本三人全部残血，硬生生加回到了一半的血量。

    如此恐怖的治疗量彻底让慕容沧海和他的队友傻眼了。

    我了个天，打了半天竟然都没死，血量竟然还加上来了有没有搞错。

    场外的观众与五位考官也彻底的傻眼了，无不被扁鹊与蔡文姬双奶组合的奶量给震惊到了，简直是奶破天际啊，太尼玛夸张了。

    扁鹊与蔡文姬组合起来奶量竟如此恐怖！

    这是很多观众和考官脑中浮现出了一个巨大的问号。

    可是明明是三个脆皮，为何能支撑这么久。

    很快有人发现了端倪，扁鹊与蔡文姬出的全是防御减CD装，相当于半个坦克，但别忘了这两个半肉坦克拥有恐怖的治疗能力，扁鹊的不间断治疗，蔡文姬恐怖恢复能力，竟硬生生的扛住了三个恐怖伤害的英雄的所有攻击。

    在所有目光一转的同时，项羽已经开启无畏冲锋将三人撞向了岩壁，且同时控制住了蔡文姬与扁鹊，随后项羽直接开启大招阔刀横扫出一大片的金光，将扁鹊与蔡文姬给晕眩在了原地。

    叶天的小鲁班凭借着闪现闪烁到了后方另一处的草丛，手中的机关枪就没有停止扫射过。

    “糟了，我的技能没了。”蒋德武说道。

    蔡文姬的治疗技能都是持续性的提供加血的，打了这么久，他的技能效果也消失了，然而这就意味着三个人将面对四个人的攻击，且没有什么恢复技能。

    “别急，保护我打！”叶天说道。

    蒋德武与葛辉两人且战且退，如同两个奶妈护送最宠的孩子逃脱敌人的包围圈。

    可是哪有那么容易，对方是虎狼之师，而他们弹尽粮绝，唯一的救命稻草就是叶天的小鲁班。

    小鲁班的状态其实非常的不错，凭借着各种走位，各种躲在蔡文姬与扁鹊的胯下输出，血量状态还有一半以上，但扁鹊与蔡文姬的血量却仅剩下三分之一。

    【东风破袭！】

    诸葛亮一个瞬息移动上前，释放出三个光球朝着三人打去，而吕布挥舞着方天画戟横扫而来，项羽提着阔刀在原地炸开一道金光，同时为三人挂上了减速。

    更糟糕的是，孙尚香也出现了，几乎在项羽释放完大招的一瞬间，孙尚香一个翻滚突进到了三人的面前，爆裂炸弹与究极弩炮一股脑的朝着被围在草丛里的三人轰杀而去。

    【治疗术！】

    千军一番之际，在一万个技能面前，扁鹊开启了治疗术，强行将他与蔡文姬的血量给撑了起来。

    【善恶诊断！】

    出了CD装的扁鹊第二技能恢复非常的快，一道毒雾喷洒而出，为蔡文姬回了一点血量，也同时命中的吕布与诸葛亮。

    吕布的方天画斩横扫而过，在前方的蔡文姬与扁鹊的血量猛的掉了一大截，如果吕布出了破军的话伤害会更加的恐怖，但庆幸的是吕布离破军还有一段距离。

    真实伤害下，扁鹊与蔡文姬好不容易才恢复起来的血量猛的又掉了一大截。

    接着诸葛亮的东风破袭，孙尚香的弩炮追击下，蔡文姬刚想开启治疗技能就倒在了地上，率先死亡。

    “吗的，五个人打三个，还要不要脸了。”蒋德武骂道。

    叶天操控着鲁班七号回身走了一些，与吕布来开了一些距离，将【河豚手雷】砸在了吕布的脸上，而项羽与吕布靠的太近，也同时被晕眩到了。

    扫射！！！

    “哒哒哒哒！！！”

    鲁班趴在地上一阵疯狂的乱扫，血量残血的吕布连贪婪之握都还没释放出来，直接被鲁班点射加扫射扫的倒地。

    “漂亮！”

    场外的李默大叫了起来，他没想到叶天在这种情况下竟然还在选择反打，之前的吕布吃了很多的伤害和吕布的毒素，又在鲁班的空中支援中失去了太多的血量，鲁班的这一次晕眩加扫射直接扫死了吕布，且晕眩了追击而来的项羽，真可谓一箭双雕。

    扫射打完之后，叶天走砍朝着防御塔的位置而去，从始至终他的鲁班的点射就没有停止过，由于节奏与技能把控衔接非常的好，在所有人看来，鲁班七号几乎全程都在扫射，几乎没有停止过。

    要知道鲁班七号的扫射是范围性伤害，机关枪扫射过去就是打一大片，否则靠扁鹊和没有伤害的蔡文姬怎么可能将猴子、吕布、诸葛亮的血量打成了残血。

    “可恶，鲁班的伤害怎么这么高！”操控着吕布的黑子脸再次黑了。

    【时空穿梭！】

    这时，诸葛亮又是一个时空穿梭直接朝着扁鹊的脸上飞去，打在扁鹊身上后，立刻触发了【谋略刻印】形成的五道光球近乎全部打在了扁鹊的身上。

    接着孙尚香一个翻滚突袭，一炮解决了扁鹊的生命。

    【无敌沙嘴炮！】

    叶天拉开距离后直接发射了一枚飞弹在诸葛亮与项羽的脑门上炸开。

    扫射！！

    “哒哒哒哒！！！！！！！！！”

    疯狂的射击与点射形成了弹痕交加的绚丽弹道，鲁班七号在团中中的输出能力在此刻被体现的淋淋尽致。

    无敌沙嘴炮的杀害加上扫射的伤害，果断的收掉了死亡闪现的诸葛亮的人头。

    吴浪怎么也没想到鲁班七号的伤害竟然如此恐怖，原本他可以闪现安全逃离的，但鲁班七号的这一次扫射竟然出现了两次暴击，最后他想闪现的时候，已经太迟了，直接被暴击而死。

    “太牛了，鲁班完成这样也没谁了。”死亡的葛辉双眼紧紧的注视着叶天的鲁班说道。

    “可是，场上还有项羽与孙尚香啊，鲁班七号的血量只有三分之一啊，怎么打这两人。”蒋德武一脸担心的说道。

    这一场五打三的局面能打成这样，他们已经很满意了，谁能想到双乃组合加上一个鲁班能抗住五个人的伤害扛了这么久，且杀死了三人，就算三换三，他们也大赚，因为凌光的阿珂已经在拆下路的二塔了，就算他们现在回去也已经来不及了。

    场外的观众也觉得鲁班必死无疑了，技能用光了，闪现也没了，血量还大残，孙尚香的一个翻滚突袭就足以直接结果了他的生命。

    “没事，还能打！”

    在所有人都已经心满意足的时候，叶天淡淡的说了一句。

    凌光、葛辉、蒋德武都为之一愣。

    还能打？

    有没有搞错，鲁班的血量一枪就死了，对面的项羽和孙尚香特么状态简直不要太好，这还怎么打。

 第187章 七分55秒！

    说实话，叶天鲁班七号的装备非常好，一血是他拿的，吕布和诸葛亮也是他杀的，且在下路的时候大部分的兵线都是他收割的，还有上路的两座塔和兵线，加上河怪与野区的经济，这一系列下来，鲁班七号拿下三杀后的经济在全场最高，遥遥领先对面猴子是1500左右的经济。

    装备好是一回事，但血量残却是致命的。

    鲁班七号已经被逼入了绝境之中，项羽紧紧的贴在鲁班的身后，孙尚香一个普通攻击打在了鲁班的身上，再次打掉了一格的血量，此刻，鲁班的血量不足四分之一，只要孙尚香的技能恢复，下一个翻滚突袭下鲁班七号必死无疑。

    又是一枪打在了鲁班的身上，鲁班的血量疯狂的下降。

    但鲁班七号却未有任何的退缩，且战且退，高攻击的伤害不断的电射锁定在孙尚香的身上，完全无视了项羽的伤害。

    鲁班的伤害非常的高不知不觉点了孙尚香几下，孙尚香的血量就到了一半，装备差距和等级差距显而易见。

    这一幕残血的鲁班真的能做到反杀两人吗？

    一时间场外的观众都紧张提到了嗓子眼了，一双双眼睛注视着在草丛边缘挣扎着后退的鲁班七号。

    不知什么时候起这个毫不起眼的角色竟然受到了所有人的瞩目。

    点射！

    两枪！

    三枪！

    可在第三枪的时候，孙尚香的明显有往前冲的趋势，看样子是翻滚突袭已经好了，下一个翻滚就能收掉小鲁班的性命。

    【河豚手雷！】

    就在孙尚香翻滚的一瞬间，鲁班七号朝着他的侧面扔出了一颗河豚手雷。

    “不是吧，这手雷扔这个方向能打得中人吗？”

    “不会是太紧张到技能都释放错误了吧。”

    “如果这颗手雷能打中孙尚香的话，可能真有一线生机。”

    场外很多队伍的队员全都开始议论了起来，他们有些看不懂鲁班的这颗手雷，扔出的位置不是在他的正前方也不是在他的身下，而是朝着快靠近防御塔的位置扔去，这个位置无论是项羽还是孙尚香都明显碰不到这颗手雷啊。

    就在所有人都以为叶天的鲁班技能释放失误的时候，孙尚香几乎与鲁班的扔手雷的一瞬间同时翻滚了过去，且好死不死的撞在了河豚手雷上面，直接晕眩在了原地。

    “卧槽，这都可以啊！”

    场外掀起一阵惊呼声，几乎可以看见所有人都瞪大了眼睛张大了嘴巴，宛若看见了及其不可思议的一幕一样。

    叶天操控的小鲁班仿佛早就知道了孙尚香翻滚的位置一样，未卜先知预判扔了一颗手雷正好是孙尚香翻滚的位置。

    原本孙尚香的翻滚突袭百分百命中的攻击，只需扣动弩炮射击就能收掉小鲁班的性命，然而却突然撞在了枪口上，翻滚到了手雷上面，这一枪楞是没有打出来。

    “哒哒哒哒！！！！！！！”

    果然，鲁班七号猛的趴在地上对孙尚香一阵疯狂的扫射，连续的扫射和装备上巨大的差距的暴击伤害，顷刻间收掉了孙尚香的性命。

    “我了个去，孙尚香还真被反杀了。”

    “特么这个鲁班到底怎么做到了，太不可思议了。”

    “是预判走位！”

    李默突然开口说道，他目光一凝，双眼一阵阵的颤动，内心前所未有的激动。

    只能说叶天给他带来的奇迹实在太多了，从最初的李白秀翻全场到狄仁杰无人能敌，现在又是一个一开始就不被看好的英雄，和毫不起眼的角色，竟做到了如此逆天的一幕。

    所有在场上看着小鲁班命悬一线又出现生机，在到击杀敌人，紧张的心情跌宕起伏，所有人的神经都紧绷着的。

    “不是吧，你这也能吃到手雷吗？”慕容沧海一脸无语的说道。

    操控着孙尚香的召唤师也是纳闷道：“他怎么会知道我的走位。”

    “废话，在进去就是进塔了，你不到防御塔外围能去哪，难道你还要进草丛吗？”吴浪骂道。

    “这……这就尴尬了。”操控孙尚香的召唤师看了一眼还有一半血量的项羽说道：“兄跌，要为我报仇啊。”

    操控项羽的召唤师整张脸都黑了，说道：“兄跌，我有种不好的预感。”

    尽管小鲁班已经只剩下一丝的血量了，但是他心中还是有不好的预感，他朝着鲁班走去，只要砍出一刀，鲁班必死无疑。

    忽然，他瞳孔猛的一阵收缩，在防御塔那又一蓝色婀娜的身影忽然闪现而来，二话不说朝着他的脚底下扔出一个冰蓝色的圈，接着，项羽就被喷涌到了高空。

    【泪如泉涌！】

    【洛神降临！】

    【叹息水流！】

    甄姬珊珊来迟，一个闪现到了鲁班的面前，一套技能全部朝着项羽的身上打去，一瞬间项羽的血量疯狂的下降又被冰冻在了原地，刚想移动却发现脚下如灌了铅一样寸步难移。

    “biubiubiu！！！！”

    小鲁班似乎早就料到了这么久才赶来的甄姬，也没打算走，就在原地拿着小水枪一下一下的点射在绝望的项羽身上。

    结果不用想也知道了，项羽被这小鲁班射|了一脸，然后惨死在召唤师峡谷。

    最后项羽是死在甄姬的手中的，不然叶天的鲁班七号拿下五杀足以震撼全场。

    有些惋惜，却有些意外！

    随着项羽的死亡后，顿时全场死一般的安静。

    似乎这个结果是所有人都未曾想到的。

    五打三竟然打输了？

    你敢信？

    还是团灭！

    慕容沧海、吴浪、黑子感觉智商受到了莫大的羞辱一样，仿佛所有的一切手段都被对方了如指掌，所有的计谋在那个鲁班面前如薄纸般脆弱。

    扁鹊加蔡文姬的双奶组合简直不要太变态，两个奶妈保护的小鬼竟打出了灭团的毁灭性伤害。

    “这……”

    “赶紧出制裁之刃，否则我们全得完蛋。”慕容沧海大吼道，如他的心情一样糟糕。

    “糟了，我们的上路要破了！”

    吴浪眉头一皱，竟发现凌光的阿珂一路带着兵线直接到了高地，正在狂拆高地塔，那可是整整两大波的兵线，还有炮车加持，三秒钟不到的时间，高地防御塔就没了。

    沧海一笑战队脸彻底的黑了。

    所有人都还在等待复活的时间，只有猴子还有七秒钟的时间复活。

    问题是，这七秒钟的时间来得及吗？

    两拨兵线，七八个小兵，两个炮车加上一个阿珂。

    此时，慕容沧海仿佛能看见阿珂脸上露出的诡笑。

    那是令他彻骨心寒的笑容，让沧海一笑队伍的五人都特么全部傻眼了。

    他们五个人包抄鲁班三人，团灭的奇耻大辱还未消化，接踵而来的毁灭打击彻底让所有人绝望。

    两波小兵疯狂的开始拆着水晶基地，阿珂的血刃匕首一下一下的打在水晶基地上面，那血量简直不要掉的太快。

    慕容沧海还有两秒钟的复活时间，此刻他却心急如焚。

    两秒！

    一秒！

    他操控着猴子朝着水晶基地外的两波小兵冲去，他知道眼下清理了小兵才能拯救水晶基地，才能有一线生机。

    斗战冲锋上前，一棍子打在了一大波的小兵身上，一棍子直接毁灭了一大半。

    【如意金箍！】

    又是一棍子打在了震晕了所有的小兵，接着又是一棍子清理了小兵。

    “还有一个！”吴浪大声的喊道。

    慕容沧海目光一凝，还有一个炮车在远处发射炮弹疯狂的拆水晶基地。

    【护身法咒！】

    慕容沧海彻底的暴走了，又是一棍子朝着炮车的身上砸去，然而下一秒，齐天大圣的动作嘎然而止，身子定格在了炮车的身上。

    接着如同时间停止，一声巨响，水晶基地炸裂了开来。

    七分55秒！！

    这一场战斗彻底的结束了。

    水晶的毁灭风暴席卷在他们的慕容沧海的脸上，他呆在了原地，怎么也不敢相信，沧海一笑队伍会如此不堪一击。

    他们竟然连十分钟都没有撑到，就这样被打爆了吗？

    难道沧海一笑队伍真的是所谓的不堪一击吗？

    随着结界的消失，鸡不可湿队伍的五个人大声的欢呼了起来，喜悦的欢呼声在慕容沧海的耳边却是无比的讽刺。

    “愚蠢，愚蠢至极！”

    场上走来了沧海一笑的教练，那是一个中年男子，此刻却怒发冲冠，脸上的青筋狂跳。

    “为了杀一个鲁班，连防御塔都不要，连兵线都不要了吗？”

    “我平时是这么教你们的吗？”

    “冲动、愚昧、低能、无知……这样有意思吗？”

    沧海一笑队伍的教练气得整张脸都涨红了，对着五人就是一顿臭骂。

    慕容沧海紧咬着牙关低着头，双眸写满了愤怒与凶狠，他撇了一眼被簇拥着的叶天。

    “臭小子你给等着，战胜我无所谓，但进入光辉学院，你就等着苦日子吧。”

    慕容沧海也从未体会过如此惨烈的失败感，而这一切都是那叫叶天的小子所赐。

    他承认是他大意轻敌了，一心只想杀死能战胜王雄心的高手，只要杀死了他，仿佛就能得到这一场战斗的胜利一样。

    没有杀死鲁班，他越发的愤怒，更是难解心头之恨。

    他也不知道为什么会那么想要证明自己，又或者是鲁班七号在场上实在太过遭到了仇恨了，几乎所有人都想杀他，结果却是一败涂地。

 第188章 第二不存在的！

    吴浪、黑子等人被教练骂的狗血淋头，连头都不敢抬起来。

    “太令我失望了，你们的实力要战胜他们不难，只要出到了制裁之刃和梦魇之牙，要杀这个队伍轻而易举，你们却被鲁班的仇恨冲昏了头脑，现在倒好，输的体无完肤，我是彻底的败给你了。”沧海一笑的教练骂骂咧咧的说道。

    “说够了没有！”慕容沧海一声冷喝，直接让那教练闭嘴。

    那教练一愣，一看慕容沧海的脸就知道他也非常的愤怒，但他知道慕容沧海是慕容家的少公子，所以一直不敢骂他，就在骂其他四人。

    “慕容公子……这一场你们实在是不应该输的啊。”教练的口气突然变得缓和了几分，明显是对慕容沧海有几分忌惮。

    “我知道，不过绝不会有下次了！”

    慕容沧海眼中的冷意越发盛气，但胸中的恼火与屈辱让他挥之不去。

    沧海一笑队伍组建以来就是了拿下新生决赛之王的名额，也是这一届光辉学院内数一数二的实力强大的队伍。

    然而沧海一笑的五个人怎么也不会想到，今日他们这一番举动如同菜鸟般的操作与团战让外界对他们的实力一度从高峰跌到了谷底，很多人的心中产生了，沧海一笑队伍的实力也不过如此的想法。

    其实他们从一开始就被叶天的鲁班七号带着节奏走了，尤其是那三发无敌鲨嘴炮，精准的杀死了两个残血，抢下了黑暗暴君，把沧海一笑五人气的肺都快炸了。

    不可否认的是沧海一笑每个人都比鸡不可湿队伍的成员都来的强，但是失去了理智的报复和将仇恨都集中在某个不起眼的角色身上后，原本理智就被冲动给取代掉了。

    在他们看来叶天的鲁班七号只是运气好了一点，就是一个跳梁小丑，越是不重视，越是想杀她，却遭到负面的效果，最后导致一败涂地，忽略了在装备没成型之前的蔡文姬与扁鹊的奶量。

    如果沧海一笑队伍等到了猴子、孙尚香出了制裁之刃，诸葛亮出了梦魇之牙后，在与鸡不可湿队伍打团的话，鸡不可湿绝不可能占到半点便宜。

    鸡不可湿的五人也非常的激动，他们没想到叶天让他们才采取的这个阵容会如此的恶心，无限奶，三打五竟然还团灭了沧海一笑。

    当看到沧海一笑之前那嚣张的气焰荡然无存后，凌光、葛辉等人莫名的心中大爽。

    完完全全能想象到他们在打这一场战斗的时候有多蛋疼，有多恼火，有多抓狂，有多崩溃，五个打三个还被团灭，恐怕的表情都一阵抽搐了。

    “慕容沧海与欧阳少天的赌约彻底的完了，虽然我不知道他们的赌注是什么，是一想到是两个富二代公子，恐怕输的也是体无完肤吧，看慕容沧海那一张抽搐的脸就能猜到了。”凌光心中暗爽，低语道。

    “我听说欧阳少天与慕容沧海的赌的是新人王的称谓，赌约是一百万金币加一座古神树上的房产，这一下，慕容沧海可损失大了。”葛辉说道。

    “卧槽，一百万金币加古神树上的房产，我了个天，这起步一千万金币了。”蒋德武惊讶的说道。

    “唉，有钱人的世界我们不懂。”凌光叹息道。

    “那么……恭喜鸡不可湿获得了胜利，进入了光辉学院新一届四强队伍！”考官楞了半天才宣读了比赛的结果。

    沧海一笑队伍明显是上一场的憋屈的气焰还没下去，那眼神看这鸡不可湿的人简直就像是杀父之仇不共戴天，眼神有多幽怨就有多幽怨，表情多狰狞就多狰狞。

    “四强对战上你们将面对的是平淡无奇的队伍，请再接再厉。”考官说道。

    “平淡无奇？”叶天疑惑道。

    “就是我和你说过的，一神带四坑的队伍，那人连续四场拿下九分和你的评分是一样的。”凌光说道。

    “那岂不是很强。”叶天道。

    “嗯，的确这个人应该是我在光辉学院考核塞中见到的为数不多的强者，要知道一个人能带一个垃圾队打入四强，他的队伍表现平平，要么是对手太弱，要么就是这个人太强了。”凌光说道。

    “那多留意留意这个人吧，晚上我得去永恒之城战队吃饭。”叶天说道。

    “好！”凌光道。

    进入了四强，几乎可以不用继续打下去也能进入光辉学院了，但是新人王给予的资源与奖励可是非常令人垂涎的，据说会赠送一个稀有英雄还有五个五级铭文，还有一套稀有英雄专属皮肤，这么一算，恐怕也价值千万上下了，谁能不心动。

    这些可都是白花花的流水的金币啊，再有钱的人也不会不要这一千万吧。

    当然对于叶天来说，这些都是浮云，他都有了，而英雄皮肤对他而言可有可无，非要皮肤的话，就让小妲己给他弄几套便是。

    进入四强的队伍其实不止得到光辉学院的殊荣，这些尖子召唤师也会是安坛城公会与战队的招揽对象，要知道能在光辉学院打入四强的人，将来必定是人中龙凤，会有一番成就的存在。

    四强一落，就有很多公会与战队的人开始来学院内招揽人了。

    叶天离开的时候就看见了好几个顶着战队勋章的人从场外走了进来，明显就是要来招揽高手的，所以他撇了一眼就匆匆的离开了。

    冯队长今晚请吃饭祝贺叶天打入了四强，当然他也有意招揽叶天，不过他知道叶天应该不会答应的，也就在饭桌上什么也没说。

    “如果你们战胜了平淡无奇的话，接下来要面对的就是欧阳少天的天道轮回队伍了。”冯天华说道。

    “有叶兄弟在的话，什么平淡无奇，什么天道轮回那都是浮云，我相信叶兄弟会一往无前越战越勇的。”任飞泽高声说道，然后站了起来说道：“让我们一起为叶天兄弟进入四强共饮一杯。”

    叶天也没有推脱，一饮而尽，有些好奇的说道：“天道轮回这名字……”

    “是啊，这名字还真是有点那啥神神鬼鬼的感觉，不过还别说，欧阳少天组建的队伍可比慕容沧海组建的靠谱多了，四场打下来，欧阳少天平均分九分，其他四人平均分都是八分，可以说是这一届新生队伍中评分最高的队伍。”

    每一届的光辉学院的考核招生都是安坛城热议和关注的话题，作为永恒之城战队的队长冯天华也很关注，这也是吸引人才的大好机会，他是不可能放过的。

    “具体说说呗。”叶天说道。

    “欧阳少天我就不介绍了吧，欧阳家族的少公子，家族资产富可敌国，与他打交道的也都不是什么泛泛之辈，欧阳少天专注打的是射手位置，他有一个非常厉害的辅助叫麦可，几乎让他在下路的时候难逢敌手，就算遭遇了埋伏也能做到反杀和全身而退。”

    “他们的中单人物是有着安坛城八少之称的钱风痕，这个人的英雄池非常的深，每一场比赛都打的很稳，虽然没有什么出彩的地方，但绝对看不到他有失误的时候，往往这样的人心思无比的缜密，对场上的局势非常的清楚。”

    “天道轮回的打野，唐钰何，唐家的少公子，曾在18岁安坛城中打出过25连胜的惊人战绩，被人称之为百年难得一遇的天才少年，现在的段位是至尊星耀四，且拥有大部分的稀有英雄，这个人打的非常的激进，但又不得不佩服他的实力，在别人的野区如同自己家一样，还有那神出鬼没的gank能力直叫人发指。”

    “上单位是安坛城城主之子，希芸~，这个人有些神奇，因为他在觉醒召唤师的时候连续输了十场，吓的希城主赶紧请来大师为儿子算命，又请来了一大堆的高手来指导他的希芸~，经过闭关一年的修炼之后，出关后技术突飞猛进，段位直线狂飙，直接到了至尊星耀，他的上单可以说是我见到的二十岁以上召唤师玩的最好的。”

    冯天华详细的说了天道轮回战队的五个成员，射手欧阳少天，辅助麦克、中路钱风痕、打野唐钰何、上单希芸~，几乎每一个人都是安坛城中有头有脸的人物，且实力非常惊人的少年召唤师。

    这么一只队伍组建在一起，不拿新人王，谁还能拿。

    在冯天华看来，叶天的实力会比欧阳少天还强，但是他的队伍却与天道轮回队伍差之千里，完全是两个层次上的队伍，要战胜他们太难了。

    叶天也大致上明白了天道轮回队伍的情况，欧阳少天组建的队伍可不是慕容沧海随便找几个猪朋狗友凑合在一起炫富的队伍，而是真正有实力的队伍。

    “如此的话，那还真不能小看啊。”叶天说道。

    “不过叶兄弟能拿个第二的话，也已经很惊人了好吧。”任飞泽说道。

    “第二？”

    叶天淡淡的一笑道：“不存在的！”

    众人一愣，齐刷刷的看向叶天。

    “难道叶兄弟的目标是新人王冠军？”冯天华张大了嘴巴惊讶的说道。

    “第一才会有人记住，第二谁会在乎！”

    “再说，我不喜欢二这个数字！”

    叶天平静的说着，双眸却无比的坚定。

 第189章 重逢！

    在场的人都知道叶天的鸡不可湿队伍要战胜天道轮回有多难，可能下一场遇到平淡无奇就会遇到挫折，平淡无奇里面也有一个强的过分的人，与叶天一样都是一神带四坑，能不能战胜他们都难说。

    不过，他们还是有些小期待叶天会给他们带来奇迹和惊喜。

    ……

    与冯天华道别之后，叶天还有一下午的时间，去了一趟凌光的住处，发现鸡不可湿队伍全部都在他那对平淡无奇队伍的每一个成员进行详细的研究。

    “其他人倒是没什么，就是这个叫做罗志强的家伙，强的有些变态了吧。”葛辉说道。

    “是啊，这个人到底是谁啊，以前从来没有听说过这一号人物啊。”蒋德武说道。

    凌光眉头一凝，发现叶天从门口走了进来，一副闲庭自若的样子，仿佛比赛的事与他无关一样。

    “对了，叶天你来的正好，正好有事问你。”凌光说道。

    “哦？”

    “难道想到新的战术了？”叶天问道。

    “那倒不是，是关于平淡无奇那个高手的。”凌光说道。

    叶天也听说了平淡无奇的那个高手，强悍到场场九分，玩的中单溜的飞起，他的队友都表现一般般，都是在六分七分徘徊，唯有他做到场场九分，显然是个彻头彻尾的高手。

    “说来听听。”叶天说道。

    “我托人打听过这家伙的来头，你猜怎么着？”凌光买了个官司，饶有兴趣的打量着叶天说道。

    “你看我做什么，难道我认识这家伙？”叶天纳闷的说道。

    “嘿嘿，认识不认识我不知道，但是你们是来自同一个地方，来自同一所学院的。”凌光嘿嘿一笑道。

    叶天一愣，道：“这家伙也来自建邺镇荣耀学院？”

    “是的，这个家伙曾经表现非常的平庸，但在毕业后，实力突飞猛进，在三个月的时间里，强悍到建邺镇最强少年召唤师的称谓，可想而知，这家伙会有多么的恐怖。”凌光说道。

    “我的天，建邺镇还真是卧虎藏龙的地方啊，叶天兄弟，还有平淡无奇的那个家伙，都来自建邺镇。”葛辉十分吃惊的说道。

    “竟然是和我同一届的高手？”叶天拖着下巴紧蹙着眉头，怎么想也想不到和他同一届还有谁能在短短的三月内实力大涨。

    毕竟在毕业大典上的时候所有人的实力都能通过段位来看出，在建邺镇那小地方能出什么高手。

    “他叫罗志强，不知道你认不认识，下一场比赛就是对战他的队伍，我们得当心了。”凌光说道。

    “不认识……”

    叶天下意识的就说道，可是他突然脑袋中浮现出了强子的样子，猛的幡然醒悟，原地大跳了起来。

    “卧槽，竟然是强子！”

    之所以会下意识的说不认识是因为，叶天从认识罗志强开始就一直叫他强子，几乎没有喊过他原本的名字，久而久之罗志强的这个名字，他都忘到九霄云外去了。

    叶天睁大了双眼看着凌光说道：“你说平淡无奇的那个高手是罗志强？”

    “恩呢？”凌光一脸诧异的看着有些神经质的叶天，看见他脸上止不住的高兴，也不知道他高兴个什么劲，难道不知道下一场的对手就是这个很变态的高手吗？

    “妈的，果然是这小子，他真的来安坛城了！”

    “看来这三个月的时间，他已经参悟了葵花宝典了，不然怎么会实力突飞猛进，这么看来的话，我的这个徒儿应该可以出师了。”

    叶天自言自语的笑着，如同傻子一样，鸡不可湿队伍听到他的话后一脸懵逼。

    至于葵花宝典上记载的内容可都是前世的叶天从无到有，最后战上顶峰的王者荣耀最强秘籍啊，里面的内容几乎都是王者大陆这世界还未涉及到的内容，罗志强能参透其中一二，已然能成为王者大陆的高手，更别说撰写葵花宝殿上分秘籍的主人了。

    “叶天兄弟你没事吧。”凌光问道。

    叶天猛的一拍手掌，走到凌光的身边抓着他的肩膀，双眼炯炯有神的说道：“到哪可以找到这家伙。”

    “呃……没记错的话，他们应该在东城区萧家。”凌光楞了一下说道。

    “地址给我，我去找他。”叶天道。

    “哦，这是地址，之前调查这家伙的时候拖人找到的。”凌光拿了一张纸条递给了叶天说道。

    叶天拿着纸条头也不回就直接出门了。

    “叶天兄弟没事吧。”蒋德武问道。

    凌光摇了摇头，也搞不懂，然后继续说道：“我们继续，其实我觉得要战胜这个罗志强不难，只要针对性的禁用掉他擅长的……”

    ……

    安坛城东城区，这是一片绿色植被与鲜艳的花海，一眼望去所有的房屋都爬满了绿色的植被，层层叠叠错落有致，如同一个个阴郁葱葱的树屋般让人心旷神怡。

    在某一座三层绿色的植被树屋之中，萧蒂薇坐在花圃的阳台上仰望着清澈的夜空，漫天的繁星宛若一双双婴儿干净明亮的双眼，一眨一眨的注视着他，令她神往。

    “薇薇，外面天凉，别在外面呆太久。”树屋内传来了罗志强关切的声音。

    “嗯，我知道，这里安静一些。”萧蒂薇坐在椅子上双手抱着纤细白皙的大腿，仰着头出神的在想着一些什么。

    罗志强叹息了一声摇了摇头，低声自语道：“叶哥啊叶哥，你到底在哪啊，你再不出现的话，薇薇要得相思病了。”

    一声叹息，有些苍凉又有些期待。

    强子看了一眼坐在花圃外身单力薄的萧蒂薇，不由的心疼了起来。

    “叩叩叩！！！！”

    这时，门外传来了敲门声，有些轻微又有些急促的样子。

    “这么晚了谁还来啊。”强子疑惑的说道，旋即走向了门口，打开房门后，发现外面并没有人，不由的疑惑了起来。

    又朝着门外看了一圈，除了有些微凉的冷风之外，没有看见半个人影。

    “谁啊？”萧蒂薇转头过来问道。

    “不知道，估计是神经病恶作剧吧。”罗志强一脸无语的骂道。

    他再次确定外面没人后，才去关门，在他关门一瞬间，一只手突然卡在了门缝上，非常的突兀。

    罗志强吓的脸色一阵煞白，猛的后退而去，险些踉跄的摔倒在地上。

    “鬼……鬼啊！！！”罗志强惊恐的喊了起来。

    花圃阳台上的萧蒂薇也脸色一变，从椅子上站了起来，一双美眸死死的盯着卡在门缝上的那一只手。

    “鬼叫个屁啊，你才是神经病！”

    门外传来了一个非常熟悉的声音，听到这声音后罗志强与萧蒂薇纷纷脸色一变，露出不敢置信的眼神注视着门口的那只手。

    萧蒂薇一瞬间激动了起来，她怎么听不出这是谁的声音。

    这个声音她有三个月没有听见了。

    曾经在建邺镇上偷偷的出去排位，就是想要看见这个声音的主人。

    然而这个人消失了整整三个月，所有人都说他死了。

    只有她不信。

    这三个月来她只要一闭上眼睛就会出现那张令她魂牵梦绕又有些讨厌的脸。

    直到听见这声音之后，她宛若昨日，如梦初醒，整个人忍俊不禁的颤抖了起来，美眸竟渐渐了的红了起来。

    罗志强死死的盯着被打开的房门，最先打开的是一条黝黑的手臂，接着一双休闲布鞋与一条灰色的裤子，接着一个有些消瘦的黑衣少年侧着半个身子走了进来。

    萧蒂薇与罗志强都不禁的吸了一口气，眼睛瞪的巨大，仿佛时间都快要凝固了一样。

    是他吗，会是他吗？

    没人知道他们两人是多么想要迫切见到那个人的心。

    罗志强来安坛城，进光辉学院也是为了他而来，若不是那本葵花宝典最后的那一句话，让他深信他还活着，他也不会有变强的执着。

    那个曾经令她度过了最开心的几个月的人就要出现了，萧蒂薇才发现自己衣衫凌乱头发也没打理，一时间在就慌了，心脏噗通噗通的狂跳，自己都能清晰的听见。

    终于，那人走了进来。

    是他！

    变黑了，更成熟了！

    身上透着一股很奇特的气息，还有他面容上那一抹玩味的笑。

    一切都是那么的熟悉，原来他真的没死。

    “叶……叶哥……真的是你啊。”罗志强满脸震撼的坐在地上，一双眼激动的注视着走进房门的叶天。

    他从没有想要急着见到一个人，只有叶天，所有人都认为他死的时候，只有他坚信，叶天还活着。

    叶天玩味的笑着，盯着罗志强道：“咦，你这欢迎我的方式还真是特别啊。”

    吗的，这说话的语气，还有那坏坏的笑容，特么不是叶天又是谁。

    罗志强猛的从地上蹦了起来，张开双臂撞向了叶天，给了他一个大大的熊抱，撞的那叫一个结结实实。

    罗志强的眼眶都红了，像个无助的小孩见到了亲人一样，泣不成声。

    “妈的……你没死躲着做什么，害老子担心了你三个月，说好的有难同当有福同享，你丫的做什么都搞得这么神秘，特么还是不是兄弟了。”

 第190章 确实变大了！

    叶天微微一笑，然后猛的推开罗志强道：“靠，我又没死，要不要搞的这么煽情，再说我不是留信给你了吗。”

    “你那叫信啊，你那什么葵花宝典，没翻到最后一页，谁知道你还活着。”罗志强没好气的骂道。

    叶天一拳打在了罗志强的胸口上，然后拉着他的胸膛猛的撞了一下，拍着他厚实的臂膀道：“让你们担心了。”

    “切，我倒无所谓，你还是多关心关心薇薇吧，她本来就很瘦了，现在更瘦了。”罗志强让开了身子说道。

    叶天正好可以与花圃阳台上的萧蒂薇柔情的互望。

    就像是在打量着多年不见的老友一样，双方身上有那些变化，有哪些让人心疼的地方一样，明明只是三个月的时间，说短不短说长不长，可在他们面前仿佛像是天长地久一样。

    萧蒂薇很紧张，紧张到胸口不断的起伏，原本就很饱满的胸脯随着他的起伏后更加的迷人了，红彤彤的双眼与她眼角的晶莹的泪花，就像是一颗寒风中楚楚可怜的花儿，需要更多的呵护。

    叶天一步一步的朝着萧蒂薇走去，双眼从没有离开过萧蒂薇的双眼，就那样紧紧的注视着她。

    萧蒂薇越发的紧张和激动，一双手都不知道该放哪，不安又有些期待的她，捋了捋头发，又搓揉了着双手，神情极度紧张。

    “砰咚！！砰咚！！！”

    她的心跳越发的剧烈，她也似乎从未想过见面时，她会这么不争气，连一句见面该说的话都说不出来，明明在脑中想过很多很多的话要说，可这时，却紧张到什么都说不出，严重唯有那带着邪邪笑容走近的少年。

    他真的变成熟了，这三个月他到底经历了什么！

    “薇薇你是要答应做我女朋友了吗？”

    “啊？”

    萧蒂薇下意识的楞道。

    在树屋中的罗志强也一脸的骇然。

    吗的哪有人一见面就说这些的啊，就不能委婉一点，再接触接触，反正都是你的，又跑不了，吗的，说的这么直白，让小姑娘怎么接啊。

    “去温家祝寿的时候在马车上我问过你的，你不记得了吗？”叶天讪讪的一笑道。

    萧蒂薇愣住了，这个坏坏的笑容果然只有叶天才能变现的出来，还有这无耻的问话！

    “噗哧！！”

    萧蒂薇忍俊不禁的噗哧一笑，轻拍着叶天的臂膀道：“呸，不要脸，我什么时候答应了你。”

    “就刚才啊，你看我的眼神！”叶天直截了当的说道。

    “哪有！”萧蒂薇嗔道，扭过头用纤细的皓腕擦拭着眼角喜极而泣的泪水。

    忽然，一双厚实温暖的臂膀将她轻搂进了怀中，搂的很紧很紧，几乎能嗅到彼此之间身上的气息，还有心脏砰然跳动的声音。

    萧蒂薇呆住了，一双手情不自禁的放松了下来，慢慢的缠上叶天厚实的背膀，这个拥抱她曾经期待过，也在梦中梦到过，然而今日却真实的发生了，如此的真实到令她差点窒息。

    原来真正想念的人拥抱自己是一种多么幸福的感觉。

    “谢谢！”

    千言万语不及一句谢谢，这就足够了。

    罗志强摇了摇头，轻盈的关上了阳台的房门，把这幸福的时光留给了洒了他一脸狗粮的两人。

    “妈的，一见面又洒狗粮，还让不让活了。”

    阳台上的两人自然听不到强子的骂声，他们彼此感受到对方的心跳声与温暖的怀抱。

    “你瘦了。”

    萧蒂薇点着头，这句话是她这三个月来最暖心的话了，终于，眼泪止不住的狂流了下来。

    “好像更大了！”

    叶天突然搂的跟紧了一些，用自己的胸膛去蹭着那柔软饱满坚挺的玉峰。

    萧蒂薇才忽然感觉到了一丝异样，俏脸猛的一阵涨红，恼羞的推开了叶天，白了他一眼道：“就不能让我好好享受一下这美好的时光吗，真是大煞风景！”

    “咳，确实变大了！”

    “你再说！”

    虽然萧蒂薇脸上恼怒的瞪着叶天，但她心里美滋滋的，其实，这才是叶天真正的样子。

    ……

    树屋内难得的其乐融融，高明与卷毛得知叶天回来后，也早早的从外面的集市赶了回来，如见到了活宝一样，各种对着叶天拥抱，搞的叶天还有些不适应。

    “原来叶哥真的在鸡不可湿队伍啊，我的天，我前几天说什么来着，我就说鸡不可湿的叶天会不会就是我们要找的叶天，你们还不信。”卷毛说道。

    “这些天确实挺忙的，比赛后我都要去训练，所以都没留意比赛的动静，没想到啊，真是没想到，原来叶哥就在我们身边，我们都不知道。”罗志强说道。

    “我也是今天才知道，平淡无奇队伍中的神秘高手原来是你这小子。”叶天淡淡的一笑道。

    “是啊是啊，还真是冤家路窄……呸，这词语不对，哈哈哈。”高明大笑了起来。

    “你们两个还有心情高兴，下一场你们可是对手呢。”萧蒂薇瞪了这两个白痴一眼说道。

    “对啊，叶哥，下一场我们是对手啊，怎么办啊。”强子一阵无语的说道。

    要战胜叶天是不可能的，甚至在知道对手是叶天的时候，罗志强开始紧张了起来。

    叶天摆了摆手道：“有什么好担心的，都已经到四强了，有必要拼的你死我活吗，娱乐娱乐就好，顺便让为师考察考察徒儿这三个月的实力。”

    “卧槽，太不要脸了吧，这样占我便宜啊。”罗志强喊道。

    “难道不是吗，你有今天难道不是我的功劳吗？”叶天说道。

    “这……”

    “好了好了，难得在安坛城重聚，时间还早，我们到外面吃点东西吧，都有些饿了。”萧蒂薇提议道。

    “太好了，为了庆祝叶哥回归，今晚来个不醉不休！”

    萧蒂薇的提议一拍即合，恐怕不喝个醉生梦死今晚是别想睡觉了。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    众人一愣，忽听叶天莫名的吟诗一首，都未之一愣，但听这诗又应景恰当，莫名的觉得霸气热血。

    “你自己编的诗？”萧蒂薇目光奕奕的看着叶天说道。

    叶天讪讪的摸了摸鼻子，才知道这个世界其实没有什么古诗三百首，自然不知道叶天念的是谁的诗句。

    “算是吧，嘿嘿！”

    “吗的，念什么诗啊，喝酒喝酒！”强子豪迈的说道。

    叶天淡淡的一笑，将杯中酒一饮而尽。

    ……

    第二天，叶天整个脑袋都还是昏昏沉沉的，都不知道自己怎么回去的，醒来后才发现自己还在萧蒂薇的树屋内。

    酒是个好东西，也是个不好东西，容易忘事。

    他醒来后发现其他人都还在酒香梦境中，也没打扰就早早的离开了萧蒂薇树屋。

    比赛是在晚上，虽然有些匆忙，但他也很开心，回去后凌光找叶天商量战术，叶天摆了摆手对他说，无妨，随便打，拿出最拿手的英雄就行。

    凌光一头雾水，不知道叶天葫芦里卖什么药。

    又回去休息了一阵子，到了晚上九点，光辉学院四强赛正是开赛。

    他们是在第二轮的比赛，他们到现场的时候发现罗志强带着他的平淡无奇队友早已经坐在了休息室内。

    而原本没有心思来观看比赛的萧蒂薇也来到的现场，在观众席上抛了个媚眼。

    “这小妮子，等会赢了强子，看我怎么回去收拾你。”叶天淡淡的一笑道。

    赛场内的观众比之前多了许多，四强赛备受瞩目，人也越来越多。

    “叶哥，你们来晚了，天道轮回队伍已经获胜了。”罗志强就坐在叶天的旁边说道。

    “无所谓，今天我们就娱乐娱乐呗。”叶天道。

    “怎么个娱乐法，总不能让我的队友输吧。”强子说道。

    “发挥你最大的实力就好，中路对决，谁怂谁是龟儿子。”叶天道。

    强子一愣，惊讶的张大了嘴巴说道：“切你以为我会跟你玩这一套？。”

    “龟儿子你个怂蛋。”叶天咧开嘴骂道。

    “嘿，叶哥你不能这么占我便宜啊，我们还没打呢。”强子说道。

    “嘿嘿。”

    ……

    “好，我有情鸡不可湿与平淡无奇两只队伍上台！”

    今日的赛区场馆内意外的多了一名女性的主持人，女子穿着晚礼服站在场馆的中央，双眼注视着高朋满座的四周高声喊道。

    “穆青的声音非常好听，很甜，让我想到了初恋的味道。”一旁的凌光美滋滋的注视着下方主持人穆青说道。

    “她是谁啊？”叶天问道。

    “穆青你都不知道？”凌光诧异的说道。

    叶天摇了摇头看着的确很迷人，身段非常好的主持人说道：“不知道。”

    “穆青是光辉学院内的知名的校花啊，而且她的天赋极高，现在的段位是至尊星耀，又兼任光辉学院学生会主席，参与各式各样重要的活动，可以说是个才艺双全的女子，追她的人可不少，听说她还一直单身，叶兄弟你有没有兴趣试试。”凌光眉头一挑说道。

    “咳……我就随便问问。”叶天干咳了一声道。

 第191章 叶天战强子！

    不得不说主持人穆青的声音的确很好听，就像是深山中空灵的精灵一般，感觉耳朵都快怀孕了。

    有了主持的比赛自然就不一样了，在光辉学院学院新生一届四强的对抗，同样往往万众瞩目，可见光辉学院对招生考核比赛的重视。

    其实这种良好积极向上的比赛方式确实很有必要，派出了那些拿到推荐信与保送生的除外，在这五千名的召唤师中依然存在许多高手，再加上慕容家与欧阳家的少公子各自带队征战新人王，这噱头与赌注就已经惊动了安坛城。

    当然谁也没有想到慕容沧海带领的队伍会输给一个毫不起眼的队伍，而且输的比一般菜鸟队还菜鸟，七分55秒简直就是慕容沧海的耻辱。

    很快，双方站到了场上，双方队员各自站成一排，冰冷而视，无形之中就产生了一股硝烟弥漫的味道。

    反而叶天与罗志强两人对立而视，似笑非笑的看着对方。

    “嘿嘿，叶哥，这三个月我可没有一丝的懈怠，等会上场后可别怪我不客气咯。”强子说道。

    “俗话说的好，青出于蓝而胜于蓝，徒弟一般都要比师傅优秀的。”叶天平静的说着。

    “过奖过奖了。”强子乐呵呵的笑的像个傻子。

    “不过，在我这不适用，你那三脚猫的功夫还是我教，你有几斤几两我会不知道？”叶天得意的说道。

    “我去，果然没有什么好话。”

    鸡不可湿与平淡无奇两队的其他成员，听见叶天与罗志强的对话后，都一脸懵逼。

    徒儿？

    师傅？

    这要闹哪样啊。

    很快，比赛正式开始，双方人员各自进入了ban选英雄阶段。

    鸡不可湿先禁先选，凌光第一个就禁掉了罗志强在前几场比赛中秀的飞起的诸葛亮。

    “几乎不带任何考虑的就直接秒禁了诸葛亮啊！”指出人穆青发出一阵唏嘘，立刻引起了全场人的注意。

    “看来鸡不可湿队伍也没少下功夫去了解平淡无奇队伍啊，没记错的话，四场比赛中，有三场罗志强召唤的正是诸葛亮且变现非常的惊人，禁掉罗志强的诸葛亮是个明智之举。”穆青一边解说场上的情况一边将场上气氛给调动起来。

    做主持人这一行，比赛的气氛非常的重要，要让所有的观众都感觉到箭弩拔张的炙热气息，营造出酣畅淋漓的场面对决。

    平淡无奇队伍禁用叶天战胜王雄心时候用的李白。

    接着鸡不可湿第二禁，禁用了露娜，凌光在晋级四强的前一场，罗志强就用了露娜秀翻了全场。

    叶天眉头一皱，尼玛罗志强现在已经强到露娜都令人忌惮了吗？

    平淡无奇第二禁，就是狄仁杰，针对性都非常的明显，双方队伍都是针对性的针对叶天与罗志强表现非常突出的英雄来禁选的。

    其实在安坛城的这一段时间里，叶天一直以为在庄子幻梦禁地里得到的梦奇是个宝，以为在王者大陆上只有他才有，现在他才知道，原来是他的无知。

    在王者大陆上的野外禁地会隔一段时间出现新英雄的水晶，当时叶天所得到梦奇的时候也正好是梦奇刚刚诞生在王者大陆内的时间，而且不是很多人拥有，这也是为什么永恒之城的人到了易水之畔的时候见到梦奇像见到了怪物一样。

    前一段时间，冯天华和任飞泽在英雄商店内看见了英雄梦奇水晶之后，才恍然大悟，原来在易水之畔的那胖乎乎毛绒绒怪物根本不是什么妖魔，正是叶天所召唤的新英雄梦奇。

    为此事，冯天华、任飞泽、夕容还在酒桌上数落了叶天一顿，把他灌的酩酊大醉来陪醉。

    在之后的一段时间里，王者大陆内还产生了其他新的英雄，比如最近公会公告新发布的至高传世-女娲与灵魂劫卜-明世隐！

    这两个英雄都是在王者大陆内最近新的出的英雄，女娲为法师，明世隐为辅助，只不过这两个英雄都还在摸索阶段，装备出装、阵容配置方面都还未摸索出一套新的打法，所以在比赛场还是很少见的。

    至于梦奇早就在荣耀战场排位中屡屡出现了，所以叶天也不以为然，早知道也了解到了梦奇的打法与出装。

    回到比赛中，双方开始选人了，凌光也没有意外对面禁用的是叶天常用的英雄，都到了新生四强赛了，不做功课是不可能的。

    这一次的比赛叶天没有说太多的战术的东西，只是让他们拿出最擅长的位置。

    凌光毫不犹豫的选择了打野-百里玄策！

    叶天一愣道：“你去确定用它吗？”

    “嗯，我觉得百里玄策很可能是我的本名英雄，我玩的贼溜。”凌光说道。

    百里玄策拥有超强的位移能力和控制力，同时还有不俗的伤害且控制能力极强，可以说是对刺客的一番新的理解。

    就好比当牛群炸群时，牛仔必须以最快的速度骑马追上领头的头牛，飞快准确的甩出套索套住它的头颈或腿，将其拉倒在地加以制服，这样才能阻止疯狂的牛群继续狂奔。

    这是一项危险而令人恐惧的工作。而考验玄策也在于2技能的运用，玄策钩镰能否捆绑住英雄，是玄策能否战胜对手的分水岭，这是一门行走在刀尖的技术也是艺术。

    当然每个人对这个英雄的理解不一样，溜的人秀到飞起，垃圾的可以拖垮整个团队，叶天还是很相信凌光的实力的，他说行，那就行。

    “看看他们选人吧。”叶天说道。

    对面1楼直接选择了，不屈铁壁-苏烈。

    苏烈的技能都有控制效果，生存能力也非常强，是很出色的团战机器，在现在的荣耀战场排位中经常可以首选看见这个辅助。

    一级的时候苏烈就非常强势了，可以跟着打野和部分队友去对面野区反蓝。要是遇上敌方，不要着急逃跑，有着被动的苏烈在一级的时候简直是无敌的存在，当然这非常需要队友之间的配合，要事先沟通好。

    打团的时候苏烈作为一个坦克需要开团，可以上去骚扰一波，引诱敌方上前，埋伏在周围的队友看情况再上。打起团战的时候，可以先使用一技能击飞敌人，二技能不要轻易使用，防止把敌人撞远。大招蓄力时间长一点，对敌人造成的伤害更高。优势的时候苏烈以开团输出为主，劣势的时候苏烈的主要任务就是保护队友进行稳定输出。

    “这两个队伍还真是惊人啊，在选人方面就直接选择了最近几个月内才出的新英雄，这是有多大的把握和自信啊。”主持人穆青说道。

    要知道比赛关乎声誉和学院的资源，很多人在比赛中很少尝试使用近期才出现的新英雄，一是磨合度不够，很多人无法完全新英雄的技能与被动，再者就是，新英雄还没有磨合出最完美的阵容，在加上召唤师的熟练度是否值得信任，都是非常严重的问题。

    “不过看双方队员都有恃无恐，相信这一场战斗会非常的精彩。”穆青接着说道。

    对面二楼接着选了机动性很强的马可波罗！

    而鸡不可湿队伍这边，葛辉在上单方面犹豫了许久，最后选定了如梦之灵-梦奇！

    果然，又是一个最近诞生的新英雄出现了，这一场比赛上，一下子出现了三个新英雄，一下子全场都开始沸腾了。

    新英雄是需要度过一个磨合期才会经常出现在赛场之上，这个过渡期最少是一年之久，才会变成最常用的英雄被人熟知。

    然而无论是百里玄策、苏烈还是梦奇都是近期半年才出现的英雄，对很多观众来说都还很陌生，毕竟对很多召唤师而言，他们没有那么多的金钱就买新英雄，自然就熟知的少了。

    鸡不可湿三楼中路的尹传辉在选择上面选择了英雄墨子，拥有强大控制能力的墨子。

    对面三楼四楼则似乎在商量着什么，只见英雄的头像晃动了一段时间，才决定英雄的选择。

    上单选择了花木兰，打野选择了达摩。

    看着对方的阵容，可以说要机动性有机动性，要控制有控制，还真是一套非常适合上分的阵容啊，的确很强悍。

    鸡不可湿这边辅助选择了牛魔。

    蒋德武打的比较稳，对保护射手的意识比较强，而且很听叶天的指挥，这一方面叶天还是很满意的。

    不过他却担忧的是，自己这方的阵容输出明显缺乏，几乎都是控制，和肉盾，与对面机动性强的阵容来说，的确有些被动。

    “看来又是一个极其被动的阵容啊。”叶天苦涩一笑回应道。

    “是你让我们拿出拿手英雄的，这些都是他们拿手的。”凌光也无奈的笑道。

    叶天看着自己满满的英雄界面犹豫了许久，这个阵容太过缺乏输出了，如果真要打起来的话，输出绝对不够，而他又是射手位置，必定要拿出一个爆炸输出的射手出来。

    “到鸡不可湿的叶天选择英雄了，这次他又会拿出什么样的英雄来对抗平淡无奇呢，会是一鸣惊人的李白吗，还是打败过沧海一笑的鲁班七号呢，我也很期待了呢。”穆青的声音在场馆内回荡了起来。

 第192章 鸡不可湿战平淡无奇！

    爆炸输出的话……

    叶天在射手上的几个英雄徘徊了一阵子，最后将目光锁定在了一个青衫萝莉的身上。

    就她吧。

    千金重弩-孙尚香！

    大小姐孙尚香孙尚香不仅是一个十分可爱的萌妹子，更是一个自带位移兼伤害爆炸的远程输出。中期的核心装备成型后，伤害就已经是相当变态，所以孙尚香胜率和出场率一直都很高。翻滚过后的巨炮能打出成吨的伤害和暴击，在后期打团推塔，甚是恐怖。

    “哎呀，我们的叶天同学竟然选出了大小姐，还真是出人意料啊，穆青还以为他只会用男性英雄呢。”穆青的一番调侃让场上的观众一阵哄笑了起来。

    对面的强子也纳闷了，似乎从认识叶天开始，他就没有玩过女性的英雄，选择孙尚香还是第一次见到叶天用女性英雄。

    看台上的萧蒂薇双眸一颤，孙尚香可是她最拿手的英雄，记得曾经叶天还夸奖过她孙尚香用的好，她嘴角浮起一抹浅浅的笑，注视着已经确认孙尚香的叶天低声说道：“我就不相信你玩的有我好。”

    很快，轮到了平淡无奇的最后一楼，罗志强的选择。

    罗志强打的位置是中单的法师。

    “据我所知罗志强玩中单非常的厉害，神出鬼没，将阴险发挥到极限的妲己，时空穿梭秀翻全场诸葛亮，但诸葛亮已经被禁用了，他还能拿出什么英雄来对抗同样九分实力的高手叶天呢，很是期待呢。”穆青甜甜的声音在场馆上方传来。

    毕竟是新生一届新人王四强赛之争，哪支队伍能获得新人王的殊荣至关重要，这一场比赛也将决定谁能进入决赛与天道轮回的队伍角逐出新人王的队伍。

    高手之争，必定引发轩然，所有都想知道这个无名小子会拿出什么英雄来对抗鸡不可湿。

    “选了，选定了！”

    “沃~~~~~~~~~~”

    全场一片惊呼声，这个英雄的出现引发了全场男性目光的所有眼神，场上的男性无不垂涎三尺。

    “渍渍渍，我们的罗志强同学原来喜欢这一口，不过穆青也很喜欢这个英雄，好吧，让我们拭目以待，期待接下来两支队伍会上演怎样的精彩。”穆青说道。

    “哟西，强子现在口味变了啊，竟选了个不知火舞。”叶天邪邪的说道。

    在王者大陆中，有一位手持扇子的性感女英雄，她不但拥有多段位移且机动灵活，能在百军之中从容逃脱，而且还有着爆炸的高输出技能，深受广大召唤师们的喜爱，她就是明媚烈焰――不知火舞。

    英雄全部锁定，直接进入召唤师峡谷的画面，一片欢呼声如浪潮般在场馆内涌现。

    在场馆更高层的环形玻璃隔间内，某一间内，李璇颖目光鄙夷冰冷的注视着场中的两只队伍，她的秀拳紧握着，紧咬着贝齿，俏脸布满了冷意。

    “父亲你看见了吗，召唤孙尚香的就是叶天。”李璇颖说道。

    在李璇颖身旁是一位中年男子，男子身上有一股不怒自威的气息，让人只敢靠近，男子的脸很刚毅眼神非常的凌厉，神情中布满桀骜。

    李龙威在叶天十岁的时候就离开建邺镇了，对现在叶天的印象十分的模糊，甚至可以说根本不记得自己有一个干儿子的存在。

    当年救下叶天也是无意之举，但叶天的父亲叶荣盛却很在意，亲自提着礼品登门拜访，认下了他这个干爹，其实，只是叶家一厢情愿罢了。

    十多年过去了，他早忘记了自己还有一个干儿子在这世上，若不是李璇颖在他耳边说起，他根本不屑搭理。

    “不错，能进入四强很了不起了。”李龙威眼眸中闪烁着一阵道不清的目光说道。

    “有什么了不起的，再厉害，他也只剩下一场生命场了，还是短命鬼。”李璇颖气鼓鼓的说道。

    多少次她低下头想要去与叶天和谈，但叶天却对她不理不睬，把她的好心当驴肝肺，差点把她肺给气炸了。

    既然无法和谈，李璇颖那么就坏人做到底，叶天他不是想进入光辉学院吗，那好啊，她就让父亲设下重重障碍，让他寸步难行。

    “父亲，叶天这种短命鬼进入学院也活不过一场生命场了，干脆直接驱逐出学院的招生名单吧。”李璇颖说道。

    李龙威看了一眼李璇颖道：“父亲已经将他推荐信的名额拒之门外了，他凭借着自身的实力得到学院的认可，若在干预，父亲的威信就要遭到质疑了。”

    “可是……想到以后在学院里面还要见到他，我就觉得恶心。”李璇颖咬着牙说道。

    “放心吧，颖儿，以后会有他苦日子吃的，敢欺负我的女儿就是跟为父作对，这干儿子不要也罢。”李龙威极其护犊子，疼爱女儿如掌中宝，生怕受到一点伤害。

    然，他没想到女儿没有被外人欺负了，竟被所谓的“干儿子”给欺负了。

    心中的气焰如何能下咽，就算是干儿子又如何，敢动她女儿就是与他为敌。

    李龙威狠狠的注视着召唤师峡谷内已经购买好装备出门的孙尚香，冷哼了一声，直接离开了房间。

    李璇颖也愤恨的跺了跺脚，一想到以后还能见到叶天，心中来气，一看这比赛更是来气，愤愤的跟着李龙威离开了场馆。

    ……

    在场馆高处的另一端，柳羽柔副会长与魏少勋也坐在高处，他们的身边没什么人，很安静，反而让魏少勋有了与柳羽柔独处的机会。

    “怎么，魏公子也对这个叶天的感兴趣吗？”

    两人的气氛有些怪异，柳羽柔不是很喜欢，尤其是魏少勋时不时打量过来的眼神让她不是很舒服，于是开口打破了气氛。

    魏少勋匆忙将柳羽柔成熟端庄的精致面容上抽回了目光，干咳了一声，讪讪的说道：“羽柔你不是也对他感兴趣吗，我感觉这小子身上有一层神秘的面纱，让人看不透，就好像深不见底的海底深渊一样，你永远不知道他有多深。”

    “你也有这种感觉吗？”柳羽柔诧异的问道。

    “嗯，从第一次见到他战胜了王雄心开始，我就有关注过他，也调查过他，奇怪的是，他所在地建邺镇上的人都说他死了，但没想到会出现在安坛城。”魏少勋说道。

    魏少勋整整比柳羽柔的岁数小上一轮，但他从不觉得有什么，也没有任何的避讳，想来直来直往，甚至无视了世俗的眼光对不断的接近柳羽柔展开爱情的攻势。

    其实外界早已有很多绯闻了，说柳羽柔老牛吃嫩草，想要攀上魏家这条大船，然而，魏少勋却直言不讳的反驳了这种绯闻，并将那些胡乱报道的公会给骂的狗血淋头。

    之后，柳羽柔对魏家的公子哥魏少勋就刮目相看了，面对魏少勋的追求，也没有任何的回应，但也不拒绝，却也不反感，毕竟她的年龄摆在那，有很多世俗之人都会风言风语，当然，她能有今天的位置如果会在乎这些风雨言论的话，也不可能做到安坛城总公会副会长的位置。

    “我听说魏公子在推荐考场上帮过他？”柳羽柔问道。

    “是啊，也不知道怎么搞的，这小子拿着推荐信却不能进入光辉学院，反而被一个无段位的理由拒之门外。”魏少勋说道。

    “哦，叶天有推荐信名额的？”柳羽柔问道。

    “是的。”魏少勋很肯定的说道。

    柳羽柔眉头一皱，若有所思的说道：“考官是谁？”

    “塌鼻子！”

    “那我得找人去问问这到底怎么回事了，如果是有人从中作梗的话，那我得去找找懋院长说说理去了。”柳羽柔说道。

    “还是我去吧，看完这比赛我去问问怎么回事。”魏少勋说道。

    “你去不太合适，别忘了你也是这一届的学生。”柳羽柔说道。

    “那好吧。”

    ……

    进入召唤师峡谷，所有人都可以看到两边的队伍首先朝着中路两侧靠拢而去，为了摸查敌人的动静，两个队伍之间都相当的谨慎，在中路楚河汉界相互试探，直到野区刷了野怪，他们才各自回到野区，这一级野区之争并没有打起来。

    平淡无奇的阵容看上去比较的合理，上单花木兰、打野达摩、中单不知火舞、辅助苏烈，射手马可波罗。

    这个阵容的体系控制非常的多，且机动性非常的强，五个英雄都有位移技能，且在输出方面非常的爆炸，达摩的大招控制极其的致命，苏烈肉盾的重要性无可厚非，可先手也可保护，还有被动复活，相当可怕的一个英雄，上单花木兰完全有绕后击杀脆皮的能力，而中单不知火舞是个骚扰型极强，有控制有多段位移的英雄，且不需要蓝，更可怕的是他的技能CD极短，远程消耗就能让敌人头疼无比。

    另外，不知火舞这个英雄在罗志强的手上必定会比普通的召唤师更具有威胁性。

    而鸡不可湿队伍这边，上单梦奇、打野百里玄策、中路法师墨子、辅助牛魔，射手孙尚香。

 第193章 gank与反埋伏！

    这个阵容可以说也存在大量的控制技能，梦奇与牛魔两个大坦克可以吸收成千上万的火力，而且这两个英雄都先手，也可以保护，且梦奇在一级团的时候骚扰型极强，只不过打野的是凌光，凌光也知道梦奇一级骚扰很强，但就怕有未知情况发生，所以选择了保守的打法，而中路的墨子拥有法术控制的伤害技能，可以打远程法术控制，却大招只要大到人，队友支援而上，必死无疑，下路的辅助牛魔不用说了，肉成煞笔。

    可怕的是孙尚香，孙尚香一旦装备成型，或者装备优于对方的吧，那伤害简直是毁灭性的，一枪秒死脆皮那是常事，这就是孙尚香爆炸输出的可怕性，脆皮的噩梦，且拥有位移能力的孙尚香，无论是切入还是放风筝高输出的可怕攻击下，坦克都要色变，不过前提是孙尚香能够发育的起来。

    “咦，鸡不可湿这是在做什么，孙尚香怎么走到上路去了。”

    “难道是要换线去对线马可波罗？”

    穆青有些惊讶的声音在场馆中响起。

    场上的观众也注意到了，孙尚香与牛魔迅速的拿了红之后直奔上路而去，而对方的马可波罗与苏烈却还未察觉。

    等孙尚香与牛魔上线的时候，正好是马可波罗与苏烈压进防御塔的时候。

    他们原以为敌人的上单梦奇还未上线，且只有一个梦奇也掀不起什么大风大浪，所以果断的压进了塔下去点塔。

    “我的天，这是要绕河道反杀马可波罗的节奏啊。”

    “百里玄策也上去了。”

    穆青的声音提高的几分，此刻所有人都可以看见，孙尚香带着牛魔还有刚打完了蓝buff的百里玄策朝着河道的方向走去，而压进到防御塔下的马可波罗与牛魔却一点察觉都没有。

    似乎所有人都没有想到战火会来的如此之快，毕竟没有发生一级抢野的战斗，以为会和平的发育到四级才会有战斗，谁也没想到，孙尚香二级，百里玄策二级，牛魔一级就直接朝着上路赶去，准备围剿马可波罗与苏烈。

    “他们进入草丛了，马可波罗与苏烈好像还没有发现。”

    “这次是很好的机会，能两马可波罗与苏烈留下吗？”

    “来了来了，牛魔先上了。”

    鸡不可湿队伍这架势势在必得啊！

    牛魔绕后，百里玄策跟上，孙尚香紧随其后，牛魔绕后到了苏烈的身后，二话不说开启了【横行霸道】

    牛魔朝着前方冲锋直接撞起了还未反应过来的苏烈，接着又撞向了一脸惊慌的马可波罗。

    但马可波罗的反应很快瞬间开启【漫游之枪】朝着草丛位移而去，牛魔扑了个空。

    马可波罗选择反打，果断开启【华丽左轮】对着牛魔进行疯狂的扫射加点射。

    可是很快他脸色一变，发现草丛里还有两个人，百里玄策钻出草丛后，玄策舞动镰钩，蓄力后将镰钩向马可波罗方向甩出，钩镰捆绑在马可波罗的身上，将马可波罗牢牢牵扯在镰钩的范围内，且自身的速度迅速的提升，接着百里玄策的镰刀攻击一下一下的朝着马可波罗的身上耍去。

    这个时候孙尚香在迅速的跟上，翻滚突袭到了马可波罗的身后，封堵了他的退路，一枪弩炮加上普通攻击重重的打在了马可波罗的身上。

    这一炮加上普通攻击竟一下打去了马可波罗的三分之一的血量，在加上百里玄策的镰钩捆绑，马可波罗寸步难行，血量狂降。

    【所向披靡！】

    苏烈大吼一声，作为辅助最主要的任务就是保护射手，他蓄力猛的朝着百里玄策与孙尚香撞去，百里玄策被直接撞的晕眩在了原地，而孙尚香凭借走位躲开了苏烈的撞击。

    【烟峰踏破！】

    苏烈虽然是个肉盾，但第一个技能对脆皮的伤害非常的恐怖，三次普通攻击会产生击飞效果，这是苏烈主要输出技能，第三击可以击飞敌人，配合被动的加速效果时，可以在短时间内打出高额伤害。

    那攻城锤挥舞在百里玄策的身上，一次比一次痛，凌光不得不立刻释放技能【神乎钩镰】朝着马可波罗的后方位移而去。

    玄策进行快速位移戏弄马可波罗，钩镰链中时，玄策进行快速位移会将链中的目标向自己移动方向拉动一小段距离。当钩镰远端命中敌人时，敌人将会减少10%移动速度，自身增加10%移动速度，

    在未链中的情况下使用，可以快速的位移寻找切入位置或者躲避技能，在链中的情况下使用，可以强制让敌人向着玄策位移一段距离。

    “闪现！”

    马可波罗被逼出了闪现，朝着己方防御塔的方向狂奔而去，但奈何钩镰勾在他的身上，让他如背负泰山般无比的迟钝。

    叶天目光一凝道：“等的就是你的闪现，可以去死了！”

    叶天疯狂的走砍，游走在马可波罗的后方，在马可波罗闪现的一刹那，在他所在的位置释放了一颗【红莲爆弹！】

    相当于一个范围性的软控制技能，命中敌人后，能让孙尚香更好的输出敌人，并未马可波罗的身上附带上了灼烧的效果。

    一下！

    两下！

    暴击！

    再来一下！

    马可波罗被控制后交出闪现都没有用，瞬间被叶天的孙尚香给击杀。

    “First Blood！！！”

    峡谷上方播报了孙尚香击杀了马可波罗的消息，果然，一血又是被叶天给拿下。

    “漂亮，太漂亮了，果不其然，叶天又拿下了一血，如果我没记错的话，他已经好几场都率先拿下一血了。”穆青高声喊道。

    场上的观众也幡然醒悟，没记错的话，叶天确实连续几场都拿下了一血，且没有任何意外的落入了他的手中。

    “吗的，这家伙专拿一血啊，太变态了。”场上的李默吧唧了下嘴说道，也被叶天这拿一血的频率给震惊到了。

    一血狂魔！！

    众人的脑中都浮现出了这么一个滑稽的词汇。

    连续四场，场场拿一血，不是一血狂魔是什么，太尼玛变态了吧。

    “马可波罗死了，剩下的苏烈恐怕也走不了了吧。”主持人穆青说道。

    苏烈承受着三人的包夹，被疯狂的输出，这个英雄很刚，纵然被包夹了，他也依然不断的追着百里玄策疯狂的打击，硬生生的打掉了百里玄策三分之二的血量，着实恐怖。

    但最后苏烈也被围殴致死，凌光留了一头的冷汗，吗的，差点被苏烈搞死。

    “我了个去，二级的苏烈要不要这么变态。”凌光一脸心悸的说道。

    “他还有被动复活！”叶天提醒道。

    被动：苏烈在濒临死亡时会立即回复60%最大生命值，同时会陷入虚弱状态，持续4.5秒，虚弱状态下将禁止一切操作并免疫控制效果，虚弱状态结束时，苏烈将发出怒吼，对附近敌人造成法术伤害并减少其50%移动速度，持续2秒。

    虚弱状态结束时，苏烈还将增加50%攻击速度和30%移动速度，持续2秒；刚陷入虚弱状态时，苏烈周围会出现3盏烽火台，队友可通过触碰烽火灯台来点亮烽火，每点亮一盏将会为苏烈和该名队友回复10%最大生命值;3盏烽火台都被点亮时，会立即结束虚弱状态；苏烈每90秒才能触发一次虚弱状态；苏烈的意志力能增加60点物理防御和法术防御，但不屈铁壁处于冷却时会暂时失效

    复活过程中，需要队友协助点燃烽火，让苏烈可以快速站起投入战斗。

    “直接打死就好，复活的时间那么长。”蒋德武说道。

    凌光也同意，随后三人等待苏烈复活，准备群起而攻之。

    但在这时，叶天眉头一皱，撇了一眼中路的不知火舞，似乎不知火舞消失有一段时间了。

    “凌光小心草丛！”叶天猛的大喊。

    凌光的百里玄策靠近偏河道草丛的位置，在草丛中似乎潜伏着一双野兽般的双眼伺机而动。

    “什么？”凌光一脸错愕的说道。

    在他还未反应过来的时候，一道火扇精准无比的打在血量只剩下三分之一的百里玄策身上，直接被打掉了一格的血量还被挂上了减速，接着穿着暴露的的不知火舞从草丛中翻滚而出，接连的翻滚联系控制在百里玄策的身上造成连续的击退翻滚。

    “唰！！”

    一道金色的斩芒横扫而过，凌光的百里玄策一点反应都做不出来，直接倒地，成功被不知火舞收掉了人头。

    牛魔迅速的反应过来，刚升到二级的牛魔大吼一声【咆哮之斧】横劈向不知火舞想要对不知火舞造成虚弱效果。

    【飞翔龙炎阵！】

    不知火舞向上飞踢腾空，杀人后迅速的逃离，很快就位移到了叶天的方向，显然要给叶天吃上一套。

    “嘿嘿，小样，想打到我还嫩了点。”

    叶天操控着孙尚香，侧身翻滚而去，一个弩炮加上普通攻击几乎同时打在了不知火舞的身上，成功打掉了不知火舞的两格子血量。

 第194章 势均力敌！

    “我的目的达到了，一人一个人头公平。”罗志强的狡猾的声音传到了叶天的耳边。

    随后他果断撤退，直接退到了塔下伺机而动，完美的杀人，完美的逃离，没有一点拖泥带水。

    被不知火舞这么一耽搁，苏烈大吼一声原地复活，恢复了大量的血量速度猛的提升，开启二技能冲锋而去。

    叶天随意的打了几下，也没想要将他打死，毕竟不知火舞还在那各种走位，接着就是一个火扇的骚扰。

    “小子可以啊，三个月不见进步不少啊。”叶天说道。

    “那还不是拜你所赐，这一场比赛你可得小心了。”罗志强说道。

    “哦，那我很期待啊。”

    苏烈逃离之后，在塔下开启了回城，罗志强的不知火舞也从野区绕回了中路去发育。

    这一波gank叶天并不吃亏，毕竟一血还多100金币，虽然成功的被强子偷掉了一血，但也无妨，重要的是，对面的马可波罗与苏烈就很难受了。

    安安稳稳的吃掉了兵线，果然看见复活而来的马可波罗站在防御塔底下，根本不敢出来。

    “一换一，的确很精彩。”

    “无论是孙尚香带着队友绕后，还是不知火舞的偷袭都非常的精彩，这两个高手之间的博弈还真是惊心动魄，原以为鸡不可湿会有很大的优势，没想到平淡无奇的不知火舞也不是吃素的，果断的偷掉了百里玄策的人头，成功将人头比换成了一比一。”

    “两个都是九分评分的高手，又来自同一个小镇，更是同校的好友，可以说这是一场兄弟间的较量……”

    “相信在坐的各位也很想看见这两人之间的对决，会是鸡不可湿队伍迈进决赛，还是平淡无奇队伍获得这一场胜利呢，穆青很是期待呢。”

    主持人甜甜的声音在众人耳边回荡，所有人都感觉像是进入了棉花糖的世界一样，观看比赛的过程中内心也跟着变得甜蜜起来，突然间觉得这两个队伍间的战斗不再硝烟弥漫，反而像是两个高手各自带一个队伍间的博弈，输赢又有什么关系呢，重要的是精彩不是。

    两边的队伍战成了一比一，全场也掌声雷动。

    凌光脸色有些难看，明明是一波三打二的gank，原本可以没有任何伤亡的离开，但他怎么也没想到对方的中路竟然在不知不觉摸了上来，且成功的拿了他的人头还从容的逃离。

    “抱歉，实在是我大意了，没有想到不知火舞会出现在那种位置。”凌光歉意的说道。

    其实在那种情况下叶天也没有注意到罗志强的不知火舞竟然这么短的时间里赶了过来，等他发现想提醒的时候已经来不及了。

    “没事的，他们不也死了一个，接下来注意下不知火舞的动向就好，一旦离开地图三秒钟的时间，及时提醒下队友。”叶天说道。

    凌光点了点头，收起心中憋屈的怒气，重新冷静了下来。

    在平淡无奇阵容那边，操控着马可波罗的召唤师说道：“太阴险了，妈的竟然换线，现在要我怎么分发育。”

    罗志强听到这话后，有些不满，一个对内若是有人总是不断的抱怨和埋怨的话，其他四人的心情也会被搞的很差，想要打好比赛就会变得非常的困难。

    “没事的，好好打。”罗志强说道。

    罗志强内心也非常的紧张，他要对战的可是叶天带领的队伍啊，曾经他奉为偶像大神的兄弟啊，此刻他手心都是出汗的，只是别人看不到罢了。

    其实刚才上去支援gank那一波相当的危险，他离开的时候险些被墨子发现意图，还好他从野区绕了过去，可以连续用技能来位移快速的赶到，若是稍稍慢了一秒钟，以叶天的警觉性绝对会发现，虽然最后还是被发现了，但他的目的已经达到了，成功的偷掉了残血的百里玄策，利用位移逃离。

    他的位移技能看似攻击向叶天，其实是选择了撤退的路线，他也知道他的不知火舞要要有位移技能的孙尚香很难，更别说是叶天操控的孙尚香了，所以也没打算打，就是调戏一番来缓解内心的紧张感。

    在一般局里一血的有三百金币，比普通的击杀多100金币，对于很多人来一血的金币不那么重要。

    但是会玩的高手非常清楚，一血不只是为了那300金币，更重要的是为了让敌人减员同时打击士气，就好比现在在上路的孙尚香与牛魔对战的马可波罗与苏烈，一血被叶天拿下之后，马可波罗彻底的成了龟儿子，缩在塔下不敢出来。

    一出来就被孙尚香的翻滚突袭点了上两枪，更可恶的是这两枪还无法闪躲，必定命中，让操控着马可波罗的召唤师头疼无比。

    还有一个更重要的原因，那是因为暴君在上路的峡谷，原本叶天是打算杀了马可波罗之后直接去拿暴君，可半路杀出了个不知火舞换掉了百里玄策的人头，若再去拿暴君就非常的不理智了，对面的打野达摩早已经在附近虎视眈眈了。

    下路杀人拿暴君！

    中路杀人状态完好的话，就推塔游走入侵。

    上路杀人就赶紧推线推塔，让敌人损失经济，还能入侵敌人的红区干扰。

    不过，要做到这些的前提是在敌人减员或者重要防御塔丢失的情况下，如果对方未减员，防御塔未丢失，冒然入侵野区在高手的眼里就是找死的行为。

    罗志强清理了中路之后就到了暴君峡谷，毫不示弱的徘徊在暴君峡谷的四周，远远的看着孙尚香与牛魔想杀暴君又不能杀的样子。

    叶天也知道对方达摩在的情况下那暴君就是给对面送的，百里玄策已经复活了，但这复活的时间赶过来连四级都还没有到，拿暴君明显不明智。

    于是，叶天就干脆撤退回上路继续压制马可波罗，他们拿不到暴君，对面的也别想拿。

    罗志强看到叶天撤退后，也立刻撤回了中路。

    叶天看了一眼中路尹传辉控制的墨子，不禁摇了摇头，尹传辉的意识还是太差了，反应根本不及罗志强的十分之一，在支援上面更是做到了零支援，不敢相信这样的人怎么好意思说自己的玩的最好的是墨子。

    若是在第一波的时候墨子哪怕有罗志强不知火舞的十分之一的洞察先机，凌光的百里玄策也不至于死。

    反观之下路，葛辉的梦奇与对方的花木兰在下路发生各种交火，谁也不打死谁的局面。

    “哈哈哈，这梦奇也太恶心了吧，护盾一开，花木兰头都要炸了，各种打我不掉血。”葛辉哈哈哈大笑的说道。

    梦奇由于被动的存在移速超级慢!边释放技能减轻负重边走才能走得快，二技能释放后可以回收，所以边走路边吐二技能就可以既跑得快又节省能量。

    梦奇在0能量的时候装备抵抗靴之后移速可达550以上，当遇到敌人的追击时，尽快丢掉恶梦减轻负重才能脱离敌人的追击哦。

    对线上并没有什么特别的，先学二技能清兵线即可，辅助的套路也是这样。在有了二技能之后，梦奇就可以用自身无蓝耗的优势用二技能消耗敌人，一技能提供护盾的抵挡伤害简直就是射手和刺客的噩梦，甚至有时候两三个英雄追着发育良好的梦奇疯狂的打都会出现不掉血的情况，所以梦奇这英雄非常的恶心，位移不足的是腿短，移动速度贼傻萌！

    梦奇游走的时候，可以通过释放技能维持一半的质量，既可以保障移速，也能在遭遇战时有足够的质量释放技能。

    大招的使用最好是在草丛中或者离敌人较远的地方释放，才不容易被敌人打断，并且释放时需要注意自己不能移动，移动之后也会打断大招。

    “别太得瑟，小心被埋伏。”叶天提醒道。

    “哈哈哈，放心，梦奇这英雄没三个人就别想把我抓死。”葛辉说道。

    叶天一阵无语，不过他确实说的没错，梦奇这英雄的确恶心，尤其是一技能护盾，给人一种怎么打都不掉血的感觉，在前期的时候，入侵野区如入无人之境。

    在上路达摩来了一趟就躲在敌人一塔下方的草丛里，叶天早就发现了他的位置，故意各种卖骚吸引达摩出来，达摩忍无可忍冲了出来，本来想来个回旋推，却连孙尚香的边都没有摸到，反而被牛魔击飞又被叶天打了一套，之后灰溜溜的逃跑了。

    凌光的百里玄策无比压抑的升到了四级，前期打野G人头会非常的伤的，他死亡之后，蓝区被叶天给收了，下半部分自然不用说，被达摩与花木兰给收了，导致他的发育极其的缓慢，终于熬到了四级，但其他人几乎全部五级，叶天那变态竟然六级了，也不知道这小子怎么发育出来的。

    “叶哥，不知火舞消失了。”

    尹传辉说道。

    叶天有特意交待尹传辉让他特别注意不知火舞的位置，只要消失三秒就都告知。

 第195章 陷入困境！

    叶天点了点头，控制着孙尚香往回撤了一些，随后仔细的观察场上的动静。

    “这个时间点红蓝应该都刷新了，而马可波罗与苏烈又消失在了上路，必定就在打红了。”叶天说道。

    下路的花木兰与梦奇却很平静，两人在下路你来我往，谁也打不死谁，反而是中路的不知火舞与达摩不知了踪影。

    这时凌光的百里玄策朝着蓝粑粑的位置走去，准备收了蓝来提升等级上的差距。

    “你去凌光那保护他。”叶天对蒋德武说道。

    蒋德武点了点头从一塔后方的草丛里走进了野区的草丛里，刚一到草丛里就看见了达摩从暴君峡谷冲了下来，朝着百里玄策的方向而去，在他身后还有潜伏在河道中路一小撮草丛里的不知火舞。

    “凌光先别打蓝，他们来了，反蹲他们一波。”叶天立刻提醒道。

    凌光点了点头，也注意到了探测图上的视野，达摩挥舞这双拳快速的奔跑而来，在他身后的是不知火舞，接着苏烈也出现了也跟在了不知火舞的后方。

    叶天眉头一皱，疑惑道：“奇怪，马可波罗没来吗？”

    他又等了两秒的时间，果然马可波罗没有跟上来，这也就意味着他在红区打红粑粑。

    叶天邪邪的一笑道：“你们三个别和他们打，退后一些，骚扰他们打蓝就行，也别让他们拿到，尹传辉来协助他们。”

    叶天立刻下达了指令，随后悄悄的摸到了河道的草丛里，迅速的朝着地方的红区而去。

    果然，在达摩的带领下，罗志强三人如虎狼之师冲进了野区之中，一看见蓝粑粑没人打，达摩就直接上手了去打。

    这个时候百里玄策抓住了时机，一条腥红的钩镰精准的勾住了达摩。

    罗志强眉头一皱道：“好阴险，竟然有埋伏。”

    不过他们也不虚，达摩与火舞果断放弃了蓝粑粑，直接正面与他们对干起来。

    但很快，罗志强发现，鸡不可湿的队员根本不与他们打，就是释放一些干扰性的技能，让他们野怪反不成，这就很难受了。

    “我去，孙尚香怎么在这里，快救我，救我！”

    这时，操控中马可波罗的召唤师急忙着救命，这一声要命的声音从自家后院的红野区传来。

    “卧槽，孙尚香竟然偷摸到我们野区了去了。”操控着达摩的召唤师说道。

    罗志强眉头一皱道：“撤，堵死孙尚香！”

    在他的命令下，三人果断的放弃了蓝粑粑，迅速的撤退朝着已方的红区堵截而去。

    孙尚香击杀马可波罗！

    叶天拿到第二个人头，峡谷上方很快传来了孙尚香击杀了马可波罗的消息。

    但也因为追入了过深，导致无法安全的撤退回来，此刻孙尚香的位置就在敌人一塔与二塔之间，紧追不舍的击杀了没有闪现的马可波罗，将将自己陷入了包围圈之中。

    正在所有人都将注意力都放在平淡无奇的人入侵鸡不可湿野区的时候，平淡无奇自家后院突然着火让他们始料未及，孙尚香竟然潜伏到了野区偷走了马可波罗的人头。

    冷静、果断、决策！

    击杀马可波罗的消息立刻吸引了所有人的眼球。

    “漂……漂亮！”主持人穆青吐出了一句赞叹。

    回想起孙尚香神不知鬼不觉的摸了没有闪现的马可波罗，穆青此刻也对叶天刮目相看了。

    只是，孙尚香此刻的处境却深入敌军腹地，太过激进了些。

    ……

    “叶天，他们朝你那包夹过去了。”凌光大喊道。

    “糟了，我们赶紧快去支援吧，花木兰也上来了。”葛辉说道。

    他立刻操控着梦奇也朝着上路支援过去，他绝不能让叶天深陷危险，一旦团战打起来，只有一方少人绝对会吃大亏的，葛辉还是很明白这个道理的，他看见花木兰支援上路去后，也立刻支援而去，但腿短的劣势让他支援的速度比花木兰慢了很多。

    叶天看了一眼下路，已经有一波兵线在靠近敌方防御塔了，立刻对葛辉说道：“梦奇别支援了，你那速度太慢了，直接推塔，这么好的机会不拔塔等什么时候。”

    “可是……”葛辉还是有些担心，毕竟对面四个人已经支援过去了，他不过去的话，就是四打四，也没什么胜算。

    “放心，就算我死了，也必定带走一个。”叶天说道。

    “那好吧。”葛辉说道。

    他只好无奈的操控着梦奇回到了下路，老老实实的去拆塔，但他的目光始终死死的盯着上路的战况。

    叶天又看了一眼其他人的支援速度，牛魔从防御塔的位置绕上来，百里玄策的速度最快，紧追在不知火舞的身后，但被不知火舞的连续扔了两个扇子，反而掉了近一半的血量，速度还下降了很多，完全没有牵制住不知火舞与达摩。

    尹传辉的墨子更不用说了，他的机关重炮就没有打准过不知火舞和达摩，反而速度成了最慢了那个。

    在达摩、不知火舞的面前，追着不知火舞其实就是一种找死的行为，追不到不说，还会被不断的消耗。

    “凌光别深追，小心火舞反打一套。”叶天立刻提醒道。

    凌光也是吓出了一身的冷汗，他操控百里玄策追逐不知火舞连续吃了好几个火扇，本来等级和经济就低不知火舞许多，这么一追，直接残血了。

    他脸色一变，不得不撤退，让墨子走在他的前面。

    他又看了一眼叶天所在的位置，叶天没有朝着牛魔的方向跑，是因为苏烈与达摩已经朝着他靠近了，叶天不得不绕过红粑粑峡谷往下走。

    但这条路线上又会遇到不知火舞，这就成为了两面包夹，孙尚香没有任何的退路了。

    “妈的，支援来的还真快！”

    叶天破骂了一声，本来他想朝着地方中路二塔的位置走去的，却发现花木兰已经中路的位置支援了过来，他的前方就是不知火舞与花木兰，而后方是苏烈与达摩，这四个英雄都有极强控制能力的英雄，只要被挂上减速，被打到，孙尚香必死无疑。

 第196章 冷静与果断！

    就在这个时候，蒋德武操控的牛魔怒吼了一声，发起横行霸道朝着苏烈与达摩冲去，但距离有些远，所以只追到了苏烈的后方，且被苏烈会打了一套晕眩在了原地。

    “完了！”

    凌光暗叫一声，牛魔没有控制住达摩与苏烈的话，孙尚香真的无路可逃了，更没有想到对方的四人会回撤的速度这么的果断干脆。

    “吼！！！！！！！！”

    牛魔短暂蓄力后，牛魔以巨斧猛力劈开大地，击飞面前路径上的敌人，并造成物理伤害.同时沿途的大地被牛魔力量撕裂，持续5秒，踏入撕裂范围的敌人将遭受减速和持续伤害.

    此技能在团战会有巨大的作用，技能命中敌方英雄的数量往往决定了团战的走向，用来进行反手控制是最佳选择！

    蒋德武操控牛魔释放的大招非常的关键，牛魔劈开的大地并不是直接追着达摩而去的，而是劈落在了达摩的前方，孙尚香的后方，一道惊人山崩地裂出现在达摩与孙尚香之间，形成了一道天堑。

    蒋德武似乎早知道自己大招无法击飞到达摩与苏烈，所以就干脆沿着红粑粑峡谷的背面释放了大招，硬生生的将要追击上孙尚香的达摩给阻挡在了山崩地裂外面。

    这一劈霸气十足，让叶天的孙尚香也得到了喘息的时间。

    “卧槽，就差一点，吗的，牛魔这大招放的还真是时候。”操控的达摩的召唤师骂道。

    他的达摩原本可以直接突进一套，大招将孙尚香给撞在墙上，这一套连贯的动作他早已经想好了，马上就要实施的时候，一个牛魔的山崩地裂出现在他的面前，阻挡了他的去路。

    不过即使如此，也只是短暂的限制住了达摩与苏烈，孙尚香的危机依然没有接触，不知火舞与花木兰正在朝着孙尚香迅速的逼近。

    不知火舞的火扇与花木兰的细剑似乎早已经盯准了叶天的孙尚香，封死了他所有的套路路线。

    “唰唰唰！！！”

    花木兰的【旋舞之华】投掷短剑，直接封堵了叶天的去路，将他卡在了红粑粑峡谷的中间，而这时，不知火舞也从河道中央走进了窄道之中，且不断的扔出火扇来伤害墨子，增加自己的位移速度。

    【空裂斩！】

    花木兰率先发起冲锋，封堵了孙尚香的前路之后，猛的朝着孙尚香的身上冲击而去，花木兰的第一个技能若是命中目标的话，可以连续打出两次，靠近敌人后可以一瞬间切换重剑形态，施展霸刀强控的攻击，这是花木兰最基本的操作套路，很显然这位操作花木兰的召唤师深知这一套。

    这个时候孙尚香根本没有任何的退路，前方就是花木兰的突进，后方就是达摩的双拳，进退两难，深处绝境之中。

    但在这个时候，叶天朝着红粑粑峡谷的内侧走去，贴近峡谷的边缘后，立刻施展翻滚突袭翻墙而去。

    这一幕让在场的所有人都惊出一身冷汗，叶天果然够冷静，在花木兰冲上来的一瞬间就想到了翻墙而走。

    但危机根本没有解除，在孙尚香翻墙的一瞬间，一道火扇精准的朝着孙尚香的所在的位置扔去。

    眼看不知火舞的火扇就要打中孙尚香的时候，孙尚香竟然沿着那一撮小草从扭了一下，就像是来回的小碎步，精准的躲开了不知火舞的火扇攻击。

    【真言.无相！】

    达摩也第一时间反应了过来，立刻从峡谷内弯处冲刺而来，紧追在了孙尚香的身后。

    孙尚香迅速的朝着牛魔的方向靠近，接着一个红莲爆弹扔在了达摩的脚下，让达摩的身子又是一顿，遭到了减速的效果。

    “闪现！”

    这时候，花木兰也闪现翻墙而出，并且迅速的靠近孙尚香，直接切起重剑形态施展连续的劈砍孙尚香而去。

    “你砍的中我，老子吃翔！”叶天不屑的说道。

    花木兰碰都没有碰到他一下，也没有减速到，这个花木兰就有点逗了，翻墙出来后就切重剑形态用劈砍来逼近他。

    特么确定不是来搞笑的？

    叶天直接当他神经，突袭翻滚的那一枪打在了达摩的身上之后，移动的速度猛的增加，这便是孙尚香的被动，翻滚突袭之后若是附近有敌人会获得移动速度的加成，让他尽快的脱离敌人的追击。

    操控着花木兰的召唤师也是急了，他最初的设想是利用花木兰短剑形态突进孙尚香打出两段位移，然后瞬间开启重剑形态的劈砍强控孙尚香，一套秒死她。

    可是他还是低估了孙尚香的位移能力，一个翻墙彻底的扼杀了他接下去了所有想法，更是没能接近到孙尚香一下，看到孙尚香翻墙后他立刻闪现追了出去，着急忙慌下瞬间开启了中间形态朝着孙尚香的劈砍而去。

    然而孙尚香翻滚后的速度徒然增加，花木兰的劈砍连孙尚香的衣角都没有触碰到，反而还浪费了一个闪现。

    “嚯！！”

    苏烈在红粑粑上方的窄道那绕了回来，刚好堵截到了逃向牛魔的孙尚香，他二话不说。

    快速的开启大招豪烈万军。

    苏烈举起柱子开始蓄力，释放时会用力将柱攻城锤砸向孙尚香的面前，牛魔直接被击飞，且产生了震荡攻击席卷上孙尚香。

    闪现！！

    苏烈的大招是范围控制与伤害，造成的地震效果能晕眩击飞敌人且造成可怕的法术伤害，若是孙尚香被控制住的话，绝对无法逃脱。

    叶天的反应如闪电，在苏烈跳起的一瞬间就朝着暴君峡谷下闪现而去，直接翻墙下谷，让追逐他的苏烈、达摩、花木兰一阵傻眼。

    而牛魔皮糙肉厚，大吼一声，横行霸道开启后也猛的撞向了暴君峡谷的下方，与孙尚香朝着自家野区的方向而去。

    绝境逢生！！

    一时间，全场寂静了下来，每个人在刚才孙尚香被包夹的一瞬间都屏住了呼吸。

    当看到孙尚香死里逃生且没掉什么血的活了下来后，全场的观众的沸腾了。

    “不是吧，这样都被逃了！！”场馆中一个经常玩孙尚香的召唤师惊呼了起来。

    “这简直太特么的神了！！”

    “四面楚歌的情况下还能做到冷静的躲开敌人的关键性技能，果断决断的选择最优的逃跑路线，在那种四面包夹的情况下，谁还能如此镇定的做到！！”

    “四个人追堵一个孙尚香，这是多大的仇啊，没杀死就算了，特么还被逃跑了！”

    场馆内充斥着各种粗俗，惊呼、哗然，还有那一句句的MMP，似乎只有这些话才能表达他们内心的震撼！

    不知火舞的火扇！

    花木兰的危险逼近！

    达摩的虎视眈眈！

    苏烈的大招团控！

    甚至花木兰不惜用了闪现，为了的只是杀一个孙尚香！

    整整四个拥有强大位移和控制能力的英雄，一旦逮住就是毁灭绝无生还！

    可是，所有人却看见，一个走位骚的飞起，果断镇静的孙尚香，在四个抓人最强的英雄围剿下竟奇迹般的活了下来，且没有掉一丝的血。

    一个孙尚香从这样的绝境中逃出升天！！

    全场都震撼了！！

    平淡无奇的五个人彻底的傻在原地已经惊的说不出话来了。

    罗志强惊讶的看着已经逃离到了暴君峡谷下的孙尚香，对叶天的能力再次有了一个新的认知，仿佛像看怪物一样看着从他眼皮子底下逃走的孙尚香。

    他有些不甘心的朝着峡谷下方扔出了一道火扇，这一道火扇几乎在孙尚香闪现到峡谷下方的一瞬间就锁定了他的位置，这一次不知火舞却精准的扔中了孙尚香，打掉了孙尚香四分之一的血量，还挂上了减速。

    原本这是很好的机会，只要利用不知火舞的两段位移技能下到谷底，孙尚香必死无疑。

    但罗志强却眉头一皱，果断的放弃了下谷的打算。

    因为鸡不可湿队伍的其他成员都已经支援了过来，他冒然下去杀孙尚香必死无疑，只会得不偿失。

    而整个过程蒋德武的牛魔内心也惊涛骇浪，其实他只是想支援叶天罢了，也就释放了一个大招来干扰达摩而已，但他的那一个大招虽然打断了达摩，却也无法让深陷险境的叶天化险为夷，之后靠着叶天自身的果断与冷静，翻滚突袭翻墙，连续走位躲开了不知火舞的攻击与花木兰的劈砍，在苏烈开大招的一瞬间闪现下了峡谷。

    在那个时候叶天如果翻墙直接闪现下峡谷的话依然会死，因为敌人的技能未完全的交待完，依然能翻墙进峡谷击杀孙尚香。

    他的牛魔在紧张和不知所措自己不知道要如何拯救孙尚香的时候，孙尚香的冷静与果断令他惊讶不已。

    或许很多人看见的不过是孙尚香的翻墙加闪现罢了，却完全不懂在被四人包夹的情况下，前有狼后又虎的情况下忽视了内心的博弈与那些令人拍案叫绝的惊艳操作，凌光在脑中过了一遍，试问自己在那种情况下是否能从容镇定的做到叶天这种冷静的判断与操作。

    ……

 第197章 强行开团！

    “你们看懂了没有？”永恒之城的战队夕容说道。

    “有很多的细节是我没看到的，但不可否认的是，在这种险境下，叶天这小子还能跑出来，简直不要太牛。”冯天华说道。

    “叶天还是那个叶天，无论操控什么英雄都给所有人带来惊艳，他真的太强了！”任飞泽说道。

    “是啊，突然觉得他好帅啊！”夕容握着双拳目光紧紧的盯着结界浮影内的孙尚香说道。

    绝境逢生下的敌我内心博弈与走位的猜忌，还有闪躲预判敌人技能的超强反应意识，与那快人一步的果断撤退路线，要在脑中迅速的过一遍都十分的难，何况还要一边操控一边在脑海中操控这么多的英雄操作与判断，很多人似乎只看到了表面，却无法真正看懂孙尚香逃出升天的那一波是有多危险。

    而看台上的萧蒂薇那双眸子也一阵阵的颤动着，小嘴微微惊讶的张开，美眸中闪烁着一血光泽。

    她最喜欢的就是孙尚香这个英雄了，操控孙尚香有上百场，可是当看到叶天悄悄的偷掉了马可波罗的人头开始后，她才反应过来，如果是她的话，在敌人入侵野区的时候，她第一时间想到的绝对是去支援，而不是偷掉落单的马可波罗。

    在之后被四人包夹的情况下，她不手忙脚乱就不错了，又如何做到冷静从容的躲开敌人的所有技能，找到逃跑的方法。

    她现在可不算菜鸟，对于叶天的操作和意识内的操作与判断真的佩服的不行，看着孙尚香逃离的那一刻，她那双美丽闪烁的眼眸充分说明了她内心激动不已。

    “太帅了，不知大家有没有像我一样的感受，孙尚香逃离的那一刻，我整个人松了一口气，突然觉得这位召唤师真的很帅，很震撼。”主持人穆青惊呼的高声喊了起来，就像是一个小女生对大神的崇拜一样。

    “这一切就是王者荣耀的魅力，永远想不到同样的英雄在不同的召唤师的操控下会展现出怎样的魅力，超常的意识反应，华丽丽的操控，冷静果断，绝对是惊心动魄英雄博弈最精彩的一幕，相信各位观众也和我一样激动。”

    是啊，召唤师的地位不只是权贵的象征，更是召唤师在召唤师峡谷中展现精彩对决后，令人激动不已，大虎过瘾的畅快淋漓的战斗，宛若一场视觉盛宴。

    ……

    “达摩你是煞笔吗，连个大招都放不出来，你好意思玩打野吗？”操控着花木兰的召唤师大骂道。

    “我……草，你好意思说我吗，你的花木兰又好到哪去，连孙尚香的衣角都摸不到，玩什么花木兰。”达摩立刻反击道。

    罗志强眉头紧锁着，耳边尽是队友的争吵声与咒骂声，相互的埋怨让他无比的恼火。

    “还不给我回上路，梦奇都快破二塔了!”罗志强大吼道。

    他真的是服了这些队友了，一旦出现失误就是各种埋怨连连，若不是之前的几场顺风顺水，他还以为这些队友之间会有默契的配合。

    然而这一场他遇到的是叶天，曾经他奉为大神的少年，也是他崇拜的少年，更是他最好的兄弟。

    与兄弟为战，他是激动的，也是紧张不安的，因为他知道他很强。

    可与之对战之后才明白，他的强，强的变态！！

    平淡无奇队伍花木兰迅速的赶回上路，但还是为时已晚，梦奇果断的拆了他上路的二塔，屁颠屁颠美滋滋的走了回去，花木兰看这皮糙肉厚胖墩墩的家伙一点办法都没有。

    可以说平淡无奇队伍这次的反野行动非常的失败，反蓝不成反被那啥了，马可波罗更郁闷，特么他就打一个红粑粑而已也能被孙尚香给偷了，本来等级就有落差，经济上更是差距甚远，此刻他的下路是彻底的崩了，根本没有与孙尚香对线的资格。

    经济是一方面，平淡无奇方面下路防御塔被孙尚香强拆了，上路又被梦奇拆了两座，接连损失的三座防御塔对他们来说非常的不利。

    ……

    之后进入了一个平缓的阶段，花木兰没有到处走动，而是稳稳的在带线，而且他也非常的谨慎，将兵线推到了河道处附近，就没有继续深入。

    反而中路遭到了鸡不可湿队伍的凶猛炮火攻击，强子的意识和操控还是非常犀利的，尤其是火扇子，总能精准的命中敌人的要害，让对方不敢过分压进，否则防御塔可能早就掉了。

    鸡不可湿开始逼团了，一次次的开始疯狂的进攻中路的防御塔，接着孙尚香点塔的恐怖伤害，将中路的防御塔血量一点一点的往下磨。

    罗志强非常清楚，如果丢失了中路的防御塔，他们的队伍之后的情况就会非常的被动，最后只会被对方活活给耗死。

    暗黑暴君被击杀！

    峡谷的上方传来百里玄策击杀了暗黑暴君的消息。

    “可恶，这家伙竟然偷了暴君！”罗志强骂道。

    在鸡不可湿四人抱团推中路的时候，凌光的百里玄策偷偷的打掉了暴君，为鸡不可湿队伍再次拿下经济与等级上的差距。

    “不能在这样下去了，中路必须打一波！”罗志强喊道。

    “上路和下路的防御塔都被击破，中路一旦失守，这把要赢就更难了。”操控着苏烈的召唤师说道。

    其他人也知道形式严峻，立刻从其他各路朝着中路靠近。

    “我来了，我绕后把他们推到塔下，你们准备集火攻击。”操控着达摩的召唤师从河道主宰位置悄悄的摸到了中路河道的草丛。

    他的双眼死死的盯着不断在防御塔前方攻击中路防御塔的孙尚香。

    “没闪现了，还这么嚣张，简直是找死！”达摩潜伏在草丛中冷冷的说道。

    忽然间，达摩从草丛中横冲而出，一个箭步上前到了孙尚香与牛魔的后方，迅猛的开启了大招猛烈的一掌轰击向牛魔的后背。

    “嘣！！”

    牛魔还未反应过来，就被达摩一拳给轰到了防御塔下，撞晕在了防御塔上面。

    庆幸的是叶天在达摩出现的那一刻，极限反应的朝着上路的窄道翻滚了过去，险而又险的躲开了达摩的大招。

    达摩大招将敌人撞击向岩壁造成晕眩后还能触发冲锋技能，这一套打法是达摩惯用的招数，深入敌群将人回推回来，接着达摩也能飞回来，逃出敌人的包围圈。

    “草，达摩怎么会在这出现！”蒋德武一脸惊慌的大骂道，他的牛魔已经被晕眩到了塔下，遭到了马可波罗、苏烈、不知火舞的凶猛攻击，还有防御塔的伤害，瞬间吃了一万个技能，血量瞬间见底。

    叶天眉头一皱，忽然发现野区的侧面一道火扇飞了过来，精准的打在了孙尚香的身上，接着就看见不知火舞和不知何时绕道了红区的花木兰忽然的出现。

    牛魔肯定自身难保了，必死无疑，现在鸡不可湿队伍必须将重心放在孙尚香的身上，他是最主要输出的位置。

    梦境挥洒！

    梦奇很是时候的出现在了孙尚香的身前朝着花木兰与不知火舞的方向认出了一团气泡，成功的减速了到了花木兰，不知火舞的很灵动很飘逸，凭借着火扇就能不断的位移要控制住不知火舞很难。

    梦境萦绕！

    葛辉操控着梦奇开启了护盾挡在了孙尚香的前方，这个时候花木兰不顾减速的效果，朝着梦奇与孙尚香的位置掷出了短剑，接着身形猛的一窜到了梦奇的身边，连续触发空裂斩激活二次位移靠近孙尚香。

    红莲爆弹！

    叶天操控着孙尚香依靠走位躲开了花木兰的冲锋，直接在自己脚下放了一颗红莲爆弹再次减速到了花木兰。

    重剑形态！

    花木兰被减速后直接开启重剑形态朝着孙尚香砍去，但这时的梦奇又挡在了花木兰的面前，重剑的劈砍连续的斩退梦奇。

    另一边，牛魔遭到了群殴后，在牺牲的最后一秒耍出了一个大招击飞了苏烈、达摩、马可波罗。

    花蝶扇！

    不知火舞走位到了侧面，又朝着孙尚香的位置扔去一个火扇，但这一次孙尚香的翻滚突袭也好了，一个巧妙的翻滚躲开了火扇的攻击，随后一炮反打在了远处的不知火舞的身上。

    不知火舞掷出火扇后接连的朝着后方翻滚，虽然吃了一枪孙尚香的攻击，但也无大碍，罗志强已经出完了噬神之书了，只要两个火扇就能将血量恢复。

    机关重炮！

    墨子蓄力发出一道机关重炮共计向不知火舞，但这一炮依然被不知火舞给躲开了，却打在了追来的马可波罗的身上，瞬间去了四分之一的血量，吓的马可波罗又后退而去。

    烽烟踏破！

    所向披靡！

    苏烈大吼一声，握着攻城锤冲向墨子与梦奇，接着二话不说直接开启了大招豪烈万军，将墨子与梦奇团团的控制在了里面。

    而在后方的马可波罗终于找到了输出的机会，开启华丽左轮疯狂的攻击被花木兰与苏烈控制住的梦奇与墨子。

    又是击飞又是击退，墨子与梦奇非常的难受。

 第198章 一枪之威！

    好在大部分的伤害都是梦奇吃下的，可也够他掉成皮的。

    而叶天的孙尚香疯狂的走位在混战的边缘，弩炮疯狂的点射花木兰，翻滚突袭到了花木兰的侧面，一枪重炮造成了暴击直接要了花木兰一半的血量，吓的花木兰收起重剑迅速的撤退到了塔下。

    “卧槽，这孙尚香也太恐怖了吧。”操控着花木兰的召唤师一脸心悸的说道。

    “你找机会和达摩从侧面去抓孙尚香。”罗志强对花木兰说道。

    花木兰点了点头也开始朝着野区潜伏而去，可就在这时，一道腥红的镰钩从草丛里出没精准的勾在了花木兰的身上。

    “妈蛋，百里玄策怎么会在这里。”花木兰惊恐的说道。

    要知道他现在的血量非常的不好，而草丛中的百里玄策还是满血状态，也不知道在这蹲了多久。

    “嘿嘿，你这人头我收下了！”凌光冷冷的一笑，操控着勾住了花木兰的百里玄策展开戏虐般的攻击。

    操控花木兰的召唤师脸色一变，大喊起来：“快救我，百里玄策在这里。”

    一旦被百里玄策的镰钩勾中的话，百里玄策将展开疯狂的报复攻击，何况是一个刚刚把技能全部甩空的花木兰。

    只见百里玄策一个冲锋上前戏虐打击，猛的将花木兰过肩摔到了自己的身后，手中的镰刃与冲锋技能疯狂的重置，CD快速的缩短。

    操控着花木兰的召唤师顿感绝望，想跑却发现花木兰像是被一根绳索给套住了一样，寸步难行。

    另一边，梦奇在原地开启大招梦境漩涡，残血逃离到了墨子的身后。

    尹传辉却完全的暴露在了敌人密集的攻击之下，他一咬操控着墨子一个冲锋上前，击退了苏烈，接着直接开启大招墨守成规展开高能屏障。

    闪现！

    墨子开大后加上闪现能打的对手措手不及，只见墨子展开高能屏障之后在原地猛的一闪现，竟然闪现到了苏烈与马可波罗的身边，高能屏障正好框住了苏烈与马可波罗。

    墨子的大招拥有长达5秒的控制时间，但是这段时间内让敌人非常的难受，只要触碰到高能屏障就会被晕眩还会造成伤害，英雄的身体会一顿一顿的。

    马可波罗顿了两下，立刻施展漫游之枪快速移动而去。

    “想跑？”

    “给老子留下！”

    叶天目光一凝，翻滚到了下路河道的草丛附近，意识中将弩炮的攻击对象锁定在了快速逃离的马可波罗身上。

    翻滚！

    突袭！

    炮弩！

    炮击！

    几乎同一时间炮弩的伤害与孙尚香的普通攻击同时出现在马可波罗的身上。

    暴击！！！！

    一枪暴击加一道普通攻击，马可波罗的血量瞬间见底。

    操控着马可波罗的召唤师脸色骇然变色，吓的差点魂飞魄散，提着左轮手枪疯狂的朝着后方逃离。

    究极弩炮！！

    叶天冷冷的一笑，操控着孙尚香已经预瞄到了残血马可波罗逃离的方向，一阵蓄力之后，究极弩炮重重出击，掠过峡谷的上空，在孙尚香的身前产生了极大的气爆，只见孙尚香因后坐力整个人后仰而去，究极炮努的重炮狠狠的撞在马可波罗的后方，震荡而开。

    击杀！！！

    叶天的这突然袭击让对手措不及防，一个翻滚加上大招究极弩炮在加上暴击的伤害，竟然一枪秒掉了马可波罗三分之二的血量。

    这……一枪的威力！！！

    未免也太恐怖了吧。

    更致命的是马可波罗以为自己能跑掉，却被孙尚香的究极弩炮远程锁定，本身就差距极大的马可波罗逃到了防御塔下也没有任何的作用。

    在孙尚香击杀马可波罗的那一刻，全场都不禁倒吸了一口凉气。

    尼玛，这什么爆炸伤害，一枪差点秒了马可波罗，两枪岂不是直接死。

    “无尽之刃，宗师之力，我的天，孙尚香什么时候把这两件大件给出来了。”

    很快有人发现了孙尚香的出装在不知不觉间竟然出到了两个大件，反观之不知火舞才一个大件半还差了一些。

    “这家伙的铭文一定非常爆炸。”看台上一名经常玩孙尚香的召唤师说道。

    “应该是祸源、鹰眼、隐匿。”李默突然说道。

    旁边的召唤师看了眼李默疑惑不解的问道：“你怎么知道。”

    “蓝色隐匿移速方便孙尚香更好的移动寻找输出位置，团战支援也比较迅速，物理攻击可以提伤害。绿色鹰眼，穿透护甲后孙尚香的攻击伤害会更高。前期在有祸源铭文的情况下，暴击更多，清野，清兵线的速度更快，发育更快！”李默说道。

    “全五级铭文？”那人惊讶的说道。

    李默摇了摇头道：“不知道，但绝对不会少！”

    “而且注意到了吗，这家伙一开始就出了一把打野刀，这就意味着他打野的速度非常的快，之前百里玄策很早死亡的那一波，孙尚香可是吃了大部分的野，又拿了一血，偷了马可波罗，在加上三座防御塔的经济，要出这两件大件的装备不是什么难事。”李默说道。

    场上也发现了孙尚香装备与经济遥遥领先九个人，伤害打在坦克身上看不出什么，但搭在脆皮身上，那爆炸的伤害震惊全场，几乎一枪就能秒杀脆皮了。

    这就是孙尚香的恐怖爆炸伤害！！

    ……

    “漂亮，这马可波罗是彻底起不来了。”葛辉说道。

    “他早起不来了，再杀下去钱还没有小兵值钱。”叶天说道。

    连续击杀马可波罗三次，马可波罗的的确不值钱了。

    百里玄策击杀花木兰！

    不知火舞击杀百里玄策！

    就在这时，峡谷上方传来了相互击杀的消息。

    当听到这消息后，剩下的三人都紧皱起了眉头，百里玄策竟然被不知火舞给偷了。

    “妈的，不知火舞怎么绕到这来了。”凌光大骂道。

    “怎么回事。”葛辉问道。

    “我绕后击杀了花木兰，谁知道在快杀死花木兰的时候，不知火舞出现了，一套把我带走了，好在最后我把花木兰给杀了，不然亏死。”凌光说道。

    叶天其实刚才也注意到了百里玄策的位置，也发现了突然消失在中路的不知火舞，本来想提醒凌光的，但发现了尹传辉的墨子正好控制住了马可波罗，如此大好的击杀机会，他是绝对不会放过的。

    “这样下去不行啊，我们血量太差了。”葛辉说道。

    他的梦奇的血量非常的残，几乎扛不住任何英雄的一套技能了，而墨子大招最后也被苏烈给打断，只剩下半血不到撤了回来。

    “叶哥，我们是撤退还是继续打？”葛辉问道。

    现在的局面是三打四，两边的状态都不是很好，但他们这一方减员了两个，百里玄策与牛魔都死了，而对方只死了一个马可波罗。

    叶天其实刚想说撤退的时候，忽然目光一瞥发现一个身影偷偷摸摸的走进了河道中央的那一撮小草从之中，而他所在的位置是中路河道的草丛，达摩根本没有他的视野。

    “别走，杀了达摩！”叶天冷冷的说道。

    达摩自以为没人发现，潜伏在草丛中伺机而动，然而却不知道叶天他们早发现了他的动机。

    达摩的血量只有一半，刚才闯进来回旋推的时候，就已经被打了一半的血量，现在又想来故技重施，再次上演他的回旋推。

    “尹传辉，看你的了。”叶天稍稍暗示道。

    “嗯。”

    尹传辉点了点头，特意朝着孙尚香靠近了一些，走到草丛处的时候，猛的蓄力朝着那一小撮的草丛里发生了一枚机关重炮。

    机关重炮精准无比的轰击在草丛之中，成功晕眩了达摩。

    “哈哈哈，这家伙还真是掩耳盗铃啊。”尹传辉大笑了起来。

    随后操控这墨子施展和平漫步靠近草丛里的达摩，一个普攻将达摩击退到了峡谷的岩壁上面。

    “漂亮！”葛辉大喊一声。

    梦境挥洒！

    他操控着梦奇朝着被击退到岩壁上的达摩扔去一个巨大的气泡，达摩正中下怀，满满的吃下了所有的伤害和减速。

    叶天目光一凝，从草丛里出来，翻滚突袭，炮弩一枪打在了达摩的脑门上面。

    暴击！

    接着普通攻击，再攻击，再攻击！

    “double kill！！！”

    达摩的人头直接被叶天收入了囊中，拿下了双杀。

    “撤！”

    叶天收下了达摩的人头后，小小满足了一下，这一波团战二换二，双方的状态都不是很好，而且这是没有闪现的一波团战。

    叶天看了一眼对面强子的不知火舞，发现他又在附近扔火扇不断的骚扰他们的撤退，但奈何队友的血量太残，无法支援，最后只好放弃。

    不知火舞在这一波团战中也拿下了双杀，牛魔与百里玄策的人头都是他拿的，一共拿下三个人头，而叶天拿下四个人头。

    “这小子的确进步了很多，人头追的这么紧，渍渍渍不得了啊。”叶天嘀咕道。

    而另一边强子却十分的恼火，原因是他的耳边尽是队友的咒骂与聒噪，烦不胜烦，其实刚才他有很多的机会可以击杀叶天的孙尚香奈何队友都在我行我素，完全没有配合，明明是他们占据了那么大的主动优势，最后却变成了二换二。

 第199章 罗志强的恼火！

    可以说达摩的强行开团非常的给力，一套将牛魔给推了回来，险些把孙尚香也给推了回来，他们集火牛魔，第一时间秒杀了牛魔，之后五打四按理说会非常的顺风顺水，可是花木兰却无脑的上，打谁不好，偏偏去打一个肉成狗的梦奇，杀不到孙尚香，哪怕杀墨子也好啊。

    在就是苏烈的大招他也看不懂，大招竟然大一个肉和一个法坦，有没有搞错。

    最后一波达摩的自以为是彻底让他们这一波团战彻底败北。

    罗志强早就说过他的位置暴露了，他还自以为是说自己没有暴露，依然蹲在那，最后死了又怪队友不支援。

    特么神支援？

    会飞不成？

    自己意识差都怪到队友身上，罗志强是彻底的无语了。

    不知为何他今天心中憋着一股无名的怒火，这一股怒火不是来自鸡不可湿队伍，而来自平淡无奇队友内部。

    之前他们连胜的时候并没有这些问题，那是因为他们所面对的对手根本不是今天可以比的，要知道叶天就是他难以战胜难以逾越的最大的对手。

    在这三个月闭关期间，罗志强就将叶天设立当成了人生最大的对手，战胜叶天就是他人生最大的挑战。

    而且与叶天对战是他一直期待而又一直紧张的事，他有想过如果有一天若是与叶天在同一战场为敌的话，他们他会不惜一切代价来战胜他。

    可是，经过这一战之后，他才知道自己是有多么的无力，队友不听指挥，我行我素，失误了却怪罪队友，如何能不让他恼火。

    反观之叶天的队伍虽然队员的实力不怎样，但配合与支援方面都非常的好，更没有埋怨队友的说法。

    ……

    七分钟左右，鸡不可湿队伍与平淡无奇队伍在中塔附近纠缠。

    暴君被两个队伍看的如刚出生的婴儿一样，谁敢欺负，作为父母的两个队伍必定要讨回公道。

    罗志强的不知火舞机动性非常的强，且总在中路与暴君位置徘徊，一旦有人就是一个火扇子飞了过来，要么打中人，要么没打中然后不知火舞就消失了。

    终于，鸡不可湿队伍要强拆中路塔了。

    趁着一波兵线到了敌方中路塔下，鸡不可湿队伍这是要顶塔强拆的节奏。

    强拆中路已成必然，墨子的机关重炮轰在中路塔上，平淡无奇的队伍纷纷后退，叶天趁势上前，两枪将血量不多的中塔给强拆了。

    强拆了中路塔后，鸡不可湿并没有后退，继续压进敌方中路二塔。

    这个时候，平淡无奇绝不可能放任鸡不可湿继续拆塔，果然，苏烈率先冲锋而来，直接开启大招朝着鸡不可湿队伍中跳去，攻城锤重重的砸在地面，地震震荡直接震晕了梦奇与牛魔，其他几人纷纷用位移逃离。

    但也正是因为苏烈强行开团也就成为了集火的目标，鸡不可湿所有的火力几乎都全部集中在了苏烈的身上。

    叶天孙尚香的伤害非常的高，一套技能打在苏烈的身上他也掉层皮，直接被暴击了三分之一的血量，接着墨子、百里玄策在接上技能，苏烈的血量就在疯狂的下降，很可能要当场死亡的节奏。

    苏烈是纯肉装的坦克，正是因为巨肉才有在团战中生存的机会，否则根本承受不住敌人的伤害，更可怕的是苏烈还有一个被动原地复活，便让他有资本先手开团。

    然而这一场峡谷的战斗，他辅助马可波罗在下路连续被孙尚香击杀，马可波罗发育十分之差，苏烈的发育自然好不到哪去，即便全肉装也看不住集火的一万个伤害，成功被当场击杀。

    一声惨叫，苏烈应声倒地，但没有任何人显示击杀了苏烈。

    这就意味着苏烈的被动触发了，原地复活四点五秒，如果队友能点亮三盏烽火台的话，苏烈的复活速度会更快。

    “复活？不可能的！”

    凌光冷冷一笑，在苏烈复活的一瞬间腥红的镰钩就挂在了苏烈的身上，并持续疯狂的攻击苏烈。

    有叶天那爆炸输出在，鸡不可湿队伍更加肆无忌惮的疯狂杀戮苏烈，置平淡无奇的四人而不顾。

    蒋德武的牛魔也直接开启了大招朝着苏烈的身上劈去，山崩地裂劈出一条惊人的沟壑，从苏烈的身上碾过，但复活状态的苏烈是免疫控制的，牛魔的这个大招几乎是浪费了。

    蒋德武却不这样认为，他的大招是为了封堵二塔下的其他四个敌人的，这一个大招就是扼杀了平淡无奇的队友想要上来支援苏烈的行动。

    罗志强皱起了眉头。

    苏烈开大来干扰鸡不可湿的举动太不明智了，在孙尚香的爆炸伤害面前，在对方那么多强控面前，完全只需要守住兵线，对方根本无可奈何。

    而苏烈的举动完全就是飞蛾扑火，队友都被牛魔的大招给逼退，那么接下来的二塔会被成功推掉，在少人的情况下，鸡不可湿完全可以直接上高地。

    他看了一眼达摩与花木兰的位置，达摩已经从野区绕到了后方中路一侧的草丛里。

    看来达摩是准备要从后方给对方致命一击了，达摩的这次绕后其实非常的完美，几乎可以确定没有人发现他的行动。

    如果达摩能大招能中孙尚香的话，那么这一波团绝对还有的打。

    操控达摩的召唤师此刻也是十分的憋屈，他迅速的绕到了后方，一个箭步上前击飞了墨子与梦奇，猛的一拳朝着孙尚香的位置轰杀而去。

    “嘣！！”

    一声巨响，墨子、梦奇的身子倒飞而出，在击退的过程中，这两个英雄几乎是朝着孙尚香的位置撞去的。

    闪现！

    就在梦奇与墨子倒飞而来的轨迹上，几乎就要撞到他的一瞬间消失在了原地，而孙尚香闪现的位置出现在了达摩的正后方的位置，接着翻滚突袭拉开身位重重的轰击在了达摩的身上，瞬间打掉三分之一的血量。

    葛辉、尹传辉脸色一变，这个达摩，竟然在他们不知道的情况下绕到了后方，更没想到会如此果断的从后方出击，一下子就将两个英雄推到了塔下。

    达摩的这一波操作让全场都惊呼了起来，可以说这一次达摩终于为自己挣回了面子。

    这个达摩，有些实力啊！

    接下来没有闪现的墨子果然遭到了敌人集火的攻击，再加上防御塔的伤害，顷刻间被集火杀死，连大招都没有释放出来。

    梦奇则在群攻之下，迅速的开启大招，半血从塔下逃生。

    “我了个草，这个达摩有点溜啊。”

    花蝶扇！

    飞翔龙炎阵！

    必杀刃蜂！

    葛辉还没松口气，一个火红的影子就朝着他冲了过来，一套技能又是击退又是击飞，没多少法抗伤害的梦奇被控制的不要不要的，连个护盾都没放出来就被不知火舞给杀死了。

    叶天眉头一皱，一个翻滚突袭收掉了复活后还剩下一丝血的苏烈。

    “撤！”

    叶天果断的撤退，现在的情况是三打四，他们这方面一下死了两个人，再不走很可能团灭。

    看到鸡不可湿队伍撤退后，平淡无奇全军压进，趁着对方少人，疯狂的拆掉了上路两座外塔，并且入侵野区收割资源，几乎都是四人抱团走，叶天想偷袭的机会也没有找到。

    可以说，达摩的这一拳彻底的将平淡无奇队伍的气势给打回来了，从这一波全速压进就能感觉到对方低迷的气势瞬间回归了。

    拿了两座外塔之后，在八分钟的时候，平淡无奇四人果断的拿了暗黑暴君来弥补经济差距。

    这一波达摩可是利了大功了，将经济险些追了回来，现在两队之间的经济差变得越来越近了。

    叶天感觉情况不妙啊，原以为平淡无奇队伍中只有罗志强这小子比较有威胁，但现在看来这个达摩有时候还是有很大用处的，刚才的这一波绝对十分的精彩，可以说力挽狂澜，拯救了平淡无奇的队伍。

    原本拉开的经济差距也在这一波被追回了不少，在已方两人没有复活之前，他们能做的只有清理兵线。

    这一波团战彻底让双方的比分持平了，局面又回到了如同开局的时候。

    “他们有人在带下路，跟我来！”罗志强对达摩说道。

    达摩看了一眼不知火舞的位置很快就明白他的意图了。

    两人走到了对方的蓝区一塔后的草丛处，蹲在那一动不动。

    这里是一个非常巧妙的埋伏位置，尤其是对方上单带线的时候很容易忽略这个草丛，此刻正在清理兵线的百里玄策就是如此。

    而孙尚香在守中路，牛魔去下路清理兵线了，只能等待队友的复活。

    叶天机灵的很，想要抓他比登天还难，唯有他的队友杀死才有翻盘的可能性。

    似乎是因兵线堆积了两大波，百里玄策前期被打的跟孙子一样，现在急需要发育，就带的比较深了一些，他也注意到对方的两个英雄都出现在他们自己的线上，而他的目的是尽快发育起来，到时候就可以绕后去秒后排。

 第200章 惨烈主宰团战！

    只是他没有猜到的是罗志强那双犀利的双眼已经穿过了草丛正冰冷的注视着他。

    凌光还在朝着河道的位置带线，正好又有一波新的兵线过来，他打算清理了这一波兵线就撤退，于是就朝着上方走去。

    花蝶扇！

    真言.无相！

    不知火舞与达摩抓住了百里玄策靠近草丛的机会，在那一瞬间两人的技能同时命中了百里玄策。

    达摩硕大的拳头狠狠的撞在一脸惊愕的百里玄策胸膛之上，花蝶扇打的百里玄策一脸懵逼。

    真言.普渡！

    真言.明王！

    一击重推将百里玄策朝着后方推去，但没有撞在墙上，达摩疯狂的挥舞双拳闪电般的在百里玄策的身上打出了五拳。

    刃蜂！

    不知火舞的被动，向前翻滚连续撞击百里玄策。

    飞翔龙炎阵将还在晕眩状态下的百里玄策击飞到了空中。

    必杀.忍蜂朝着百里玄策冲刺而去，灼灼的火焰包裹着火舞如一个燃烧的火球冲击向脸色绝望苍白到底的百里玄策！

    不知火舞击杀百里玄策！

    凌光的百里玄策一阵紧张，最后连技能都没有释放出来，直接被有可怕法术伤害的火舞收了人头。

    “主宰！”

    罗志强在百里玄策死亡的一瞬间说道。

    高手的意识是几乎在一瞬间对自身有利的情况下，瞬间洞察先机，知道什么该打什么不该打，杀死百里玄策的瞬间让敌人再次减员，不拿主宰更待何时。

    平淡无奇的所有人朝着主宰峡谷的位置集结，包括了刚刚复活的苏烈也在后方朝着主宰的位置赶去。

    看得出来，主宰是平淡无奇这边想要战胜鸡不可湿的转折点，能够把握住的话，罗志强就能拯救世界了。

    而罗志强的这个举动让一场十分被动的局面多了一分生机。

    苏烈后来才赶到的，他没有直接去打主宰，而是在河道附近徘徊侦查敌人的位置。

    果然苏烈就发现了墨子已经出现在中路附近，蠢蠢欲动不断的释放机关重炮来骚扰苏烈。

    而在下路野区的位置，不知火舞也来到了野区发现了已经复活赶来的牛魔。

    但鸡不可湿失去了打野，就算两名成员复活，也没有抢主宰的资格，罗志强所幸扔出花蝶扇减速了牛魔之后，翻墙下了主宰峡谷加快打主宰的速度。

    他十分清楚叶天的孙尚香这一波是没有闪现的，想要来抢主宰绝对没有多大的可能，现在正不知夺在什么位置伺机而动。

    罗志强不知火舞的装备非常的好，几乎所有的人头都是他拿的，有一个是队友拿的，而且人头数已经和叶天的孙尚香持平了，在经济方面就差叶天三百金币，他现在的装备已经三件套了，法术伤害爆炸。

    不知火舞加入打主宰后，速度比所有人想象的快的多。

    随着主宰的血量渐渐的少下去，鸡不可湿那边也坐不住了，果然孙尚香和牛魔已经从下路的河道口绕了过来，直接到了主宰峡谷的入口。

    孙尚香一出现就成为了平淡无奇所有人的攻击目标，苏烈立刻拿着攻城锤冲锋上前，没有想要控制住孙尚香的意思，就是想要封堵他们进主宰峡谷骚扰的目的。

    就在这时，尹传辉的墨子一发机关重炮从主宰峡谷的背面发射而出，精准的晕住了达摩与花木兰。

    和平漫步！

    墨子冲锋下峡谷落到了主宰的中央，一拳击退了达摩与花木兰，顷刻间开启大招高能屏障。

    墨子的峡谷背面突袭而下非常的神乎其技，他的大招击退了两人的瞬间，开启大招配合上闪现，几乎一瞬间就控制住了达摩与花木兰。

    并且就在这个时候，牛魔的山崩地裂大招朝着主宰峡谷轰杀而来，山崩地裂的路径上正好将想要摆脱墨子控制的达摩与花木兰再次击飞到空中，产生了连续的控制。

    墨子的偷袭与牛魔大招的配合控制的达摩与花木兰一点脾气都没有，只能看着主宰的血量越来越少，他们的血量也在孙尚香的伤害下越来越少。

    马可波罗疯狂输出墨子，不知火舞在附近不断的骚扰牛魔与孙尚香，从中路赶来的梦奇也加入了混乱的团战之中，一个大招直接冲向了达摩与花木兰，再次产生了连续的控制。

    苏烈与不知火舞不断的在逼近孙尚香，原本叶天的输出完全可以打在达摩与花木兰的身上，可以说他的爆炸输出绝对可以在两秒的时间内秒杀这两人，但奈何苏烈与不知火舞不断的限制他，他不得不凭借着走位疯狂来躲开这两人的技能，有一种很无力的感觉。

    罗志强的不知火舞见叶天的翻滚到了下路直接被逼退，他看了一眼墨子的位置，直接开启被动加二三技能，恐怖的爆炸伤害加上马可波罗的攻击，迅速的杀死了尹传辉的墨子。

    不知火舞的花蝶扇的CD非常的短，几乎不到三秒就一个花蝶扇，相当于三秒钟就一个位移，他娴熟的走位开始攻击梦奇，一个个花蝶扇打的梦奇一点脾气都没有，恐怖的法术伤害提现的淋淋尽致。

    翻滚突袭！

    这时从平淡无奇的野区中翻滚出了一个孙尚香，翻滚突袭的炮弩一枪命中不知火舞。

    暴击！

    不知火舞近乎满血的血量顷刻间被爆掉了三分之二的血量，这一枪的威力彻底的吓到了所有的人，更没想到的。

    罗志强虽有些骇然，他迅速的翻滚拉开了身位躲入了河道一小撮的草丛里。

    “叶哥还是那个叶哥，竟然反其道而行，从我们的野区杀了出来。”罗志强心中震惊的说道。

    不过正是因为叶天的恐怖，他正要认真对待，胸中的人血莫名的沸腾了起来。

    孙尚香失去了不知火舞的目标后，立刻朝着马可波罗追去，一个普通攻击就打掉了马可波罗四分之一的血量，吓的马马可波罗脸色一阵苍白。

    漫游之枪！

    马可波罗立刻开启位移朝着下路的草丛位移而去。

    与此同时，孙尚香的翻滚突袭也好了，直接从野区窄道翻滚进草丛之中，一枪暴击加上普通攻击收掉了脆皮马可波罗的生命。

    52金币？

    叶天一阵无语，尼玛马可波罗的人头只有两个小兵的钱，简直穷的可以。

    罗志强微微一皱眉，叶天的孙尚香还是那么的恐怖，发育起来的孙尚香的伤害简直是毁灭级别的。

    他早草丛里开启恢复技能来恢复自己的血量，然后也绕到了鸡不可湿的野区之中，因为他发现刚刚复活的百里玄策已经朝着这里赶来，且根本没有发现他的位置。

    凌光心悸主宰丢失，所以一路都在用位移来赶路。

    面对一个满血的百里玄策，罗志强没有任何的畏惧，尽管他的血量不是很好，换做其他人看到一个满血的百里玄策恐怕早就逃了。

    罗志强卡了个红粑粑身后草丛的位置，等到百里玄策靠近之后，花蝶扇投掷而出，精准的命中的一脸懵逼的百里玄策，这一扇子竟然打掉了百里玄策三分之一的血量。

    凌光立刻开启技能朝着不知火舞扔去，钩镰却被不知火舞给闪躲，他的反应算快的了。

    刃蜂冲锋而出，连续的击退被减速的百里玄策。

    飞翔龙炎阵一脚将百里玄策踢飞到了空中，接着必杀.刃蜂，再次连续的翻滚撞向百里玄策，直接收掉了他的性命。

    “卧槽，老子才刚刚复活啊。”凌光大骂道。

    凌光这一场打的那叫一个郁闷，各种被针对，发育极其的不良，全队他的经济属最差的了。

    好不容易拿出了一个自己擅长用的打野，没想到却坑成了翔，瞬间感觉脸面上挂不住，再怎么说鸡不可湿这队伍还是他组建起来，可现在的发挥实在是惨不忍睹。

    凌光心急想要支援队友，怎么也没有想到不知火舞竟然会埋伏在那种地方，在单挑上面一旦被不知火舞粘上，脆皮必死无疑，一套技能直接秒杀！

    在击杀了百里玄策之后，罗志强忽然一顿，朝着身后走了个回身小碎步，就在他刚才停留的前方，一个红莲爆弹出现在他的脚下，若不是他反应及时，必定被这红莲爆弹给击中。

    他猛的朝着河道中央的草丛里看去，发现叶天的孙尚香正一脸阴险的看着他。

    “强子可以啊，这都被你发现了。”叶天嘲讽了一句。

    罗志强只是下意识的寻找孙尚香的踪影，发现孙尚香杀死了马可波罗后又消失了，而梦奇与牛魔正在与达摩、花木兰苏烈纠缠着，唯独不见孙尚香，他下意识的朝着河道的草丛里一瞥，猛然一阵心惊，果断后退了一小步，果然叶天就藏在那。

    还真是螳螂捕蝉黄雀在后，不过黄雀没有埋伏成功，或许是罗志强的超常发挥让他意识到了孙尚香就在那草丛之中。

    “告辞，兄弟！”

    罗志强操控着火舞朝着孙尚香的位置扔出花蝶扇，一个位移朝着下方的草丛里钻了过去，他一个残血的且交待了所有技能的不知火舞只要给孙尚香一个翻滚突袭必死无疑。

 第201章 士别三日当刮目相待！

    场外的观众完全被罗志强的这份超强意识和超前的洞察先机和技能的预判和走位震惊到了，绝对让所有人叹为观止。

    高手的意识！！

    叶天撇了一眼百里玄策的尸体，忍不住的想笑，凌光这一场恐怕是打的欲哭无泪吧。

    赶走了不知火舞后，孙尚香立刻加入了混乱的团战之中，远远的开启究极弩炮重重的轰杀在达摩、花木兰、苏烈的身上，造成了恐怖的伤害。

    接着翻滚突袭上前，一枪暴击结果了达摩。

    又连续位移不断的射击在花木兰的身上，两枪暴击杀死了花木兰。

    而残血的梦奇在花木兰的连续控制下最后被斩杀！

    主宰峡谷的位置再次形成了二对二的局面，不知火舞已经从河道绕了上来。

    孙尚香、牛魔对战苏烈与不知火舞！

    孙尚香与苏烈的状态是最好的，两人的血量都还有三分之二左右，牛魔与不知火舞只有一半的血量。

    还真是极其惨烈的主宰团战啊！

    惨不忍睹！

    两败俱伤！

    叶天苦涩一笑，看向罗志强的目光都不一样了，士别三日当刮目相待！

    鸡不可湿队伍所有人都小看了罗志强的能力，一开始知道他很强，但不知道他强的如此过分。

    而他们所谓的普通的伎俩在罗志强看来如小打小闹。

    强子真的不一样了，不再是以前的菜鸟了，很难想象三个月的时间，一个黄金渣渣竟然能把自身的实力提升到叶天前世职业顶尖的水准，叶天自己都不敢相信罗志强的成长如此的逆天。

    “叶天、蒋德武就看你们的了。”十分无语的凌光说道。

    蒋德武点了点头挡在了孙尚香的正前方，作为坦克就要有付出的精神，保护射手不受到伤害。

    孙尚香的状态非常的好，只要找机会杀掉不知火舞的话绝对有机会赢得这一波团战的胜利的。

    牛魔直接朝着苏烈走去，在靠近苏烈的时候，一个横行霸道冲锋而过，他的目的不是撞飞苏烈而是身后的不知火舞。

    花蝶扇！

    罗志强怎么可能轻易的被牛魔给控住，一个花蝶扇就朝着旁边翻滚而去，牛魔在冲撞的过程中就吃到了不知火舞的伤害。

    蒋德武暗骂一声开启咆哮之斧为苏烈挂上了虚弱的效果，而叶天不断的走砍在牛魔的身后疯狂的用普通攻击来攻击苏烈。

    此刻，他不能轻易的交出翻滚突袭，他的闪现还有十秒钟才恢复，一旦使用翻滚突袭，罗志强的不知火舞绝对会一套技能冲过来，强行将他带走。

    罗志强此刻也在寻找机会杀孙尚香，奈何牛魔不断的用庞大的身体来挡住孙尚香，而孙尚香依仗着强大的远程输出不断的点射苏烈。

    苏烈也彻底的怒了，抱着攻城锤一阵狂冲，冲向牛魔与孙尚香。

    在快靠近孙尚香的时候苏烈直接释放了晕眩技能，但因距离不够没有晕住孙尚香，只晕到了牛头。

    “这么想杀我？”叶天自信的走位始终保持与苏烈的一个安全距离，同时又在用牛魔的身体当肉盾来掩护自己。

    苏烈太过着急杀孙尚香，距离没有判断好就释放了晕眩技能，晕眩这技能是范围性技能，晕眩的好晕眩两三个都不成问题，但距离太远的话，想晕眩就难了。

    苏烈气急败坏的挥舞攻城锤见打不着孙尚香，就把愤怒全部发泄在了牛魔的身上，但牛魔皮糙肉厚，根本打不动。

    罗志强眉头紧皱了起来，不知火舞的攻击频率的确没有孙尚香来的高，但每一次火扇攻击在牛魔身上也是非常的疼，两边对比下来，两个坦克反而成为了血量最少的。

    还剩下一点点……

    叶天继续走位在牛魔的身后，苏烈的血量彻底的见底了，终于，一枪暴击杀死了苏烈。

    苏烈的被动在之前的一波团战中已经用了，所以这一次并没有被动复活。

    而另一边，蒋德武一看自己的血量也见底了，迅速的后撤回去，但一个全身包裹着火焰的女子先扔出一个扇子，然后全身包裹真火焰冲了过来，一脚将他踢上了天，接着一道斩杀结果了牛魔的性命。

    “我了个擦，这火舞的伤害太恐怖了吧。”蒋德武说道。

    叶天看准了时机，立刻一个翻滚突袭上前，一枪朝着不知火舞的脑门上轰杀而去。

    但就在此时，不知火舞的大招也好了，就在孙尚香翻滚的一瞬间。

    必杀.刃蜂！

    一个炮弩暴击在不知火舞冲过来的一瞬间爆发而出，顷刻间打都火舞只剩下一丝的血量。

    红莲爆弹！

    叶天在躲闪不及的情况下立刻在脚下释放了一个红莲爆弹，几乎就火舞冲撞过来的一瞬间，炸裂而开，而孙尚香的身体也被火舞连续的冲撞后退。

    Penta KIll!!!

    Ace!!!

    直到战斗结束，一声响彻整个峡谷的五杀震惊了全场。

    最后竟是孙尚香只剩下一丝的血量站到了最后，不知火舞倒地而亡。

    事实上在最后的火拼中不知火舞是有机会杀死孙尚香的，不知火舞的大招冲撞足以将半血的孙尚香直接给杀死，但叶天的反应快人一步，在不知火舞大招冲撞的一瞬间，他同时打出了三下的技能伤害，在那么短的时间里，要做到这种反应速度，简直是惊为天人。

    翻滚突袭的伤害！

    普通攻击！

    红莲爆弹！

    三种伤害叠加，纵然不知火舞大到了孙尚香，也在孙尚香的毁灭力量下死亡。

    叶天展现出了王者大陆上最顶尖的射手的极限反应，在这个战场上体现的淋淋尽致，即便是已经强的让人恐怖的不知火舞，在那极限反应下也变成了一具尸体。

    但同时也不得不佩服罗志强的实力，这一场的较量真乃惊心动魄，这一波的主宰惨烈团战最终以叶天一人站到了最后。

    泣血之刃！

    叶天果断的购买了泣血之刃在野区打了一个小怪吸血恢复血量之后，一个人开了主宰，全队获得主宰buff与三波三线的主宰先锋。

    场外的观众看的那叫一个惊心动魄，屏气凝神，不愿错过任何一个细节。

    直到五杀响彻峡谷，所有人才掌声雷动，久久回荡。

    “太精彩了，原来两个高手之间的博弈会如此精彩纷呈，看的我的小心脏心惊肉跳的，穆青没有青睐哪一队，哪一队获胜我都会很开心，最后看到两个高手借助两个坦克各种搏杀与意识的走位，才明白这两人是强的可怕。”

    “叶天同学的射手让我们看见了什么叫做华丽极限的操作，罗志强同学不知火舞让我们看见了什么叫做超前的意识，这两人若是在同一个队伍的话，那这个队该得多强啊，不知为何穆青很是期待他们能组成一个战队征战王者大陆。”

    穆青的话也让全场的人引起了共鸣，两个高手的实力有目共睹，在穆青的煽动下，观众的脑中也产生了这两人如果在一个战队的话那得多精彩。

    一个顶级中单，一个最强射手，这两人就能血虐全场，横扫光辉学院，甚至与一些老江湖战队对抗，可想而知这两人在今日之后必定风云安坛城。

    两人在王者大陆上霸气高手的地位在今日一战彻底的奠定，顶尖高手的实力展露无遗，根本不需要过多的修饰和衬托，未来的道路上这两人必定是荣耀王者。

    ……

    这一波团过后，对于原本十分被动的平淡无奇队伍来说是雪上加霜，复活重整旗鼓的鸡不可湿队伍一路接着主宰先锋强上高地，孙尚香的恐怖爆炸伤害点塔速度飞起，最终三路告破。

    全场经济最高杀人最多的孙尚香六神装后，一枪的威力直接吓傻了对面的坦克，只要被控制住，必死无疑。

    往后的团战就算平淡无奇再强悍也难抵挡三路的超级兵与孙尚香的强拆，最恶心的是，无论什么英雄一出去被孙尚香点了一下就都回泉水补血，这么一来一回，水晶基地彻底被鸡不可湿摧毁。

    战败后，罗志强总结出了两个重点。

    一他没有失落。

    二叶天依然是他永远追逐的目标！

    原本罗志强以为自己苦修的三个月后会有与叶天的一战之力，但还是他想的太简单了，叶天依然是那个他遥不可及的追逐奋斗的目标，现在是，以后还是。

    比赛结束后，强子苦涩一笑道：“叶哥，你妹啊就不能让一让我吗，我可是和薇薇保证过绝对要打爆你的，能不能给点面子啊。”

    看着强子的愤愤不平叶天淡淡的说道：“就你那点伎俩还是我教的，再练十年吧。”

    罗志强的中单能力的确很强，可以说他原本就有中单的天赋，只不过叶天稍稍点化之后将他身体里的潜能激发到了极限，再加上他自身的努力，彻底的提升到了顶尖中单的队伍之中。

    叶天感觉很满意，罗志强的实力也得到了他的认可，或许他脑中的伟大理想宏图又可以更进一步了。

    王雄心、罗志强都是他想要在以后建立队伍中的最佳人选。

    一个最强打野，一个最强中单，在加上他的射手，横扫王者大陆，就问还有谁。

 第202章 组建战队？

    当然，叶天最强的位置连自己都不知道，让他打什么都行，几乎都是顶尖，不过如果有队友要为位置的话，他会义不容辞的让给队友。

    总不能让一个上单玩的很溜的人去玩一个不怎么玩辅助的位置吧，而你又打的不错，为何不把队友想要的位置让给他们，这样岂不双赢。

    在前世的时候排位王者局中如果有人一上来就说自己要某个位置的话，那么说明这个人在那个位置上有充分的信心，如果你也恰好也打那个位置的话，争执不下，不如退一步，打你其次擅长的位置。

    要知道王者荣耀是团队协作游戏，在王者大陆上亦然是如此，想要上分就别咒骂别埋怨，如果不是非要那个位置的话，成全他人未尝不可。

    如果那人射手打的好的话，而你又抢了射手，那人气急败坏下也选一个射手，或者让他去打一点不擅长的位置的话，那么这局就跪定了。

    当然，如果你比那人更强更自信的话，那么你也可以一上来就说，我要某个位置，能理解的队友都会让位置的。

    若是能找到各个位置信得过，能得到他认可的人，叶天可以把所有的位置让出来，自己去打那毫不起眼的位置。

    只不过现在离他的理想宏图还相差甚远，至少还都找到两个其他两个位置非常优秀的人，才能完成他脑中的最理想的规划。

    战斗结束，场上掌声不断，持续了很久很久。

    无论是鸡不可湿还是平淡无奇两个队伍都得到了全场的喝彩声，叶天与罗志强更是让全场都竖起了大拇指了。

    “叶哥！”强子面带笑意的看着叶天。

    叶天似笑非笑的看着强子，他没有说话，而是上前张开了双臂给了罗志强一个大大的熊抱。

    “叶哥，什么时候还有机会我们再切磋一场。”强子说道。

    叶天推开了强子说道：“那么想跟我打？”

    “战胜你是我的目标！”罗志强一脸坚定的说道。

    “成为对手不如成为队友！”叶天淡淡的一笑道。

    “队友？”强子一愣，没太理解叶天的意思。

    “你们鸡不可湿队伍不是人满了吗，怎么成为队友？”强子问道。

    “我说的不是鸡不可湿。”

    “那是什么……”

    “以后你会知道的。”

    “你妹啊，要不要搞的这么神秘啊。”

    叶天没理会这叫嚣的白痴，看了一眼看台上柔情似水注视而来的萧蒂薇，讪讪一笑摸了摸鼻子，一个电眼飞了过去。

    萧蒂薇被叶天的电眼给恶心到了，嗔嗔的崛起了小嘴，将头扭向一边。

    看着萧蒂薇害羞的样子，叶天不禁好笑，萧蒂薇此刻的样子像是个害羞的小女孩，十分可爱。

    “恭喜鸡不可湿队伍进入新生一届决赛的资格，明天上午九点你们决赛的队伍是天道轮回，请继续加油。”场馆上的裁判大声的宣读了结果。

    “耶！！！！！！！”

    鸡不可湿的队伍全部欢喜雀跃了起来，将叶天簇拥着大声的欢笑。

    “哈哈哈，光辉学院决赛圈，就算没有拿到第一也是第二，卧槽这荣耀够我吹一辈子的。”葛辉说道。

    “能不能有点志气，什么第二，我们要拿第一，新人王！！！”凌光狠狠的发誓说道。

    这一场他的表现非常的差，作为鸡不可湿的队长这一场的战斗他非常的自责懊恼，下一场他绝对不会让自己打的如此失败。

    “有叶天在怕什么，我相信叶天一定会带领我们拿下新人王的。”蒋德武说道。

    其实对于鸡不可湿来说能进决赛已经很满足了，奢望拿第一根本不敢想，当初凌光只想自己能进前八就要烧高香了，但怎么也没想到他的队伍能进决赛圈。

    “叶天兄弟，我们该去庆祝庆祝。”凌光拉着叶天说道。

    叶天摇了摇头道：“庆祝我就不去了，我好不容易找到我的兄弟，晚上我和他们吃饭，晚点我会回去找你们商量战术。”

    “这样啊……好吧，那晚上早点回来吧，毕竟天道轮回是欧阳少天带领的队伍，那可是真正的土豪队啊，实力非常的强。”凌光说道。

    “嗯。”

    与机不可失队伍的人告别后，叶天就与强子还有萧蒂薇离开了。

    罗志强没有因失败而气馁，而是一直在琢磨这叶天所说的以后一起成为队友的事。

    见罗志强脑袋不开光，萧蒂薇一拍他脑门道：“你是猪吗，叶天想要组建战队。”

    “战队？”

    罗志强幡然醒悟猛的看向叶天一脸的不置信。

    “叶哥，你认真的？”

    从叶天坚定的目光中，罗志强得到了答案。

    “没错，我早就有组建战队的想法了，唯有组建战队才能征战王者大陆，横扫这片大陆，站上王者大陆的最巅峰。”叶天说道。

    听着叶天说着这一番话，罗志强与萧蒂薇都怔住了，不敢相信的看着叶天。

    横扫王者大陆？

    这是他们从未想过的事，甚至连做梦都不敢去做。

    要知道王者大陆何其的大，除了北辰之国外还有其他的国家都在这片广袤的大陆上。

    他们的国家就是北辰，一直所说的北辰帝都也就是王城，然而北辰国下像安坛城这样的大城就有数百个之多，高手数之不尽，更别说踏入王城之后在那高手如云。

    成为北辰国的巅峰就已经万人敬仰了，横扫王者大陆怎么可能，所谓人外有人天外有天，在别的国家难道就没有绝世高手吗？

    可看着叶天的双眸中闪烁着的毅然与野心，罗志强知道叶天没有在开玩笑，而是真的想要征战这片大陆，战上大陆的最顶端。

    “叶天，组建战队并不是难事，但要在北辰站稳脚步就必须参加一年一度的王者争霸赛，这样才有资格得到全国人的认可，而王者争霸赛报名是在三个月后，必须以战队的名义报名，从镇级到城级，最后到王城争霸，要面对的战队是全国各地的精英战队，数以万计的战队会参赛，要从这数万个战队中脱颖而出成为第一……难如登天！”

    萧蒂薇一脸认真的看着叶天说道。

    叶天道：“我知道。”

    王者争霸赛就像是他前世的KPL职业联赛，要进入KPL职业联赛就必须通过海选资格才能进入，最后只有32只队伍能真正的进入职业联赛。

    在王者大陆亦是如此，只有32只队伍能到北辰帝都王城参加最后的角逐，成为亿万目光瞩目的焦点。

    成为冠军的战队会得到国王亲自授勋的尊崇地位，甚至可以如王城为帝都效力，成为万人敬仰的尊贵召唤师。

    前世的叶天也是如此打进KPL巅峰的，对他来说并不是难事，最难的是找到值得信任又强大的志同道合的队友一起征战这片残酷而又现实的大陆。

    萧蒂薇没有质疑叶天，甚至相信叶天能做到，他相信叶天是会那个带来奇迹的人，未来，叶天这个名字会响彻整个王者大陆。

    罗志强之前不敢做梦，甚至根本没有想过叶天会有如此大的理想，他很庆幸自己认识叶天，不仅是因为叶天是他追逐的目标，没有他的话，他也不会有今日的成就，听到叶天的讲述心中桀骜狂野的目标之后，他的心里也萌生了站在大陆巅峰的想法。

    三人没有在场馆呆太久，离开场馆后走到了光辉学院的门口广场上，叶天回头望了一眼恢弘古朴的光辉学院，嘴角挂起歪歪的邪笑。

    “那么我们就杀出光辉学院，三个月后参加王者争霸赛！”叶天说道。

    “叶哥，我陪你。”强子说道。

    “组建战队的事我来办理吧，我现在好像能做到的只有这些了。”萧蒂薇说道，美眸中闪过一丝的失落。

    她心里非常清楚她的实力与叶天和罗志强越来越远了，她心里非常想靠近叶天，但是距离的差距让她有些自卑，可是她又不甘心，只要能在叶天身边做些力所能及的事她也心满意足了。

    忽然，她感觉到一个温暖的臂膀搭在了她的肩膀上，她微微一愣，转过头看向叶天发现叶天的另一条手臂搭在了罗志强的肩膀上。

    “在这片大陆上能有一红颜，有一蓝颜足以！”叶天欣然一笑，揽着两人的肩大步朝着前方迈去。

    “今天我请客！”

    “叶哥要不我来请吧。”罗志强说道。

    罗志强与萧蒂薇都知道叶天家境贫寒，在安坛城吃一顿好的都要上百金币，一般人根本拿不出来，让叶天请客简直要他一层皮。

    “放心吧，我有钱，放开了吃，不要跟我客气，什么贵吃什么。”叶天说道。

    “卧槽，叶哥你发财了不成，这么豪迈。”

    “有吃的都堵不上你的嘴，哪那么多废话。”

    叶天记得冯天华在古神树餐厅带他去吃过一次，那的环境与菜品都是上层，让他回味无穷，叶天今天就破费一次也带萧蒂薇和强子去了古神树餐厅。

    三人一边吃饭一边谈论着在建邺镇上以前的逗比事，其乐无穷津津有味。

 第203章 灰衣执事！

    吃过了晚饭之后，叶天就先回到了冯天华的住所处，想问一问冯天华对聂老二调查的进展怎样。

    结果是冯天华说聂老二这个人非常的神秘，至今没有查到任何的线索。

    无奈之下叶天只好前往凌光的住处，毕竟明日一战至关重要，对战的是天道轮回队伍，能不能拿下新人王冠军就看明天了，他能力再强也得布置好的战术来应战明天的敌人。

    深夜十点，夜风有些清凉，夜晚安坛城像是一座巨大的森林，寂静萧条，街上看不到几个人几盏灯火，行走在大街上叶天才突然觉得安坛城的夜晚其实是有些阴森可怕，那一座座树屋层层叠叠就像是一张张巨大丑陋的面孔狰狞的堆叠在四周的街道上，阴暗模糊就像是一张张极其丑陋的脸。

    黑暗模糊了白天绿意下的美意，天空的阴沉沉涂抹下的光辉，一座座精致创意的树屋在夜里却像是魔鬼脸盘，那一个个窗户就像是厉鬼怨毒的双眼从四面八方注视而来。

    叶天冷不丁的打了个冷颤，不知为何突然觉得大街上极其的阴森可怖起来。

    “主人，他出现了！”

    就在这时，小妲己的声音在叶天的脑中响了起来。

    叶天一愣，甚至吓了一跳，因为很久没有听见小妲己的声音了，小妲己的声音突然出现在加上这阴森的幻境着实让他吓了一跳。

    不过，很快他的脸色阴沉了下来。

    “小妲己他在什么方向！”

    ……

    安坛城西城，这是一座古典的城区，若要形容的话就像是前世叶天所在的乌镇，城区的建造更加的别致更加的精心，每一座青瓦楼面前都有别致的花圃，奇异的花草铺满了街道，走进西城就能嗅到一股很独特的芬芳，那是龙息花在夜间独有的香味。

    西城大多数是富商的居住地，成栋成栋的青瓦屋就像是一座座富有诗情画意的江南水乡别墅，能在这里买一套房屋同时也能彰显最贵身份和地位。

    西城的某一座别院内，昏暗的灯火照样着房屋内，简单的桌椅，复古茶几，却有一人来回踱步在厅内，神情局促不安，他的两只手不断的搓着。

    这是一个看起来有四十岁左右的中年男子，深夜他依然穿着一件黑衣，紧蹙的眉头显得焦虑不安，没有一点想要睡觉的样子。

    在茶几的旁边有一份写着密函的书信，书信的表面写着一个“密”字，显然是无比重要之物。

    “叩叩叩~~~”

    这时，门外传来的敲门声，似乎有节奏的在敲门，三长两短，在三长两短，像是某种暗号。

    听见这敲门声后，男子的眉头稍稍有些舒展，急切的打开了房门，将外面一个全身包裹着灰袍的男子给迎了进来。

    “灰色执事，敢问我递交上去的信函，红衣主事可曾收到。”局促不安的男子说道。

    看不清灰袍男子的脸，但在昏暗的灯光下可以看见他双眸闪烁着阴沉的目光。

    “红衣主事已经看过了你的信函了，现在他只想知道，你说的这件事是否是真的。”灰袍男子低沉着声音说道。

    男子一听越发的紧张了起来，他举起手发誓道：“我聂老二若有半句谎言天打雷劈，不得好死！”

    灰袍男子甩动风袍，一脸冷意的坐在了茶几上，又看了一眼茶几上的信函问道：“你这是要交给谁的？”

    聂老二一阵紧张，迅速的将密函给收了起来，他道：“其实这是我的遗书！”

    “哦？为何写好了遗书？”灰袍男子问道。

    说到这，聂老二猛的打起了一个冷颤，脑海中浮现了出了那杀人魔鬼的样子，这一辈子他都挥之不去，白天像是过街老鼠一样紧张，到了夜里更怕那杀人不眨眼的魔头会突然的出现在他的床边。

    这遗书正是为了交待后事用的，毕竟他上有老下有小，一个人支撑着整个家庭，一旦他死后，也想给家里人一个交待。

    “不对吧，遗书为何要用密函，难道是连我都不能看的吗？”灰袍双眸闪过一道毒辣的目光。

    聂老二打了个哆嗦，的确，密函内不止有遗书，还有那个人的秘密，只不过这秘密不再是交给堕落邪教，而是寄往王城帝都。

    他之前就做好了打算，如果堕落邪教不为他提供人生保障的话，他会将这手中的密函连通遗书一块寄往王城，让整个大陆的人都知道这世上有一个极其可怕的魔鬼，这个魔鬼无视结界，打破英雄的禁制，绝对是一个极其逆天的可怕恶魔。

    灰袍冷冷一笑，见聂老二无比紧张的样子说道：“聂老二您是为温家办事的，又掌管温家的地下黑市，我相信你所说的是真实的，但是……你在密函中所说的事太过匪夷所思了，不得不让人深思，如果真有个打破这世界规则的恶魔存在的话，你还能活到现在？”

    “灰色，你得相信我啊，在建邺镇流沙矛岩禁地内，所有的人都是那恶魔杀的，那恶魔的身份我在密函中写的清清楚楚，你们只需找人密切监视和调查这家伙就能找到他身上的端倪，你想如果这事要被这恶魔知道的话，堕落邪教也会遭到殃及的。”聂老二说道。

    “哼，遭殃？”

    灰袍阴狠的一笑道：“本教向来不再荣耀结界处设点，总教更是在王城之外的魔龙山，在野外就算给那小子一百个胆子也不敢闯入魔龙山。”

    “说的也是，王城禁军都对你们有所忌惮。”

    聂老二沉吟了下说道：“那我在密函中说的，寻求保护红衣主事是否有答应我。”

    “我这不是来了吗，怕什么。”灰袍自顾自的倒了一杯冷茶，也不闲冷直接一口饮下。

    “灰色就你一人？”聂老二诧异的说道。

    “我一人怎么了，我乃堂堂最强王者还会惧怕一个白板召唤师不成？”灰色一脸无所畏惧的说道。

    聂老二一听就知道，灰色所知道的密函内容太少了，白板召唤师是没错，但问题是这个白板召唤师拥有一击必杀且无视荣耀结界的能力。

    在荣耀结界内召唤英雄简直就是无敌，你一个王者在荣耀结界内也是个普通人，又如何奈何的了这恶魔。

    “灰色，你听我说，你想的太简单了，那人的能力绝对超出你的想象，我不知道你有没有看我给的信函内容，还是不相信信函中所说的，如果只有你一个人的话……还出现在荣耀结界内……”

    “够了，你是在质疑我的能力吗？”灰袍冷喝了一声。

    “我不是质疑你的能力，实在是……是是……”聂老二惧怕堕落邪教的人，也敢反驳，不过他心里十分清楚灰色要么没看信函，要么看了信函后把信中的内容当做一个天方夜谭的故事来看待。

    聂老二突然有种不太好的预感，甚至突然觉得在荣耀结界内比在野外还更危险。

    “红衣主事交待过了，让我连夜带你出城，前往魔龙山。”

    灰袍冷哼了一声，起身就朝着门外走去。

    “还走不，愣着做什么？”

    “是是是！”

    聂老二恭敬的跟着灰色离开了西城，朝着西城的擎峰巨门外走去。

    离开了安坛城，聂老二内心还是怀揣着不安，总感觉有一双冰冷至极的双眼在黑暗中盯着他。

    在西城门外有一辆马车早在那等候，灰色与聂老二都坐上了马车。

    “瞧你那怂样！”

    灰色瞪了聂老二一眼接着说道：“哼，对于你质疑我的能力，我就当你的无知，若那小子敢出现在我面前，我立刻教他做人。”

    “呓~~~~~~~~~~~~~”

    就在这时，凄凉的夜色下远远的传来了一声鹰啼长空的声音。

    聂老二一听着这声音后，吓的脸色煞白，浑身不自主的颤抖了起来。

    灰色也脸色一变，这声音他怎么会不熟悉，不正是娜可露露玛玛哈哈的声音吗。

    “绝代智谋-诸葛亮！”

    几乎在一瞬间灰色就附体英雄诸葛亮。

    在野外一旦听见任何的风吹草动就必须附体英雄，这是野外生存的最基本常识，因为在野外人的生命只有一次。

    很显然灰色久经野外，战场有非常丰富的对敌惊艳，他敢在夜里独自行走在野外也正是因为他在野外不惧怕任何的人。

    聂老二也迅速的附体了英雄鬼谷子，召唤这英雄原因很简单，就是能跑能隐身。

    他有种极其不好的预感，远处传来的玛玛哈哈的声音就是一直在追杀他的恶魔。

    飞鹰急袭！

    一声娇喝声从天而降，一道金色的身影从夜空中猛的砸向马车。

    “轰！！”

    一声巨响，马车炸的四分五裂，两匹骏马也飞到了远处，从地上爬起后惊慌的发出嘶叫声狂奔而逃。

    在马车炸裂处赫然出现了一名穿着白衣红边的曼妙女子，在她的皓腕上悬停着一只金色的大鹰，不是娜可露露又是谁。

    马车边不远处，诸葛亮与鬼谷子都闪躲到了一边，双眼震惊的看着报废的马车处的娜可露露。

    “什么人？”灰色大喝道。

 第204章 一击必杀！

    娜可露露直接无视了灰色，锐利的双眼死死的锁定了与周围环境融为一体的鬼谷子，就像能看透鬼谷子的隐身状态看见聂老二的本体。

    聂老二吓的脸色煞白，这一双眼睛曾在他梦里无数次出现，每次都是一身的冷汗惊醒。

    是他，一定是他！

    聂老二彻底吓的浑身都冒起了鸡皮疙瘩了，怎么也没有想到，最后还是被这恶魔找到了。

    他在安坛城内潜伏了近一个月，一个月都不敢出门，甚至连上街买东西的勇气都没有，只能用书信告知堕落邪教寻求保护。

    没想到来了一个灰衣使者把自己回事，什么狗屁王者，在这恶魔面前依然是一击必杀。

    逃！

    他脑中只有一个想法，立刻逃跑！

    他迅速的操控这鬼谷子进入隐身状态开启疾跑朝着远处遁去。

    报废的马车上面，娜可露露一脸冷意的注视着逃跑的鬼谷子，神情越发的阴冷起来。

    玛玛哈哈~！

    金色的大鹰飞到了娜可露露的身后，将她的身子托起朝着鬼谷子的方向追去。

    但就在这时，三道法术球朝着他身上打了过来，阻挡了娜可露露的去路。

    娜可露露在空中急转了一圈，躲开了法术球的攻击，悬停在了地面上，满脸不屑的注视眼前的诸葛亮。

    “我刚才好像听见你要教我做人？”叶天的声音冰冷至极，双眸不带一点感情的注视着眼前的诸葛亮。

    灰色一愣，才忽然反应过来，眼前的娜可露露就是聂老二口中所说的恶魔，也就是那白板召唤师。

    灰色一愣，仔细的打量着眼前的娜可露露，才明白附体娜可露露的人就是聂老二口中所说的白板召唤师。

    他仔细的打量着娜可露露，怎么看都不像是聂老二口中所说的极其可怕的恶魔。

    在他看来，只要是人，只要在野区生命都是极其的脆弱，他常年在野区游荡杀人无数，论单挑厮杀上面他从未输给任何人。

    而那些自以为是的召唤师最终都是死在他的手上，作为堕落邪教的灰衣使者没有两把刷子又如何敢在野区肆无忌惮的行走。

    “小子，附体个稀有英雄就把自己当回事了？”灰色冷笑道。

    早已经逃到了远处的聂老二回头看了一眼正在与那恶魔对峙的灰色，惊恐的骂道：“白痴吗，还不跑？”

    “哦？”叶天从注视着远处聂老二的目光中回过神来注视着眼前的诸葛亮，上前一步道：“聂老二没告诉你我的事吗？”

    他很奇怪，竟然知道了他的秘密还有不跑的人，虽然他们逃跑也没有用。

    “你的事？”

    “是白板，还是短命鬼？”灰色戏虐的笑着。

    “呵呵~！”叶天操控着娜可露露继续上前，冷眸死死的注视灰色道：“原来你什么都不知道。”

    “知道又如何，不知道又如何，在我看来你已经是个死人了。”灰色冷笑道。

    “哦，在我看来你也已经是个死人了！”叶天冷笑道。

    东风破袭！

    灰色操控着诸葛亮身形一动，诸葛亮发射了三枚法术球朝着娜可露露身上打去。

    时空穿梭！

    诸葛亮接着瞬移一块飞向了娜可露露，这一套近身的打法能瞬间激活的诸葛亮的被动谋略刻印，只要三枚发球都击中娜可露露。

    显然，娜可露露没有反应过来他会突然发起攻击。

    三枚法球全部命中娜可露露，时空穿梭的伤害也全部打在了娜可露露的身上，接着又是一次时空穿梭打在娜可露露的身上。

    谋略刻印，环绕的五枚法球同时激活，自动的超着娜可露露的身上飞去。

    时空穿梭！

    诸葛亮第三次时空穿梭拉开了距离，他双眸冷笑道：“给我去死吧！”

    元气弹！

    五枚法球与元气弹几乎同一时间朝着娜可露露的身上飞去。

    灰色用这一套打法在野外几乎能随便秒死一个射手和刺客，当然坦克除外。

    元气弹重重的轰击在娜可露露的身上，所有的光球都全部击中娜可露露。

    灰色已经站在远处冷笑起来，在他看来娜可露露已经是个死人了。

    “嘣！！”一声巨响，娜可露露的身子被击退了出去。

    吃了满满一套诸葛亮的法术伤害娜可露露竟然没死，依然站在远处。

    灰色眼珠子一瞪：“怎么可能？”

    难道眼前的娜可露露带的是肉装铭文不成？

    “小子，别以为带了生命铭文我就杀不死你，告诉你我的耐心是有限的。”灰色阴沉着脸接着说道：“一个没有攻击力的娜可露露也想与我斗？”

    “你与我斗？”叶天上前一步，突然笑出了声。

    “就凭你这法术伤害凭你一人，就敢在我面前大言不惭，你是不知道死字怎么写！”

    玛玛哈哈！！

    玛玛哈哈飞在空中俯冲而下飞鹰攻击精准的落在了诸葛亮的身上。

    灰色知道玛玛哈哈的攻击无法躲避，也没有当一回事，一个带着生命铭文的娜可露露能有多少伤害，只要等到他的技能时间回复过来就是这小子的死期。

    玛玛哈哈的攻击落在了诸葛亮的身上，突然间，灰色脸色一变，他猛的看见自己的血槽竟然空了。

    接着灵魂深处与肉体间传来巨大痉挛般的痛苦，仿佛像是心脏被人用利剑狠狠的刺穿了一样。

    噗通一声，诸葛亮的附体消失，灰色满脸苍白的跪倒在地上，一脸不敢置信的看着朝他走来的娜可露露。

    怎么可能？

    一击必杀？

    “你到底什么人！！”

    灰色此眼一出，脸色彻底的变了，脑中想起了聂老二所说的话。

    杀人不眨眼的恶魔？

    逃到了远处的聂老二苦涩的摇着头，当看见娜可露露一击杀死了诸葛亮后，他的瞳孔剧烈的收缩了起来，仿佛又回到了流沙矛岩上令他挥之不去的画面。

    这世上真有这么恐怖的召唤师？

    岂不是无敌？

    他早就告诫过灰色，这个人是恶魔，灰色偏不信，现在倒好，果断搭上了性命。

    要知道这恶魔十步之内杀人如捏死蚂蚁一样简单！

 第205章 追袭！

    而此时跪倒在地上的灰色脸色煞白，他的头一寸一寸的抬了起来，望向叶天，此刻的双眼中充满了极度的恐惧。

    叶天正似笑非笑的望着他，那笑容就像是来自地狱的恶魔。

    “要怪就怪你多管闲事！”

    冰冷的声音宛若死神的钟声，在叶天说完之后，娜可露露一掌结果掉了灰色的性命，当场死亡。

    灰色到死都还瞪着不敢置信的双眼，绝望与恐惧还有死亡之前的懊悔也随着他的死亡而消失。

    或许他早已经听聂老二的，而不是盲目自信的相信这世上所有的一切都是公平的。

    只是，一切都晚了。

    看见灰色死亡后，聂老二整个人都不好了，抬头朝着娜可露露望去，发现那一双冷漠至极的双眼死死的盯着他，明明他已经是隐身状态躲在了草丛之中，可那恶魔却像是能穿透一切阻碍一样，目光直射而来，让他不寒而栗。

    逃！

    聂老二的脑中只有一个字。

    转身飞快的逃离，夺命狂奔在野外！

    “呓~~~~~~~”

    玛玛哈哈的声音在野外的上空传来，如魔鬼的索命符在他的耳边响起。

    忽然在他眼前一晃，娜可露露从高空俯冲而下落在了他的面前，阻挡了他的去路。

    聂老二的脚步嘎然而止，脸比灰碳还黑的注视着身形瘦弱的娜可露露，明明是那么娇小的一个女子，可她的背影却给聂老二带来了无尽的恐惧。

    “叶……叶天……叶兄弟，看在我们都来自同一个镇子上的情分就饶了我吧。”

    聂老二吓的不能自己，果断的散去了鬼谷子的附身连忙磕头求饶，他知道在这个恶魔面前任何的英雄都不堪一击，或许求饶还能有幸活命。

    叶天回过头看向聂老二，他才知道聂老二的真面目。

    沧桑的大叔模样，面容十分的憔悴，头发有些脱落，身形魁梧健壮，样子十分的狰狞如同地头蛇的恶霸。

    只不过这一张从前为虎作伥的脸却布满了恐惧与绝望，他不断的磕头求饶，额头在碎石路面上都磕出了大片的血迹。

    “聂老二我问你，我的秘密还有谁知？”叶天冰冷的说道。

    “没……没……没了，就我和刚才那人知道。”

    聂老二紧张了看了下胸口的密函，又慌乱的抬起头恐慌的看着叶天紧张不安的说道。

    “哦？”

    叶天也注意到了聂老二慌乱看胸口的目光，他上前一步道：“那人是谁？”

    “我……我一朋友，为寻求保护才……才找的他。”聂老二说道。

    “你可是撒谎的代价！”叶天冰冷的说道。

    聂老二猛的打了一个寒颤，跪倒在地上连头都不敢抬。

    “他……他叫灰色，是堕落邪教的灰袍使者，这次来接我去堕落邪教。”聂老二不敢在撒谎，如实交待，身子瑟瑟的发抖。

    他带着侥幸的心理来求饶，但才知道站在眼前的是死神，在死神前面撒谎简直就是找死。

    “堕落邪教？”

    叶天还是第一次听见这个邪教的名字，眉头一皱问道：“堕落邪教是什么？”

    “堕入邪教其实就是对大陆对荣耀结界不满的召唤师聚集起来的教廷，他们在家外建立自己的组织专门收纳对生活现状不满的召唤师入教，通过洗脑的能力收纳为核心成员为他们效力，其中邪教内部有白衣使徒、灰袍使者、蓝衣执事、红衣主教、教皇五个级别，级别越高权力与俸禄也越高，所掌控的流水也越多，他们的方式是拉人头与供奉来提升等级。”聂老二如实交待。

    这么一听，叶天倒觉得堕落邪教与前世的传销几乎一模一样，都是通过洗脑的方式来拉人头，交了一定的会费之后就能成为会员，若要提升地位等级就都贡献更多的会员与费用才能提升等级，地位越高之后下方的直属树状分支就会提供越来越多的分成，最后就能坐享其成。

    叶天大致上也明白了堕落邪教是怎么一回事，说白了就是野外悍匪有了文化有了组织，无恶不作，伤天害理，为了拉人头交供奉，他们烧杀抢夺，劫镖、杀人、掠夺。

    邪教的人都很癫狂，他们只有一心提升地位的信心，为了提升自己的教会等级可以为达目的不择手段。

    “所以堕落邪教都知道了这个秘密？”娜可露露高仰着脑袋低垂着眼皮，面路萧杀之意。

    “不……不是这样的，他们并不相信这世上有您……有您这么强大的人。”聂老二勉强抬起头，眼中露出无尽的恐惧，他却看见叶天低头俯首。

    眼前的娜可露露……不，眼前的这个少年的恐怖，已经超出了聂老二的想象，若是能时光倒流，他宁愿不参与流沙矛岩禁地的任务。

    此时的聂老二，真是恨透了了温觉龙，不过他更恨的是叶天，为何自己会得罪如此恐怖之人。

    “该说的我都说了……我……我聂老二发誓，您的秘密不会再有人知道，只求您能绕我一条狗命。”

    聂老二低垂着脑袋，眼中的恐惧之意更甚，他打定主意委屈求全到底，只要能换回自己一条狗命，只要以后他守口如瓶，不再过问这个少年之事，他的后半生还能有生机。

    叶天眼皮一抬，慢慢的说道：“也就是说，堕落邪教已经知道了这个秘密。”

    聂老二一听，浑身一阵颤抖，急忙连续磕头道：“不是这样的，他们是不相信的，刚才灰衣要是相信的话，也绝对不会站在你们的面前叫嚣。”

    “堕落邪教的宗教在什么地方。”叶天双眸闪过一丝狠意说道。

    “我……是也不知道，不过灰衣说是在王城之外的魔龙山上，那我也没去过，不太确定。”聂老二如实交待。

    “哦，既然这样，那你去死吧！”

    没想到娜可露露的一掌朝着他的脑袋上打去，聂老二还没反应过来，就被一股大力拍向后脑，英雄的伤害是何等的恐怖对于普通人来说简直就是毁灭性的，娜可露露的一掌直接将聂老二的脑袋给拍进了地里，当场颈骨断裂而死。

    空气都为之冰冷，野外一片死寂。

    叶天散去了娜可露露的附体，眼睛都没抬的走向安坛城的方向，杀了一人后，他甚至没有流露出丝毫的情感，冷漠的走向远处。

    “小妲己这附近可有别的人。”叶天问道。

    “没有了，这两人都被主人杀死了，不过……好像又有更多人知道主人了秘密呢。”

    小妲己有些担心的说道，其实这次能意外在安坛城内苏醒也是一次意外，她沉睡了很久，由于荣耀结界的禁制她的力量十分的薄弱。

    不过正好在苏醒的那一刻，感知到了聂老二的气息了。

    “无妨，这个邪教远在王城，就算有所察觉也一时半会敢不过来，而且我相信这个秘密不会太多人知道，很可能只有高层的人知道。”

    “等我忙完了光辉学院的事，必定踏上王城杀上这魔龙山，捣毁这狗屁邪教。”

    叶天心中暗暗发誓道。

    聂老二的确没有说谎，他的这个秘密即使当面告诉他人，也很难有人相信，不过这次死的是一个灰衣执事，在堕落邪教中绝对不会是小事，来日必定会有人来找他的麻烦。

    “对了，小妲己你的力量恢复了吗？”叶天问道。

    “不是的主人，只是暂时的，在野外荣耀结界对妲己限制不了，但在荣耀结界内妲己的力量就会被削弱，还是需要沉睡才能恢复。”小妲己说道。

    “原来在荣耀结界内是间歇性的苏醒啊。”叶天道。

    “所以啊主人，你在安坛城内一定要万分小心。”小妲己说道。

    “小心什么？”

    “小心别有用心之人，小心生命场的战斗，别轻易参加生命场的战斗。”小妲己说道。

    叶天淡然一笑道：“放心吧，我不会再让自己输一场生命场的战斗了。”

    ……

    回到了安坛城，叶天才突然想起，与凌光约好商量决赛之事给忘记了。

    抬头看了看天色，都已经到了后半夜了，想必凌光他们都睡了吧。

    叶天摇了摇头，只好朝着冯天华的住处走去。

    “哒哒哒哒~~~~”

    忽然，前方转角处，传来了一阵凌乱的脚步声，听起来像是有人在追赶着谁。

    叶天眉头一挑，立刻找了一个墙角躲了起来。

    “给我抓住他！！”

    在远处传来了一个男子的声音，这个声音显得十分着急，就像是丢了什么重要宝物的主人一样。

    叶天稍稍探头正好看见一个黑衣男子从他前方的转角处狂奔而过，在他身后是一群持着刀器的壮汉。

    黑衣男子似乎受了伤，一边跑血一直滴在地上，且不断的回头看着身后追来的十几个大汉。

    “别让他跑了，要是那东西丢了，我要你们的狗命。”

    叶天循声望去，猛的发现街尾处一个青年男子穿着睡袍狂奔了出来，披头散发，样子有些狼狈，表情却十分的凶狠。

    “东方公子你别着急，我们一定会为您将那人抓住，绝地三尺也要把他给找出来。”在睡袍男子身旁有一穿着褐色大褂的男子，这男子十分对睡袍男子无比的恭敬，低着头弓着身，深怕惹怒了眼前的青年。

 第206章 路见不平拔刀相助！

    东方公子？

    难道是四大家族之一的东方烈？

    在安坛城有四大家族欧阳家、慕容家、魏家、东方家，其中四大家族的四大公子哥年级都相仿，东方家族的少公子正是东方烈，安坛城二届的学生，如果叶天进入光辉学院的话，东方烈比他大一届，也就是同校的师哥。

    此时此刻，叶天倒是很好奇这个东方公子丢失了什么东西能让他心急如焚穿着睡袍就追了出来。

    他悄悄的从小巷中追着受伤的男子而去，没过多久，受伤的黑衣男子栽了一个大跟头倒在了地上，然后又脸色苍白气喘吁吁的从地上爬了起来，蹒跚癫颇的朝着一个绿荫胡同里钻了进去。

    但很快，他发现这个绿荫胡同竟然是一个死胡同，没有前路，而后方确实一群凶神恶煞的大汉。

    随着一阵凌乱的脚步声传来，持着刀器的大汉将受伤的男子给逼到了死胡同的最里面。

    随后东方公子与褐衫中年男子也追了过来，两人都是气喘吁吁的走到了最前方，目光阴冷的注视着死胡同内的受伤男子。

    “东西给我，我饶你一命！”东方烈伸出手说道，但双眸中的凶狠却未有半分的掩饰。

    受伤的男子紧紧的捂着胸口，在那似乎有值得他用生命守护的东西。

    “狗东西，竟敢用这东西谋害我家少爷，就算是死我也不会把这东西交出来，我要把它交给审判庭治你东方烈的死罪！”受伤的男子咬牙切齿，目光凶狠的说道。

    “你觉得你有命活到审判庭吗？”东方烈说道。

    受伤的男子身子一颤眼睛露出了恐惧，却故作镇定的说道：“在安坛城杀人可是犯法的，别以为仗着东方家族审判庭就不能拿你怎样。”

    “可笑可笑，深更半夜你死了谁会知道，等你一死，将你的尸体抛尸野外，谁又能知道是东方公子所为。”褐衫的中年男子说道。

    东方烈瞪了一眼褐衫男子道：“高龙闭上你的鸟嘴，狗嘴吐不出象牙的东西。”

    高龙才才意识到自己的话有些过了，让东方烈不高兴了，立刻谦卑的说道：“东方公子，属下错了。”

    东方烈收回了目光一步一步的走向受伤的男子一字一句的说道：“我再说一遍，东！西！给！我！”

    受伤的男子身子缩的更紧了，他的脸上布满了恐惧，他十分清楚，他无路可逃，但他胸口处的东西也绝对不能交给东方烈，一旦他的计划实行了，他家的公子就彻底完了。

    躲在阴暗处的叶天眉头紧皱着，穿透黑暗目光死死的注视着受伤的男子。

    到底什么东西让这个人连性命都不要？

    他要守护的少爷又是谁？

    带着种种疑惑，他的目光继续凝望而去，此刻东方烈已经靠近了受伤的男子，猛一脚踹在那男子的腹部，疼的男子捧腹痛楚的跪倒在地上。

    “给我！！”东方烈厉声呵斥道。

    受伤的男子浑身都在颤抖，他知道今日必死无疑，低垂着的面容上布满了狰狞抽搐的神情，忽然，他双眼猛的瞪大，闪电般的将怀中的东西，猛的塞入了口中，一口气给咽了下去。

    东方烈脸色骤变，俯下身子两只手扣着男子的喉咙，狠狠的摁在了墙上，面容狰狞如魔鬼般的大吼道：“给我撬开他的嘴巴，哪怕是开膛破腹也要给我把东西找出来。”

    东方烈一喊，其他大汉立刻上前，五六个人狠狠的抓住了男子的四肢，两个人抓着男子的脑袋，用蛮力来撬开他的嘴巴。

    “公子，他吞下去了。”一名大汉说道。

    东方烈神情极其的恐怖，一阵阵的抽搐着，脸色一阵青一阵白，他的忍耐已经到了极限，受伤的男子就是在挑战他的底线。

    “杀了他，破开他的肚子！”东方烈极其阴狠的说道。

    受伤的男子一直在挣扎着，双眼恐惧的看着拿着锋利刀器的壮汉朝着他靠近，而他的四肢和脑袋都被人限制住。

    “嘶拉~~~”

    一名壮汉野蛮了撕裂了他的衣服，白皙的肚子瞬间暴露在了寒风之中，只见那名壮汉持着明晃晃的大刀走近后，在他的肚子上面摩擦了几下，冰冷的刀刃面如刺骨的寒冰传达到了他的肚子表面。

    “东方烈你不得好死，我做鬼也不会放过你！”

    绿茵胡同中传来男子凄惨撕裂的吼叫声，夜色下让人是那么的凄惨阴凉。

    不远处，叶天眉头紧皱着。

    “小妲己你还在吗？”

    “在的主人。”

    “你看的下去吗？”

    “看不下去了，太残忍了。”

    “那好，路见不平拔刀相助！”

    叶天眼眸中闪过一丝寒芒，旋即拿出了一颗绚蓝的水晶召唤附体。

    暗影刀锋-兰陵王！

    ……

    “公子，在安坛城这么做不妥吧。”持着刀的大汉最终还是有所犹豫，毕竟在安坛城内杀人可是死罪。

    那名大汉家境普通，做打手也只是去帮忙恐吓威胁，怎么也没想到要走到杀人这地步。

    “不妥你妹啊，让你动手就动手，有什么事我担着。”东方烈吼道。

    壮汉吓的一阵哆嗦，匆忙将刀递给了身旁的另一名壮汉道：“你来，你来！”

    那壮汉也是一阵哆嗦，吓的刀都掉在了地上。

    东方烈眼角一阵抽搐，勃然大怒一脚将两个壮汉给踢开，捡起地上明晃晃的刀，狠狠的说道：“得罪我东方烈从来没有什么好下场，死人永远不会知道这秘密。”

    东方烈双眸凶光毕露，两手拿着刀猛的朝着受伤男子的腹部上刺去。

    “咻！！”

    忽然，黑暗中一个飞镖精准的落在了东方烈手中的刀柄上，刺穿了东方烈的手，顿时鲜血淋淋。

    东方烈一愣，旋即痛苦的嘶吼起来，看着刺穿了手掌的匕首，痛恨的朝着四周望去。

    这突然起来的一幕也让所有的人都愣住了，但是他们环顾四周却什么都没有看见。

    但很快，所有人的脑袋上都出现了明显的标记，这个标记他们熟得不能再熟了。

    “兰陵王！”

    高龙一怔，不敢置信的说道。

    “什么，安坛城内怎么会有兰陵王？”一壮汉惊恐的说道。

    一群壮汉吓的魂不守舍，可刚才明明黑暗中飞出的飞镖与他们头顶上的标记正是兰陵王独有的隐身记号。

    这也就意味着在他们身边潜伏着一个看不见的兰陵王。

    东方烈捂着受伤的右手，目光警惕的注视着四周，他咬牙切齿的说道：“先给我杀了他！”

    高龙立刻捡起了地上明晃晃的刀朝着受伤的男子走去，可他才刚踏出一步，黑暗中一道残影迅速的掠过，惊人的一掠，刀锋毕现，一只血淋漓的胳膊从他的身体中飞了出来，落在了远处。

    “啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

    高龙发出凄惨的喊叫声，不敢置信的看着自己的右胳膊，整条胳膊断裂处鲜血狂涌，喷洒而出，血溅当场。

    所有人脸色都一阵煞白，如见了魔鬼，无比惊恐的看着刚才从虚空中出现的残影再次消失在了黑暗之中，就像是潜伏早黑暗中的魔鬼戏虐的调戏着他们。

    “我……我突然肚子疼，要去茅房。”

    “我……我也是。”

    “我的老婆好……好像怀二胎要出生了，我得赶紧回家。”

    “我妈喊我回家吃饭……”

    ……

    一时间，所有的壮汉都开始惊恐了起来，朝着胡同口夺路而去。

    他们不是傻子，在安坛城内有英雄潜伏着，杀人如捏死蚂蚁一样简单。

    东方烈看着自己的手下一个个的跑了，也变得惊恐了起来。

    “谁，到底是谁！”东方烈无比恐惧的看着四周说道。

    这时，黑暗中又是一道飞镖精准的落在了东方烈的小腿上，直接刺穿，鲜血直流，疼的东方烈险些晕厥过去。

    高龙早已吓傻了，安坛城内竟然有召唤师召唤英雄，召唤的还是兰陵王……我的天……这还是人吗，无视荣耀结界吗？

    高龙脸色煞白，慌乱的捡起断裂的胳膊，屁滚尿流的朝着胡同口跑去。

    “再不走，下一个死的就是你！”

    黑暗中一声冰冷的声音在东方烈耳边响起。

    东方烈脸色一变，惊恐的爬了起来，捂着伤口迅速的逃离。

    东方烈不是傻子，能在安坛城内召唤英雄附体的人绝对是个极其可怕的人，更可怕的是，刚才的兰陵王一直都处在隐身状态中，即使攻击人了也未现形，这意味着黑暗中的兰陵王几乎是打破常理的存在，是个极度危险之人。

    他现在只想逃离此地，没有什么比活着更重要，至于黑暗中的神秘人是谁，他也不想知道，就算知道了这个人是谁，在安坛城内谁有能奈他何。

    黑暗中叶天看着东方烈带着他的下属离开了绿茵胡同后，才转头看向目瞪口呆的受伤男子。

    “你在守护什么？”

    受伤的男子一脸懵逼，他没有看见人，却听见了一个极其冰冷的声音在他身前传来。

    “谢……谢谢救命之恩，但恕我不能相告，这东西只对召唤师有效，对普通人没有任何的效果。”受伤的男子对着空气说道。

 第207章 禁药！

    他知道看不见的这个人对他没有恶意，否则在刚才他早死一万遍了。

    叶天眉头一皱道：“那你所说的少爷是谁，这个总能告诉我吧。”

    男子犹豫了一会，才开口说道：“魏家……魏少爷！”

    叶天一愣，才突然明白过来，在联想刚才东方烈所说的话，似乎也明白了其中的意思。

    “快走吧。”

    叶天说道。

    受伤的男子踉踉跄跄的爬了起来，又是一阵千恩万谢之后才狼狈的离开了胡同。

    只不过，黑暗中的叶天并未离去，而是悄悄的跟随在这男子的身后。

    ……

    黎明前的时候总是朦胧的，清晨醒来的人们根本不知黑夜下的丑恶。

    安坛城南城区，叶天尾随而至到了一座古老的药剂店门口。

    他尾随的受伤男子十分警惕的走进了药剂店，叶天的兰陵王也悄悄的摸了进去。

    男子关门的时候非常的小心，似乎深怕后面有尾随之人，四处查看之后才小心翼翼的将门给关了起来。

    孰不知隐身的兰陵王早已进入了药剂店内。

    药剂店像是叶天前世古代的中药铺，四周摆满了层层叠得的柜子，柜子上面都写着药材的名字，大多数都是叶天不认识的药材。

    在王者大陆的药材中其中也包括一些百病之药，如头疼发烧咳嗽一些常见的疾病药材在药剂店也都能购买，其中还包括一些妖魔的尸体中提炼而出一些药材，据说能强健体魄，壮阳滋阴等起效药也都能在这购买。

    刚进门，内屋就走来一位年长的老者，老者披着一件灰色的外衣走了出来，看见受伤的男子后，脸色一变道：“建辉你怎么搞成这样子。”

    老者一脸担忧的上前，搀扶着建辉朝着内屋走去。

    “说来话长，马大夫你这有没有泻药，一吃见效的那种。”建辉抓着马大夫的手问道。

    “都伤成这样了，还吃什么泻药啊，我先替你疗伤。”马大夫搀扶着建辉坐下，立刻翻箱倒柜的寻找疗伤的药剂。

    建辉的伤势确实很严重，而且连夜奔波到了这里，疲惫不堪，全身都在疼痛，感觉身体都不是自己的了。

    没多久，马大夫就找来清理伤口的药物为建辉清理伤口，之后敷药后给他包扎伤口，这么一来一去就去了将近半个多小时。

    在屋内隐身状态下的叶天始终没有出声，不露一点痕迹的看着这两人，他很想搞清楚建辉到底把什么东西给吃了，一来药剂店就寻找泻药，难道肚子里的东西比他生命还重要吗。

    还有东方烈的举动也非常的反常，为了建辉肚子里的东西不惜开膛破肚来杀他，可见之心狠手辣之辈。

    又过了半个小时左右，建辉的脸色才好了一些，喝下了马大夫准备的热汤后，气色也好了不少。

    “好好的为什么要吃泻药？”

    “你的伤势为何会弄成这样，是得罪什么人了吗？”

    马大夫连续的问道。

    “马大夫我没有时间了，我必须把我肚子里的东西给弄出来，找到魏少勋公子，有人想要杀他。”建辉好着急的说道。

    马大夫一听，脸色骇然变色：“有人要杀魏少爷？”

    这家药剂店就是魏家的产业之一，很小的一家药剂店，但产业都是魏家的，马大夫只是这里的管事而已，听到建辉说有人要对付魏少勋后，怎能不动容。

    他知大事不妙，立刻在柜子里找来得了一个药包递给了建辉说道：“这是泻药，效果有些猛，可能一整天都起不来了，你还要吃吗？”

    建辉没有犹豫的接过了药包刀：“就算是拉死，我也得把这东西交给魏少爷，这东西可不止我这一个。”

    说完后，建辉就朝着后屋走去，没多久茅房处就传来了极度惨痛的呻吟声，拉的那叫一个撕心裂肺，痛不欲生。

    站在屋内的叶天都听的心痛了，尼玛那有人伤才刚好就去吃泻药的啊，而且好要从排泄物中将那东西给找出来。

    特么老远感觉就能闻到一股奇特的味道。

    叶天的求知欲很强，好奇心更强，没弄清楚事情的来龙去脉之前，绝对不会轻易的放下，这尼玛可能就是一种自我的强迫症，否则也不会跟到这来了。

    再者说，魏少勋他还是有好感的，毕竟帮过他，有人想要伤害他的话，他怎能坐视不理。

    建辉整整在茅房里蹲了一个小时左右，才从茅房里走了出来，脸色煞白，身体虚弱的搀扶着墙壁走了出来。

    “马大夫你这药……也太……哎哟，卧槽，又来了。”

    建辉才刚刚露脸，腰都还没挺直，话还说完，又跑进茅房里了。

    我个擦擦擦，还真是折磨人啊。

    半个小时候，叶天等得快不耐烦的时候，建辉终于出来了，嘴唇都发白了。

    他手中拿着一颗乌漆抹黑的药丸，撑着墙面说道：“就是这玩意，据我所知东方烈在暗中运来了非常多的禁药，为的就是对付魏家，这颗迷魂丹是我趁着东方烈与情人私会的时候偷出来的，没想到还是被他发现了，差点就回不来了。”

    “迷魂丹？”

    “这不是王者大陆内的违禁品吗，东方烈这是要顶风作案啊，冒死将这东西弄进安坛城？”马大夫也一脸吃惊的说道。

    迷魂丹，叶天听冯天华说过，迷魂丹普通人吃下去后没有效果，但是对于召唤师来说却是致命的，参合在食物之中吃下后，召唤师会立刻昏厥过去，如同一个假死人十分的可怕，还有噬魂丹也是违禁品，噬魂丹让召唤师吃下后在战场上召唤师会是去控制英雄的能力，如果有人利用噬魂丹来决斗的话，那么一开场就赢了，同样被列位为三大禁药之一。

    叶天眉头一皱，才明白原来建辉誓死捍卫的东西是迷魂丹，而且听他的话，似乎迷魂丹还不止一颗，是批量被运送进安坛城的，也就是说东方烈这家伙正在走|私违禁品。

    走|私大量的违禁品就是为了对付魏家吗？

 第208章 召唤师百强榜单！

    叶天觉得有些不可思议，如果是大量运入安坛城的话，要对付的可能不止是魏家一家了，只不过魏少勋成为了头号实验小白鼠，到现在还不知道。

    “是的，情况十分危机，我必须第一时间告知魏少爷，否则后果不堪设想，有多少召唤师要遭殃都不知道。”建辉心急如焚的说道。

    马大夫知道事态紧急，回屋穿了件衣服后说道：“我和你一起去吧，你这身子骨可能得休息几天才行。”

    “嗯，好。”

    “对了，魏少爷现在在哪，我备好马车过去。”马大夫说道。

    “呃……如果没猜错的话，应该是在光辉学院新生决赛现场，我们直接过去就可以了。”建辉说道。

    屋内阴暗角落里的叶天脸色猛然一变，听到决赛后整个人都傻眼了。

    我了个擦擦擦，他怎么能把这么重要的事给忘记了。

    现在已经上午九点了，也就是说鸡不可湿队伍与天道轮回队伍的决赛已经开始了。

    “我的天，我特么到底在做什么？”

    叶天自己都懵逼了，竟然能把决赛这么重要的事给忘记了。

    他随着马大夫与建辉一块出门，悄无声息的坐上了马车，与建辉一样心急如焚想要赶到比赛现场。

    九点十五分，马车停在了光辉学院外。

    忽然一阵风从马车内刮了出来，吓的马大夫与建辉一大跳，可循声望去什么人都没有。

    叶天走到了角落的地方，立刻将兰陵王的附体给散去了，小妲己的力量支撑了他一整夜，实在撑不住了，只好让她去睡觉。

    走进场馆内，忽然一阵雷霆般的掌声扑面而来，人山人海的决赛现场，雷鸣般的掌声不断的传来。

    叶天走到了场馆入口处，直接傻眼了。

    “让我们恭喜天道轮回队伍摘得光辉学院新人王的冠军，也让我们祝贺鸡不可湿队伍拿到第二名的好成绩。”

    主持人穆青的声音高声盖过全场，天道轮回也接受了全场的祝贺，几乎没有任何意外的拿下了冠军的头衔。

    “我的天，叶兄弟你怎么现在才来。”

    叶天刚到门口，李默就发现了叶天一脸茫然的走了进来。

    很快，赛场中央的凌光、葛辉、尹传辉、蒋德武也发现了站在入口处的叶天。

    凌光苦涩的摇了摇头，带着队伍走下了场馆来到了叶天的身边。

    “结束了？”叶天傻眼道。

    “结束了，不过叶兄弟你到底怎么了，说好昨天一起商量战术的你没来，决赛你也迟到？”凌光有些气恼的说道。

    不过话说回来，若不是叶天带领着他们的队伍，他们也不可能走到第二的位置，所以他只是不甘心，没有太多抱怨叶天迟到的行为。

    “第二也不错拉。”葛辉推了推凌光的肩膀说道，让他别生气。

    “抱歉，昨天夜里发生太多事了，到现在才忙完，第一时间赶过来还是晚了，对不起了各位。”叶天歉意诚恳的说道。

    “没事的，叶兄弟这成绩已经很好了，再说我们的成绩足以进入光辉学院尖子班了。”蒋德武说道。

    叶天依旧有些自责，刚想说什么，就传来了一声令他十分不喜的声音。

    “嘿，这不是逃兵叶天吗，比赛都结束了还来做什么？”

    叶天转过身看向说话的人，正是那嚣张跋扈的欧阳少天，还有他身后的队员。

    欧阳少天自然是知道叶天，如此惊人的成绩不让人注意都不行。

    欧阳少天穿着一身的白衣，满脸的桀骜，身材很高挑，放在叶天前世就是富二代的标准公子哥，又帅又有钱，绝对将少女迷的五迷三道。

    “怂蛋！”

    还有一声骂声是从欧阳少天身后传来的，这个女子的声音叶天熟悉的不能再熟悉了。

    李璇颖一脸鄙夷的看着叶天骂了一句。

    “临阵脱逃不是逃兵就是怂蛋，我看是这小子明知会输，不想输的太难看，所以选择了这么一个愚蠢作死的方式吧。”欧阳少天身后钱风痕讥讽道。

    钱风痕是安坛城八少之一，中单的位置极强，场均分数更是达到了八分。

    “哈哈哈，跟这小子有什么好说的，如果我是他的话，我也选择逃避，毕竟输了，之前的一切荣誉可就没了，他这样做的话，至少好能保留一点声誉。”一头紫发的希芸~说道。

    希芸~是安坛城城主之子，从小就是喊着金钥匙出生的，此人心高气傲桀骜不驯，很少把人放在眼里，但不可否认的是希芸~的上单位在安坛城的青年辈中鲜少有对手。

    “原本这一场我还想虐一虐你这所谓的高手，没想到竟然做了逃兵，也好，在我的打野下，你的队伍简直不要输的太难看。”唐家少公子唐钰何讥讽道。

    这一场比赛中唐钰何的打野如入无人之境，并且超神拿下三杀，节奏把控的非常的好，可以说鸡不可湿队伍在这一场的战斗中溃不成军，被打的一点脾气都没有，差点就六分投降了。

    听闻后，鸡不可湿队伍的脸色难看至极，尤其是凌光，仿佛就像是在说他一样，一耳关一耳关的抽在他的脸上，气不打一处来。

    他也是打野位，上一场的失利让他极其的懊恼，本想着这一场能表现好一点，可没想到还是被对面的给抓爆了，一点生存的余地都没有。

    “欧阳少天带着你的队伍滚蛋，别在这耀武扬威。”

    不远处魏少勋义愤填膺的走了过来，直接站到了叶天的面前说道。

    欧阳少天半抬眼皮也注意到了魏少勋气急败坏的样子。

    “哦，姓魏的你这闲事也管吗，我们是杀人了，还是犯法了，在这连言论自由都没有吗？”欧阳少天淡淡的说道。

    “言论自由可以，但别把你那高高在上的模样用在这里，拿了冠军又如何，在我看来，你们能赢该拜叶天所赐，他要在的话，你们能赢这么轻松？”魏少勋说道。

    叶天直接傻眼的看着魏少勋，我了个擦，大哥你这是拉仇恨吧，说好的为我说话呢？

    魏少勋是个简单直白一根筋的少年，为人很正直，说话不会拐弯抹角，喜欢他的人就非常喜欢与他交朋友，但不喜欢他的人大有人在。

    魏少勋就像是一个为所谓的正义而生的人，在他眼里容不得任何的污垢和沙子，往往这样反而很容易得罪很多的人。

    这也是四大家族中四大少爷，唯独魏少勋没有与其他三个少爷能玩在一块的很大原因。

    这些公子哥从小就在权力与地位的泥潭中尔虞我诈，一个个都心思深沉，城府极深，绝不会像为魏少勋那般单纯的像个小孩。

    “哦，你的意思是他在的话，我们不可能赢？”欧阳少天似笑非笑的看着叶天说道。

    “是！”魏少勋斩钉截铁的说道。

    “哈哈哈，这是我今天听到的最好笑的笑话，输就是输，赢就是赢，谁让他不参赛，别再这恬不知耻，若要是到了王者争霸赛上，赛方哪会管你少人还是迟到。”唐钰何大笑道。

    “那……赢了就滚蛋！”魏少勋一时语塞，憋了半天才说道。

    “哼哼，我欧阳少天不与小孩一般见识。”欧阳少天冷冷一笑，转过头看向叶天说道：“小子你很有本事，有本事就拿下光辉学院召唤师前十的排名再来说话，否则你今日逃兵之耻永远也洗不清。”

    说完后欧阳少天就带着他的人离开了。

    走的时候李璇颖还狠狠的瞪了一眼叶天。

    叶天直接当这些人煞笔，说半句话都会觉得自己也跟他们一样傻叉。

    “叶天兄弟没事吧，欧阳少天这家伙没找你麻烦吧。”魏少勋说道。

    叶天摆了摆手道：“没事，有些聒噪罢了。”

    “叶哥发生什么事了，我刚在远处看你们好像快要打起来一样。”

    从远处看台上匆忙赶了过来的罗志强与萧蒂薇一脸担忧的看着叶天说道。

    “没什么。”叶天淡淡的说道。

    不过他很好奇欧阳少天离开的时候说的那些话，不由的看向魏少勋说道：“刚才他说光辉学院召唤师前十的排名什么意思？”

    “这是光辉学院内的实力排名榜，在光辉学院内设立了召唤师百强榜单，能上这百强榜单的人都不是泛泛之辈，无论是新生还是老生都有资格竞争召唤师百强榜单，进入百强就意味着在光辉学院内有高于大多数人的地位，院方的资源也会优先分配给百强的高手，不过要挤入这百强之中非常的难，因为在百强名单上的人随时要面临新的挑战，也可能随时被取代掉。”李默比较懂得光辉学院内的百强规则，很认真的向叶天解释道。

    “那能不能我直接挑战第一名的，直接取代第一名。”叶天说道。

    此话一出，所有人都看怪物一样看着叶天，尼玛这货哪来的底气，敢直接挑战光辉学院第一的召唤师。

    “不行的，十名以内才有资格挑战……这么说吧，如果你是第110名，你最极限的挑战就是挑战第100名的，第99名的完全有权力拒绝你的挑战，挑战的方式有很多种，可以SOLO，也可以3VS3.也可以5VS5来较量，前提是必须在光辉学院内演武场上有公证的考官下进行才能定位排名，不是随便找一个人决斗就可以提升排名的。”李默说道。

 第209章 入学风云！

    “这么麻烦的规则？”叶天一撇嘴说道。

    “是的，一切都是为了公平公正，以防有些人用卑鄙的手段获胜，规则其实也很简单有实力的话，就每天就挑战几个人跨越十名挑战，排名很快也能提升的。”李默说道。

    “原来是这样。”叶天漫不经心的说道。

    其他人也在李默的解释下才明白光辉学院内还有百强召唤师排名的说法，不由的跃跃欲试，想要知道自己能在光辉学院内排到第几名。

    “光辉学院内百强的可都是十分厉害的高手，前五十的更是顶尖的召唤师，前十的更不用说了，每个人都可能有王雄心那样的实力，是变态的强大，不过我看叶天应该是能进前十的。”李默说道。

    “叶哥拿第一都没问题，哈哈哈。”罗志强傻笑道。

    叶天也大致上明白了规则，至于没有参赛他只能感到抱歉，还好凌光能拿到这样的排名也已经很满足了，也让他意识到，原来叶天不在队伍里他们连渣都不是，更是激发了他要变强的心。

    至于录取通知书在前几天叶天就收到了，以他的场均积分要进入光辉学院绰绰有余，虽然推荐信的事让他不爽，但通过真正的实力进入光辉学院反而让他坦荡自如，更加的轻松。

    几人谈话间，王大夫与建辉心急如焚的走了过来，建辉在魏少勋的耳边悄声细语的说了一些什么。

    魏少勋脸色瞬间变色，不敢置信的看着建辉说道：“此事当真！”

    建辉低声道：“千真万确！”

    魏少勋的脸色有些难看，他看了一眼叶天等人说道：“抱歉，我有急事需要处理，就不多留了。”

    “魏公子有事就先去忙吧。”叶天点头道。

    “走！”

    魏少勋立刻带着建辉与王大夫离开了场馆，离开的时候行色匆匆。

    “魏公子为何突然这样，感觉好像有什么大事发生了？”李默纳闷的说道。

    众人也是不解，但魏少勋突然离开必定是有要紧的事要处理，至于比赛的结果也无所谓了，在这的所有人也都得到了光辉学院的录取通知，明日就可以正式入院了。

    与鸡不可湿的缘分也差不多结束了，队伍散去后，所有的成员都将成为学院内的新生，至于还能不能组建鸡不可湿队伍那就看凌光有没有心思去组建了。

    新的学院对于召唤师来说就是新的开始，光辉学院就好像是叶天前世里的重点大学，多少人挤破脑袋都想进入的地方，但分数线极高，只有尖子生才能进入，在王者大陆上亦是如此。

    魏少勋的离开也就意味着东方烈的阴谋就此粉碎，魏少勋去的地方只有一个，那就是审判庭，王者大陆上权威制裁召唤师的地方，只要在荣耀结界的范围内，任何人一旦犯法就必须受到审判庭的制裁。

    这次东方烈引进了大量的禁药，又被玩魏少勋得知此消息，恐怕审判庭饶不了东方烈，此刻的东方烈恐怕正在想方设法的处理掉那些违禁的药品，毁灭证据，就算审判庭无法制裁东方烈，也得要他一层皮。

    当然，这都不是叶天要管的事，魏少勋魏家会处理此事。

    ……

    光辉学院招生的最低标准是铂金段位，唯有铂金段位的人才有资格报名，但并不是所有的铂金段位都能进入学院内受到更高等的教育的，招生考核的比赛就是为了筛选出更优秀更顶尖的召唤师进入学院。

    可以想象光辉学院扼杀了多少怀揣着梦想与理想的召唤师的心，很多人苦苦到了铂金段位以为到了铂金段位就能进入学院，谁知在比赛中又被淘汰，那份挫败感和屈辱感几乎每年都在发生，不知多少召唤师内心遭到了巨大的挫败感。

    能进入光辉学院的召唤师就不一样了，高额的入学费用是其次，但学院内提供的修炼资源与对战环境是很多乡镇所没有的。

    在这里只有比你强，比你更强的召唤师存在，永远不要把自己看的太过重要。

    新生届，争锋班，可以容纳近百人的一个班级，在这个班级内的人要么是推荐信进来的，要么是保送生，还有比赛中表现优异的召唤师都聚集在这，也正是所谓的尖子班。

    分班级的目的很简单，就是让所有人意识到优胜劣汰的重要性，优秀的人必定获得更高的待遇和更好的资源，成绩优异者所获得的资源也就越多，越发的激起那些表现一般的召唤师争强好胜的心里。

    叶天第一天入学，按照指引找了半天才找到争锋班，一进门还以为走错班级了，怎么感觉走到了一个洗脑传销的大会场一样。

    所有人都端坐在位置上由高俯瞰低处的讲台，台上的讲师不是别人，正是当初为难叶天的塌鼻子考官。

    叶天也没想到召唤师导师会是塌鼻子，进门后，叶天扫了一圈，发现只有最后的位置才有自己的座位。

    罗志强嬉皮笑脸的看到叶天过来了，就与他打招呼，还特意给他占了一个位置。

    入座后，叶天才发现这个学堂内的四周都有很多英雄的图案包裹一些华丽丽的符文标志，外面的阳光洒进来的时候会发现墙壁上闪闪发亮像是布满了水晶一样，而四周的立柱上与壁画上面的英雄人物则栩栩如生，威武凛然。

    在中央就是一排排一列列的座椅整整齐齐的排列着，叶天坐下的时候，学堂内哄闹不大un，交头接耳议论纷纷。

    让叶天感到惊讶的是争锋班的班级内还有不少妹纸，或许是因为尖子班的缘故，这个班上的妹子都有些高冷，鲜少有几个平易近人的，不过坐在后面往低处看去，的确能大饱眼福。

    在叶天旁边的座椅上就是一个穿着黑色T恤，身材姣好的一个冷艳的女子，略施粉黛的妆容似乎喜欢偏冷艳的风格让她看上去有几分高冷，容貌也算出众，给叶天一种冷冰冰的感觉。

    不过坐在旁边叶天贪婪的吸了一口气，女子身上诱人的芬芳与处子之香扑面而来，似乎有些奇特的花香与精致的香水的味道混杂在一起，彰显出外表高冷，内心却火热的气息。

    “喂，你不是推荐进来的吧，有些面生啊，不会走错班了吧。”冷艳的女子同样在打量着叶天，然后一脸不屑的说道。

    叶天一听，脾气就不太好了，之前的好感一下子荡然无存了。

    妈蛋，安坛城的人特么都有病吧，总喜欢狗眼看人低，来安坛城多少次了，每次都被人看不起，是他长的太像土包子还是穿着太平民了？

    “我看你也很陌生，难道你也走错班了？”叶天一阵无语的说道。

    在冷艳女子的身旁还有几名女生，听闻叶天的话后，纷纷瞪了他一眼，就好像在看白痴一样。

    这就让叶天很意外了，难道这女子在安坛城很有名气吗，不然她们为何那样看他。

    “你这人就是不识抬举，连我们白婕都不认识还好意思坐在这，滚到后面去。”这时又走来一个有些微胖留着短发的女生朝着叶天坐在的位置挤了过来，明显要抢占叶天的位置啊。

    “这座位你家的啊！”叶天没好气的说道，实在不想和这胖妞废太多的舌头。

    “再不走别怪我不客气，我董晓晓可不是好惹的，我怎么也好歹永恒钻石三的实力，要挑战你这小子还是绰绰有余的，别逼我动手。”胖妞说着就撸起袖管一副要揍叶天的模样。

    “晓晓算了，别惹事，后面不是还有座位吗？”

    这时，阶梯上走来一白衣女子说道。

    叶天一抬头就看见这白衣女子了，白衣女子的发型很迷人，如丝绸般顺滑乌黑恰好搭在锁骨与香肩的两侧，就像是一缕轻柔的纱巾抚顺着她那白皙迷人的锁骨，带着一种委婉贤淑又不失典雅的感觉。

    更惊人的是女子的容颜让叶天和强子都眼前一亮，白……那是真的白，女子的肌肤如白雪般晶莹，精致的五官上看不到任何一点瑕疵，光洁透亮，高挺的鼻梁在阳光下红彤彤的，煞是迷人，让人心生涟漪。

    胖妞一听有些不满意瞪了一眼之前冷艳的女子说道：“白婕你不说好给我和望舒占位置的吗？”

    “我刚想说让这人让位子，你们就来了，没想到这人脸皮这么厚，连我加的望舒的位置都敢抢。”冷艳的女子白婕说话一点不客气。

    “算了，这才第一天上课呢，别把同学关系闹的太僵。”

    叶天还想反驳几句的时候，令他有些痴迷的望舒淡淡的开口说道。

    “我看八成这小子就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，知道望舒要坐在这里，故意接近，还真是恬不知耻。”胖妞继续说道。

    “喂，差不多得了，没玩没了像个八婆一样。”强子一听暴脾气立刻就上来了。

    很快后方的争吵声就引起了前排学生的注意，就连台上的塌鼻子也眉头一皱把目光聚焦在了这里。

 第210章 塌鼻子的针对？

    “都少说两句吧。”望舒找了个位置坐下说道。

    他的位置正好在叶天的身后，柔和的语气和淡淡的芬香扑鼻而来，几乎让叶天一瞬间忘记了这一两分钟的不愉快。

    此刻，他真想转过头去仔仔细细的打量着身后的柔情入水般的女子，有一种心痒难耐的感觉。

    不过，最后叶天都没有转过头，毕竟学员都到齐了，塌鼻子一本正经的合上了课本，目光扫过在场所有学生。

    没过多久，学堂内安静了下来，塌鼻子合起书本的一瞬间，全场都安静了下来。

    他走道弧形的讲台面前，朝着上方看着一百个争锋班的学员。

    “叶天，来了吗？”塌鼻子开口说道。

    叶天一脸的诧异，不知所谓的站了起来，一旁的强子也直接傻眼，尼玛这才刚开学第一天，老师直接点名啊，还是第一个。

    所有人的目光也都聚集在了叶天的身上，要知道在开学的第一天第一个在班级上被点到名字的人是多么让人印象深刻的事情。

    “新生考核决赛的时候为何没有参赛？”塌鼻子眼睛一抹狭长狡诈的光芒，面容却故作镇定从容的说道。

    叶天没想到这塌鼻子还真是蹬鼻子上脸了，第一次直接拒绝了他的推荐信，现在又专门捡不好的来说，正所谓坏事传千里，很快班级上的学生们纷纷议论了起来。

    什么逃兵、怂包、垃圾、败类、没有责任心各种词汇用来形容没有参加决赛的叶天。

    叶天也没有想到第一天会给同学这么不好的印象。

    “你知不知道在王者大陆上临场脱逃意味着什么，还是决赛圈，你这样的行为就是个不负责任的人，往往从一个人的品性上就能看出一个人以后的品行，虽然你之前的比赛确实很优秀，但你的行为却让人寒心。”塌鼻子毫不客气的说道。

    塌鼻子明显是有意针对，不知是他本人针对还是有人故意让他这么做，这种极力反对的态度让叶天十分的厌恶。

    塌鼻子根本不想收叶天这样的学生，奈何他成绩的确出类拔萃，而且有魏少勋给罩着，就算李龙威院长给他施加过压力，他也不得不接受叶天到他班上的事实，但他落到了他的班上，那他就有一千种一万种让叶天不好过的办法，在他的地盘上，他可不会给谁面子。

    叶天他虽优秀，但在荣耀学院三届的学生之中，像他这样的高手比比皆是，百强召唤师中哪一个不比他优秀。

    “我评分够高了，已经拿到录取通知了，为何还要参赛！”叶天也不是那么好欺负的，淡定从容的回道。

    他就不信了已经拿到了争锋班通知书的他还能被一个召唤师导师赶出去不成。

    塌鼻子的眉头一挑，叶天的一句话竟让他无言以对。

    作为争锋班的导师怎么可能让一个新来的召唤师说的无言以对，很快，他就气不过了，直接说道：“你是觉得自己很强吗，强到可以连决赛都不参加？”

    “至少比你强！”叶天回答道。

    此言一出，全场哗然，叶天这是公然挑衅塌鼻子导师的权威啊，竟敢如此反驳导师，试问在光辉学院里面谁敢这样，除非想被开除。

    所有人都被叶天狂妄的语气给震惊到了，一句话怎么说来着，真是初生牛犊不怕虎，才开学第一天就如此桀骜嚣张，恐怕在光辉学院以后没什么好日子过了。

    看到塌鼻子的脸色一阵扭曲，难看到了极点，所有人都用同情的目光看向叶天。

    得罪谁不好，偏偏要得罪班级里的导师，还特么才第一天。

    “强不是靠嘴说就可以，用真正的实力说话，倘若你能进入光辉学院召唤师百强名单，作为导师我便承认你的强，倘若一个月内不能，那么就别怪我不客气，哪来的回哪去。”塌鼻子气焰冲天的说道。

    “一百名而已，有什么难的。”叶天冷笑了起来。

    “口气不小，一个月后见结果，若是能达到导师当场给您道歉，否则就滚蛋。”塌鼻子冷冷的说道。

    “我满怀期待的来到光辉学院，原以为会是一个新的开始，在这没有狗眼看人低为虎作伥的人，可是我还是被现实打败，原来在安踏成内狗依然满地都是，光辉学院也不过如此。”叶天冷冷的扫过全场最后目光停留在了塌鼻子的脸上说道。

    “嘣！！”

    塌鼻子气的一掌拍在讲台桌上，勃然大怒道：“叶天，光辉学院的声誉可是你能玷污的。”

    叶天今天的心情糟糕透顶，满怀愉悦的心情来上课，屁股还没座热就被一胖妞损，然后一上课就被这塌鼻子导师各种挑刺，挑软肋来说，心情怎能好到哪去。

    特么，他是长了一张找仇恨的脸吗？

    若这是在野外，塌鼻子早死一万次了，塌鼻子绝对不会如此针对他，必定是有人在他背后始作俑者，整个人他也猜的七七八八了，除了他的好干爹还有谁。

    正好前些天遇到魏少勋的时候，魏少勋还说过此事，魏少勋特意去查了下塌鼻子授命于谁，这一查果然是光辉学院的副院长李龙威，再联想李璇颖的态度，塌鼻子会有这番针对显而易见，猪脑子都能猜到。

    不就是想让他在光辉学院混不下去吗，不就是想让他在学院内难堪吗。

    哼，怎能如他们所愿！

    他就得用真正的实力让他的好干爹看看，到底谁才是软柿子，到时候狠狠的踩碎他高傲的尊严与自尊。

    叶天的话更是一石激起千层浪，他骂塌鼻子是狗的同时，连班上的一百个学生全部都骂了进去，一句话引起群嘲讽。

    坐在一旁的罗志强拉着叶天的衣角，一脸担忧的低声说道：“叶哥，少说两句吧。”

    骂导师就算了，把全班的同学都给骂进去，这还得了，在座的哪一个不是有身份有背景的人，小小的叶天怎么得罪的起。

    一时间整个争锋班都炸锅了，所有的目光都像是仇恨之剑狠狠的刺向叶天，若目光能杀人的话，叶天早碎尸万段了。

    “玷污？”

    “要说玷污的人是你吧，作为导师你的品格你的人品你的行为你的举止都应该为人师表，一上来就揭新生的短处是一个导师该做的事吗，若不是有意针对都很难说的过去了吧。”叶天毫不客气的说道。

    看着脸色一阵青一阵白接着各种扭曲的塌鼻子导师，叶天无所谓的注视着他，反正这一场战火是塌鼻子先引起的，若要追着他也难逃其责。

    而且叶天的一句话也直接点名了塌鼻子背后有人指使，没看见班上的同学已经开始各种质疑和猜测塌鼻子为何会如此针对叶天了吗。

    叶天可不会因为他是导师就怂了，而且来到安坛城他也彻底的认知到，在安坛城乃至整片王者大陆上唯有都是优胜劣汰弱肉强食的社会，唯有强者才有说话的权力，一味的逃避只会让那些看不起他的人更加肆无忌惮的嘲讽和冷眼相对。

    素来镇定从容的叶天这一次，没错，他是暴走了，就要和塌鼻子怼怎么了？

    塌鼻子咬牙切齿那目光恨不得立刻就将叶天给拖出去碎尸万段，公然挑衅一个导师的权威让他在班级上颜面扫尽，如果不拿出点威信出来的话，他这个导师就真的没办法在这工作下去了。

    “很好，希望一个月后，如你所愿，若是做不到自己滚蛋！”塌鼻子恼怒不已的说道。

    班上一片嘈杂声，越发的沸腾起来。

    “一个新来的召唤师也敢在光辉学院横行霸道，我看是没受到过教训吧，口出狂言就算了，竟然骂我们是狗，你特么的又算什么东西。”

    “别说给他一个月了，这狗东西给他半年也不可能打到前一百名去，偌大的光辉学院有一万多召唤师，千名以内的哪一个不是高手，就凭一个决赛落跑的家伙也想进前一百，痴心妄想。”

    “我看啊他就是自我为中心，小时候被宠坏了，以为全世界都得围着他转，到哪都要把自己搞成焦点，很好，恭喜你做到了，你特么的真的成焦点人物了，我倒要看看你能不能在光辉学院呆上一个月。”

    班级上有恨不得现在就找叶天决斗的召唤师，但光辉学院内明令禁止私下决斗，若要决斗也要在公证人的在的情况下到演武堂进行比试，且进行的是无生命场损耗的比赛，美名其曰珍惜召唤师每一场生命，将每一场的生命场用到该用的地方，所以在光辉学院内的比试都会丢失任何的生命场。

    更多的人是幸灾乐祸的看着叶天在那冷笑，如看一个滑稽的小丑一样。

    叶天身后的望舒也一脸惊讶的看着叶天的背影，她的美眸一颤一颤的注视着叶天，最后无奈的苦笑低下了精致的面容。

    “这家伙的性格一点就炸，恐怕是在光辉学院呆不长久了。”望舒摇着头心中嘀咕道。

 第211章 不可能完成的挑战！

    “嘿嘿，总算成功吸引她的注意了。”叶天虽然没有转身，但他能清楚的感受到身后那令人非常舒适女子投来的目光。

    令他无法忘怀的是女子本身就带着一股婉约成熟知性的魅力，而这股魅力在她的这个年纪倒更像是知书达理的书香门第之女，这股气质本身就具有非常迷人的吸引力。

    “叶哥，可以坐下了，差不多得了。”一旁的罗志强拉着叶天的衣角说道。

    叶天无奈的叹了口气，转过身朝着身后望去，正好看见望舒低着头自顾自的摇晃着脑袋，那是一种无奈而又很奇怪的感觉，就像是一个九天下凡的仙子看到了人间的一场闹剧一样，不禁抿笑低语。

    叶天的这一转身，身旁的白婕还有那胖妞就狠狠的瞪来目光：“臭小子不想活拉，望舒是你能看的吗？”

    “长的好看不让人看，再说我又不是偷看，我光明正大的看，怎么，这也犯法？”叶天无所谓的耸了耸肩。

    “你……简直是无耻。”白婕气恼的说道。

    “好了，都安静。”塌鼻子收起了心中的愤怒，也不想把事情脑袋，立刻制止了班上的嘈杂的声音。

    至于叶天，他也没有在意，他要是能在一个月打进光辉学院百强之中，他当场吃翔都可以。

    因为到目前为止，还没有任何一个召唤师能在光辉学院内的一万五千多名召唤师中一个月内打进百强之中，就连现在排行第一的陆佰也用了三个月的时间。

    要知道陆佰可是在安坛城中被封为千年第一奇才，关乎他的传奇和奇迹的故事太多太多了，几乎全城的人都对陆佰寄予厚望，他日必定是人中之龙，前途不可限量，而且陆家在安坛城所做的贡献也不比四大家族少多少。

    “刚才那些话只能算是对叶天的一种诫训，这诫训不止是针对他，而是对于你们所有人都试用，若想变强，若想得到学院的重视，那么在这一学期内尽可能的将你们的排名提升靠前，而现在你们在这是没有任何排名的，需要挑战可以到武练场找见证人见证挑战，无论是SOLO还是团队赛，一旦发起挑战，被挑战人无条件接受挑战，这就是规则。”塌鼻子斩钉截铁的说道。

    塌鼻子在说这些话的时候全场没有任何的杂音，他作为导师的威望在教室内久久的回荡着。

    “塌……杨导师，那不是排名越靠前的人挑战的人就越多，毕竟无法拒绝。”很快就有人发出了疑惑。

    这名学生本来想叫塌鼻子导师的，但很快改口换了尊称，杨导师。

    “是的，只要在校期间无条件被挑战，三天之内必须回复，这是铁律，当然如果被挑战者有事或者外出的话，那就需要令定时间。”塌鼻子说道。

    “原来是这样啊？”罗志强似懂非懂的说道。

    “被挑战者不能拒绝，这倒是和生命场的决斗一样。”叶天说道。

    “当然，只能越十名挑战，所以同学们一定要审时度势自己的能力，再去了解被挑战者的能力后再去挑战，知己知彼方能百战百胜。”

    “到期末院方会给排名靠前的召唤师优先提供资源，只要你们肯努力，很多资源都是能够自主申请的，前提是你们有牢固的根基，而排名就是。”

    塌鼻子认真的看着每一个学员说道。

    最后他将目光停留在了叶天的身上，冷冷的一笑道：“叶天同学也别怪导师我说话难听，如果不想被人看不起，那就去证明你的实力吧，一个月后若能达到百强，杨导师会当众在这为我说的那些话给你道歉。”

    叶天一听，嘴角一撇，这家伙果然是老狐狸，特么的先给一巴掌再拿一个糖来问人疼不疼？

    但，叶天岂会吃他这套。

    “哼，若不是这什么十名的限制，何必要一个月，一天足以打到第一。”叶天见塌鼻子这架势，笑着说道。

    而全场的人都用看白痴的眼神看着叶天，放大话谁不会，一个月后见分晓。

    真有实力一步一步打上去也一样，何必大放厥词。

    塌鼻子冷冷的一笑，没有继续与叶天纠缠下去，之后也公布了千名排行各等级的资源，无非是高级铭文、昂贵皮肤、稀有英雄等等。

    这些东西对叶天来说都是浮云，反倒是班上的学员一个个目露狼光，被学院内分配的资源给吸引。

    之后叶天又时不时的转过头去看身后静谧如画中仙女般的望舒，但无论叶天如何去看她，望舒都是低着头在做着一些笔记，直接当叶天如空气。

    白婕和胖妞直接对叶天翻起来白烟，如看神经病一样。

    “你真以为一个月内达到前一百名吗，这么跟你说吧，就算你每次都是跨越十名挑战，可你的初始排名是一万五千名之外，一天就算你打十场也只能前进一百名，一个月也就能前进三千名，你如何能进前一百？”

    “就算你真有实力又如何，人不是钢铁做的，你还不能保证所挑战的人都有时间来接受你的挑战，若要是遇到个病痛伤疾的召唤师，你得重新预定时间，所有人都可以在三天的时间回复你的挑战，试问，你三十天的时间如何能进前一百。”

    “人呐，再放厥词之前最好先摸清楚这排名的规矩，而不是到时候颜面扫地无地自容。”叶天身边的白婕对叶天说道。

    白婕真觉得叶天简直高调的有些过分了，过分到有些极端了，在光辉学院内夸下海口绝对是找死的行为，看在是隔壁桌的份上，稍微提点一下这没脑子的家伙。

    “叶哥，这……好像是这么一个规矩啊，现在麻烦大了。”罗志强觉得叶天有些装逼过头了，担心的问道。

    这排名榜单的事也是叶天今天才知道，而且只知道个大概，根本不知道会有如此繁荣复杂的内容在里面，人哪有不休息的，除非叶天一天能挑战五百场连续保持一个月都全胜，特么就算一分钟一场，时间也不够好吧，而且还得看被挑战者是否立刻就答应挑战。

    叶天张着嘴巴，揉了揉太阳穴，这一波真的亏大了。

    要不还是直接去找懋院长好了，就说是萧正楠让他来找他的，让他开个特例，直接挑战第一名的好了。

    现在他才知道塌鼻子在一开始就给他埋了坑了，就等着他往下跳，而他却一无所知，真的往下跳了，还特么的自以为是。

    他也知道光辉学院内高手如云，尤其是前百名的高手，他都必须全力以赴用全力去对待，他有信心能打到第一名，但问题是这僵硬的死规矩如何去破？

    叶天转过头看向讲台桌上的塌鼻子，果然塌鼻子低着头露出了阴诡的笑容。

    妈的，这家伙果然早就知道。

    “有没有什么办法能直接跨越很多名次挑战的方法，或者说直接挑战前一百名的召唤师？”叶天看着白婕问道。

    “渍渍渍，现在后悔了吗？”

    “据我所知，光辉学院还没有为谁开过先河，所有人的名次都是一步一个脚印打上去的，得来不易，嘻嘻，如果我是你的话，今天这堂课结束就该直接灰溜溜的滚蛋，而不是在这尴尬到死。”白婕说道。

    “这……还真特么的尴尬。”叶天一阵无语道。

    “如果我直接去找第一名的挑战，一个月挑战他三十遍，虐的他体无完肤也不能吗？”叶天说道。

    白婕狠狠的瞪了一眼叶天道：“你可以去试试，第一名的会搭理你的话，我名字倒过来写。”

    这个人还真是自大到极其的变态级别了，怎么有这么不要脸的人啊，挑战第一的陆佰？

    开什么玩笑，在光辉学院乃安坛城也没人敢挑战他，因为结果只会自取其辱。

    “既然没人打破这规矩，那就让我成打破这规矩的第一人吧。”叶天没脸没皮的笑道。

    让他一个一个打上去，那简直就是无脑的行为，他就不信，死缠烂打排名第一的，打的他妈都不认识，学院还不承认他第一吗？

    ……

    一上午的英雄理论课与对战实践知识，简直是枯燥透顶，叶天一上午都在睡觉。

    一到下课整个人就精神了，上课是条虫，下课是条龙，一下课就跑的没影了。

    “切，跑的比谁都快，我要是他的话，一节课都上不下，根本没脸在这呆。”胖妞酸不拉唧的说道。

    “这个叶天是战胜王雄心的那个叶天吗？”

    这时，望舒抬起头疑惑的问道。

    “怎么可能，王雄心亲自说过那个少年有情有义，是他钦佩的对手，怎么可能是这么一个无耻的家伙。”白婕说道。

    “我也觉得。”望舒苦涩的摇了摇头道。

    而班上的那些男生早已经将叶天视为仇人，一下课就好几个男生凑在了一起要教训那个不长眼的家伙，但猛的一回头，那小子跑了？

    “吗的，这家伙临阵脱逃的能力还真不是一般的厉害，一眨眼的功夫就消失了，这小子我早看他不爽了，下次找机会修理修理他。”一个男生说道。

 第212章 带来灾难的人！

    “哼，跑有用？除非他不想在光辉学院继续深造了。”早就看叶天不爽的吴浩杰说道。

    吴浩杰当初就是与叶天一块拿着推荐信进入考场的，原以为是个假冒的小子，没想到真的靠实力打了进来，更没想到与他一样竟然都进了尖子班。

    这家伙从一开始就到处惹事，现在倒好，成为全班的公敌了，看他以后怎么在这班上混下去。

    “等明天他来的时候，我们给他一点教训，省得这小子把别人都不当人看。”吴浩杰冷冷的说道。

    “我们是要去挑战他吗？”与吴浩杰为伍的分头刘海的男生说道。

    “白痴吗，学院内不允许私斗，这小子这个月肯定要不停的挑战，我们就给他找点麻烦，看他还怎么装逼，让他一个人都挑战不到。”吴浩杰狡诈的笑道。

    “是啊，一个月后他达不到百强的话，还不是提着裤子滚蛋，哈哈哈。”

    “对，他去挑战谁，我们就去干扰。”

    坐在后排的望舒听见几人的对话后不由的秀眉一皱，有些厌恶的扫了一眼吴浩杰。

    相对于吴浩杰和叶天而言，至少叶天敢作敢当，直言不讳，从不会在背地里做手脚，而这吴浩杰却拉帮结派暗地里捣鬼，如此之人更是小人。

    “望舒你看什么呢？”白婕问道。

    “没什么，走吧。”望舒提着包包就离开了教室。

    走的时候，吴浩杰等那一群男生都露出了贪婪的目光，就差直接流下口水了。

    ……

    “听说了吗，有人要在一个月内进入召唤师前一百，我的天，好大的口气啊。”

    “那别不是个傻子吧，给他一年时间他要能打上去我就地吃翔。”

    “就当个笑话看看呗，一个新生一个月到前一百，简直是痴人说梦。”

    几乎在同一天的时间里，叶天要一个月内从一万五千名打到前一百的消息疯狂的席卷整个校园。

    整个光辉学院都在说这事，甚至有人将叶天决赛落跑的事给挖了出来，真可谓雪上加霜，所有人都对叶天的这个挑战不看好，就像是看一个小丑表演一样，落幕后谁还记得。

    而叶天的挑战这事也成了茶余饭后的闲谈八卦，在校园内逢人就有人提起，很多人也想知道叶天到底长什么样，是哪个不长眼的能说出这样的大话。

    而叶天自己浑然不知他已经成为光辉学院内八卦中的焦点人物，此刻现在还在苦恼怎样才能在段时间内打进前一百，要他从第一万五千名打起是不可能的，这得打到猴年马月去。

    “呵呵，这小子的性格还真是另辟奇径啊，才开学第一天就闹出这么大的事，有的人进高级学府即使很强大，也故作低调，他倒好，明明很强却要弄的世人皆知……”得到这个消息的魏少勋不由的笑了起来。

    “是啊，不过正是因为这样，他才引人注目不是。”一旁的柳羽柔副会长嫣然一笑道。

    “不过要一个月内进入前一百名以光辉学院的规矩的话，恐怕很难，除非有其他的办法。”魏少勋说道。

    光辉学院的排名对每个召唤师都是公平的，努力的人自然排名就高了，而且院方也是为召唤师的排名位置考虑，如果有人破坏了规则的话，那么所谓的召唤师排名将失去权威性，若真有实力肯吃苦，一步一个脚印依然能登顶，同时也能磨练召唤师本身的意志和耐心。

    不过魏少勋本身对于这排名根本没什么兴趣，首先他不缺资源，在安坛城中也不缺影响力，最后他没有时间去消耗在这排名之战中，太浪费时间了。

    如果他要战的话，按照自己内心估算的话，在整个光辉学院内至少能排在一百名左右的位置，只不过他根本不屑罢了。

    “对了，你怎么没去争锋班？”柳羽柔问道。

    “去那有什么意思，都是一些尔虞我诈的班级，我还是喜欢单纯一点，均衡班就不错。”魏少勋说道，然后他微微眉头一挑注视中柳羽柔说道：“如果我没记错的话，曾经羽柔你也在均衡班出来的吧。”

    “这也你记得啊。”柳羽柔抿嘴而笑道。

    “当然了，关于师姐你曾经走过的路我都会去走一遍，我也想看看师姐你曾经青涩的样子……”魏少勋说道。

    柳羽柔俏脸一红，撇过脸去，突然似乎想起了什么，她道：“我听说你去审判庭了？”

    “你也知道了？”魏少勋道。

    “你好好的去那做什么？”柳羽柔问道。

    魏少勋看了看校园内来往的人群，似乎嫌人太多了，拉着柳羽柔就朝着校门口走去，他低声道：“换个地方说吧。”

    他的神色变得凝重起来，柳羽柔也知道魏少勋很少露出这样的神情，点了点头跟着出去了。

    魏家产业的一家茶馆，古色古香，非常的安静。

    魏少勋要了一间包房，带着柳羽柔进入了包房内。

    “两个很重要的事，说出来你可能不信。”魏少勋道。

    “哦？”柳羽柔疑惑道。

    “第一，我魏家的人无意中得知东方烈将违禁药品大量的通过地下黑市运入安坛城内，我手下的线人也是冒着生命危险将证物带出来的，我将证物交给了审判庭，现在审判庭也在着手调查之中，且秘密在监视东方烈和东方家族的一举一动，但因为提供证物的时间有些耽搁，审判庭又没能掌控确凿的证据，再加上东方烈将违禁品隐藏了起来，现在东方烈应该不敢轻举妄动，而且知道自己被审判庭监视。”魏少勋说道。

    身为公会副会长的柳羽柔自然知道违禁品的危害，这些违禁药物流入了安坛城，在不法分子手中就是召唤师的噩梦，不管是针对谁，结果都会很惨。

    “东方烈竟有如此大的胆子！”柳羽柔张着惊讶的小嘴说道。

    “东方家族与我魏家在很早的时候就结下了梁子，两家人见面入仇人，我想那些违禁品其中也有对付我魏家的，只不过东方烈这小子狡猾的很，知道我的人偷走了违禁品后就立刻着手处理那些违禁品，让审判庭找不到任何的证据，不过最近他应该不敢有大动作，必须缩着脖子做乌龟，但保不齐在风平浪静之后他又出来兴风作浪。”魏少勋说道。

    “那你的人怎么逃出来的，按理说这么秘密的事，想逃出来不容易吧。”柳羽柔一脸担忧的说道。

    “确实，这就是我要说的第二点，这个消息比东方烈运违禁品的消息更加的震骇。”魏少勋脸色一变道。

    看着魏少勋突然变得凝重专注的样子，柳羽柔也肃然认真了起来。

    “我的手下称是一个附体兰陵王的召唤师救了他，而且打跑了东方烈的人。”魏少勋说道。

    柳羽柔一听，也觉得没什么啊，厉害的召唤师毕竟还是有很多的，而且在野外那种地方，总有一些高手神出鬼没。

    魏少勋看着柳羽柔的表情就知道，柳羽柔想的就是在野外。

    “救他的兰陵王是在安坛城内！”魏少勋重重的说出了这句话。

    “什么！！”

    柳羽柔一听，成熟的俏脸骤然一变，骇然的从椅子上站了起来，一脸不敢置信的望着魏少勋。

    “安坛城，怎么可能？”

    柳羽柔胸口剧烈的起伏了起来，众所周知在安坛城内是有荣耀结界保护着的，除了荣耀战场、匹配战场、荣耀徽章决斗的情况下绝无可能召唤英雄来附体，从古到今从未有人能在荣耀结界内召唤英雄来附体，这消息无疑是一个重磅炸弹在柳羽柔的脑中炸开。

    “我刚听到这消息的时候也和一样的表情。”

    魏少勋喝了一口上好的肉桂茶，接着说道：“不用怀疑，不是在野外，不是决斗，也不是什么匹配战场，就是在安坛城内，在所有人都是普通人的情况下，有人召唤兰陵王附体救下了我的线人。”

    柳羽柔依然无法平静，这个消息恐怕是她这辈子听过最为震骇的事情了。

    英雄对普通人的伤害是多么恐怖她比谁都清楚，若是有人真的能在安坛城内召唤英雄附体的话，那简直就是安坛城的灾难！

    英雄杀人如捏死蚂蚁一样简单，为什么要有荣耀结界，正是为了保护人类的安全，荣耀结界最重要的作用不是用来阻止为数不多的妖魔，而是为了阻止人类召唤英雄造成的伤害。

    然而这个消息正是有人打破了这个大陆的规则，就像是和平的世界下突然落下一颗巨大的陨石即将要毁灭世界。

    作为公会的副会长，柳羽柔非常清楚在安坛城内召唤英雄是多么可怕的一件事。

    “那……那找到这个人了？”柳羽柔震惊无法言语的说道。

    “没有，附体兰陵王的人始终没有现身，且拥有无限技能的能力，从始至终都是隐身状态，根本没人知道他是谁，现在知道这事的只有你我，还有东方烈，其他一概不知。”魏少勋面色凛然的说道。

 第213章 没那么简单！

    “无限技能？”

    柳羽柔彻底的傻眼了，怎么也想不明白这世上怎么会有人无视荣耀结界的禁制，若是这样的话，这个人岂不是能在王者大陆为所欲为，若他想带来灾难的话，谁也阻止不了。

    “少勋这事一定要保密，我们可以秘密调查这个人，但千万要保密，否则整个安坛城动荡不安，我相信东方烈要家伙也明白这事的重要性，不敢说出去半个字，若是泄露，最先没命的可能就是他。”柳羽柔认真的说道。

    “当然，我不是三岁小孩，我告诉你这事，正是因为我信任你。”魏少勋说道。

    “我们就当这事暂时没有发生过，最好不要追究过深，若是触怒了那家伙的话，所有人都的死。”

    “暂时把这事搁在一边，着重查清楚东方烈运违禁药这事，联合审判庭一定能让他绳之以法。”

    柳羽柔沉着脸，显然内心的震骇无法让她平静。

    “是的，我也是这样认为的。”魏少勋道。

    ……

    回到宿舍，叶天就一头栽倒在床铺上。

    宿舍是进入光辉学院之后学院分配的，正好叶天与强子两人一个宿舍，没有人打扰他们。

    强子走进来后以为叶天还在为进前一百强的事苦恼，但没想到叶天翘着二郎腿躺在床上拿着一本小说优哉游哉的看了起来，全然没有把一个月打进一百强的事放在心上。

    强子刚想说些关心叶天的话，门口就传来了敲门声。

    任飞泽来学院了，而且样子很着急的样子，他看了一眼叶天说道：“队长找你。”

    叶天随手将小说飞放下，对强子说道：“我有事出去忙，可能晚上就不回来吃饭了，你和薇薇说一声。”

    “喂，叶哥，你不去忙一百强的事拉。”强子说道。

    “等我回来再说吧。”叶天留下一句话，很快人就没影了。

    “我擦，心还真是大，现在还有心思去搞其他的事情。”强子无奈的摇了摇头，坐在床铺上再次拿出了葵花宝典认真的看了起来。

    其实这本葵花宝典他还有很多地方是没有认真看透的，有些都只是理论，必须靠实践和队友配合才能实现，所以他必须牢牢的掌握才行。

    ……

    到了冯天华的住处，也是永恒之城的根据地，冯天华在客厅前拿着一叠文件皱着眉头端详着什么，夕容则在打扫屋子的卫生。

    “冯队长我来了。”叶天进门后灿烂的打了个招呼。

    “叶天哥哥来拉。”夕容一听叶天的声音，一路小跑了出来，柔情似水如花儿般灿烂的笑看叶天。

    “前些天都在比赛，还不容易有时间了，好像是有段时间没来了。”叶天笑道。

    “要不不要住宿舍拉，把战队当成家多好啊。”夕容说道。

    “这太麻烦你们了……哦，对了，冯队长您是有消息了吗？”叶天说道。

    冯天华点了点头然后看了一眼任飞泽、夕容与小武说道：“你们先出去吧。”

    他们几人也知道冯天华与叶天有重要的事情要说，点了点头就离开了房屋。

    房间内只剩下叶天和冯天华了，冯天华眉头一皱道：“叶天兄弟你怎么会突然对堕落邪教感兴趣了？”

    “这个说来话长了，总之我与它们有些不解之仇。”叶天镇定的说道。

    冯天华看叶天不想说的样子，然后才指着桌上的一叠文件说道：“这些都是关于堕落邪教的信息和资料，还有近些年来他们出没的行踪。”

    叶天拿起一叠资料看了起来，没多久眉头就皱的更深了。

    “这个邪教怎么这么神秘，这些报道上面连教皇的名字，还有八大红衣主教的身份都没有啊，而且王城曾派兵攻打过魔龙山，最后连堕落邪教的老巢都没有找到，这未免也太神秘了吧。”叶天一脸吃惊的说道。

    他一直以为堕落邪教就是一个比较大型的类似传销的组织，可怎么没想到会神秘到如此的惊人，就连王城的禁卫军对其一点办法都没有。

    这可不是什么好消息，要知道聂老二可早就把密函交给了堕落邪教，再加上灰衣的死去，不可能不引起这个邪教的注意，而且肯定有人已经悄悄的盯上他了，却不敢露面。

    聂老二死的时候身上还装着一分密函和遗书，密函他想寄到王城，遗书是寄回家里的，但还没来得及寄出就被叶天所发现了，不然后果不堪设想。

    “没错，其实很多人都知道堕落邪教的老巢在王城外的魔龙山，但从没有人见过这个邪教的样子，就算到过魔龙山的人也找不到邪教的根据地，据说这个邪教拥有非常森严的等级制度，就算是成为邪教的成员也无法越级知道上面的领导会是谁。”

    “白衣使徒授命于灰衣使者，灰衣使者授命于蓝衣执事，蓝衣授命于红衣主教以此类推到教皇级别，从中白衣是最低级别的，听命于灰衣，但白衣只知道灰衣是谁，绝对不会知道蓝衣是何方神圣，这便是最高级别的保密制度，所以就算有人渗入了邪教的内部，没有达到红衣主教这个级别的话，也根本无法知道教皇是谁，教无法铲除的话，这个邪教就永远无法被消灭。”冯天华说道。

    “是我想的太简单了。”叶天脸色一沉说道。

    “我现在手中的资源和消息就只有这么多，以后若是有发现再告诉叶兄弟你吧。”冯天华说道。

    叶天点了点头看了下手中的资料，无非是某年某月某日在什么地方曾发现可疑人士，类似堕落邪教的犯的案子，或者是在某个野外发现了白衣师徒的行踪，还有灰衣使者的阴谋……这些都是陈年旧事，一点屁用都没有，叶天更关心的是堕落邪教的教皇知不知道此事，有多少人知道。

    如果能找到这个教皇，那么一切都好办了，直接就可以倾巢将这个祸害人的邪教一网打尽。

    在离开的时候，叶天拜托了冯天华让他试着联系堕落邪教的人，就说他很想加入这个邪教。

    冯天华听后，一脸震惊，但见叶天执着的态度，也只好想尽办法的去联系邪教组织。

 第214章 没有追求和咸鱼有什么分别！

    叶天是打算潜伏在邪教内部，想尽办法找到邪教的根据地在哪，最后一网打尽，也算是一次潜伏的行动。

    到了晚上，叶天就回到了宿舍，一进宿舍就懵逼了，看到一堆的挑战信在自己的床铺上。

    “这些都是我的？”叶天吃惊的说道。

    “不然呢，除了你的还有谁的。”罗志强道。

    “我擦，他们来挑战我做什么？”叶天道。

    “废话，你第一天的时候就叫嚣了整个学院的人，别人当然拿你开刷了，枪打出头鸟知不知道。”罗志强也无奈的说道。

    “一旦对手发起挑战，被挑战者三天之内都必须回复，除非有事不在学院。”罗志强接着说道。

    “这……这么多，尼玛给我一个月的时间也打不完啊。”叶天看着厚厚一叠至少有将近一百封挑战书，直接就看傻眼了。

    “嘿嘿，叶哥，有一句话叫不作不会死，这还是你教我的。”罗志强狡猾的笑道。

    “神经病，我会接受他们的挑战才是吃饱了撑的。”叶天道。

    罗志强嘿嘿一笑，然后坐到了叶天的床边说道：“你不接受他们挑战，那你就去挑战别人啊，这样时间上冲突完全有理由避开这些挑战，你不是一个月内要打进前一百名吗？”

    “开什么玩笑，又不能越级打，得打到猴年马月去啊。”叶天说道。

    罗志强险些一个跟斗摔到了床下，尼玛他在这担心一整天，想法设法为叶天琢磨怎样才能打进前一百，现在倒好，叶天压根就没把这事放在心上，而且还有放弃的打算……我了个擦擦擦，罗志强感觉日了狗了，真是皇帝不急太监急啊。

    “叶哥你可是在塌鼻子面前答应下来的，一个月内进不了前一百的话，他可能真的会把你开除。”罗志强说道。

    “切，他有那能耐就好了。”叶天不屑的说道。

    然后他眼珠子一转道：“不过，如果达不到要求的话，恐怕我在学院内也没什么好日子过了。”

    “这不废话吗？”

    “所以……”

    “所以什么？”

    罗志强好奇的打量着叶天轱辘转的眼珠子，一猜就知道叶天应该是有主意了。

    “所以还是睡觉吧，正所谓人生没有过不去的砍，爱特么咋滴就咋滴。”叶天说着，倒头就躺在了床上，一脸的无所谓。

    “卧槽，我还以为你有什么鬼主意！”罗志强一脸鄙夷的说道。

    突然，叶天猛的从床上坐了起来，自顾自的嘀咕道：“现在排行版上排行第一的是谁？”

    “陆佰，是比我们大两届的学长，为人不错，长的很帅，最重要的是实力很强，已经连续三年没有人撼动他第一名的宝座了。”罗志强明显是有做过功课的，所以比叶天了解的多。

    叶天阴狠的一笑，就像是老狐狸一样把脸转过来看着强子。

    “叶哥……你这表情不对啊，太阴险了，你要干嘛？”罗志强只感觉寒毛直竖，叶天的这个表情太不对劲了，感觉要出什么馊主意了一样，而且他有一种直觉，这馊主意中还有他一份。

    叶天猛的抓住强子的肩膀，一本正经的说道：“强子现在我要隆重的给你颁发一个任务。”

    “什……什么啊，要不要搞的这么认真啊。”强子一脸无语的说道。

    “把陆佰的班级、家庭住址、家庭背景调查清楚告诉我。”叶天道。

    “叶哥你……你你要干嘛？”罗志强感觉有一种不太妙的感觉，叶天感觉要把天给捅下来了。

    “我有一个大胆的想法，如果能成的话，排行版这事就是鸡毛蒜皮，这件事可能会引起全城的轰动。”叶天眉头一挑，狡黠的说道。

    “什么大胆的想法。”罗志强洗耳恭听的凑了过去。

    “是这样的……”

    听完后，罗志强整个人都不好了，猛的往后一缩，无比震惊的看着叶天。

    “大哥，你就一场生命场了，你确定要在光天化日之下这样做吗，很危险的啊，陆佰可不是什么阿猫阿狗的小角色，能坐到光辉学院三年之久的人必定强的过分，你这样做太冒险了，这是在用自己的生命做赌注啊。”罗志强极力反对道。

    “放心吧，我和你，在加上王雄心，我在找李默和魏少勋，有我们五个在绝对没问题。”叶天说道。

    “大哥，你以为是常规赛啊，谁愿意把生命场交出来做赌注啊。”罗志强说道。

    “我自然有办法，再说到那时很可能并不是决斗，很可能演变成常规赛，王雄心这人是个好战狂魔，有架打不用说他也会来，至于李默与魏少勋交给我应该也没问题的。”叶天说道。

    “呃……真这样做的话，不是不可以，影响力的确比光辉学院前一百名强的多，不过这种方式，要是陆佰根本不鸟咱们怎么办？”罗志强有所顾虑的说道。

    叶天比出一个手指说道：“就一招，死缠烂打！”

    罗志强眼睛翻白，彻底的五体投地了！

    ……

    离一个月的时间越来越近，叶天这一段时间什么都没做，也就是下课的时候会去陆佰回家的必经之路堵上一堵，在他家门口监视他的一举一动。

    在校园内总有人拿着挑战性来挑战他，但叶天压根就懒得理会，最后干脆连学都不去上了，一到下课时间就堵在陆佰的家门口。

    叶天这种行为在所有人看来完全是找死的行为，更是一种自暴自弃的行为，一个月以来，他一场挑战排名都没有打，随着时间越来越近，大多数的人都等着看叶天怎么收场。

    那些原本想要给叶天教训的人也渐渐的放弃了，实在是叶天的行为让他们捉摸不透，一个人都不挑战，难道是真的放弃了吗。

    吴浩杰更是郁闷，原本他都收买好了一万五千名左右的召唤师不接受叶天的挑战，现在倒好，叶天不挑战就算了，主动去找他连人影都看不见。

    等着瞧吧，看时限到后你怎么收场。

    ……

    这一天，身材高挑穿着白色风衣的陆佰下课离开光辉学院，行走在回家的街道上，没走多久，他卒然驻足了下来，握了握拳头，发出一声冷哼道：“兄弟你跟了我半个多月了，到底有何目的。”

    陆佰突然说话像是在对空气说话，而且他的身后也没人，这句话仿佛就像是他在自导自演的说的一样。

    但没过多久，街角转角处，一个少年嘿嘿的笑着，搓着双手走到了陆佰的身后。

    “不错啊，看来我第一天跟踪你就被你发现了。”少年说道。

    陆佰转过身看着身后还算阳光的少年，但却令他十分的厌恶，他最讨厌这些偷偷摸摸的人了。

    “你跟着我到底什么目的？”陆佰目光冰冷的说道。

    叶天缓缓的从胸口处掏出了一分挑战书递给了陆佰说道：“请接受我的挑战。”

    挑战信上写着叶天的名字，陆佰一看上面的名字，嘴角一挑，将挑战信随后扔去，不屑的说道：“你就是那大言不惭的叶天。”

    “原来你知道我。”叶天淡淡的说道。

    “哼，我不屑知道，只是有些苍蝇天天在我耳边聒噪罢了。”陆佰十分高冷的说道。

    叶天撇了一眼被仍在地上的挑战信，没所谓的说道：“所以你是不接受我的挑战咯。”

    陆佰不屑的一笑道：“请问你有什么资格挑战我，学院的规矩你不知道吗，至少你得排行第十你才有资格挑战我，我为何要接受你的挑战。”

    “我当然明白，所以我做了两手准备。”叶天死猪不怕开水烫，后者脸皮的拿出了白色的荣耀勋章。

    “所以我想在这挑战你，决斗明白吗？”叶天高举着勋章说道。

    陆佰一愣，彻底的被那白色的勋章给亮瞎眼了，他脑中宛如宕机了一样，想了很久都没明白那白色的微章到底是什么段位的召唤师，最后幡然醒悟，嘴角颤抖道：“白……白色的……没有段位的召唤师？”

    “你别管我有没有段位，就问你接不接受我的挑战吧，单挑，团战随你。”叶天说道。

    陆佰像看个白痴一样看着叶天，这世上怎么会有这样的人，越一万五千多名的名次来挑战就算了，现在还在大街上拿着一个白板徽章说要挑战他。

    奇葩年年有，今天特别多，陆佰是彻底的被叶天这个神经病搞的脑袋都大了。

    “抱歉，你找错人了。”陆佰一脸鄙夷的说道，旋即压根没理会叶天直接转身离去。

    “我说过你可以找你的团队来和我挑战，这一次的挑战绝对不会令你失望，绝对是你有生以来最高级别的挑战，召唤师绝对是超越光辉学院的高手……我就不相信你在光辉学院第一的宝座三年之久，就不孤独吗？”

    “每一个高手都渴望一场势均力敌的战斗，要知道人一旦没了追求那和咸鱼有什么区别，我相信你心中的热血并没有凉，只是在渴望一场真正有意义的战斗，接受我的挑战，你会重新燃烧起来。”

 第215章 组建战队！

    身后传来了叶天的叫嚣声，陆佰的身子微微一蹲，嘴角抽了抽，才继续朝着回家的路走去。

    看着陆佰渐渐的走远叶天淡淡的一笑，转过头刚好看到罗志强在身后。

    “叶哥，你这方法好像也行不通啊，他根本不鸟你。”罗志强说道。

    “那倒未必，没看见他转身的时候顿了一下吗。”叶天说道。

    “这能说明什么？”

    “我……我也不知道。”

    “……”

    魏家。

    “你是说你想用公开全城的方式来挑战陆佰？”魏少勋一脸震惊的看着叶天说道。

    叶天点了点头道：“对，据我所知陆佰其实身后是有家族和战队支持了，而且他的战队非常的强，如果我们以战队挑战的方式来打败陆佰的话，相当于就击败了陆佰，全城皆知之后，我就不相信塌鼻子到时候还有什么理由将我赶出学院。”

    “可问题是陆佰身后的是战队是孤独求败啊，安坛城数一数二的战队，战队里面的任何一个人最低要求就是最强王者水平的，而陆佰还有孤独求败的几个核心人物都可是荣耀王者水平的，而你连个战队都没有，怎么发起挑战，再说陆佰会不会接受也未必。”魏少勋一脸担忧的说道。

    “放心吧，他一定会接受的，只是时间问题，至于战队的事我们已经在组建了。”叶天道。

    “你已经组建战队了？”魏少勋惊讶的说道。

    “在筹备之中，相信很快就能通过，薇薇在处理这事。”叶天说道。

    “不是吧大哥，你用一个刚建立的战队去挑战孤独求败战队有没有搞错啊。”魏少勋吃惊不小的看着叶天说道。

    他转头一想，看着叶天说道：“你战队里面有什么人？”

    “暂时只有我、罗志强、萧蒂薇、李默……哦，对了还有你。”叶天说道。

    魏少勋一愣，骂道：“大哥，我还没答应呢，你就把我拉进去了啊。”

    “接下来我应该找王雄心谈一谈了，他应该暂时不会加入，但让他临时加入的话应该没问题。”叶天自顾自的说道，完全没有理会在一旁脸盘如黑炭般的魏少勋。

    “喂喂喂，你有没听完说话啊，我没同意啊。”

    “战队叫什么名字好呢？”

    “喂……”

    ……

    离开魏家，魏少勋也只是答应临时加入叶天的战队，不过这就足够了，接下来他得去吃茶雄心战队一趟，找到王雄心说了想法之后，没想到意外的顺畅，王雄心一口就答应下来了，也同意临时加入战队，最后只要把挑战的时间告诉他就行。

    这么下来的话，人员就已经凑够了，而萧蒂薇那建立战队的事也已经完成的差不多了，最后就是起一个响当当的战队名字就能叱咤安坛城了。

    几人坐下来思来想去为了战队的名字也是折煞人心，最后叶天直接一锤定音。

    “特种兵！”

    这个名字萧蒂薇罗志强几人更是闻所未闻，见所未见，不过最后叶天说了，他们也同意了，毕竟这名字满有心意的且别具一格。

    最后萧蒂薇无奈的在战队名字的申请表上填写了“特种兵”战队。

    叶天当然觉得狂燃霸气拽炸天，但罗志强与萧蒂薇却没觉得怎么样，创建公会需要一万金币，叶天一个人掏了，最后加上李默的加入，特种兵战队正是成立了。

    李默那家伙还把凌光给拉了进来，正好凑满了五个人的战队。

    魏少勋与王雄心都需要与陆佰挑战的那天才会加入，他们两人都是有自己战队的人，所以也是给叶天一个面子，选择临时加入，估计打完比赛就会退出。

    剩下的十天的时间里，叶天如往常一样，没有去学院，每天不厌其烦的护送陆佰回家，不知道的人还以为这两人有什么不可告人的秘密。

    陆佰也已经习惯了身后有个跟屁虫天天跟着他。

    其实他也调查过叶天了，知道叶天是打败过王雄心的白板高手后也吃惊不小，他的内心也被那天叶天所说的话给触动到了，内心蠢蠢欲动，但始终还在犹豫。

    而叶天也给了陆佰塞过去了战队挑战信，正是特种兵战队挑战孤独求败战队，再加上叶天有意让这个消息传播出去，不到一天的时间，这件事情已经满城风雨，众人皆知了。

    “听说了吗，一个刚建立的战队叫什么特种兵的战队要挑战孤独求败。”

    “早听说了，这完全是自取其辱找死的行为，新的战队有什么能耐敢挑战一个安坛城数一数二的战队，我看建立这战队的人一定是个疯子吧。”

    “我要是孤独求败战队的队长，根本就懒得理会这种阿猫阿狗战队，要挑战也得分人去的吧。”

    安坛城内大街小巷都在说着新成立的战队要挑战老牌战队的事。

    而学院内则是另外一番情景。

    “我的天，这个叶天果然是个疯子，竟然直接成立战队去挑战陆佰了……”

    “难怪这家伙这一个月内谁都不挑战，这特么的是要搞事情啊。”

    “看来这家伙早就知道在学院内一个月打到第一百名根本不可能，所以选择这种方式来挑战，如果能战胜陆佰所在的战队孤独求败的话，那么什么狗屁光辉学院第一有个毛用，战队第一才是王道。”

    “哥们你搞笑吧，叶天随便组建个战队都能赢孤独求败的话，那我也去组个战队了。”

    “不过这样的话，这挑战恐怕要放在安坛城的武练场了。”

    “切，这些消息都是什么特种兵战队放出来的吧，孤独求败那一点消息都没有，八成我看是凉了。”

    学院内同样不看好叶天的的战队，但对叶天突然组建战队的行为表示十分的惊讶。

    学院副院长室内，塌鼻子脸色难看的说道：“李副院长我也没想到这家伙竟然去组建战队来挑战陆佰了。”

    “组建战队又如何，一个月的期限到了的话，只要孤独求败不接受挑战，他一样要滚蛋。”李璇颖满脸鄙夷的说道。

 第216章 提线木偶！

    “不需要担心，你以为什么阿猫阿狗都能赢得了孤独求败吗，他叶天能力再强能战胜得了比五个叶天还优秀的人吗？”李龙威服院长饶有兴趣的说道。

    “对，这就是蚍蜉撼树不自量力，到那时不用我让他滚蛋，他也没脸在学院呆下去了。”塌鼻子冷冷的一笑道。

    “他的战队也就叶天和罗志强还强一些，其他人都是些不入流的角色如何与孤独求败去抗衡，到时候就看笑话就好了。”李璇颖说道。

    ……

    陆家。

    “这是怎么回事，这么大的事情都不跟父亲商量吗？”陆佰的父亲猛的一拍桌子，将手中的那份关于挑战赛的报道狠狠的甩在地上。

    “父亲，我并未同意。”陆佰恭恭敬敬的说道。

    “什么特种兵战队，老子听都没听过，就这小虾米也能在这汪洋中兴风作浪，我不管你如何处理这事，你必须给一个直截了当的回复。”陆佰的父亲重重的呵斥道。

    陆佰根本不敢说话，在自己的父亲面前，他是一种自卑和屈辱。

    “你有今天不是你父亲我为你巩固了多少的基础，提供了多少的资源，拉拢了多少的人脉才让你有今日的地位，你再给我搞出事情来，可别怪我不客气。”

    “滚吧！”

    陆佰脸色阴沉，心中愤怒不已，冷漠的离开了陆家。

    没人比他更清楚，这一年来他一场战斗都没有参加过，陆家为了他光辉学院第一的地位下了不少的功夫，所有的挑战不是他拒绝的而是陆家给拒绝的，就连战队挑战赛精英赛，也从未让他涉足，就是为了保证他第一的地位不被撼动，更不想他第一的地位出任何差池。

    这个荣耀比什么都重要，陆家不想有任何的差池发生。

    但陆佰内心却无比的憋屈和窝火，这根本不是他想要的，此刻的他就像是一颗任由人摆布的棋子，他的人生没有自由，他的地位无法移动，就连参加荣耀排位也是在父亲的安排下，做到万无一失的准备后才会参加排位，确保胜率。

    这种意义的战斗又有什么意思，这种任人摆布的人生又有什么意思。

    他苦涩一笑，不知不觉走到了孤独求败的战队门口，他也不知道为何会走到这来。

    “陆佰你怎么来了？”

    陆佰转过头看向战队住宅门口有些憔悴的中年男子。

    “陆叔。”

    陆叔眉头一皱，隐隐猜到了什么，他将陆佰拉进屋内，坐下后说道：“在为城内挑战的事苦恼呢？”

    陆佰摇了摇头，然后又点了点头道：“不完全是。”

    陆叔莞尔一笑，沧桑的像个流浪汉一样，他给陆佰倒了一杯茶说道：“其实人生就像是这茶水一样，你放在那没人斟水，他就是空的，有人斟水那就会非常的丰满，其实何必自寻烦恼，人生就是一杯清茶罢了。”

    陆叔很会讲道理，陆佰也听得多了，他看着陆叔说道：“陆叔你知道那种任人摆布却无法反抗的滋味吗。”

    “哦？”陆叔眉头一挑，很快明白了陆佰的意思。

    “你的父亲做这些也都是为你好，为你的前途着想，容不得你有任何的闪失，要知道为你做的这一切所背后所付出的辛苦实在太大了，怪不得他。”

    “陆叔你知道提线木偶吗。”陆佰沉着脸，压低了声说道：“我感觉我现在就是，我永远无法像同龄人那样拥有自己的朋友拥有同龄人该有的快乐，从童年开始我的人生都已经被安排好了，你觉得我这样活着还有什么意义吗。”

    “召唤师为战斗而生的，而我所有的战斗都是我父亲安排好的，什么实力第一，什么光辉学院第一召唤师，这些不都是父亲为我安排的吗，那些对手哪一个不是被父亲所买通的，导致我现在根本不知道我自身的实力是怎样，在荣耀战区父亲为我安排的四个高手，我甚至连出手都不要，就能获得胜利，你觉得我这样还有什么意思？”

    就像是倾诉心中多年的抱怨一样，陆佰将心中积累了许久的压抑如一股脑的倾泻而出。

    “陆佰我明白，年轻人是需要激情与热血，但你现在年龄还小，根本不懂你父亲的用心良苦。”陆叔说道。

    陆佰紧咬着嘴角，抬起头看着陆叔说道：“前一段时间我遇到了一个人，那个人就是要挑战我的人，他告诉我会给我一场酣畅淋漓势均力敌，惊心动魄的战斗，我渴望能有这样的战斗，而不是所有的一切都是安排好的，懂吗。”

    “陆叔你知道吗，现在我身边根本没有几个真正的朋友，就连一个能说话都没有，他们不敢跟我做朋友，你知道这是为什么吗？”陆佰说道。

    陆叔一阵沉默，看着情绪有些激动的陆佰心情也复杂难言。

    “那是因为在别人看来我总是一副不近人情，一副冷冰冰的样子，但凡想接触我的人，都在暗中被我父亲给驱赶了，久而久之我连自己的内心都麻木了，原本我以为我的人生就该是这样了，但是那一天那个人对我说的那番话，那让心中早已冷透的凉血又沸腾了起来，你知道这是一种什么样的感觉吗。”

    “你不懂，父亲也不懂，根本不知道我要的是什么！”

    陆佰眼眶中噙着泪水，双目通红“嘣”的一声捏碎了手中的茶杯，茶水洒满了茶几和地面，随后陆佰愤怒的离开了战队住宅。

    陆佰走后，屋内的又出现了一个人，那是一直就在后屋躲着的陆佰的父亲。

    “或许我们都错了，错不该把他当成笼中之鸟~！”陆叔一声长叹道。

    陆佰的父亲陆年目光闪烁着异样的光芒，看着离去的陆佰，竟突然有些陌生起来。

    “儿长大了，有自己的想法了。”陆年也是一声长叹。

    陆叔看着陆年撞了下他的肩道：“要不就让陆儿试一试吧，这次我们就不参与其中如何，也好让我们看看陆儿是否正的成长了。”

    陆年转过头看着陆叔说道：“你知道的，我不允许陆儿又任何的闪失，哪怕一点点的不完美。”

    “但人不可能彻底的完美不是，现在的陆儿就像是当年的你一样，他的这个年纪是到了叛逆的年龄了，总不能一直像雏鸟一样被人保护着吧，是雄鹰就得展翅高飞！”陆叔说道。

    “或许你是对的吧。”

    ……

    时间过的很快，一个月的时间很快就过去了，距离叶天的期限将至，光辉学院的人早已经幸灾乐祸的磨拳搽掌的想看看没有达成挑战承若的家伙的笑话了。

    这一个月的时间里，叶天一场挑战都没有接，更没有亲自去挑战，反而组建了一个‘特种兵’战队弄的曼城风雨。

    这天，光辉学院的人几乎都涌向了学院内的武练场，人们的目光总会有意无意的看向场中央叶天所在的位置，也有人在高处伸出手指着叶天在身边的人耳边说这一些什么。

    其实所有人都很意外，叶天带着他组建的战队竟真的有胆量来武练场，挑战的正是陆佰所在的独孤求败战队。

    场馆中站着三人，叶天、罗志强、李默，三个人站在最中央，环视着近三千人的场馆，令他们没想到的是这三千人的场馆竟然在今天被挤爆了。

    他没想到自己要挑战陆佰的消息会这么的劲爆，更没想到他以新组建战队的姿态挑战独孤求败战队会引起这么大的轰动，放眼望去从新生到老生都坐满了整个场馆。

    要知道这个场馆可是学院免费提供的，需要挑战者申请见证人的情况下才会对外公开，平时这个场馆的挑战人非常的稀少，然而今天却是人潮涌动。

    在高台上的某个座位上，望舒、白婕、胖妞坐在了一起，望舒的目光有意无意的注视着场下让全院都在鄙夷的新生，却是露出一丝很莫名的笑意。

    “今天可是一个月的最后一天，叶天那小子若是没能挑战成功陆佰的话，今日过后他就得离开光辉学院了，不过也好这样好高骛远自大狂妄的人早点滚蛋更好，省的看的就烦。”胖妞说道。

    白婕环顾了一圈场馆的入口说道：“时间快到了陆佰会带着他的孤独求败来应战吗，看这架势恐怕是直接放弃了。”

    “如果我是陆佰的话也懒得理会这无聊的战斗，更何况孤独求败战队中哪一个不是精英，怎么会看的上这些阿猫阿狗的战斗。”胖妞说道。

    “现场这么多人，事情都搞这么大了，孤独求败战队不来的话，岂不是气场上就输了。”白婕说道。

    “孤独求败战队的地位斐然，如果新成立的战队都能挑战他们的话，他们岂不是忙死。”胖妞说道。

    望舒目光奕奕的注视着台上的叶天，疑惑的说道：“奇怪，他们怎么才来了三个人。”

    不止是望舒发现了，台上很多人都发现了叶天的身边只有罗志强和李默。

    “哈哈哈，一个战队连五个人都凑不齐的话还打毛线啊。”

    “三个人要战胜孤独求败？”

 第217章 特种兵战队？

    “我猜这小子就来搞笑的，他明智孤独求败不可能会接受他的挑战，陆佰更是不屑，所以把事情闹的这么大，到时候孤独求败没来应战，他就可以堂而皇之的说，不是我的挑战任务没有达到，是陆佰怂了。”

    “难怪自导自演了这么一出大戏啊，不过这小子还真是机灵，知道无法完成一个月内达到前一百名，不得不说这方法是不错，不过他也无法洗白吧。”

    场馆上对叶天都不抱太大的希望，一个连战队五个人都凑不齐的队伍有什么资格挑战孤独求败战队。

    更可笑的是，这小子还取了个不伦不类的古怪名字。

    “特种兵？”

    简直是骇人听闻，闻所未闻。

    久而久之，很快有观众已经没了耐心，开始带头朝着场馆外走去。

    “有什么好看的，陆佰根本就不会接受这么无聊的挑战。”

    “走了，走了，我可不想在这陪这小丑看一出闹剧。”

    “没意思没意思，还以为会有一场旷世大战呢。”

    气氛这个东西非常的奇妙，一旦有人打破了，那么就有人接二连三的打破气氛，观众的离场就是最好的证明。

    高台之上，塌鼻子、李璇颖、李龙威望着渐渐离场的观众，表情也越发的不屑起来。

    “哈哈，我说什么来着，陆佰那小子根本不可能拿着自己的稳固的荣耀来应战这么无聊的战斗。”

    塌鼻子非常了解陆佰，陆佰曾经也是他的学生，陆佰这个人天赋异禀，高傲冰冷，很少看他交什么朋友，但为了成为第一他用了将近一年的时间巩固了现在光辉学院第一召唤师的地位，自那以后陆佰就没有再接受过任何的挑战，这荣耀死死的被他抓在手中。

    其中塌鼻子也非常清楚，陆佰能有今日不可撼动的地位有很大的一部分是陆家的功劳，就陆年那性格，根本不可能让陆佰去参加这么儿戏的战斗，陆年看荣耀看的比自己的生命还重。

    “父亲，你也看见了吧，叶天他就是无理取闹，到哪都跟个灾星一样，原本这纯净的校园都被他搞的乌烟瘴气了，明天就让他滚回建邺镇去，省得看的就心烦。”李璇颖说道。

    李龙威冷哼了一声他道：“看来我是看错他了，也好，这里不适合他。”

    塌鼻子、李璇颖见李龙威都发话了，再看叶天的时候有些同情他了。

    “哗~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    忽然场馆外传来了一阵喧哗声，这一阵浪潮般的哗然声从场外一直延续到了场内，随着声音如浪潮般用过，塌鼻子、李璇颖、李龙威迅速的闻声望去，这一看直接傻眼了。

    在场馆的入口处，陆佰带着四人踏入了场馆之中，即使受到了全场的瞩目也没有移开过注视叶天的木目光。

    陆佰今天穿着一袭蓝色亚麻色的制服，这一身制服在胸口、手臂、侧腰处都刻印着孤独求败四个龙飞凤舞的苍劲雄浑的四个大字，穿着这一身一副的陆佰看上去更像是一个武者前来接受挑战。

    在他身后的四人与陆佰的年纪相反，同样穿着蓝色亚麻色的制服，五人昂首挺胸的走进了武练场的正中央，站在了叶天三人的对面，面无表情的看着叶天。

    “卧槽，我没眼花吧，陆佰真的带着孤独求败战队成员来应战了。”

    “我的天，这可是安坛城内最劲爆的消息了，孤独求败竟然真的接受了一个新成立战队的挑战了。”一名召唤师难以置信的说道。

    “这个叶天到底用了什么法术，竟然能惊动孤独求败战队。”

    场外一片沸腾，那些准备离场的召唤师见陆佰带着战队成员前来之后，差点瞎了狗眼，立刻重新坐回原来的位置，但发现原来的位置已经被人给占了，一瞬间日了狗的心都有了。

    孤独求败战队安坛城内数一数二的战队，曾经在王者争霸赛上夺得四强的之席位，四强的荣耀足以照耀整个安坛城，陆佰所隶属的乃孤独求败战队中青年队伍，虽然只是战队的二线，但后起之秀的实力绝对不能小看，谁也无法保证来年陆佰所率领的青年战队会不会夺得王者争霸赛的冠军。

    随着陆佰带着战队进场后，场馆内出现了爆炸性的沸腾，人员到达了光辉学院有史以来最多人的一次，彻底占据了看台，有座位的坐着，没座位的站着人挤人也有爬高墙站在顶篷观望的，可想而知，孤独求败战队带来的影响是有多么的巨大。

    还有场外无法进入场馆的召唤师，还有来自安坛城内的慕名而来的召唤师，此刻整个光辉学院内早已人满为患，挤的水泄不通。

    看到陆佰真的出现后，塌鼻子、李璇颖的脸色一阵情一阵白，仿佛之前的说的那些话瞬间被打脸回来了一样，他们怎么也想不通一个高高再上的战队会接受一个才成立不到半个月的战队的挑战。

    “就算陆佰来了，那小子也死定了，他们只有三个人，根本无法进入比赛，就算是再找两个人来凑数，也不可能是孤独求败的对手，明天这小子还是都滚蛋。”塌鼻子说道。

    “是啊，三打五怎么可能能胜利，我想叶天应该没有想到陆佰会接受他的挑战吧。”李璇颖说道，她现在说着这些话变得实在没有底气，感觉叶天简直要将天给捅个大篓子一样。

    李龙威干脆就不说话了，瞪了一眼李璇颖与塌鼻子，脸色阴沉了下来。

    ……

    “你的战队人数好像不够啊。”陆佰眉头一挑，也发现了叶天的队伍成员只有三个人。

    比赛规矩，战队赛必须是五个人才能参加，否则挑战将无法成立。

    “不急，等会就来了，你应该很期待与他一战。”叶天神秘的一笑说道。

    说完叶天注视着看台一上的一处：“魏少勋你小子还要泡妞到什么时候，还不给死下来。”

    看台上的人群中魏少勋和柳羽柔都非常的吃惊的看着陆佰带着他的队伍到来，还未回过神来，叶天就当着三千人的面把他喊了下来。

 第218章 光辉前十的战队！

    “我擦，这小子还真不给我面子啊。”魏少勋撇嘴说道。

    “嘻嘻，不挺有意思的吗？”柳羽柔掩嘴微笑，俏脸微微一红是因为叶天刚才的那句话。

    旋即她看着魏少勋道：“去吧，这一战你应该能学不到不少东西。”

    魏少勋点了点头，从过道处走向了场地的正中央与叶天站在了一起。

    当全场都看见魏少勋也加入了叶天的战队之后无不吃惊，四大家族的魏少爷谁不认识，这么响当当的人物怎么会和叶天扯上关系，一时间，所有人才恍然大悟，原来叶天这小子背后是有魏家撑腰的啊。

    而且从刚才叶天对魏少勋的称呼上来看，似乎两人的关系非同一般啊。

    “兄弟，就不能低调一点吗，你让雨柔都成为全校女生的公敌了。”魏少勋担忧的看了一眼柳羽柔的位置说道。

    “我从未见过你这般厚颜无耻之人，要点脸不，别人堂堂公会副会长哪有你这小心眼，难怪你追不到他。”叶天的话一针见血。

    魏少勋追比他大一轮的柳羽柔的事几乎不是什么秘密了，只是没人当着他的面说而已，很多对魏少勋有所青睐的女生知道魏少勋只对柳羽柔痴心后，几乎果断全部放弃了靠近魏少勋的念头。

    其实很多人不懂，包括魏少勋的父母也不懂，自己的儿子二十岁出头，怎么会去喜欢一个比他大一轮的女人，好在魏家对魏少勋也算通情达理，从不干涉他的感情生活，都由着魏少勋的性子，不然堂堂四大家族怎么可能让自己的儿子去找一个三十岁的女人。

    “你说让我期待的对手是他吗？”陆佰扫了一眼魏少勋，脸上写满了失落之意。

    “这小子哪能入你法眼啊，当然不是。”叶天说道。

    魏少勋差点没一头气的撞墙，尼玛会不会说人话啊。

    “沃~~~~~~~~~~~~”

    就在这个时候，场外再次传来了一阵惊呼声，众人循声望去，见一豪迈霸气的络腮胡男子昂首挺胸的走进场馆的时候，所有人的嘴巴都成了“O”字形。

    陆佰与战队的成员也看向了入口处的方向，当看到走来的那个人的时候，满脸的震惊，双眸越发的激动起来。

    “王……王雄心！”

    王雄心的战况传说风靡全城，当初陆佰还未得到光辉学院第一召唤师名头的时候，王雄心的名号就已经响彻全城了，单挑之王，王者争霸赛的黑马，独具一格打野风格，极限操作的英雄操控，无不成为安坛城每一个召唤师心中的年轻偶像。

    曾几何时陆佰就想要找王雄心挑战，奈何父亲的干预，一直让他没能成全他的这个心愿。

    直到今日，他才明白叶天当初对他说的那一句话是什么意思。

    “接受我的挑战，那是一场势均力敌惊心动魄之战，冷却的血液也会重新燃烧起来。”

    想到这句话，再看到王雄心，他古井不波的内心已经掀起了惊涛骇浪了。

    当王雄心微微点头与独孤求败战队示意后，缓缓的走到了叶天身边的时候，全场再次目瞪口呆！！

    我的天，叶天与王雄心一队了！！

    当王雄心与叶天站在一起的时候，很多人才明白过来，原来在一个月前安坛城内传闻叶天战胜过王雄心的消息是真的。

    当初知道叶天与王雄心一战的人并不多，大多数都是战队的人，和一些公会的事，入学的召唤师听闻叶天战胜王雄心后联想最近这小子闹的学院乌烟瘴气的，很多人下意识的就以为叶天战胜王雄心的事是他一手捏造的。

    然而直到看到叶天与王雄心有说有笑的站在一起，他们才明白过来，原来传闻的消息是真的。

    可是，王雄心怎么会败给叶天呢？

    在所有人看来的青年实力偶像的王雄心竟然败给了一个无名小卒，你敢信？

    看台上叱咤雄心战队的队员，花卉、独狼、胭脂等人也一脸欣慰的看着自己的队长王雄心。

    “哼，没想到这小子真的说服了队长了。”花卉冷哼道。

    “哎呀，这也没什么吧，队长那尿性你又不是不知道，只要有架打都会去的，不然这好战狂魔怎么来的。”胭脂说道。

    “其实我还是有些期待队长与叶天并肩作战，两个势均力敌的高手成为队友，这一战必定震惊整个安坛城，更重要的是对手是安坛城内数一数二拿过王者争霸赛的孤独求败战队，厉害了我的哥。”独狼惊呼的说道。

    像独狼这样的惊讶的人也不少，在新人王的挑战赛中叶天的表现就非常的惊人，而罗志强的表现也同样亮眼，虽然最后没能参加决赛有些可惜，但这一战怎会不比新人王的决赛更加的震惊。

    ……

    陆佰激动的看着王雄心，心中平静已久的凉血也在此刻沸腾了起来。

    他身后的四个队员面面相觑，似乎怎么也没想到打一个不知名的战队，竟然会有大咖加入，一时间，五人的面色都变得肃然起敬起来。

    “抱歉，让各位就等了。”王雄心暖暖的一笑道。

    叶天摆了摆手道：“没什么，现在来也不迟。”

    叶天看向陆佰说道：“我就知道你会接受我的挑战，现在这战斗是否还令你失望呢？”

    陆佰微微一笑，喜出望外露出了久违的笑容，他道：“就算有王雄心加入你们我们也无所畏惧，孤独求败战队的每一个成员可都不是吃素的。”

    “陆佰说的没错，孤独求败青年战队几乎揽括了光辉学院前十名的召唤师。”魏少勋在叶天的耳边说道。

    “学院实力排行第三的邢武龙擅长射手的位置，在光辉学院内称之第一没人敢称第二！”

    “实力排行第五的召唤师莫梁山，光辉学院第一中路杀神，强大的中路控制能力和惊人的英雄池让敌人根本不知道他会用什么样的英雄来对战。”

    “最强打野亿鲁天，人称从里野兽，你永远无法知道他从什么位置出现，他的gank神出鬼没，成功率百分之八十以上。”

    “最强辅助蔡继和，其实这个人擅长各个位置，都非常的优秀，但孤独求败战队需要辅助和游走位，最后他自己选择了辅助位，实力在排行版上排行第十，也是个可敬可畏的对手。”

    “最后就是陆佰，陆佰这个人非常的可怕，用静若处子动若猛兽都不为过，因为他发育的时候就非常的普通，一旦发育起来，整个峡谷就沦为了他的狩猎场，尤其是他的上单位置，在安坛城内我几乎找不到能与之匹敌的高手来和他抗衡，而且英雄池也极其的深，到了深不可测的地步，曾经他用一年的时间没有任何败绩打到了光辉学院第一的位置，实力简直是恐怖如斯！”

    魏少勋对孤独求败青年战队非常的了解，对每一个队员都有全面的透析，也让叶天意识到，他这一次的挑战所面临的全是光辉学院内排行前十的高手。

    任何一个队员都有罗志强那么可怕的能力，这一战必定是一场苦战。

    “他们的实力固然厉害，但更可怕的是他们之间的默契度绝对会比我们强太多，要知道他们战队每天都需要练习与融合，尝试各种打法，而我们才刚刚凑齐，连磨合的机会也没有，自然在团队协作度上面要比他们差太多了。”李默一针见血，戳中了特种兵战队的软肋。

    没错，叶天的这个战队需要的是大量的磨合度，而他们一次练习的机会都没有，每个人有每个人的打法，如果无法将菱角抹去的话，要在真正的赛场上，就会非常的无力，纵然再厉害最后也无法抵抗一只牢不可破的移动堡垒。

    “没想到你这公子哥对我们还挺了解。”独孤求败战队的打野亿鲁天冷冷的说道。

    “不过，我们可不会因为你是魏家的少爷而手下留情。”射手位置的邢武龙说道。

    “魏少爷很少看见你有这么认真打比赛的时候，我也想知道魏少爷到底是什么样的实力，可别输的太惨。”辅助位蔡继和说道。

    “你小子就打中单的吧，我知道你，一手诸葛亮玩的不错，不过在我面前，你的那些手段简直就是小孩过家家般的可笑。”莫梁山紧紧的注视着强子说道，才一碰面就箭弩拔张。

    不得不说孤独求败战队的每一个队员的脸上都写满了傲气，这是强者的心中的桀骜与自负。

    “嘻嘻，终于轮到我上场了，这么重要的比赛怎么能没有主持人呢。”

    一声清灵甜蜜的声音在赛场的上空回荡起来，主持人穆青带着三个见证人朝着场馆的中央走去，她笑起来的时候，仿佛时间都停止了，时光都被她惊艳了。

    “我相信今天特种兵战队挑战独孤求败战队会成为今天安坛城内最大的热门事件，有多久我们没有看到过这么多高手齐聚一堂了，穆青非常的激动，也非常的期待，相信在座的三千位观众也和我一样心情也非常的激动。”

 第219章 套路深！

    “那么我们就有请见证人开启矩阵结界，让两队都进入比赛吧，穆青已经迫不及待呢。”

    穆青甜美的声音将赛场上的气氛调到了一个高度，所有的震撼、震惊、不置信都在矩阵开启的一瞬间化作了期待和盼望。

    随着矩阵结界的开始，特种兵战队与独孤求败战队纷纷消失在结界之中，紧接着赛场上也响起了雷鸣般的掌声迎接这旷世之战。

    顶尖高手的对抗，细节决定成败。

    “陆佰看王雄心的目光有些不一样啊，以往他很高冷的。”魏少勋说道。

    “我也感觉到了，陆佰期待与王雄心一战来证明自己，估计等会比赛正式开启的时候会开启暴走模式，我们都得小心一些。”叶天说道。

    几人也露出了前所为有的认真，要知道他们面对的可都是光辉学院内顶尖的学院，孤独求败战队每一个人的段位至少都是最强王者，陆佰更是荣耀王者，可想而知这一场战斗会比以往的任何一场都更加的艰辛。

    这也是叶天自认为最接近前世职业战队对战的水平的一场比赛，所以他也会全力以赴。

    独孤求败先ban先选，第一个禁用掉的是王雄心前一段时间操作极其恐怖的韩信，这个办选让场外的很多观众一头雾水。

    “禁韩信做什么，韩信在团战中根本没什么用好吧，输出没输出，打团又不行，就只会跑，我实在搞不懂禁韩信有什么意义。”台上一名段位普通的召唤师疑惑的说道。

    “切，别用你的无知来衡量一个英雄，韩信昂贵是有他的道理的，但大多数人使用的韩信都非常的菜，但王雄心不同，他的韩信可以说是出神入化，是一个大魔王级别的存在。”

    “对，你菜不代表王雄心也菜。”

    很快这位召唤师就遭到了旁人的各种怼。

    穆青的声音很快插了进来，她道：“禁用韩信是一些朋友不了解王雄心的观众，千万别以为韩信只是一个没用的角色，甚至很多时候在荣耀战区有这么一个说法，十个韩信九个坑，但王雄心绝对不是坑的那个，甚至更加的恐怖，韩信在他手中，他就是战无不胜的斗战狂魔，很显然独孤求败不可能不会让王雄心拿到韩信这个英雄。”

    “那么我们看看特种兵战队这边，首位的是魏少勋，魏家的魏公子显然对独孤求败的成员非常的了解，第一个禁用的英雄便是关羽，如果没有记错的话，陆佰的关羽简直就是游走的杀人机器，只有关羽在的地方，就会有杀戮，青龙偃月刀与赤兔马就是陆佰手中的收割利刃，知道陆佰的人都知道只要陆佰的关羽一出，便是闻风丧胆。”

    第二手禁用，独孤求败战队禁掉了叶天在新人王争霸赛上表现非常惊艳的狄仁杰。

    作为能战胜王雄心的高手，绝对是不容小窥，所以这两个英雄禁用上面，独孤求败毫不犹豫的禁用掉了王雄心与叶天比较有威胁力的两个英雄。

    接着魏少勋禁用了独孤求败战队号称第一中路杀神莫梁山的干将莫邪！

    “莫梁山的中路其实百鬼莫测，用什么样的英雄都非常优秀，不过令我记忆深刻的是他的干将莫邪，作为一个没有位移小短腿的干将莫邪，却在莫梁山的手中发挥出了极其恐怖的爆炸伤害，凡是吃到他一套技能必死无疑，而且他的走位非常的精妙，往往出其不意让敌人减员，而已方刺客却无法找到他的位置，这个中路杀神可不是浪得虚名的，实力虽在陆佰之下，但绝对是非常可怕的对手。”魏少勋说道。

    进入英雄选人方面，独孤求败战队方面首先选了一个花木兰。

    “花木兰这个英雄几乎可以说是全能，能做刺客也能打野，还能上单，甚至还能打中路，但花木兰应该会留给五楼的陆佰，毕竟打上单的是陆佰。”穆青说道。

    花木兰这个英雄和绝大多数英雄不同，是因为他有两套技能可以切换，且技能的释放顺序也有考究，不仅操作难度高，且观赏性也相当的高，他的技能在高手面前连贯起来的话和不会用花木兰的召唤师使用的话简直就是天堂和地狱的差别。

    花木兰一锁定，全场就一片欢呼，要知道能看见陆佰操控花木兰是多么难得一见的事，那些玩上单的召唤师也将这一场战斗作为了一场经典的案例来学习观摩。

    “陆佰你拿花木兰吗，不拿的话我就去打野了。”打野的亿鲁天说道。

    花木兰这英雄是可以打野的，而且速度不慢，加上他位移技能和强控的能力作为打野依然能体现出花木兰高机动性与高攻击的可怕性。

    “给我吧。”陆佰还没说话，莫梁山就说道。

    “你拿花木兰打中？”亿鲁天吃惊的说道。

    “不可以吗？”莫梁山道。

    别的高手玩中单必定是选择AP英雄来对抗，但作为光辉学院第一中路杀神的莫梁山可不止局限于AP打中，花木兰打中未尝不可，而且以他的操作，绝对能打爆对面的中单。

    陆佰与亿鲁天看了一眼莫梁山，显然对面的中单罗志强激起了他的斗志，这一场他要全力以赴了。

    受到了莫梁山的影响，独孤求败这边也格外的自信，纷纷拿出了自身位置上最自信的英雄，至于对方拿什么英雄根本就不考虑，除非是那种明显会被压制的英雄。

    任何英雄都会被克制，只是克制的多和少的问题，在不完全克制的情况下，召唤师的意识操作能力才是决定胜负的关键，独孤求败的自信选择英雄简直就像是在对特种兵战队说：“甭管你选什么英雄，照样打爆你。”

    能克制花木兰的英雄不多，李默老老实实的选择的一个让人无比头疼的英雄庄周，他深知自己的上单能力根本无法与陆佰相比，而且他走上单的话必定要面对地方下路的射手与辅助，庄周这英雄皮糙肉厚不怕控制绝对是不二之选。

    “我本来也想用花木兰打野的，被他们拿了。”王雄心说道。

    现在的情况是他们无法确定花木兰是谁在用，有可能是打野也有可能是上单，这就让人有些费解了，毕竟最后位置调整后，很可能让人大失所望也说不定。

    对面抢了花木兰仿佛就像是在对王雄心说，我教你打花木兰，这是赤|裸|裸的挑衅啊。

    王雄心怎么能忍，在对方选择了花木兰后，果断选择了神梦一刀橘右京。

    无论是花木兰打野还是橘右京打野，两个英雄都是非常秀的英雄，凡是无绝对，看用的人是谁！

    独孤求败战队蔡继和先选择了一个辅助英雄苏烈，新英雄苏烈出来之后登场率非常的高，无论是低端局还是高端局中苏烈在隐隐有上升到辅助一哥的位置，非ban必选的英雄之一。

    邢武龙光辉学院内最强射手，自称第一没人敢称第二，他选择的英雄是成吉思汗。

    到了特种兵战队这边轮到罗志强与李默的选择，中单的位置上，罗志强毫不犹豫的选择了诸葛亮这个英雄，他有自信用出诸葛亮对面无论什么英雄打中单他都能压制，甚至在支援方面也能快人一步。

    而罗志强自身也喜欢诸葛亮这个英雄灵动飘逸，杀机凛然，神出鬼没，仿佛更符合他的气质。

    魏少勋在辅助方面犹豫了一下，选了个蔡文姬，然而被叶天给瞪了一眼后，又在几个英雄的头像上来回的跳动，就是迟迟没有下决定。

    “用孙膑吧。”叶天说道。

    魏少勋一愣道：“孙膑会不会太脆了点，要辅助你的射手的话未必那么适合吧。”

    “没事，你跟着我走，听我指挥就行。”叶天说道。

    “那好吧。”魏少勋最终将辅助的英雄选定在了孙膑。

    接下来轮到独孤求败战队的打野亿鲁天与陆佰的选择了。

    亿鲁天在打野的位置上选择了操作极难的露娜。

    露娜这英雄刚接触的召唤师会觉得并什么鸟用，伤害打在人身上软绵绵有一种很无力的感觉，而且根本不像一些高手一样可以无限使用大招来连击，在王者大陆上有一种说法就是，不会月下无限连就别玩露娜。

    其实也不是没有道理，玩好露娜最基本的条件就是月下无限连，让露娜秀的飞起。

    在大陆上也有人说露娜的操作难度在所有人的英雄之上，在操作难度榜单上始终位列第一。

    其实仁者见仁智者见智，在叶天看来露娜其实也没那么难。

    不过他很快眉头微微一皱，疑惑的看着对方的阵容，感觉套路很深的样子。

    “你发现了吗，他们的这个阵容非常难揣测，露娜这个英雄最适合的位置其实是打野，但现在对方一个AP也没选出来，那么在花木兰这个位置上就有很深的套路了。”王雄心也发现了端倪。

    “的确，如果没猜错的话，花木兰绝对不是打上单的，而且露娜是打野，那么他的位置只有一个……”叶天已经猜到了花木兰的位置，他看向罗志强说道：“中路可能有苦头吃了。”

 第220章 野性入侵！

    罗志强眉头一皱，也隐隐猜到了对方的花木兰很可能打的是中路，带着这种疑惑，轮到陆佰选择的时候，陆佰毫不犹豫的选择了赵云！

    这一手完全出乎所有人的意料，观看独孤战队的阵容，花木兰、露娜、赵云这三个英雄可都是可以打野的英雄，而赵云和花木兰的位置还能多变，也能打上单。

    赵云一出，全场懵逼了，完全不懂独孤求败的阵容到底要闹哪样啊。

    赵云这个英雄定位的位置是战士，但随着召唤师对他的了解与开发，最初赵云拿来打野非常的合适，依仗着蓝粑粑配合上极短的技能CD能让赵云做到敌军从中七进七出，魄力不减，而人们也发现有蓝粑粑与没蓝粑粑的赵云在团战中的作用也是截然不同的，就好比一个天上一个地下的差别，所以赵云用来打野太合适不过了。

    但很快有人发现赵云打上单也不是不可以的，半肉出装的赵云还有抗压能力都非常的优秀，半肉出装的赵云可抗可打，也是不错的选择。

    但问题是独孤求败战队这边的英雄选择上面，无论是花木兰、露娜还是赵云几乎都是可以打野的英雄，这便让在场的观众与特种兵战队这边一头雾水了，尼玛这种阵容使用出来的话，完全就是障眼法了啊，因为无法真正确定对方是用什么英雄来打上单，用什么英雄来打野。

    “穆青还是第一次见到三个打野同时出现在场上的阵容，现在我也不清楚独孤求败队伍这边是要用什么英雄来打野了。”

    “这绝对是独孤求败蒙混特种兵战队的一种战术，要知道顶尖的高手对决中，如果无法揣测到对方的用意的话会非常的危险的，高手之所以是高手正是因为他们能快人一步的想到比常人想到的更多几步，然而独孤求败这边的阵容却让所有人都摸不着脑袋，不知特种兵战队会如何应对呢？”

    穆青的话也是全场观众很疑惑的问题，如果三个打野同时出现在场上的话，会不会阵容的平衡性就很差了呢，露娜去打中不可能，露娜的位置只有打野，那么赵云与花木兰就有一个人来打中……

    很快所有人都发现了独孤求败战队这边没有一个像样的中单，而AP法术伤害完全依仗的是露娜，可是露娜并不能像一般的AP法师那样打出爆发性的伤害，他的输出还得看切入的时机和位置。

    但无可厚非的是独孤求败这边的机动性非常的强，如果叶天选择了一个没有位移的射手的话，绝对被杀的片甲不留。

    叶天的射手在新人王比赛上令人印象深刻，也有一部分人知道他会打野，曾经他就用李白战胜了王雄心的韩信，只不过很少人见到而已，大部分人对他的印象都还停留在射手的位置。

    “终于到了特种兵战队的队长叶天的选择了，狄仁杰已经被禁用了，叶队长难道又要用孙尚香了吗，穆青和是记得在四分之一决赛的时候叶队长的孙尚香一枪暴击的可怕伤害至今还历历在目呢，那是我见过为数不多将孙尚香打出气势的高手了。”穆青说道。

    射手，叶天会拿出怎样的射手呢？

    似乎所有的射手在对面三个战士面前，都变得不堪一击，而叶天又用用什么样的射手来惊艳所有人的双眼呢。

    “沃~~~~~~”

    随着叶天的英雄人物锁定。

    七十多个英雄中，射手有十个，所有人都将脑中的十个射手全部猜测了一遍，可当叶天选定的英雄出现在所有人眼中的时候，几千双眼睛一瞬间都瞪大了。

    从他们的表情中，你就可以知道他们想要吐露的心声是那一句话。

    卧槽，大哥你是来搞笑的吧，用这英雄当射手吗？

    是的，叶天在射手位置上的选择彻底出乎了所有人的意料之外，更是让独孤求败大跌眼镜。

    尼玛，就不能好好的玩射手！

    独孤求败战队的阵容就很奇葩了，叶天突然来这一手，众人立刻觉得特种兵战队的选择上面的奇葩更胜一筹，原因无他，因为他们的队伍中连射手都没有。

    罗志强、魏少勋、李默都知道叶天的射手和打野位置很强，但是也被叶天选的这个英雄给震惊到了。

    娜可露露打射手你敢信？

    前有了橘右京，你选个毛娜可露露啊。

    娜可露露这个英雄出来后，你们有看到过打其他位置的吗，唯有打野。

    没错，叶天在射手的位置上面选择了专职打野的娜可露露。

    “叶天同学你要知道你面对的可是独孤求败战队啊，大局为重啊，你敢确定吗，你敢确定吗？”穆青的声音明显有些尖锐了。

    若在匹配局中用什么英雄都不奇怪，但这个是战队挑战赛啊，更何况这挑战赛还是叶天挑起的，能不能稍微尊重一下对方的感受。

    仿佛像听见了穆青的声音一样，在她的话音落下后，叶天直接确定了娜可露露这个英雄。

    娜可露露！

    “什么，王雄心与叶天换英雄了。”

    “我的天，原来打野的不是橘右京而是娜可露露，那么橘右京就是射手的位置了，如果是橘右京的话，也不是不能打。”

    穆青的声音分贝提高的几分，怎么也没想到最后叶天与王雄心互换了英雄。

    就在所有人都才刚刚表示理解的时候独孤求败战队那边也出现了变化。

    亿鲁天选择的花木兰打野竟与莫梁山的露娜交换了英雄。

    一瞬间，场上所有的人才恍然大悟。

    “天呐，独孤求败战队这边露娜是打野，花木兰是中单……”

    “花木兰对战中路诸葛亮，穆青还是第一次看见打中单的花木兰。”

    穆青的声音更加的尖锐了起来。

    高手就是高手，在禁英雄选人才刚开始仿佛就已经是一场硝烟弥漫的战场了，选英雄都是一场惊心动魄的博弈。

    最终双方都确认了英雄的位置，没有再有任何的变化。

    特种兵战队这边，上单庄周、打野娜可露露、中单诸葛亮、辅助孙膑、下路橘右京。

    独孤求败战队，上单赵云、打野露娜、中单花木兰、辅助苏烈、射手成吉思汗。

    如今在王者大陆的高端局上面其实很多阵容中都未曾看见射手，射手也不是非要存在阵容之中，而叶天的这一手选择让很多还没接触到高层次的召唤师们大开眼界，同时也让所有人非常的疑惑，没有射手在推塔方面岂不是很大的劣势。

    可是这份疑惑始终让人非常的不解，但叶天的实力摆在那，能战胜王雄心的高手真的会如此不重视独孤求败战队吗。

    双方阵容看上去看上去似乎真没有什么配合可言，仿佛更多的是各自为战，兴许这一场战斗就是十位召唤师拿出最拿手英雄的一场对战。

    无论怎么惊讶，比赛准备开始，稍作稍等之后熟悉的召唤师峡谷已经出现在三千双眼睛之下，特种兵战队与独孤求败战队纷纷进入召唤师峡谷。

    十名英雄几乎同时购买好了装备，以分散站位的方式朝着河道中央的位置走去。

    一个战队的素质如何，只需要看他们一级团的走位和位置安排就可以知道。

    特种兵战队这边以典型的分散站位来获得视野，这也是一种防守的姿态，能够很清楚的知道对方是否有入侵打野的举动。

    而独孤求败战队这边却完全不同，非常具有侵略性，此时他们五个英雄排成了长龙朝着特种兵战队的红粑粑的位置从河道走去。

    这是要一级反野打团的节奏！

    在王者大陆上很多召唤师都喜欢采取保守反击的姿态来捍卫自己的野区，甚至很多召唤师对入侵野区没有任何的欲望，往往越是这样，反而越是被动。

    独孤求败战队这边显然是训练有素，就像是军队的利刃长驱直入。

    “独孤求败这边还真是勇猛激进啊，五个人全部进攻敌方的红野区，不知特种兵战队是否感受到压力呢？”穆青说道。

    独孤求败战队这边选择的位置非常的精妙，五个人迅速的躲入到了暴君峡谷之中，很好的卡了一个视野，而下路正在等待刷新红粑粑的橘右京与孙膑似乎还没有发现独孤求败他们的动静。

    暴君峡谷是一个C字口，躲在里面，经过河道的人很难发现里面躲着人，然而特种兵战队这边的分散站位此刻却极其的危险。

    孙膑此时就站在河道的三角草丛处，与独孤求败战队只有一墙之隔，但魏少勋却无法窥视到暴君峡谷内的情况，可以说这个卡视野的角度绝对的精妙，孙膑没有任何的察觉。

    王雄心的娜可露露与李默的庄周更靠近的是主宰峡谷，两人在上路，一旦下路发起攻击，根本来不及支援，一旦孙膑被埋伏到的话，必定就会死一人。

    “特种兵战队没有看见独孤求败的五个人好像有些不安了，明显所有的英雄都有后退的趋势，这种情况下他们根本不敢尝试脸探草丛，谁知道会不会有五个大汉躲在里面。”

 第221章 消失的敌人！

    独孤求败战队一级诡异的消失后，明显让特种兵战队非常的不安，此时的野怪也刷新了，但王雄心与叶天都没有采取打野怪的举动，而是双目死死的盯着小地图来揣测敌人的动静。

    “很诡异，他们全都消失了，魏少勋你回来一点，尽量不要靠近卡视角的墙面和脸探草丛，更不要轻易的入侵别人的野区。”叶天对队员说道。

    如果是一般的战队，叶天绝对不会这样提醒，哪会管敌人埋伏在哪，只会让队员淡定的守住野区的入口。

    但他们面对的可不是一般的战队，而是独孤求败战队，安坛城内数一数二的战队的青年战队，虽说是二线队员，但别忘了，二线队员依然每天都在刻苦的训练，他们的配合度与战术绝对比他们好很多。

    尽管叶天脑中也有很多的战术与套路，但在一个刚刚组建的队伍面前，这些战术明显不适用，毕竟他对队伍中的每个人都还不是那么的了解，而且磨合度方面也是一个极大的问题。

    一个训练有素的战队你会认为他们会等到野怪刷新才出门吗，那是绝不可能的，他们一定卡了一个非常巧妙的视角，让他们无法看见他，而这时，冒然的去寻找必死无疑。

    “叶哥，他们好像要打一级团啊。”罗志强也发现了不对劲，特意朝着野区的方向稍微靠了一些。

    叶天点了点头，看向王雄心说道：“对方极有可能卡在暴君峡谷处，那里有一个非常巧妙的卡视野的位置，一旦他们在下面露头，你直接去拿他们的红，没到四级不需要支援。”

    “我懂。”王雄心点了点头说道。

    主宰峡谷他与庄周都看的十分的清楚，里面根本没有人，而且他和庄周第一时间就到了河道的位置，敌人想比他更快进入草丛是不可能的，那么只有他们的目的只有一个，那就是下路的野区，要么反野，要么抓死橘右京。

    虽然隐隐猜到，但独孤求败的全员消失让特种兵战队的五人也不敢轻举妄动。

    独孤求败队伍绝对是叶天在王者大陆上所遇到最强的战队，单从一级团不露一点痕迹就可以看出他们这只队伍的强大。

    叶天非常清楚这一点，尤其是草丛的位置，此刻贪婪的冒险绝对无比的凶险，很可能你以为没人的草丛里就藏着五个项羽那样的大汉，瞬间将你给秒了。

    人头丢失、野怪丢失都是小事，但整体的节奏被打乱就是大事。

    叶天越想越不对劲，这样等待不是办法，眼看野怪已经刷新，敌人还潜伏在暗中。

    “这样下去不是办法，我们也抱团！”

    独孤求败战队集体消失，意味着他们可能躲在任何一个可能疏忽掉的草丛里，既然他们团，那么特种兵这边也抱团。

    要打就打，谁怂谁是孙子。

    原本分散站位的特种兵战队五个人迅速的朝着中路诸葛亮的位置靠拢而去。

    “特种兵战队的成员还真是万分小心啊，所有人集合也不会冒然的跨越过河道，如果刚才孙膑再往前一步的话绝对会被独孤求败的队伍给抓死，这绝对是高手的意识，而不是低端局中召唤师脸探草丛的愚蠢行为。”穆青认真的说道。

    主持人和在场的观众都可以看清两方的阵容布局，但在结界中的他们却不知道，其实此刻特种兵战队看不到他们，独孤求败也看不见特种兵的人，两方都按兵不动，没有一个敢先露头的，一旦暴露在小地图上，谁就会先进入被动的状态。

    刚才魏少勋差点走进草丛的时候，柳羽柔真的替魏少勋捏了一把汗，若是再往前一步，魏少勋的孙膑就直接送出一血了。

    野怪已经刷新五秒左右的时间了，独孤求败战队还没有出现，叶天的目光死死的盯着小地图猜想他们极有可能所在的位置。

    “真够阴险的，要不直接换路吧。”李默骂道。

    “换路可以打乱他们的节奏，他们极大可能在我们的下半部分地图埋伏着，此时他们不入侵野区就是在等橘右京与孙膑失误忽略的时候，这个时候如果我们采取换线的话，对方绝对想不到。”王雄心说道。

    原本五人抱团是想要与对方一战，然而没想到独孤求败战队的人依然没有出现在地图上，这么耗下去绝对对特种兵战队非常的不利。

    “走先拿红，再换线！”叶天说道。

    既然已经猜的八九不离十，独孤求败的队伍很可能在下方，那么他们就能堂而皇之的偷掉对方的红粑粑，直接采取换线的方式，打的他们措手不及。

    果不其然，对方的红区没有人，那么他们的猜测就非常的准确了，几乎在同一时间两个队伍都换掉了对方的红粑粑，顺便清理了野区的野怪。

    “不得不说特种兵战队的这个行动非常的明智果断，如果他们一味的守着红粑粑的话，很可能一开始就要损失两个队员的情况，而且很可能被三buff开局，而独孤求败的人似乎也没有想到，他们蹲守了半天，对方竟然和他们互换了野区，双方都是五个人一起行动，可以说是相当的谨慎啊，两队之间的博弈可以说在一级团的时候难分高下。”主持人穆青说道。

    在平常的比赛或者排位中，真的很难看见双方队伍如此谨慎的情况，双方人马都是整整齐齐五个人一起清理野区，没有任何的混乱。

    然而就在特种兵战队还在清理地方红野区的时候，独孤求败战队竟然舍弃了小怪直接铤而走险穿过河道朝着自家野区走去。

    “这是……这是要强开团的节奏吗？”主持人已经惊呼了起来。

    “喔喔喔！！！！！！！！！！！！”

    场内的观众也已经全部欢呼了起来。

    之所以欢呼正是因为独孤求败的强开一级团的举动获得了全场观众的欢呼声。

    独孤求败是何等的自信啊，竟然连野怪都不清理完，直接返回自己的野区围堵特种兵战队。

 第222章 一换一！

    就在他们穿过中路的时候，特种兵战队也发现了独孤求败战队的人员的踪影。

    五双眼睛全部看见敌人五个人冲向河道，形成包抄之势将他们堵在了红野区之中。

    真正的对线还未开始，王者峡谷中就出现了如此精彩的围剿与反击。

    要知道一级团特种兵战队在敌人的野区是一件非常危险的事，而且五个人平分了三个野怪的经济，除了王雄心到达了二级，其他人全都在一级。

    反观之对面除了露娜到达二级其他人也全部一级，这就是一场一级团的生死决战。

    但是特种兵战队在敌人的野区就会变得非常的不利，因为他们无路可退，而敌人可以肆无忌惮的进攻。

    他们只有一条出路，就是杀出去，因为后方都是敌人的防御塔。

    终于独孤求败战队出手了。

    独孤求败战队的邢武龙操控着成吉思汗直接朝着草丛的位置与三角窄道的位置连续的扔出了两颗百兽陷阱，果断的封堵了他们想要逃去上路的机会。

    百兽陷阱有减速效果和伤害，在一级团吃下这减速无疑雪上加霜。

    “他们杀过来了。”李默大喊道。

    “分散站位，我们反打！”叶天大喊道。

    “他们竟然不逃，选择反打，不过特种兵战队非常的聪明，他们从红粑粑的峡谷绕向了靠近河道的窄道处，因为只有那没有百兽陷阱，我的天，橘右京好刚猛，拔刀斩一瞬间减速了到了敌方的两个英雄。”主持人穆青说道。

    而在比赛中，叶天的橘右京冲在最前方，刚好苏烈、露娜狭路相逢，二话不说一个拔刀斩直接减速了到了苏烈与露娜，而在与此同时，露娜的玄月斩也朝着橘右京的身上横扫而去，橘右京在这狭窄的窄道上根本躲避不开，吃了吸了玄月斩的伤害。

    而这时，橘右京往后退了一些，因为苏烈提着攻城锤已经冲了上来，正好冲到了橘右京的面前挥舞锤子攻击橘右京，这个时候庄周对着苏烈露娜打出了一片飞翔的蝴蝶，就连身后的赵云也被减速到了。

    减速再减速，成功减速到了三人。

    而与此同时花木兰的短剑也朝着庄周、孙膑、橘右京的身上掷去，也同时减速到了三人。

    此时比赛场上就看见两方的队伍各自减速到了对方，一级团的时候双方的技能各种试探，有远程的率先发起攻击，只要能有减速和控制效果就疯狂的扔出去。

    “先别管他们，杀成吉思汗！”叶天大喊道。

    他控制橘右京立刻朝着后方退去，他知道成吉思汗已经从上方的草丛里绕了过来，要知道一级团他们没有射手会十分的吃亏的，更何况是在草丛中有被动的成吉思汗，普通攻击会变成两连射的状态，成吉思汗不除，他们必死无疑。

    邢武龙刚想从草丛中打娜可露露，就看见金色的玛玛哈哈从天而降打在成吉思汗的苍狼的脑门之上，这并没有结束，娜可露露拥有二级，立刻一个前冲而去，重击打在了成吉思汗的身上。

    邢武龙吓了一跳，娜可露露的这伤害还是有点高的，他不得不借助草丛的加速边打边退，连续将箭矢射在娜可露露的身上。

    但就在这时，一道白光惊现，叶天的橘右京仿佛像是算到了成吉思汗撤退的路线，拔刀斩局合狠狠的朝着成吉思汗的脑门上刺去，精准无比的将他晕眩在原地。

    娜可露露与橘右京的攻击瞬间让成吉思汗掉了一半的血量。

    但这还没有结束，孙膑挥动这翅膀飞了过来，朝着成吉思汗的脑门上扔去了一颗时空炸弹，孙膑的这个技能非常的恶心，因为时空炸弹会挂在目标的身上三秒后才爆炸，且在一级团中非常的伤，爆炸的时候还会牵连身边的队友，是一级团中非常可怕的范围性伤害技能。

    邢武龙脸色不太好看，脸色一变，迅速的开启闪现朝着后方逃去。

    “想跑，哪那么容易。”

    罗志强贴着红buff峡谷内壁处释放东风破袭，三个法术光球精准的落在了成吉思汗的闪现的位置，两颗发球打在成吉思汗的身上瞬间让他残血。

    橘右京、娜可露露、诸葛亮立刻追上前去，眼看着成吉思汗马上就要死的时候，露娜绕到了后方，到三人的中间，玄月剑猛的插进地面，以炙热的剑芒将三人牵引到了他的身上，并为自身产生护盾和移动速度。

    “亿鲁天的露娜非常的果断直接拦腰斩断救下了成吉思汗，为成吉思汗争取到了逃离的时间，也正是因为露娜的打断导致三人的追袭停了下来，无法再继续杀死成吉思汗，而有护盾有移动速度加成的露娜也能很快的逃离包围圈，真的是太果断了，不愧是光辉学院的第一打野。”穆青激动的说道。

    “?First Blood?！！！”

    穆青的话音刚落，王者峡谷就爆发出了一血。

    穆青一愣的注视着结界上的浮影，有些想不通怎么就爆发一血了，在仔细一看才发现，孙膑杀死了成吉思汗。

    “时空炸弹，是孙膑的时空炸弹！！我的天这太致命了，交待了个闪现也没有保住成吉思汗的性命，最后竟然被魏少勋魏公子收了人头。”

    刚才的激烈的一波一级团战，成吉思汗被围攻中，似乎也忘却了自己脑袋上还顶着一颗定时炸弹，露娜的解救他还以为能够幸免遇难，谁知孙膑的炸弹如此的恶心，竟在三秒延迟后爆炸，收割掉了成吉思汗的残血。

    “妈的，竟然让他们拿了一血。”亿鲁天逃离后，龇牙咧嘴的骂道。

    但另一边，孙膑由于站位的问题，被花木兰、赵云、苏烈围攻，陆佰他们直接无视了庄周的伤害，追着孙膑在一顿胖揍，最后孙膑交出了闪现，但还是被花木兰给收掉了人头。

    一换一！

    野区的一级团战彻底的陷入了水深火热的团战之中，特种兵战队刚集火杀死了成吉思汗，刚拿到人头的孙膑竟然走位的失误被独孤求败的战队收掉了人头。

    注定这片野区的团战会非常的惨烈。

    “上路的窄道不能走，那有百兽陷阱！”王雄心说道。

    “我来探雷，你们跟着我走，不然我们一个都走不了。”李默说道，他控制着庄周立刻朝着窄道处走去，果然没走几步，就触发了百兽陷阱，伤害和减速全部打到了他的身上，但李默算准了庄周的被动，减速效果不到一秒钟就进入了被动状态，直接朝着上路的窄道走去。

    紧随其后的叶天他们，四人排成了长龙跟着庄周朝着河道走去。

    “放心他们都没留人的技能了，直接走就行了！”叶天说道。

    所有的英雄都是一级，只有两个打野是二级，几乎在一级团的时候都交待了所有的技能，他们想要留人万分的困难。

    “陆佰，这个战队比想象中的难对付啊。”操控着花木兰的莫梁山说道。

    陆佰点了点头，只能看着特种兵战队的人从他们的眼皮底下逃跑。

    “大意了我，如果我没死的话，他们一个都跑不了。”控制着成吉思汗的邢武龙十分不甘心的说道。

    的确，他们的英雄都是近战输出英雄，这要是在四级，敌人估计的全军覆没，但可惜的是他们都才一级，只有一个技能和一个召唤师技能，能够远程输出的成吉思汗一死，想要再杀敌人根本没可能。

    “他们也非常聪明，在这种混战中和突然的围剿中能第一时间找到我们队伍的关键点，直接秒死了成吉思汗，让我们没有任何的办法，如果是普通队伍突然被围剿肯定方寸大乱，绝对不可能那么明确的秒死射手，要知道一级团射手的地位是非常的可怕的。”陆佰说道。

    “王雄心太可怕了，没想到他引导的队伍也实力这般强大。”邢武龙说道。

    “你们别忘了，他们队伍里可不止王雄心厉害，要知道叶天也曾经战胜过他，这个人的实力绝对不会比王雄心弱只会比他强，还有他们的中单罗志强也是个可怕的高手，新人王比赛上这家伙场均分都是九分，直到遇到了叶天才落败，可想而知他的实力也不比王雄心弱多少。”陆佰眉头一皱说道。

    “不是吧，这家伙哪找来这么多高手，难怪敢挑战我们有恃无恐。”蔡继和说道。

    “总之，这一场必须全力以赴，拿出我们的气势出来。”陆佰说道。

    独孤求败战队的五个人都提起了十二分的精神，一个战队是否强大在一级团就能完全的看出来，特种兵能在别人无法反应过来的时间里一瞬间找到他们的切入口绝对是强者战队的意识，这个战队不容小窥。

    在敌人的野区中拿下一血，在这种谁退就是死的团战里面，最后以一换一战斗结束而告终，两方人都打的无比凶猛，迎来了场外一片热烈的欢呼声。

    原本是一场水火交融的惨烈大战，但却被特种兵战队非常巧妙的化解了，以伤亡最小的姿态从容撤退了出来。

 第223章 野区惨烈团战！

    试探、交火、围杀、反杀、果断撤离、这一级团虽然没有打的酣畅淋漓，但绝对是两个强者战队在一瞬间做出了最理智果断的选择。

    特种兵战队非常清楚唯有杀死成吉思汗才能后退，而独孤求败也非常明白，若是成吉思汗不死，特种兵战队必定付出惨痛的代价。

    可最后邢武龙因为自己的大意绕后不成，反被集火，让特种兵队伍重创的机会彻底被扼杀了。

    有惋惜也有庆幸，两只队伍都带着各自不一样的心情回到了线路上。

    战斗结束，峡谷也平静了下去，之前的一换一仿佛是就像是两个队伍只见的试探。

    接下去，他们会是继续发育还是拼得你死我活，一级团双方都想战胜对方，景观最后以一换一的结果不欢而散，但两队都被激起了好战的火焰，可以肯定这绝对会是一场精彩绝伦的比赛。

    特种兵战队采取了换线的打法，其实就是橘右京去打了上路，而孙膑出了学识宝石之后就在到处游走，形成了两边路一中路一打野一游走的经典打法。

    苏斌拥有很好的加速技能，游走起来完全可以肆无忌惮，只要不越雷池就不会有很大的问题，可以说是移动视野。

    但叶天没想到的是对方也采取了换线的打法，赵云换到与橘右京对线，成吉思汗到了下路与庄周对线，对方的辅助苏烈也在疯狂的游走，几次与孙膑擦肩而过，双方各自试探了扔了几个技能干扰一下就走了。

    “成吉思汗是没有闪现的，可以下来搞他一波。”李默说道。

    他操控着庄周在下路几乎没有什么压力，苏烈在到处游走，他完全可以凭借着庄周的被动强行压制成吉思汗，而且成吉思汗没有闪现也不敢冒然激进。

    “成吉思汗有些猥琐，想杀他有些困难。”王雄心目光化作毒辣的光芒，狠狠的锁定了对方的野区。

    “魏公子跟我去一探他们野区。”王雄心说道。

    魏少勋点了点头立刻与下路红野区的娜可露露汇合，两人快速的靠近了河道的一撮小草从之中等待着对方野怪的刷新。

    平静的发育之后，双方的人员几乎全部都达到了四级，王雄心的娜可露露更是到了五级，他知道对方等级也差不多，但作为一个打野的顶尖高手，如果一味的只想拿已方野区的资源的话就不配成为真正的打野。

    时间一分一秒的过去，王雄心几乎掐着时间点而来，下路的庄周清理了兵线之后假装撤退然后从已方防御塔的前方草丛里钻入了河道上朝着敌人的蓝野区走去。

    “你们小心一点，中路的花木兰也消失了，不出意外的可能也在野区。”罗志强提醒道，他迅速的用技能清理了兵线之后也悄悄的朝着河道支援过去。

    “我们看特种兵战队好像有动作了，这是要四个人入侵野区的节奏啊。”

    “不过，特种兵战队似乎不知道独孤求败战队的四人早已经埋伏在了蓝buff的草丛里了，他们要过去的反蓝的话势必会有一场大战要发生。”

    穆青的声音提高了几个分贝。

    “特种兵的四人好像还没有发现独孤求败的人。”

    “蓝buff刷新了，特种兵战队的四个人要上了。”

    “天呐，他们还没有发现吗？”

    一时间，所有人都将目光聚集在了特种兵战队的身上，浮影结界上庄周、孙膑、娜可露露、诸葛亮排成了长龙从暴君峡谷的对面的窄道进入地方的野区，然而他们根本没有察觉到蓝buff的草丛里还躲着四个凶残目光的敌人。

    特种兵战队的四个人已经靠近了蓝buff了，但没有急着出手，似乎这一片峡谷太过安静，特种兵的四人也觉得有些不对劲。

    “是发现了吗？”

    “这也太谨慎了吧。”

    场外的观众和主持人都产生了极大的疑惑，明明蓝buff就近在咫尺，他们却迟迟不动手，始终保持着与蓝buff相对的一个安全距离。

    而上路叶天橘右京已经回到了自己的蓝野区观察了一圈后，眉头一皱，目光死死的盯着地图上地方蓝buff峡谷草丛的位置。

    “草丛里！”

    叶天大喊一声，与此同时独孤求败战队的四人见对方始终保持着个安全距离，也等待不了了，苏烈大吼一声提着攻城锤从草丛中冲了出来，率先对特种兵的四人发起了进攻。

    似乎在已经料到对方埋伏在草丛之中，魏少勋的孙膑几乎在苏烈冲出来的一瞬间将大招朝着苏烈的身上扔了过去，在触碰到苏烈的时候，变成一个巨大的强化失控流逝炸弹，炸弹力场展开的磁场瞬间让敌方冲在最前方的苏烈与露娜陷入了沉默状态。

    孙膑的这个技能范围较大，团战时如果命中多个敌人，能沉默并减速敌方对手，变相降低了敌人的输出，为我方英雄创造非常好的输出条件。

    庄周的梦蝶与诸葛亮的化蝶一瞬间朝着最前方的苏烈释放技能过去，几乎一瞬间苏烈就吃下了一大堆的技能，更恶心的是苏烈技能放不出来，又被减速到，只能往后方退去。

    “我顶在前面你们输出！”李默说道。

    他的化蝶减速到了苏烈与露娜，他迅速的上前贴着苏烈不断的释放蝴蝶效应，庄周的这个技能最多叠加4层；被动：庄周每隔6秒会自动释放一次蝴蝶效应。且伤害越打越高。

    而且李默也非常的聪明在知道对方只有露娜是法术伤害后，庄周的所有装备都朝着物理防御上堆去，前期的露娜急需要发育和蓝，根本打不出什么法术伤害，出全部物理防御的庄周就是敌人最大的噩梦。

    “他们要撤退了！”李默说道。

    “前期我们有优势，别怂就是干！”王雄心说道。

    孙膑加上庄周可以说简直恶心的不要不要的，孙膑一个炸弹让对方根本不敢抱团，庄周的肉成狗一样，一个人扛在了最前方。

    “我给你加速，先别管苏烈，集火秒了成吉思汗先。”魏少勋说道。

    王雄心点了点头，立刻释放了娜可露露的大招。

    “呓~~~~~~~~”

    玛玛哈哈带着娜可露露飞腾而起，娜可露露的速度极速的飙升，速度如一阵风般的掠过战场，接着一个俯冲砸向了草丛中的成吉思汗。

    几乎在俯冲的一瞬间，玛玛哈哈也从空中俯冲而下成功的打在了成吉思汗的身上，并打上了伤害印记，俯冲落地，加上印记的伤害几乎一瞬间就打掉了成吉思汗将近一半的血量。

    “找死！”莫梁山冷哼一声。

    他早就在等娜可露露冲过来，在娜可露露落地的地方掷出了旋转的短剑，旋即，一个箭步冲上前，打出一段伤害，并触发第二段位移，继续打在了娜可露露的身上，并成功减速到了娜可露露。

    绽放刀锋，切换重剑形态。

    莫梁山的操作非常的快，两段伤害打出来之后，立刻释放了大招，大招耍出一片刀芒扫向娜可露露，顷刻间被打掉了娜可露露三分之一的血量。

    花木兰接连的挥砍重剑朝着娜可露露的身上劈砍而去，花木兰的这个技能拥有霸体状态，且可以连续不断的击退和控制敌人。

    风之刃！

    王雄心也不是吃素的，一掌打在成吉思汗的身上，一个反向风之刃让成吉思汗接近残血，迅速的位移冲到了庄周的面前。

    百兽陷阱！

    残血躲到后方的成吉思汗开启大招疯狂的射击娜可露露，并在娜可露露逃离的方向早已经埋伏好了两颗百兽陷阱，王雄心似乎也没注意到，脚下的陷阱触发同时挂上了减速的效果。

    莫梁山冷哼了一声道：“早知道你要往这逃了。”

    花木兰劈砍的重剑的方向刚好是在娜可露露的身后，娜可露露被减速到之后，眼看就要被花木兰的重剑给控制的时候，庄周开启了大招，释放出一层层的水涟漪解开了百兽陷阱的减速效果。

    王雄心解除控制之后，孙膑给了他一个加速并恢复少量血量的技能，娜可露露立刻退到了队伍的最后方。

    时空穿梭！

    东风破袭！

    元气弹！

    在娜可露露撤退的一瞬间，罗志强的诸葛亮突然从峡谷的外侧杀了出来，时空穿梭猛的打在了苏烈与露娜的身上，东风破袭同时命中花木兰、苏烈，同时触发了谋略刻印五颗法术光球，疯狂的攻击在苏烈与花木兰的身上。

    罗志强目光一凝，意识闪电般的锁定了正在穿梭逃跑的成吉思汗的身上，元气弹一出，一条索命光带精准的所在了成吉思汗的脑袋上。

    “给我去死！”

    诸葛亮猛的一阵蓄力，身前的巨大元气大随着那惊人的光束直线飞了出去，朝着逃跑的成吉思汗的身上飞去。

    “这是多大的仇恨啊，每个人都要杀我。”邢武龙破骂道。

    他知道自己避无可避没办法继续逃跑，所幸就利用大招和被动疯狂的攻击在诸葛亮的身上，成吉思汗大招加上被动尤其是在草丛中的时候伤害十分之高，连续的打在诸葛亮的身上，瞬间打掉了诸葛亮的三分之一的血量。

 第224章 激烈混战！

    成吉思汗的面前没有人任何人可以为他阻挡元气弹的伤害，血量就剩下一点点，眼看随时都会被击杀。

    “喝！”

    但就在这时，一个俊逸的声音一阵前冲翻墙而来，长枪如龙精准的落到了成吉思汗的面前，诸葛亮的元气弹伤害全部被挡了下来。

    “好危险，诸葛亮的大招差点就杀死成吉思汗了，幸好赵云迅速的支援了过来，观众朋友们，这就是高手的意识啊，团战一触即发，作为边路的召唤师们一定要有支援的意识，陆佰果然闻声赶来了，且在最关键的时候救下了队友的性命，真是及时雨的啊。”主持人穆青说道。

    赵云的支援是特种兵战队没有想到的，而且他的支援速度竟然比叶天的橘右京还快了几秒，不过这是因为赵云就在自己野区的缘故。

    天翔之龙！

    陆佰目光一凝，操控着赵云高高的跃起，一枪朝着诸葛亮所在的位置拍去，惊起一大片的气浪。

    时空穿梭！

    虽然没能杀死成吉思汗，对于赵云的出现他也感到意外，但他的神经从未松懈过，在赵云出现了那一刻，他便知道赵云要对付的就是他。

    在赵云起跳的一瞬间，他的时空穿梭就准备好了，迅速的朝着孙膑所在的位置位移而去。

    惊雷之龙！

    赵云接连刺出数道枪芒，虽然没有控制住诸葛亮，但伤害全部刺在了诸葛亮的身后。

    “我的血量见底了，我要上了，等会记得给踩烽火台！”蔡继和说道。

    队友都点了点头，蔡继和立刻控制苏烈开启大招朝着诸葛亮、孙膑的位置跳去，攻城锤重重的轰击在地面震出大片的震荡。

    苏烈之所以能率先发起进攻，正是因为他的被动拥有复活的效果，蔡继和知道自己的血量非常的残，此时唯有尽可能的吸收所有的伤害保住队友，何况他还有复活的能力，不是没有可能反打。

    孙膑、庄周都被击飞到了空中，诸葛亮开启第三段位移脱离了苏烈的大招区域，躲到后方不断的输出苏烈。

    这时，在边缘徘徊的露娜终于找到了反击的机会，一道玄月斩横扫而过，命中了孙膑与庄周同时为两个英雄打上了玄月标记。

    有了印记之后，露娜就能开始秀了，果然亿鲁天的露娜开启新月突击飞向了孙膑，在靠近孙膑的时候迅速的走砍出了两剑，然后瞬间开启炙热剑芒，玄月剑插进地面，产生了牵引护盾将孙膑与庄周都牵引了过来，又是走砍一剑，再次新月突袭向庄周。

    走砍一剑，重新为孙膑标记上印记，露娜再次开启星月突袭飞向庄周与孙膑之间，重新触发大招脱离战场飞速逃离出来。

    而孙膑与庄周两个英雄几乎差点被露娜给秀死，两个人的血量近乎全部残血，孙膑不得不立刻后退，庄周带了晕眩，晕住了靠近的赵云与苏烈后迅速的撤退。

    “沃~~~~~~~~~~~~~~”

    场外观众发出一片惊呼声，可谓露娜的这一波天秀惊呆了现场的观众，新月突袭连续连续四次突袭孙膑与庄周，这一波两进两出的操作让所有人看到了光辉学院第一打野亿鲁天的实力。

    之前所有人都还在疑惑，亿鲁天的露娜为什么一点作为都没有，但没想到找到机会后露娜的连招彻底的惊呆了所有的人。

    “亿鲁天的露娜太秀了，虽然前期的伤害不高技能CD不够短，否则真能无限连了，但这一波连贯的操作过后似乎一瞬间将劣势的战局给逆转了回来，将孙膑与庄周都打成了残血，让独孤求败战队又有了喘息的机会，不过看样子特种兵战队的非常危险。”

    “众所周知露娜的入门连招是弦月斩-新月突击-炙热剑芒-新月突击简单粗暴，成功率很高，需要注意的地方就是要敌方位移的cd，如果敌方位移还在，可以用小兵or肉作为跳板新月突击到身边放炙热剑芒，强迫对面放位移，再进行简单粗暴的连招送他回泉水吧!”

    “但明显亿鲁天的打野方面的连招方面更突出一些，展现了更高超的月下连招弦月斩―新月突击―攻击―炙热剑芒―攻击―新月突击―攻击―新月突击，利用普通攻击来触发月光之舞，可以出触发一次标记，能多用一次新月突击，然而自己不能保持安全距离，在对方近战孱弱或者追击的时候可以使用，快速解决战斗。”

    “可惜的是露娜的装备并没有成型，不然孙膑与庄周很可能在露娜的连招下就直接死亡了，不过这两个英雄都大残很难在又继续参加战斗的机会。”

    “其实很多人都懂露娜的连招效果，但要在实战中施展出来，却并不是那么的容易，敌人并不是僵硬的小兵，要在敌人不断的位移中施展月下连招其实十分的困难，更没想到的是亿鲁天竟然施展了四段的位移伤害，不愧是光辉学院第一打野。”

    场外很多观众其实对露娜还不是很了解，大多数的人觉得露娜这英雄操作太过困难，甚至连了解不都不想去了解，可没当见到对敌的高手露娜秀的飞起的时候又后悔自己怎么不去练一个露娜。

    主持人穆青将露娜的连招机制说了一遍，大多数人还在云里雾里，不明白别人的露娜为何能做到七进七出而不死，招数华丽到令全场欢呼。

    橘右京击杀成吉思汗！

    就在主持人穆青解说露娜连招的时候，峡谷上方传来了击杀的消息。

    橘右京竟然击杀得了成吉思汗。

    这突入而来的一幕，让独孤求败战队的五个人措手不及，陆佰猛的一回头，竟然发现橘右京竟然不知何时潜伏到了野狼的位置偷偷摸摸的偷掉了残血的成吉思汗。

    “漂亮，橘右京的这一波绕后太关键了，但问题是有人看见橘右京怎么绕后的吗？”主持人穆青也是一阵疑惑。

    刚才野区打的无比的激烈，所有人的目光都聚集在了混乱的团战之中，根本没有发现橘右京是怎么摸到敌人野区上方去的。

    “哼，真是狡猾啊，这家伙竟然从咱们家野区过了中路，吃了防御塔的一下伤害绕到了野区来的，难怪那么久都没有看到橘右京，这小子竟然如此阴险。”陆佰冷哼了一声说道。

    “没有关系，对方两个大残，一个半残，直接追死孙膑与庄周！”亿鲁天说道。

    原本辅助蔡继和想要牺牲一波，明明残血但想死没有死成，特种兵战队好像知道他有此打算一样，特意绕开了他。

    赵云的突进技能恢复好了，也不管后方已经杀了过来的橘右京，直接一个突进上前，释放寒冰惩击减速到了孙膑，迅速的跟进后，迅速的收掉了孙膑的人头。

    庄周还在逃，赵云与花木兰紧随其后，追着庄周而去。

    东风破袭！

    在他们追逐的过程中，诸葛亮从暴君峡谷处杀了出来，一个东风破袭，再接一个刚刚恢复的时空穿梭同时打在赵云与花木兰的身上，瞬间触发了谋略刻印，五颗法术光球环绕在诸葛亮的身上，疯狂的朝着赵云与花木兰的身上打去。

    花木兰因之前的团战中吃了不少的伤害，血量只有一半左右，面对突然袭击的诸葛亮，加上法术伤害，血量瞬间如流水般往下掉，不到四分之一的血量。

    他不得立刻撤退来躲避诸葛亮的闪开，花木兰直接开启位移朝着中路河道的方向冲刺而去。

    “呓~~~~”

    但就在这时，一声鹰啼长空的声音在他的耳边响起，莫梁山一听，脸色骤然一变。

    在中路河道的草丛之中，娜可露露竟然开着大招再次反杀回来，玛玛哈哈精准的落在花木兰的脑袋上面，接着一个俯冲而下，莫梁山瞪大了双眼，咬牙切齿的骂了一句。

    “妈的，早知道娜可露露会再杀回来，没想到这么快就回来了。”

    轻松的绕后收掉了花木兰的人头后，王雄心看了一眼叶天的位置，发现苏烈与露娜已经朝着橘右京包围而去，将他堵在野狼峡谷内。

    他眉头一挑道：“叶兄弟你撑得住吗，我得去找野怪回些血，等个大招。”

    “我擦，你真要见死不救吗？”叶天说道。

    橘右京此刻被包饺子一样被包在了野狼峡谷，左边是苏烈，右边是露娜，两人没有急着冲上去，而是双眼死死的注视着橘右京，预判他的走位。

    苏烈的状态是残血，但露娜的血量非常的足，一旦走位失误或者技能没有命中敌人的话，他想要逃离就会变得相当的困难，所以他必须找到一击命中晕眩住对方的任何一个人，最好是露娜。

    苏烈是残血没错，但杀了他，他还有一条命，叶天可不会浪费时间在苏烈的身上。

    “很快的，你支撑一会。”王雄心说道。

    叶天心中有一句妈卖批当讲不当讲。

    “哇塞，这对局的节奏我已经不知道如何形容了，独孤求败战队好不容易扭转回来的占据，原以为士气大增的情况下，绝对可以碾压特种兵战队，可谁也没想到，残血逃跑的娜可露露突然杀了个回马枪杀死了莫梁山的花木兰，真是一波未平一波又起，惊心动魄啊，现在穆青根本分不清哪个战队会获得最后的胜利。”

 第225章 一打二！

    “特种兵战队的队长控制的橘右京现在很危险，面对一个坦克苏烈还有一个状态非常好的露娜，进退两难，如果没有支援的话很可能就会交待在那了，但我相信特种兵队长叶天绝对不会让对方好过。”

    “苏烈好像要发起进攻了，苏烈之前的大招已经用了，现在只能依靠冲撞靠近橘右京，但问题是走位风骚的橘右京可能被笨重的苏烈给控制住吗？”主持人说道。

    “很玄啊，本身深入敌后就非常的危险，就算是偷掉了成吉思汗，退路也让是渺茫。”

    看台上天道轮回的队伍欧阳少天微眯着双眼，凝神的注视着结界内的橘右京。

    天道轮回正是拿到新人王冠军的队伍，一个月前他还指着叶天的鼻子说道，让他进入光辉学院排行版前一百名才有挑战他的资格。

    叶天这小子，他听李璇颖提起过，一个白板召唤师只剩下一场生命场的小子，竟然能苟活到现在，若是有人只剩下最后一场生命场的话，恐怕早安逸的度过晚年了，谁曾想这小子一点不安分，偏偏喜欢找死来挑战高手，更可笑的是，他都赢了，生命场的天数不断的重置。

    也不知是运气太好，还是真有实力。

    “少天，似乎这小子比我们想象的厉害啊，我刚听说这小子击败过王雄心，所以王雄心才会答应临时加入他的战队。”天道轮回的的中单钱风痕说道。

    “真的假的，有这实力岂不是光辉学院妥妥的第一。”天道轮回打野唐钰何一副十分惊讶的样子说道。

    欧阳少天冷冷的瞪了他一眼，旋即冷哼了一声：“光辉学院的排名榜单就是有钱有势人的游戏，哼，给我一年的时间我妥妥的也上排行榜第一，陆家还能比我欧阳家有钱不成，不久是拿钱买通关系，收买对手，有什么了不起。”

    “说的对，我早就听说陆年为了让儿子陆佰成为光辉学院排行榜第一没少费人力物力，在我们的圈里这都不是秘密了，若不是少天的年纪才刚刚达到光辉学院的要求，这排行榜第一早易主了。”上单的希芸~说道。

    “是啊，他们独孤求败也没什么本事吧，一个二线的队伍而已也敢顶着主队的光环耀武扬威，不是我说，咱们天道轮回队伍妥妥的灭他们的气焰。”辅助麦克不屑的说道。

    “哼，王雄心也不过如此罢了。”

    欧阳少天目光死死的注视着结界浮影内的画面，眼里写满了不屑与冷讽。

    ……

    亡者峡谷内，叶天面临着危机，苏烈持着攻城锤率先发起进攻，威武刚烈的朝着橘右京野狼的位置撞了过去。

    “看你往哪跑！”

    亿鲁天冷喝一声，玄月斩封锁了叶天的退路，只要叶天被标记到辉月印记，他非常有把握能将其击杀。

    现场三千双眼睛都注视着叶天的位置，他们想知道叶天如何摆脱这两人的包夹。

    苏烈虽然是个坦克，但千万别小看了他的攻击，尤其是苏烈的第一个技能烽烟踏破，这是主要输出技能，第三击可以击飞敌人，配合被动的加速效果时，可以在短时间内打出高额伤害。

    在加上一个露娜绝对可以直接收掉橘右京的人头。

    前有苏烈的冲撞，后有露娜的玄月斩气芒，橘右京无路可退。

    “怎么回事，橘右京竟然朝着苏烈靠过去了，难道他不知道苏烈的技能有控制效果吗？”主持人穆青疑惑的说道。

    现场很多人也不解的看着橘右京的举动，就在所有人都觉得橘右京要被苏烈晕眩的时候，橘右京闪电出手，一剑刺向了冲锋状态下的苏烈，一道白练匹练的击荡而过，冲锋状态下的苏烈竟被橘右京率先晕眩在了原地。

    接着这晕眩一秒的时间，橘右京快速的靠近苏烈近身后旋即开启了燕返，巧妙的后空翻翻越到了苏烈的身后，且精妙的躲开了露娜的玄月斩！

    “漂亮，叶队长的这一剑太精妙了，如果他慢了一秒就可能被苏烈给控制住，早出一秒钟可能无法近身燕返而走，可以说橘右京的这两招卡的时间刚刚好，又化解了苏烈的控制的同时又躲开了露娜的玄月斩。”主持人穆青激动的说道。

    “也许很多人觉得橘右京的这两招没什么，一般人都用的出来，但我想说的是别太无知了，无论是早释放局合还是晚释放局合都不可能如此完美的跳到苏烈的身后，唯有苏烈近身的一刹那瞬间将其晕住，燕返到身后，才不会被苏烈后续的攻击给粘上，这便是高手的操作意识。”主持人穆青说道。

    很多人似懂非懂的点头，虽然不是很懂的样子，当刚才那一波的逃脱确实很帅。

    橘右京迅速与苏烈拉开了身位后，苏烈从晕眩中苏醒过来，但又是一道拔刀斩的刀芒扫到了他的身上，直接给他挂上了减速的效果。

    “妈的，我没大招了，现在靠近不了他，亿鲁天你丫的干他啊。”蔡继和破骂道，第一次被这么恶心的破掉了攻击。

    而且这个橘右京非常的聪明，他残血都不打，明显知道打死后还要费一段时间去打复活的苏烈。

    亿鲁天破骂的一声，他原本想要玄月斩给橘右京打上辉月印记，这样他至少能秀出三段突进的伤害，但此刻橘右京要逃，他不得不强行开启新月突进翻墙朝着橘右京的身上飞去。

    突进到橘右京身上的一瞬间他闪电般的在橘右京的身上砍了一剑，而橘右京也还了他一刀。

    又是一剑。

    又是一刀！

    两人的攻击速度非常的快，频繁的走砍相互靠走砍来完成对对方的伤害。

    橘右京是必须要逃，所以边走边砍。

    而露娜完全是靠普通攻击来完成对橘右京的伤害，他的大招没有辉月印记的配合就无法重新刷新，无奈之下用大招了拖延叶天逃离的速度。

    第三剑！

    第三刀。

    炙热剑芒！

    露娜将玄月剑插进地面，形成护盾并将橘右京牵引到了自己的身边，橘右京身子猛的一顿，被露娜吸了过去，正是这么一顿的时间，苏烈追了上来，挥舞着攻城锤疯狂的攻击在橘右京的身上。

 第226章 高地塔下强杀！

    只要三锤，橘右京就会被击飞，这是苏烈第一技能的被动效果。

    细雪！！！！

    橘右京身子停顿消失后，闪电般的开启大招细雪，狠狠的朝着苏烈与露娜疯狂的挥舞出秘剑胧刀的刀芒，橘右京向连续拔刀四次，每次命中物理伤害并且每次命中敌方英雄，自身将回复自身生命值，这个技能能造成高额的物理伤害，但因为是非指向性技能，所以需要注意判断正确的施法方向，或在敌人被控制后施放效果更佳.对拼时，这个技能在每次命中敌方英雄时，都能回复生命值！

    “嘿嘿，没了大招看你怎么秀！”叶天冷冷一笑。

    橘右京的大招细雪疯狂的扫荡在苏烈与露娜的身上，疯狂打出输出的同时也为自身恢复了血量，更可怕的是单线发育的橘右京的装备非常的好，一招细雪就把残血的苏烈的生命瞬间给收割了，纵然露娜有护体之盾，但也在橘右京的大招伤害下明显吃不消。

    “没事，等我复活你先撑着。”蔡继和说道。

    三秒后苏烈会原地复活，可惜的是不能移动，身边的队友只有露娜无法将他的烽火台全部点亮，在无法移动的状态下苏烈无法帮助露娜对付橘右京。

    “撑你妹啊！”亿鲁天破骂道，如果露娜有大招的话，他完全不会惧怕一个橘右京，但问题是他现在根本没大招。

    他操控着露娜二话不说朝着后方逃去，此刻他的血量只有一半左右，在被橘右京打几下的话，他也要交待在这里。

    寒冰惩击！

    一道惊雷落在了橘右京的脑袋上，给橘右京挂上了减速的效果，露娜迅速的拉开了距离朝着自家高地塔走去。

    “就你有减速吗？”叶天冷哼了一声。

    秘剑胧刀-拔刀斩！

    橘右京的被动，每五秒会蓄力一道拔刀斩，一道白光过隙闪电般的打在露娜的身上，也为露娜挂上了减速，橘右京迅速的毕竟露娜，完全不管原地复活在蓄力的苏烈，跟个智障一样杵在在原地发出野兽般的吼叫声。

    迅速靠近一刀斩在露娜的身上，接着一个燕返打在了露娜的后身，反而跳到了露娜的后方。

    “草，橘右京的技能恢复时间真特么的恶心。”亿鲁天骂道。

    橘右京的燕返CD技能在前期速度就比较短，这是橘右京进攻与撤退最主要的技能，能让橘右京从容进攻无忧的后退。

    玄月斩！

    露娜根本不敢反打，扫出一剑玄月斩乞求能给橘右京打出一点伤害，在他身后就是高地塔，近在咫尺的距离只要他进塔就能安全的活下来了。

    一个刚刚六级的橘右京，他相信不敢直接越塔强杀。

    那愚蠢的苏烈还在原地复活，真的可有可无。

    “沃沃~~，特种兵的叶队长很勇猛啊，竟追着露娜上了高地，这是要强上高地塔的节奏吗，但问题是现在两个英雄都没有技能，橘右京真的能强杀露娜吗。”

    “叶队长的确很猛，换做常人哪敢追着光辉学院第一的打野这样打。”主持人的高声说道。

    全场的目光都盯在了叶天的橘右京的身上，橘右京已经进入了防御塔的攻击范围，露娜也已经朝着防御塔跑去了，眼看就要追不上的时候。

    橘右京第二技能局合，狠狠的朝着露娜的后方击荡的扫去，亿鲁天似乎算到了橘右京的第二技能已经好了，下意识的扭了一下，但很可惜的是叶天也似乎也早预料到了露娜的走位，秘剑胧刀的刀芒精准无比的击中了露娜的后心，将他晕眩在原地，且将露娜打成了残血。

    趁着晕眩的时间，叶天扛着防御塔的伤害迅速的靠近，连续两剑打在露娜的身上。

    炙热剑芒！

    就在下一刀即将收掉露娜的时候，露娜的第二技能恢复了，将橘右京的身子牵扯到了自己的身前，造成了短暂的控制效果，且为自身加上护盾和移动速度。

    亿鲁天惊出了一身的冷汗，好在炙热剑芒及时的恢复提供了护盾和移动加速，让他苟延残喘了下来。

    他长舒了一口气，有护盾护体的露娜就算橘右京的技能恢复也无法将他杀死，如果橘右京想要杀他的话必须冲进高地面对防御塔和水晶基地的伤害才能将他击杀，但他也绝对逃不了，苏烈的已经复活追击了过来。

    如果他是橘右京的话，绝对不会冒然追进去换一个两败俱伤情况发生。

    亿鲁天算准了叶天不会冒然冲进去，堂而皇之的与橘右京拉开了距离。

    但就在下一秒，一道金黄色的刀芒横扫而过，接着一道白光打在露娜的身上，只见橘右京一个反跳加一个斩杀收割掉了露娜的性命，从容的扛着两下防御塔的伤害脱离了防御塔的范围。

    “这……”

    亿鲁天顿时一阵无语，千算万算没有算到了橘右京还有一个斩杀技能。

    斩杀可是真实伤害，所有的护盾在斩杀面前形同虚设，他很清楚橘右京的燕返技能无法将他杀死，可怎么没有算到了橘右京的燕返与斩杀会同时开启。

    “漂亮！”

    主持人的一声漂亮，全场的观众都激动的站了起来。

    在所有人看来露娜要逃跑的时候，橘右京竟然同时开启了燕返与斩杀，杀了露娜的同时从容的脱离了防御塔的伤害。

    “亿鲁天同学可能也没有算到叶队长还留了一个斩杀吧。”

    “可以说叶队长绕后一打二真的很精彩，完全不虚，巧妙的走位躲开了敌人的关键技能，又用技能巧妙的走位控制敌人，可以说对技能的掌握与把控是在是精妙绝伦，试问在面对两个敌人围剿的时候，谁能做到如此冷静的判断与走位。”主持人说道。

    高台之上冯天华目光奕奕的看着结界内的画面，不禁摇了摇头，渍渍渍的说道：“我现在越来越看不透叶兄弟了，感觉什么英雄到他手上都能被他用的出神入化，无论是打野、上单、还是射手，每一个位置的造诣都如此的逆天吗？”

    “是啊，这么强的人，怎么会是一个白板召唤师呢。”任飞泽想不通的说道。

    “想起在易水之畔这家伙用梦奇冒充妖魔的事，现在想来就想笑，但如果换位思考一下，如果那个时候叶天是敌人的话，我们恐怕全部都得死在野外，很庆幸能认识这个家伙。”夕容目光一颤一颤的注视着叶天的橘右京，双手紧握合十，露出一脸花痴的样子。

    ……

    “大哥，我这是上还是不上啊。”

    蔡继和的苏烈复活后朝着逃跑的橘右京追了过来，可等他追到防御塔下方的时候，才发现露娜已经被橘右京杀死了，他一个坦克没什么输出能力，如何能杀死橘右京，更何况橘右京还有一半的血量，苏烈也只剩下一半的血量。

    蔡继和感觉进退两难的时候，忽然听到耳边一声鹰击长空的回荡，猛的脸色一变，回头一看，发现娜可露露正从后方极速的赶来。

    玛玛哈哈从空中俯冲而下，尖锐的鹰喙狠狠的刺在了苏烈的皮肤之上。

    飞鹰急袭！

    风之刃！

    娜可露露的高额伤害在前期立刻就展现了出来，一套技能打下来苏烈这个坦克都变成了残血。

    细雪！

    一阵凌厉的刀芒封堵了苏烈的后路，只见刀芒乱颤，残血的苏烈直接被橘右京收掉了人头。

    “卧槽，抢我人头！”王雄心骂道。

    “切，我在一打二的时候，你在哪，我都没说你抢我人头。”叶天嘴角一撇道。

    “啊喂，至少留个给我发育啊。”王雄心一阵不爽的说道。

    娜可露露这英雄的强势之处在于迂回作战，往往一套技能下去他就没有技能了，高爆发的伤害让他能一套秒死脆皮，但她自身也非常的脆，不得不依仗迂回攻击的战术等待大招的恢复再返回来攻击。

    很多时候娜可露露发起攻击的时候大部分的时候都无法从混战中回来，但会玩娜可露露的召唤师都会找到合适的时机切入后在从容退出来，等待大招恢复之后再寻找恰当的机会再次杀入混战中给予敌人重创。

    之前击杀花木兰的时候王雄心就是在野区使用恢复技能恢复血量，同时清理自家的野怪等待大招CD的恢复，旋即再杀一个回马枪。

    很显然王雄心对娜可露露的理解非常的透彻，高爆发和出其不意打的独孤求败战队措手不及。

    赵云击杀庄周！

    就在两人谈话间，下路的赵云一路狂追追死了李默的庄周。

    “抱歉，我阻止不了赵云。”罗志强无奈的说道。

    “没事，那种情况我也必死无疑，不过你得小心了，赵云的状态非常的好，他准备反杀你了。”李默提醒道。

    “他敢过来就是找死！”罗志强不屑的说道。

    独孤求败只剩下一个赵云，而他们还存活三人，此时他不逃就只有一个结果。

    “赵云的逃跑速度很快，立刻朝着下路的防御塔跑去，没有去追诸葛亮，这是明智之举，如果他去杀状态并不是很好的诸葛亮的话，那独孤求败可能被换来的是一个团灭。”穆青说道。