
《海贼王之强化成神》

【二次元综漫小说交流群725237319】
 
【二次元综漫小说交流群725237319】

【二次元综漫小说交流群725237319】

第一章 北海土匪！

    北海，一个偏僻的海域之中。

    一艘浑身破破烂烂的海贼船漂浮在海洋上，悬挂海贼旗破烂不堪，已经完全认不出到底是属于哪个海贼团的了。

    船上有着大量的战斗痕迹，到处都是木屑，断裂的刀刃，就连火枪都被撇成了两半。

    海贼们要么口吐鲜血，要么被扭断了手脚，一个个横七竖八的躺在地上，有的当场就嗝屁了，有的还在生死边缘挣扎，有的在那发出悲鸣哀嚎。

    显然，在这艘海贼船上，刚刚经历了一场厮杀大战，从现场来看，这帮海贼并没有讨到好处。

    “正在找东西呢，给我安静点！”

    嘭！

    一颗犹如盾牌般的红色手臂猛地轰来，将一个哀嚎的海贼一拳打飞了出去，当场丧命。

    盾牌般的红色手臂重新收回，眨眼间变化成了普通的人类手臂……而这条手臂的主人，是一个黑发黑瞳，看上去约莫十七八岁，体型不高不胖，有着麦色肌肤，模样清秀的少年。

    少年在海贼们用来装宝物的宝箱里一通翻找。

    可惜找了半天，都没有找到任何有价值的宝物，全都是些破铜烂铁，根本不值钱。

    “靠！又是一帮穷鬼！我说你们北海的海贼团都那么穷吗？就这么点财宝，你们怎么对得起海贼两个字？”

    少年不爽的撇了撇嘴。

    少年名叫“叶止戈”，并非是本土人士，而是来自地球21世纪的一名普通青年。

    穿越到这个危险重重，强者辈出的海贼王世界，叶止戈十分无奈……在他的幻想里，自己即便是穿越，也应该去一些软妹子横~行的地方，然后在里面依靠着金手指左~拥~右~抱，将各种妹子全部揽在怀里一顿猛嘬，过着没羞没躁的生活。

    但现实就是如此残酷。

    不过不要紧，虽说这里强者云集，可叶止戈也不是吃素的。

    “小白，把这些全部收了，顺便告诉我的账户余额还有多少。”

    叶止戈一开口，立马眼前的桶里所有值钱的财宝统统消失不见。

    “扫描完毕，新入账：8~9万贝利！”

    “你的账户余额：1578万贝利！”

    机械般的提示音在叶止戈的脑海中响起，叶止戈无奈的叹息一声。

    这一个月以来，自己洗劫了四艘海贼船，结果到现在才筹集到一千五百万贝利……乖乖，这一亿贝利是得筹集多久啊？

    叶止戈的苦恼，就是他的不凡之处。

    他拥有一个非常强大的强化系统，能够帮他进行身体上的强化！

    与众所皆知的强化方式有些不同，强化系统叶止戈的身体分成四个部分【头部】【手部】【身部】【足部】。

    只要能够筹集到100强化点数，就进行一次抽奖，随机得到一个来自异世界某一部分的能力！

    比如叶止戈现在拥有的【巨人的右臂】，正是来自于《死神》之中，茶渡泰虎的右臂能力，对应强化的部分，正是叶止戈的【右手】。

    不过这一能力，是系统免费赠送的……因为想要进行一次抽奖，就得使用100强化点数，而1点强化点数=100万贝利的可怕事实，让叶止戈不得不选择成为一个海洋上拦路打劫的土匪。

    好在叶止戈拥有巨人的右臂，普通的火枪、大砍刀对他而言根本没有任何作用，随意一拳挥出，就会造成无比可怕的威力！

    时下的这个海贼船还算是好的，最惨的是叶止戈打劫的第一艘海贼船，力量没控制好，直接连人带船都一起轰成了两半！

    “倒霉啊倒霉！”

    “不知道下一艘海贼船什么时候才能碰上？”

    叶止戈带着一袋粮食，跳下船，落在自己的小船上，轻轻拨动船桨，一边吃着面包，一边躺在小船上，惬意的吹着海风，晒着太阳，慢悠悠的往无人岛的方向飘去。

    就在叶止戈快要回到自己无人岛的时候，忽然――

    “这么偏僻的地方，竟然还有流浪者？”

    一道黑影挡在了叶止戈的上方，遮蔽了太阳。

    是个特别好听的女声，光从声音就能听出是个美女。

    然而这声音落在叶止戈耳中，却成了金钱叮当作响的天籁之音！

    “这么快就有人送钱上门来了吗？”

    正享受着阳光浴的叶止戈目光望去，尽管有些逆光，但他仔细盯着看了一会，依然看清楚了天空中的那道倩影。

    金黄~色的头发，逆时针的圈圈眉，头戴耳机，穿着黑色露脐短裙，身后有着像蝴蝶翅膀一样的披风，身材苗条……脸蛋长得特别漂亮，在叶止戈迄今为止看过的众多女人当中，颜值排第一的大美女！

    叶止戈眼睛有些看直了，但很快就回过神来，总觉得她的样子有些眼熟。

    “能够漂浮在空中？看她的样子，来头不小啊！”

    这个模样时尚的女人，脚下踩着不知道什么材质制造的鞋子，像是个气球一样，令她能够持续漂浮在空中。

    光从这一件装备就能看出，她的来头绝不简单。

    这时，女人身形落在小船旁边的海面上，脚下不断释放出空气，将海水往四周排开，仿佛踩在了水面上一样。

    “女人，要怪就怪你运气不好吧！把你身上的钱财都掏出来，很不幸，你被打劫了！”

    叶止戈站起身来，没有半点怜香惜玉，咧嘴一笑道。

    听闻这话，那女人怔了怔，似乎有些意外，紧接着她居然噗嗤一下笑了出来。

    “流浪者，你还真是有趣呢……我长大到现在，在北海这个地方，你还是第一个敢这么对我说话的。”

    女人姿态优雅，浅笑嫣然，似乎根本没将叶止戈的话语放在心里。

    “听你的口气，你好像来头不小啊？”

    叶止戈眼睛一亮，越是来头不小，就代表着钱财越多啊！

    “我叫蕾玖，我的姓氏你应该听说过――文斯莫克。”

 第二章 绑架蕾玖！

    “文斯莫克？”

    叶止戈露出思索之色，“这个名字好耳熟。”

    “你不知道文斯莫克？”

    蕾玖这回反而有些意外了。

    文斯莫克家族在北海的威望，那是无人不知无人不晓的存在！

    以强大的武力镇压着整个北海，即便没有领土，可依然能够号令北海的所有国家，甚至拥有参加世界会议的权力！

    可以说，在北海，文斯莫克家族就是一手遮天的王族，没有人敢跟他们叫板！

    但在这里，一艘海面飘摇的小船上，这个少年竟然不知道文斯莫克家族！

    这时，远处有一个硕大的黑影出现。

    这硕大的黑影接近速度很快，待到它靠近了之后，叶止戈这才看清楚，这道黑影的真面目，竟然是一头在海面上航行的巨大“电话虫”！

    与电话虫不同，它有着蜗牛般的造型，背上构建着城堡陆地，如同一个海洋上移动的岛屿一般，巨大无比！

    “蕾玖小姐，您又发现什么了吗？”

    这艘巨大船的边沿上，有穿着制式战斗服的人员恭敬道。

    “发现了一个流浪者，说要打劫我们呢！”

    蕾玖笑道。

    “打劫？”

    战斗人员一听这话，顿时目光一变，立马从背后掏出了枪械，黑洞洞的枪口直指叶止戈。

    “看这些火枪都挺先进啊！”

    “你们这艘船这么大，应该有不少值钱的东西吧？都乖乖自己交出来吧！”

    叶止戈大声道。

    “猖狂的家伙，知道我们是谁吗？”

    “我们可是隶属于北海最大的王国‘杰尔马’！你竟敢向杰尔马宣战！准备接受死亡吧！”

    杰尔马66的战斗士兵面露怒容，毫不犹豫的扣动了扳机。

    远比海军穿甲弹威力还要强劲的钢铁子弹直奔叶止戈而去！

    叶止戈一抬手，手臂蓦然变化，变成了一条有着血红色纹路的盾牌手臂，抵挡在身前！

    叮！叮！叮！叮！……

    堪称连大象都能一枪崩死的科技子弹，在叶止戈的巨人右臂面前，连一个印痕都没能留下。

    “有点棘手！”

    “多叫些援手来！”

    “可能碰到了恶魔果实能力者，不能大意，一定要彻底歼灭！”

    杰尔马66的战斗士兵见状，立马通过通讯器开始呼叫其他战斗人员前来支援。

    “你是恶魔果实能力者？”

    蕾玖好奇的打量着叶止戈。

    “是不是已经无所谓了，反正现在你们已经被我打劫啦！”

    叶止戈嘿嘿一笑，黑红相间的盾牌大手一把抓住了蕾玖，蕾玖眼神闪动了一下，想要抬起的手又放了回去，没有选择反抗，任由叶止戈抱住她的身影，凌空跃起，落在了杰尔马66的船上。

    “蕾玖小姐在他们手上，别轻易开枪！”

    “注意注意！千万不能伤害到蕾玖小姐！”

    “可恶，竟然拿善良可爱的蕾玖小姐做人质，该死的绑架犯！”

    不过片刻的功夫，叶止戈被杰尔马66的战斗人员围得水泄不通。

    “人数众多啊……可惜，小喽再多，也别想要挑战大BOSS！”

    叶止戈咧嘴一笑，手掌放开蕾玖，同一时间身形微微一躬，而后整个身影犹如弹簧一般，化作一支离弦之箭般冲出！

    轰！

    高速运动中，叶止戈迅猛的挥出一拳，一道巨大的闪光炮爆发，将四分之一的战斗人员连同后方的城堡堡垒瞬间轰飞！

    随后他的脚在地上用力，把地面犁出了一条沟壑，迅速扭转身形，连续三拳爆发而出！

    轰！轰！轰！

    闪光炮完美的绕过了蕾玖，把所有的杰尔马66战斗人员全部干掉！

    整个过程几乎就在眨眼之间发生，待到硝烟散去时，叶止戈走到其中一名战斗人员面前，脚踩在他的胸膛上。

    “回去告诉你们的头领，想要救人，带着5亿……不，10亿贝利来见我！”

    “不然，他的好女儿可就要香消玉殒了！”

    叶止戈要挟道。

    “我绝不会……”

    杰尔马66的战斗人员都是绝对忠诚的，哪怕是赴死也不会有半点犹豫，怎么可能让绑匪如此轻易将人带走？

    “好了，把他的话带给我父亲。”

    蕾玖忽然开口打断道。

    “是！”

    士兵点头。

    士兵取出通讯器，开始联络总部，几句话过后，士兵将手中的通讯器递了过来。

    “国王陛下想要跟你说话。”

    叶止戈接过电话，听到了另一头传来一道厚重宛若狮子般沉闷的声音。

    “小子，敢绑架我的女儿，你胆子不小啊。”

    这道声音的主人，正是杰尔马王国的国王，杰尔马66的领袖，在北海这个地方，可以说是一手遮天的存在――文斯莫克・伽治！

    “喂！老头，少废话，想要你女儿活命的话，给我准备好10亿贝利！”

    “要是敢耍花样，或者少一个子，你这辈子就别想见到你的女儿了！”

    叶止戈才不管对方到底是谁，直接撂下一句狠话后，便直接挂断了通讯。

    另一头文斯莫克・伽治面露怒容。

    现在的后辈真是猖狂到没边了！

    竟然连文斯莫克家族的人都敢绑架，简直就是吃了熊心豹子胆！

    必须要让这个混蛋吃点苦头！

    “伊治、尼治！你们两个去一趟拉加马斯海域，把蕾玖给我救回来……行事低调一点，明白吗？”

    文斯莫克・伽治吩咐道。

    “姐姐可是很强的啊……居然被绑匪给绑架了？看来这帮绑匪还有两下子。”

    “父亲大人，尽管放心吧，我和尼治出马，这帮绑匪会为他们的愚蠢行为付出代价的！”

    头发飞扬，穿着战斗服，戴着墨镜，白色披风后有一个大大的数字“1”的男子躬身道。

 第三章 a级能力：恶魔之翼！

    “不值钱……不值钱……不值钱！”

    “这么大一艘船，就不能有点值钱的东西吗？金银财宝，首饰，贝利这些难道都没有？”

    叶止戈开始在船上的城堡之中进行着地毯式的搜刮，可是找了半天都没找到什么值钱的东西。

    “噗嗤！”

    蕾玖看到叶止戈手上拿着先进的科技图纸在一边翻找一边抱怨，不由捂嘴觉得好笑……要知道，叶止戈手中的科技图纸，是世界各大国都梦寐以求的武器图样，可以说是价值连城，然而到了叶止戈手里，却成了没用的破烂废纸。

    但皇天不负有心人，很快，叶止戈就找到了这一趟蕾玖出任务的国家给予他们的报酬――整整3亿贝利！

    “哈哈！终于让我找到啦！”

    看到满箱子都是钞票后，叶止戈别提多兴奋了，二话不说，把这3亿贝利统统划入账户里。

    “扫描完毕，新入账：3亿贝利！”

    “你的账户余额：3.1578亿贝利！”

    听到脑海中系统的声音，叶止戈别提多舒畅了。

    不愧是有钱有势的家族，一来就直接贡献了3个亿贝利，爽快！

    “一艘船上就有3个亿，之前索要10个亿太少了！早知道应该要100亿的！还是太年轻了啊！”

    叶止戈后悔的叹了口气。

    “不管了，现在的当务之急，是抽到我想要的东西！”

    二话不说，叶止戈直接将3亿贝利兑换成了300点强化点数。

    “系统，快！给我抽奖！”

    叶止戈迫不及待道。

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    叶止戈的脑海之中忽然浮现出了一个七彩转盘，在飞速旋转，散发出七色的光芒。

    很快，七彩转盘消失不见，取而代之的是一个七彩光团在叶止戈脑海之中绽放开来。

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    系统的提示音传来，让原本打算狂喜一番的叶止戈面容一滞，嘴角抽了抽。

    在抽奖之前，他询问过系统中奖的概率是多少。

    按照系统的说法：

    100点等级，中奖率为50%，可得到B级、a~级能力。

    1000点等级，中奖率为30%，可得到B级、a~级、S级能力。

    10000点等级，中奖率为10%。可得到a~级、S级、SS级能力。

    整整50%的中奖率都不中，只换来了一枚强化碎片，看来今天的运气衰到家了。

    “继续。”

    尽管叶止戈十分心疼自己就这么逝去的1亿贝利，但也只能咬牙继续抽了。

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    片刻后，晴天霹雳般的消息传来，叶止戈整个人都不好了。

    50%的中奖几率，一次不中就算了，居然能够连续两次都不中……难道是这些天坏事做多了，遭天谴报应了吗？！

    “再来！”

    别无他法，叶止戈只能选择继续抽奖。

    终于――

    “恭喜您！获得a~级【身部】能力：恶魔之翼！”

    来了来了！

    终于来了！

    叶止戈眼睛一亮，别看这只是B级，可对叶止戈来说，已经是莫大的惊喜了！

    叶止戈心念一动，只见他衣服背后撕拉一下破裂开来，一副犹如蝙蝠翅膀，生着狰狞倒角，面积颇大的恶魔之翼冒了出来。

    “这是什么？”

    一旁一直看着叶止戈脸上各种表情变化精彩的蕾玖见状，不由得好奇问道。

    “这是恶魔之翼，嘿嘿，怎么样？炫不炫酷？”

    叶止戈得意洋洋的炫耀道。

    “是有点特殊……”

    “不过话说回来，你绑架了我，难道不怕文斯莫克家族的报复吗？”

    蕾玖没有半点作为人质的拘谨，优雅的依靠在栏杆上，美丽的大长~腿展露无遗，微笑着说道。

    “文斯莫克家族……我刚刚翻东西的时候好像想起来了。”

    “听说都是科学武装部队，战斗力挺强的，曾经用强大的武力制霸了整个北海，是个不得了的存在。”

    叶止戈这个时候才勉强记起《海贼王》里，还有杰尔马王国这个存在。

    也怪他，看什么都是囫囵吞枣，看完了就忘……以至于他只记得什么七武海，四皇，海军，世界政府这些强悍的存在，至于其他的，早就在记忆里一点点模糊变淡了。

    “既然你知道是个不得了的存在，那你怎么还敢招惹？”

    蕾玖眨巴了一下眼睛，对叶止戈的勇气似乎十分感兴趣。

    “肯定是为了钱啊！”

    叶止戈背后的恶魔之翼一振，带着他的整个身躯飘飞而起，肆意享受着在天空中翱翔的感觉。

    “仅仅只是为了钱，你就要与文斯莫克家族敌对？”

    蕾玖好奇道。

    “当然！”

    叶止戈俯冲而下，恶魔之翼猛地一震，将地面都震出了裂痕。

    “我现在只认钱，不认人！”

    “哪怕是四皇、七武海、世界政府，都拦不住我要挣钱的心！”

    叶止戈咧嘴一笑，收起背部的恶魔之翼，平坦的落在地上。

    “倒是你，蕾玖，你看上去一点也不弱……怎么我绑架你，你一点也不反抗？”

    叶止戈可不是白~痴，他第一眼看见蕾玖的时候就发现了她的战斗力并不比那些战斗人员低。

    不过令他感到不解的是，蕾玖面对自己的绑架，没有一点反抗的动作，而且从她的话语之中，她似乎还有点享受的样子……这就让叶止戈有些摸不着头脑了。

    难道说海贼王世界里的人，都喜欢被绑架？

    “父亲大人说过，只有经历足够多，才能变得足够强。”

    “绑架也是个很好的经历……不是吗？”

    “对了，你刚刚说要挣钱，我这里有一单不错的生意，因为对方的要求与付出的酬金不符，所以我们没有接这单生意……你感兴趣吗？”

    蕾玖微笑道。

 第四章 抢生意的来了！

    “能够挣钱的生意？说来听听！”

    一听说能够挣钱，叶止戈立马眼睛就亮了。

    现在他整个人恨不得钻到钱眼里面去……没办法，想要得到新能力只有抽奖，想要抽奖就必须得消耗金钱！

    只要有钱，他就能变得更强！

    毕竟这里是海贼王的世界，强者横~行，哪怕叶止戈现在的实力并不弱，可是与海军大将，四皇那种等级的人物一比，还是有些不小差距的……唯有让自己变强之后，才能更好的在这个世界生存下去！

    “那个地方的国土并不大，但分成了两个国家，纷争不断，其中一个国家的国王想要尽早结束战争，所以联系了我们杰尔马。”

    “他愿意付出的酬金是5亿贝利，但他的要求却是必须得将另一个国家的五千人军队屠杀殆尽！”

    蕾玖娓娓道来，“虽然杀五千人对杰尔马来说根本不算什么，可5亿贝利的价格太少，父亲大人就直接选择了拒绝。”

    “如果你有兴趣的话，可以尽管去一趟。”

    5亿贝利，换五千人的性命？

    连叶止戈都觉得有些划不来，更何况是号称北海最强大的杰尔马王国。

    “人心不足蛇吞象，不过……一口气能够得到5亿贝利，正符合我的胃口啊！”

    叶止戈眼珠子一转，嘿嘿一笑。

    “那个国家在什么方位？带我去！”

    叶止戈二话不说，一把环抱起蕾玖，背后恶魔之翼振翅展开，腾空飞起。

    蕾玖被叶止戈突如其来的动作惊慌了一下，但很快就恢复过来，没有反抗……虽说她的科技战靴可以浮空，但只能进行短距离的浮空飞行，还做不到像叶止戈这样，生长出一双翅膀，可以随意在天空中想停留多久就停留多久。

    “你不等我父亲送赎金过来了？”

    蕾玖看着近在咫尺的叶止戈，眨巴着大眼睛说道。

    “我赚钱，他送赎金，这两者并不冲突！”

    “你们文斯莫克家族那么厉害，在北海有制霸的权威，应该不至于连我这样一个大活人都找不到吧？”

    “快给我指方向，5亿贝利，我来咯！”

    叶止戈哈哈大笑一声，恶魔之翼划破天际，带着两人直奔远方而去。

    ……

    勇斯坦丁国，北海的二流国家之一，实力虽然无法与北海的强国相媲美，但坐拥七千兵力，也算是一方土霸王了。

    此时此刻，大殿之中，除了国王和大臣之外，还有访客到来。

    “你们真的能够保证杀死五千人军队？”

    国王是个戴着王冠的络腮胡大汉，用质疑的目光询问着大殿之下，一副慵懒姿态坐在椅子上的一个年轻人。

    这名年轻人头戴一顶有豹子斑点的冬季雪帽，身穿休闲长袖衣服，手上拿着一把太刀，一撮颇为性~感的小~胡子，以及耳边的金色小耳环，还有嘴角时常挂着的微笑，都凸显着此人的不羁。

    “我们船长可是悬赏金6500万贝利的大海贼，对付区区五千人又算得了什么？！”

    年轻人还没说话，他身后站着的一群身穿统一白色工作服的伙伴们就高声喊道。

    “6500万贝利！”

    大臣们听闻这巨额悬赏金，都不由得神色一震，开始交头接耳，窃窃私语的讨论起来。

    “国王陛下。”

    这时，一名身穿盔甲，腰间别着长剑的将军来到国王身旁，将手中的一张海报递给国王。

    “特拉法尔加・罗！”

    “悬赏金6500万贝利！”

    悬赏海报上，赫然正是罗的面孔以及悬赏金。

    “怎么样？你们确认好身份了吗？”

    这时，罗嘴角掀起一抹弧度，目光望向国王，“我的目的是5亿贝利，你给钱，我杀人，交易公平合理。”

    “我怎么才能相信你的话？”

    国王质疑道。

    “很简单，七天后，我会带回5000个心脏交给你保管，一手交钱，一手交货。”

    特拉法尔加・罗微笑道。

    现在的罗，在北海刚出名不久，为了能够筹钱前往伟大航道，他听说这里有人愿意出5亿贝利，条件是杀死敌方的五千人。

    对罗而言，五千人的军队，听上去数量众多，但他出马，根本如同探囊取物，没有任何威胁……所以他来了。

    “好，只要你能带回来5000个心脏，5亿贝利，我给你！”

    国王点头应允。

    “国王陛下，杰尔马王国有人求见！”

    这时，一名士兵匆匆忙忙跑进来，恭敬道。

    “杰尔马王国？”

    国王一听，眼睛大亮。

    相比特拉法尔加・罗的6500万贝利赏金，当然是身为杀手家族，北海最强国的杰尔马军队更可靠啊！

    之前他向杰尔马发起过委托，但根本没有得到回应，没想到现在竟然亲自登门前来了！

    “通报什么的太麻烦了，我可不愿意等人。”

    还没等国王发话，大殿门口就落下一道身影，背后的恶魔之翼看得在场所有人心中一凛。

    叶止戈大摇大摆的走进来，根本无视那些勒令他退后的士兵，来到特拉法尔加・罗旁边的椅子上，直接一屁~股坐下。

    “你们的单子，我接了！”

    “快把5亿贝利拿出来！”

    叶止戈大大咧咧的说道。

    旁边的罗皱了皱眉头，瞥了叶止戈一眼。

    “小子，你是想要来抢生意吗？”

    罗淡漠道。

    别看罗的语气平静，可他的话语之中却有浓浓的不爽意味。

    罗可不是什么心高气傲的人，但也不会容许随随便便一个家伙就跑来跟他抢生意。

    “特拉法尔加・罗？”

    “我刚刚听那些士兵说有人已经在面见国王了……我还以为是谁来抢生意，没想到居然是你啊！”

    叶止戈这才注意到了旁边的罗，仔细盯着罗看了一眼后，不由得嘴角一掀。

 第五章 罗，败北！

    叶止戈在《海贼王》里不记得多少人，但眼前的罗却是其中之一。

    通过这么多天的打劫，叶止戈也基本了解到，他所处于的时间线，正好是原剧情的四年前。

    再过两年，路飞才会出航，顶上战争也会顺势爆发。

    顶上战争结束后过了两年，新的篇章开始，罗成为了七武海，与路飞结为同盟，开始了一系列针对四皇的行动。

    由于罗的戏份足够多，叶止戈对罗印象倒是挺深刻的。

    不过他怎么也没想到，自己第一个碰到与原著有关的人物，竟然就是他……而且对方还捷足先登，准备抢他的生意！

    “喂！你是谁啊！我们船长可是悬赏金6500万贝利的大海贼，你呢？多少悬赏金？”

    罗还没说话，他身后的伙伴便开口了，对叶止戈这个半路杀出的程咬金显然颇为不爽。

    “我叫叶止戈，现在我还没有悬赏金……不过我手里有个比你悬赏金更值钱的东西。”

    叶止戈神秘兮兮的一笑。

    “比我的悬赏金更值钱？拿出来看看。”

    罗瞥了叶止戈一眼，不以为意。

    “喏，她进来了。”

    叶止戈一伸手，大殿门口就走进来了一个姿态优雅的女子，正是蕾玖。

    “蕾玖大人！”

    国王见状，连忙从殿上走下来相迎，恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。

    杰尔马是北海最强国，甚至曾经一度制霸整个北海，哪怕如今有几个强国崛起了，可杰尔马的威严依然在那，不容侵~犯。

    蕾玖作为杰尔马王国的长公主，光这身份，岂是区区一个小国王能够怠慢的？

    “不用跟我说什么，你的委托，他接了。”

    蕾玖指向叶止戈，“有他在，你的委托没有问题。”

    国王与大臣们听闻，全场的目光统统汇聚在了叶止戈身上。

    “哈哈，她说的没错，区区五千人，你交给我，准没问题！”

    叶止戈哈哈笑道。

    “蕾玖当家的，你这话说得可就有点不对了。”

    看到蕾玖出现，并指定叶止戈来接这单委托后，罗终于坐不住了，一把站起身来，“先不说有先来后到这个规矩，但如果仅仅凭借关系，就认定他来接受这个任务的委托，未免太草率了一点吧？”

    对于这个忽然出现抢他生意的不速之客，罗当然不会服气。

    “特拉法尔加・罗，那你想怎么办？”国王说道。

    本来他这个委托无人问津，都没当一回事了，谁知道今天一下子就来了两拨人，而且实力都不俗。

    一边是杰尔马王国的蕾玖长公主，一边是北海有名气，颇具潜力的海贼团……得罪哪一边他都不会好过。

    “很简单，我和这位叶止戈当家的，来一场公平公正的对决……谁赢了，谁就接下这个委托，怎么样？”

    罗手中剑鞘直指叶止戈。

    “武力PK？这个我喜欢。”

    叶止戈嘴角一勾，“刚得到的新能力，还愁没有地方施展呢，正好拿你练练手！”

    面对罗的挑战，叶止戈眼中闪烁着兴趣之色。

    ROOM！

    罗没有废话，一抬手，一道湛蓝色如同气泡般的球体忽然膨~胀，将叶止戈直接笼罩在了其中。

    “是恶魔果实能力！”

    “悬赏金6500万贝利的新人果然不简单！”

    大臣们见状，连忙退后几步。

    这里是北海，不是伟大航道，恶魔果实能力者还没到满街都是的地步，随便一个恶魔果实能力者都是特别了不得的存在，战斗力十分惊人。

    “恶魔果实能力者啊……不知道他会怎么应对？”

    蕾玖踱步到一旁，抱着看戏的心态，目光落在叶止戈身上……她想要知道，这个从偏僻地方出来的少年，到底有多少本事。

    “一言不合就动手，典型的，天蝎座！”

    “手术果实……确实很厉害，不过这点程度还拦不住我！”

    叶止戈一伸手，黑红相间的巨人右臂浮现，轰然一拳挥出，释放出一道巨大的闪光炮，瞬间就将罗淹没在了其中！

    轰！！！！！

    震耳发聩的声响传出，宫殿的角落被轰出了一个无比惊人的大洞，扬起漫天烟尘，劲风吹卷而来，让这些国王大臣们连脚跟都站不稳，差点一个趔趄摔倒在地上。

    “威力的确非常惊人，可惜……光有蛮力可不够！”

    这时，叶止戈背后忽然传来了罗的声音。

    罗利用自己的能力特性，让自身与叶止戈身后的椅子调换了位置，成功摸~到了叶止戈背后。

    锵――

    罗手中的野太刀“鬼哭”出鞘，凌厉的气势，迅疾的刀法，一道寒芒直奔叶止戈背后而去！

    就在这时，叶止戈背后忽然一双恶魔之翼展开，双翅尖锐处的恶魔爪子直接卡住了罗手中的刀！

    “挡住了？”

    罗露出意外之色。

    要知道，他的攻击，是能够无视物体的坚~硬程度，材质……不管是钢铁还是钻石，只要处于他掌控的空间范围之内，一切都逃不过他的攻击！

    “你是恶魔果实能力者……而我这双恰好是恶魔之翼。”

    “怎么样？意不意外，惊不惊喜？”

    叶止戈话音刚落，恶魔之翼猛然一展，罗便直接被震飞了出去。

    罗刚一落地，还未站稳身形，叶止戈的身形忽然出现在他的面前！

    “好快！”

    罗瞳孔猛地一缩，心中一惊。

    一颗黑红相间的拳头，直奔他的腹部而去！

    轰！

    罗的身躯犹如一颗炮弹，当场砸穿宫殿的墙壁，摔落在了宫殿之外。

    “还真有两下子啊！”

    不过罗就是罗，哪怕中了这样强悍的一击，尽管有些狼狈，可他依然能够站起身来，双眼冷视着叶止戈。

    “船长！”

    心脏海贼团的海贼们连忙跑过来。

    “你的实力比我更强，我承认了……这一次委托，属于你的了。”

    罗说完，带着他的那些手下径直离开了王宫。

    刚一走出王宫的大门，罗连忙躲在墙壁的拐角处，再也无法抑制住，一大口鲜血喷出。

    “船长，你……”

    “我没事。”

    罗抬手打断伙伴们的话，目光闪烁，“这家伙手下留情了……以他的力量，完全能够当场杀了我！”

    “我还是太弱小了，走吧，回去后我一定要再修炼精进，否则下一次可就没这么好的运气了！”

 第六章 真实意图！

    罗一走，国王和大臣们都对叶止戈刮目相看。

    起初叶止戈冒冒失失的闯进来，没有名气不说，看上去也不像是个有实力的人。

    谁曾想他一出手，竟然连悬赏金高达6500万贝利的特拉法尔加・罗都抵挡不住，一个回合就当场败北了！

    “这位小~兄~弟，那这次的委托就拜托给你了！”

    当即，国王连忙上前来，恭敬道。

    这是个强者为尊的世界，见识到了叶止戈具备如此强悍的实力后，他们全都心悦诚服，没有任何人再生质疑。

    “拜托当然没问题，不过我的诚意你们看到了，你们的诚意呢？”

    “5亿贝利的买卖，怎么也应该付点定金才对吧？”

    叶止戈大大咧咧的往座位上一坐，瞥了国王和大臣们一眼。

    “对对对！定金是肯定的要支付的！”

    国王立马招手找来将军，“给这位小~兄~弟准备1亿贝利定金！”

    很快，1亿贝利到了叶止戈手中。

    “好，明天等着我带好消息回来给你们吧！”

    叶止戈见了1亿贝利之后，咧嘴一笑，二话不说，一把抱起箱子，径直离开了王宫。

    “系统，我要抽奖！”

    一边走，叶止戈已经迫不及待的跟脑海里的系统搭话了。

    叶止戈感觉手上的箱子一轻，里面的贝利钞票已经全没了。

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    系统的声音传来，叶止戈满心期待，心底一个劲的祈祷。

    然而事实无比残酷。

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “靠！”

    又1亿贝利打水漂，叶止戈感觉自己真是倒霉到家了，不由得暗骂一声。

    这时，后面蕾玖的脚步跟了上来。

    “你真的要去杀死五千人吗？”

    “就为了5亿贝利？”

    蕾玖侧着脸，看着叶止戈问道。

    “嘿嘿……你可别搞错了，我的目的是赚钱，不是杀人。”

    叶止戈嘴角一掀，一想到后续还有源源不断的金钱正向自己在招手，抽奖失败的郁闷一扫而空。

    “这是什么意思？”

    蕾玖不懂这话。

    “很快你就知道了！”

    叶止戈神秘兮兮的一笑。

    与勇斯坦丁相互敌对的邻国，是赫尔乌鲁。

    相比勇斯坦丁，赫尔乌鲁明显看上去更加繁华，更加壮大，一点也不比赫尔乌鲁差到哪里去。

    与勇斯坦丁不同，掌管赫尔乌鲁的不是国王，而是军队的最高统治者，大帅。

    不论是个人武力和国家实力，战争打仗上，有大帅的统领，赫尔乌鲁自然更强。

    这也难怪，为什么勇斯坦丁的国王会执意要悬赏5亿贝利，杀死赫尔乌鲁的五千军队。

    “是你要见我？”

    大殿上，大帅端坐着，右手时刻握着别在腰~际间的长剑，目光锐利如鹰。

    “大帅，你应该知道我是谁吧？”

    叶止戈吃了一口桌案上的佳肴，瞥了大帅一眼。

    “接受了勇斯坦丁的委托，前来杀我的五千军队，你的名字是……叶止戈。”

    大帅抿了一口茶。

    “既然你知道我是接受了委托来杀你五千军队的，竟然还敢放我进来，大帅，你的胆子可真不小啊！”

    叶止戈眼睛一眯。

    “我相信我的五千军队……他们都是我最骄~傲的士兵，如果勇斯坦丁区区5亿贝利就能把他们都解决掉了，我这个大帅也当到头了。”

    “不过要说胆子大，你不觉得你的胆子更大一点吗？”

    “明知道这是我的府邸，你作为赫尔乌鲁通缉的第一人，竟然敢堂而皇之的来拜访我……你就不怕我把你当场斩杀吗？”

    大帅锐利的目光直视叶止戈。

    勇斯坦丁的委托赫尔乌鲁怎么可能不知道？

    当大帅听闻有人接下了委托，立马就动用所有情报网开始搜寻委托之人的踪迹，本以为需要花费一番力气才能找出这人，谁曾想叶止戈竟然主动上门来了！

    “我有信心走进你的那扇大门，当然就有信心活着走出去。”

    叶止戈说完痛饮一大碗酒，“啊~~这酒给劲！”

    “不过我来到这个国家后，发现你们国家要比勇斯坦丁繁华多了，而且我路上听说你的五千军队拥有非常强悍的实力，完全有资格踏平勇斯坦丁，一统整个领土……大帅，我很好奇，明明拥有这么强大的国力，你怎么不试着直接发动战争，消灭勇斯坦丁，彻底统治这片领土呢？”

    叶止戈看着大帅说道。

    “年轻人，战争不是儿戏！是会死人，会流血的！”

    大帅肃声道，“我训练军队，不是为了发动战争，也不是为了掠夺领土，大肆杀~戮，而是为了防止其他国家的侵~犯，保护自己国家的子民！”

    叶止戈听闻这话，有些意外的看了大帅一眼。

    强者为尊的世界里，居然还有这样一股清流！

    “大帅，虽然你的话我非常赞同，可是生意归生意，接下来我们该谈谈实际点的问题了。”

    叶止戈随手用桌布擦了擦嘴。

    “实际问题？”

    大帅目光一闪。

    “我不是个职业杀手，我最主要的目的是钱，只要有足够的钱，我能解决任何事！”

    “勇斯坦丁出价5亿贝利，让我杀你的五千军队……如果你愿意出10亿贝利，我就放过你这五千军队……不仅如此，整个勇斯坦丁的王宫我作为附赠品，一起送给你，怎么样？”

    叶止戈说明了这一次真正的来意。

 第七章 武力威胁！

    叶止戈从一开始就想好了。

    杀人这种事情，他不擅长，但是武力威胁，漫天要价他可是拿手得很！

    勇斯坦丁的国王贪得无厌，自然要他知道贪心的下场有多糟糕。

    “你的意思是……给你10亿贝利，你放弃勇斯坦丁的委托，转而为我雇佣？”

    大帅一下子就明白了叶止戈的意思。

    “没错！”

    “我要的是钱，谁给的钱多，我就替谁办事！”

    叶止戈无赖道。

    “我凭什么相信你？”

    大帅冷眼看着叶止戈，“先不说你有没有能力歼灭我的五千军队，单单你为了钱财就能反悔出卖雇主，你觉得能够从我这里赢得信任吗？”

    “果然，现在的人啊……就是不见棺材不掉泪！”

    叶止戈嘴角一撇。

    “看到那尊铁塔了吗？”

    只见他站起身来，踱步到大殿门口，伸手往殿外遥遥一指。

    循着叶止戈所指的方向，可以看到一尊高~耸入云的铁塔！

    这尊铁塔是赫尔乌鲁的国家象征，它高百米，站在上面，可以轻易的捕捉到百公里之外的动静，经历了赫尔乌鲁数代君主打造出来的，至今依然屹立着，是赫尔乌鲁所有人民的信仰。

    曾经开战的时候，这尊铁塔一度成为勇斯坦丁的攻击目标，可是用了无数的火枪大炮都没能将其轰塌……由此可见这尊铁塔的坚~硬程度有多么夸张！

    “你想干什么？”

    大帅面无表情。

    “看好了。”

    叶止戈背后恶魔之翼倏然展开，带着叶止戈的身躯振翅而起，冲向天际！

    大帅一惊，连忙走出大殿，遥遥看着叶止戈的身躯，在天空之中朝铁塔靠近。

    下方所有的赫尔乌鲁的平民们，都看到天上出现了一个会飞的人，不由得纷纷好奇抬头观看。

    就在这时――

    一道剧烈的闪光径直穿透了那尊铁塔，从中将铁塔一分为二！

    “什么？！”

    大帅瞳孔猛地一缩。

    一秒钟后，铁塔的上半截开始慢慢倾斜，摇摇晃晃的往下方坠落而去！

    只见叶止戈的身影直接飞了过去，单手猛地抓~住那半截铁塔，而后振翅往宫殿这边飞了过来。

    轰！

    半截铁塔砸落在大殿门口，扬起一阵烟尘。

    叶止戈的身影落在半截铁塔上，居高临下，微笑的看着大帅。

    霎时间，所有士兵全部手持火枪大刀包围了过来，将四周围得水泄不通！

    “大帅，现在知道了吗？”

    “不光是你的五千军队，哪怕是你的整个国家……我随手就能摧毁！”

    “这单生意，你出点钱不吃亏！”

    叶止戈咧嘴一笑。

    大帅脸色不由得泛白了一分，额上有冷汗滑落。

    这种力量实在太惊人了。

    铁塔有多么坚~硬，没有人比他更清楚，里面浇铸的钢铁，以及各种各样的加固材料，都是每年从国库之中抽调一大部分资金出来打造的！

    这个叶止戈，竟然轻而易举就把铁塔从中截断了……不仅如此，甚至还将半截铁塔扔到了大殿门口！

    惊人的破坏力，惊人的臂力……大帅自认为自己在这一片海域之中也算是高手了，可是跟叶止戈相比起来，自己简直就是襁褓里的婴儿，对方杀死自己，就跟捏死一只蚂蚁那么简单！

    “我明白了。”

    大帅深吸一口气，努力镇定心神，“来人！准备10亿贝利！”

    “大帅，国库已经不够富裕了，如果给出10亿贝利，恐怕……”

    大臣担忧道。

    “不用多说了，按我的命令执行即可。”

    大帅不容置疑道。

    “哈哈！大帅果然是个爽快人！”

    叶止戈一听10亿贝利到手，心里别提多爽快了。

    ……

    当天晚上，大帅专门给叶止戈安排了房间住下。

    “原来你的鬼主意就是这个。”

    蕾玖依靠在窗户上，优雅的长~腿显露无疑，微笑着说道。

    “怎么样？我的这一招炫酷吧？”

    “节省时间，节省精力，也不成为杀人狂魔……而且还有钱赚！”

    “啧啧，这智商，连我自己都开始佩服自己了！”

    叶止戈得意洋洋道。

    听到叶止戈这么自夸自擂的华语，蕾玖捂嘴笑了。

    她本以为，叶止戈接受勇斯坦丁的委托，真的准备杀五千人赚取报酬……没想到他竟然上演了这么一出好戏。

    正如叶止戈所说，不用浪费时间，浪费力气，牺牲那么多人的性命，还赚到了更多的钱。

    这家伙越来越有意思了！

    “你这么做的确厉害，可是我已经收到确切消息，勇斯坦丁的国王听说你收下10亿贝利，违反委托要求之后，大发雷霆，为了挽回勇斯坦丁的面子，找了附近海域最强大的几个海贼团来对付你。”

    身为接受委托的雇佣者，竟然违反协定跑去跟目标索要钱财，而且还要反过头来对付雇主……这还有天理吗？！

    勇斯坦丁的国王当然咽不下这口气，必须要让叶止戈知道违反协定要付出何等的沉重代价！

    “是吗？那太好了！”

    “正愁没有理由光明正大的回去要钱……这下全都符合我的心意了！”

    “而且勇斯坦丁找来的海贼，人头也应该价值不菲吧？我得感谢勇斯坦丁的国王，不用我一个个找去，他主动给我召集过来了！”

    叶止戈一听这消息，眼中之中冷芒一闪。

 第八章 连续抽奖！

    “你可别高兴得太早了，还有一个坏消息，恐怕你没那么轻松。”

    蕾玖饶有兴致的看了叶止戈一眼，“我已经收到我的两个弟弟传递给我的秘密消息，他们已经在路上了，不出意外，明天就会到达这个岛上。”

    “这一次他们带来了1000名战斗人员，全副武装的配备……你可别小看他们，我的两位弟弟都不是普通人，以他们的实力，你想要取胜可能没那么容易啊。”

    文斯莫克家族能够在北海制霸，凭靠的不光是集体战斗力，更有个人的强悍战斗力。

    外加上他们拥有先进的科技战斗兵器，扫平一个国家不过是轻轻松松的事情。

    叶止戈虽说也十分强悍，但面对这样强悍的兵力和武器，能否取胜还是未知数。

    “强者对战才会让人更加兴奋啊！”

    “不过他们最好带来了我要的10亿贝利，不然下场可能会惨不忍睹！”

    叶止戈咧嘴一笑。

    ……

    第二天，叶止戈如愿以偿的得到了10亿贝利。

    打开箱子，看着满满一箱子的大额钞票，叶止戈心情别提多么舒畅愉快了！

    离开大殿之后，叶止戈二话不说，直接开始抽奖！

    “检测到您拥有进行1000等级抽奖的强化点数，是否进行1000等级抽奖？”

    系统询问道。

    “别，还是先给我进行100等级抽奖吧！”

    “这一口气可是10亿贝利啊，要是一下子全没了，我的小心脏该受不了了！”

    叶止戈连连摆手。

    1000等级虽说得到高级能力的几率会更高，可是中奖率实在太低了，才30%……以自己目前可怜的中将次数来说，还是100等级最保稳，10次抽奖，怎么也能中个5-6次吧？

    5-6次那可就是5-6个能力啊，等自己把头部、手部、身部、足部四个部~位全部凑齐了，战斗力飙升，到时候再冲击更高的境界去！

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    ……

    不出叶止戈所料，一脸四次抽奖，叶止戈都精准完美的避开了中奖结果，仅仅只得到了安慰奖一枚强化碎片。

    到了第五次的时候。

    “恭喜您，获得B级【身部】能力：白银之躯！”

    “爽！”

    叶止戈一听这能力，不由得兴奋得喊出了声。

    在四个部~位当中，叶止戈目前已经具备了强悍进攻力巨人的右臂，也拥有机动力恶魔之翼，他现在唯一欠缺的，就是自保能力！

    别看他可以一拳将百米高的铁塔都一分为二，但他的身体依然肉~体凡胎，随随便便一颗火枪击中心脏都能要了他的命！

    随手掏出一把小匕首，叶止戈往直接自己的腹部一捅。

    匕首刺入几分，便直接从中断裂开来。

    而被刺入的几分伤口，没有流出一滴血，很快便愈合完全。

    “这硬度，抵挡一般的炮弹刀枪是没有问题了，还有伤口不用处理自动就能愈合的能力，果然强悍啊！可惜是白银之躯，如果要是《终结者》里面的水银之躯就好了，跟自然系的恶魔果实都有一拼！”

    说到底白银之躯还只是最低等的B级能力，现在先用着，补充空挡，等把所有部~位的能力全部凑齐之后，再考虑更换更高级的能力！

    叶止戈没有停下，继续抽奖。

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您，获得B级【手部】能力：金刚狼爪！”

    系统的声音传来，叶止戈眼睛一亮，立马查看了一番，果不其然，正好是他缺少的【左手】能力！

    叶止戈抬起左手，握紧拳头。

    铮！

    拳头的骨骼之间，三根泛着寒芒的钢铁爪子破皮而出！

    叶止戈随手在地上一划，石块地面直接就被犁出了三条长长的细痕！

    “不得不了啊不得了！”

    “这可是货真价实的艾德曼合金！居然只能算是B级能力？”

    “看来海贼世界果然不简单啊！”

    叶止戈不禁感叹道。

    “还剩下两次抽奖机会了……都已经来了两个新能力，怎么也得再给我来一个吧？”

    “手部，身部都齐全了，现在就欠缺足部和头部……如来佛祖观世音菩萨上帝耶稣，就给我随便来一个吧！”

    叶止戈心里祈祷着。

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您，获得B级【足部】能力：火焰脚！”

    来了来了！

    一听到“恭喜您”三个字，叶止戈顿时立马兴奋了起来。

    呼~~

    叶止戈心念一动，左脚上忽然变得一片通红，随后火焰升腾而起，将整条腿都包裹在其中，火焰袅袅燃烧，却没有烧毁叶止戈的衣服。

    之间叶止戈一脚踢出，一团火焰轰然暴掠而出，将远处的土地轰出了一个大坑！

    膝盖一曲，火焰脚掌陷入大地下数公分，随后叶止戈整个人犹如弹簧板跃起，冲天而上至少二十米！

 第九章 巴兹尔・霍金斯！

    “威力不如巨人的右臂……毕竟只是B级，不过倒是给我的身法速度提升了不少！”

    一口气得到了三个能力，叶止戈心情别提多舒畅了，感觉整个都快飘起来了一般。

    “扫描到您拥有10枚强化碎片，可以合成一枚强化宝石，是否合成？”

    这时，系统提示音再度传来。

    强化宝石？

    叶止戈眼珠子滴溜溜一转。

    “合成！”

    “叮！强化宝石合成成功！”

    一枚晶莹剔透，犹如玉石般的圆形宝石凭空落在了他的掌心之中。

    “检测到强化宝石存在，可对头部、身部、手部、足部任意一个部~位进行强化，请选择强化部~位！”

    可以强化任意一个部~位？

    不知道强化之后能够得到什么提升。

    “那就先强化头部吧！”

    四个部~位之中，唯独头部没有进行过任何强化，叶止戈将强化宝石按在眉心上。

    霎时间，强化宝石发出一阵氤氲之光，随后便如同水滴一样分解开来，融入了叶止戈的肌肤里。

    叶止戈只感觉一阵清凉在脑袋里荡漾开来，让他有种仿佛泡在温泉里的舒适之感。

    等叶止戈重新睁开眼睛，感觉眼前的一切都仿佛被擦成了明镜一般，看得比之前更加透亮！

    “听的，看的，闻的……强化宝石把我的五官强化了！”

    叶止戈明显能够感受到强化之后五官变得敏锐，从前没能听见的，从前没能看见的，从前没能感受到的，现在全都一一清晰的察觉到了！

    “10亿贝利只换了三个能力，而且还都只是B级能力，之前真是撞大运得了个a~级啊……是时候该去履行我的承诺，顺便拿回我的10亿贝利悬赏金了！”

    叶止戈背后的恶魔之翼一展，回到自己住处，带上蕾玖，径直往勇斯坦丁国飞去！

    ……

    勇斯坦丁国。

    “国王陛下，您尽管放心好了，有我们恶犬海贼团在，你大可放心！那种背信弃义的小人，我一定把他的首级摘下来送到您的手上！”

    一个体型壮硕，凶神恶煞，扛着一把狼牙棒的粗汉子拍着胸~脯说道。

    “少在那说大话了！你们恶犬海贼团，所有悬赏金加起来还不超过5000万贝利，我们红鹰海贼团的总悬赏金可是高达8000万贝利之多，那个混蛋要死，也应该死在我们手上才对！”

    另一个穿着海贼船长服饰，腰间别着两把大火枪，脸上有一道大疤的干瘦男子不屑道。

    “悬赏金高那是因为你们被海军看见做的坏事多了，并不能代表真正的实力！我们凶豹海贼团的威名你们难道没有听说过吗？就连海军的一艘军舰都被我们打下来了！要论实力，你们谁能有我们凶豹海贼团厉害？”

    一个精瘦男子环扫全场，眼露凶光，用鄙夷的语气说道。

    大殿之下，聚集了七八个附近海域有名的海贼团……这些海贼团全都实力不俗，各个都有傲~人的战绩，被勇斯坦丁国王找来，只要谁能拿下叶止戈的人头，哪个海贼团就能得到10亿贝利的悬赏！

    对付五千人，他们没什么办法，可对付一个人的话，方法多了去了！

    而在这七八个海贼团之中，有一个海贼团却是格外的沉默。

    那是一个有着一头飘逸金发，身材修长，眉眼上有六道标志性竖纹，套着一席荷叶白色外衣，一举一动都犹如贵族绅士般忧郁沉静，没有半点焦躁之色。

    如果叶止戈在这，必定能够一眼认出，这人就是“魔术师”巴兹尔・霍金斯，两年后的超新星之一！

    巴兹尔・霍金斯在两年之后的新人悬赏金之中排名第三，拥有高达2亿4900万贝利的巨额悬赏金，是超新星之中一个不可忽视的高手……尽管现在是两年前，他出道并不久，可也累积了5900万贝利的悬赏金，算是在场之中少数悬赏金超过5000万的海贼之一。

    霍金斯此刻正在拿出占卜牌进行占卜。

    “霍金斯船长，有结果了吗？”

    他身后的同伴问道。

    “这次要面临的对手不简单。”

    霍金斯一把收起所有占卜牌，面无表情道，“不管我占卜多少次，获得这场战斗胜利的概率，都不超过10%。”

    同伴们一听，纷纷相视一眼，都从对方眼中看到了担忧之色。

    霍金斯船长的占卜向来准确，每一次做重大决定，他都会提前进行一番占卜，只要把握超过30%的战斗，基本上他们都会胜利！

    低于30%，说明这场战斗的结果会有出入，无法掌控。

    现在低于10%，可以说是完全没有任何胜算可言！

    “霍金斯船长，那这一次……这个委托我们还要参与吗？”

    同伴迟疑道。

    还未等霍金斯发话，这时，所有海贼团的目光全都望了过来。

    “喂！现在就剩你们霍金斯海贼团还没表态了！”

    “到底要不要去对付那个混蛋？你们倒是吭声啊！”

    除了霍金斯海贼团，在场的所有海贼团都已经统一目标，组成同盟，去对付叶止戈，至于最后谁得到10亿贝利的悬赏金，就看谁实力更强，能够把叶止戈的首级占为己有了！

    霍金斯站起身来，穿过人群，走到国王面前。

    “国王陛下，很抱歉，这一次的委托，我们霍金斯海贼团选择放弃。”

    霍金斯声音低沉有力。

 第十章 灾难降临！

    “你要放弃？为什么？据我所知，你的悬赏金高达5900万贝利，你麾下船员也十分厉害，整个海贼团的赏金加起来都破亿了！”

    国王皱眉道，“以你霍金斯海贼团的实力，还有那么多海贼团一起相互帮助，对付一个人应该不是什么难事吧？”

    “国王陛下，我意已决，很抱歉。”

    霍金斯微微颔首。

    “哼！我还以为霍金斯海贼团的悬赏金那么高，都是些什么样的狠角色呢！搞了半天，原来就是一群软骨头！”

    “还没开打就认输了，真不知道这种海贼团是怎么在北海扬名的……估计是专门挑一些软柿子下手，花了不少年功夫才累积出来的吧？”

    “看他们一个个细胳膊细腿的就知道了，都不是什么厉害人物……既然放弃那就快滚吧！与你们为伍简直是对我们的羞辱！”

    其他海贼团的海贼们听闻这话，不由得嗤笑道。

    “你们这帮混蛋……”

    霍金斯海贼团的海贼们听不下去，顿时心中火起，面露怒容，上前去就准备动手。

    “好了。”

    霍金斯轻轻一抬手，止住了他们的动作……他扫了那些海贼团一眼，面不改色，“刚刚顺便帮你们占卜了一次，你们能够取胜的几率为0%，想要不丢掉自己小命的话，赶紧离开吧。”

    “嘁！你以为我们是跟你们霍金斯海贼团一样的软脚虾吗？”

    “一群胆小鬼，赶快滚吧！竟然还怂恿我们逃跑，太可笑了！”

    “从今以后你们就别叫什么霍金斯海贼团了……干脆改名叫胆小鬼海贼团怎么样？哈哈哈！”

    面对这些海贼们的讥讽，霍金斯海贼团的海贼们怒火冲天，憋足了劲想要上去狠狠揍那些嘲笑的嘴脸。

    唯独只有船长霍金斯，丝毫不为所动。

    在他眼里，这些海贼已经不再是海贼了……而是一具具死尸！

    霍金斯带着麾下的海贼们转身离开大殿。

    他刚刚踏出大殿，蓦然一抬头，就看到了天空之上，一道背后生长着蝙蝠翅膀的人正往王宫俯冲而下！

    “勇斯坦丁的灾难，降临了。”

    轰！

    霍金斯话音刚落，叶止戈的身影便猛地落在了大殿门口，将地面踩出了一个蛛网般的浅坑。

    “敌袭！”

    “竟敢擅闯王宫？找死！”

    “包围他！”

    四周哗啦啦一片响，一堆士兵手持火枪，黑洞~洞的枪口直指叶止戈，将他围的水泄不通！

    “霍金斯船长，那个就是我们这次要对付的目标！”

    “看上去十分年轻，没感觉到有多么危险啊。”

    “这家伙疯了吗？居然主动找上门来了，而且还是一个人！”

    霍金斯身后的同伴纷纷讶异的打量着叶止戈。

    叶止戈看上去不过十七八岁的年纪，长相俊秀稚~嫩，与他们这些驰骋海洋的海贼相比，就是个小孩子模样。

    但令他们意外的是，这个小家伙接受了委托又反悔不说，竟然还敢公然出现在这……他难道想要一个人面对一个国家吗？

    “我是来谈生意的……你们这么用枪指着我，让我怎么谈生意？”

    呼！！

    叶止戈的左脚忽然腾升起火焰，化作一条火焰脚，火焰格外旺~盛。

    叶止戈一抬脚，来了个360度的扫腿――

    一个火圈蓦然浮现，随后如同涟漪般轰然扩散开去，袭向那四周所有的士兵！

    那些士兵完全没有料到叶止戈竟然还有“这一脚”，全部被火焰覆盖，变成了火人，扑腾在地上到处翻滚嚎叫。

    “恶魔果实能力者？！”

    “火焰……难道他是自然系吗？”

    “看来霍金斯船长说的没错，这人看上去年纪轻轻，但他的实力不容小觑！”

    霍金斯海贼团的人见叶止戈一脚就解决了那些士兵，立马对叶止戈初始印象大大改观！

    “喂！老头，我来跟你谈生意了！”

    “躲在里面不出来可不行啊！”

    叶止戈大声喊道，动静大得像是生怕别人不知道他来了一样。

    霍金斯目光淡然的看着他，没有说话，想要看看叶止戈这颗被悬赏10亿贝利的人，到底厉害在什么地方。

    “嚣张的小子，少给我得意忘形啊！”

    肩扛着狼牙棒，五大三粗，凶神恶煞的大汉走了出来，语气不善道。

    “别以为解决了一些不入流的家伙，就能在我们面前耀武扬威！”

    “你的人头，归我红鹰海贼团了！”

    穿着海贼船长服饰的干瘦男子取出腰间的两把大火枪，紧握在手中，一副戏谑的模样，随时准备动手取下叶止戈的脑袋。

    “我还担心找你得费不少时间呢……竟然敢自己找上门来！”

    “今天谁都别跟我凶豹海贼团抢！10亿贝利的赏金，我们要定了！”

    凶豹海贼团的船长，一个精瘦男子走出来，藏在袖子里的匕首冒着寒光。

    大殿门口鱼涌而出不少海贼，叫嚣的声音一个比一个大。

    不过他们的目标十分一致――摘下叶止戈的人头，争夺10亿贝利的归属！

    “国王陛下，看到了吧，这些都是我专程为您找来，附近海域最凶狠的海贼团……有他们在，今天勇斯坦丁的耻辱一定能够雪洗的！”

    大臣凑到国王身边，邀功道。

    国王没有说话，目光透过大殿门口，落在被团团包围的叶止戈身上，眼中有寒芒杀意闪烁。

    “10亿贝利？真是大手笔啊！”

    叶止戈听闻这数额，啧啧摇头道，“要是早点拿出这么多钱来，哪里有这么多事端发生？”

    “不过正好，你们国库里面有10亿，嘿嘿……全都归我啦！”

 第十一章 一个人的战斗！

    “猖狂的小子，看来不让你吃点苦头，你是不知道什么叫做天高地厚了！”

    “兄弟们！上！宰了他！”

    七八个海贼团的海贼们齐声高呼，二话不说，抬起火枪和手枪就对叶止戈展开攻击。

    叶止戈膝盖一屈，一条腿燃烧起火焰，身形猛地侧移弹跳而出，在空中带出一道弧线的火焰轨迹，用灵活的身姿躲避子弹的侵袭。

    但这些海贼也不是吃素的，赏金和实力都摆在那，要是没点本领，怎么可能驰骋海洋那么久？

    子弹紧追，其中不少擅长剑术与近战肉~搏的海贼更是欺身而上，挥舞手中的长剑砍刀狼牙棒，全都狠狠往叶止戈身上招呼！

    “给我死吧！”

    对方如此凶狠，叶止戈怎么可能还跟他们手下留情？

    右臂变成黑红纹路相间的盾牌拳头，猛地一拳挥舞而出！

    虚闪爆发，巨大的闪光炮将这些近战的海贼统统吞噬了进去！

    轰！！！

    恐怕的威力爆发开来，不光是这些海贼，连同他们身后的王宫大殿也遭了秧，整个王宫的一角完全陷落！

    漫天烟尘飘摇而起，大地被轰出了一个巨大的沟~壑，碎石屑簌簌而落。

    不少大臣在这一击当中也倒霉的丢了性命，只有国王在将军士兵们的护卫下，狼狈得逃得了一命。

    “保护国王陛下！”

    “杀死入侵者！”

    勇斯坦丁的士兵们陆续蜂拥而来，二话不说，抬枪就开始攻击叶止戈。

    “小杂兵可真多！”

    叶止戈目光一冷，回首就是五拳往各个方位轰出！

    五道虚闪几乎是同时发出，将这帮王宫士兵们全都当场歼灭！

    地上浮现出五道巨大的炮击沟~壑，漫天烟尘浓郁不散，看得一旁唯一一个没有参战的霍金斯海贼团等人心惊肉跳！

    “这……这是何等可怕的力量？！”

    “霍金斯船长太厉害了……幸好我们提前选择了放弃！”

    “天哪！如果我们要是中了那一击，恐怕现在也跟那些士兵还有海贼一样，只剩下一双手臂或者一条腿了吧？”

    他们艰难的咽了一口唾沫，表情惶恐。

    “拥有这样极端的破坏力，这人在北海怎么会毫无名气？”

    霍金斯是唯一镇定的人，他似乎早就料到了这一点……不过令他有些疑惑的是，拥有如此实力的叶止戈，居然没在北海扬名，这要么是对方刚刚崛起不久，要么就是对方故意隐蔽，不显山不露水。

    霍金斯等人还在惊叹于叶止戈的强悍破坏力时，其他的海贼团却并没有就此选择收手！

    不得不说10亿贝利的悬赏金的确足够令人疯狂。

    要知道，哪怕是在伟大航道，那些大海贼的脑袋也不过就价值一亿或者几亿贝利而已，真正能够被悬赏10亿贝利的，那都是四皇这种了不起的超级强者！

    但那时世界政府的官方悬赏，这个却是私人悬赏，价格一样，实力却悬殊得很！

    10亿的私人悬赏，可以不是天天都能碰到的！

    只要拿下这家伙的人头，他们就有资格得到更多兵器，甚至可以购买恶魔果实，从而进军伟大航道了！

    砰！砰！砰！砰！……

    “死吧！！死吧！！”

    红鹰海贼团的船长，一个手持双枪的干瘦男子，抓~住这个空隙，来到叶止戈背后，疯狂对叶止戈背部开火！

    然而，子弹打在叶止戈的背部上，却留下一个个子弹浅坑，上面泛着银色的金属光泽。

    叮叮当当……

    子弹壳落在地上，叶止戈的那些银色伤口统统以肉~眼可见的速度直接愈合完全！

    “什么？！”

    红鹰海贼团的船长看到这一幕，眼睛都快瞪直了。

    他手里的火枪可是自己从海军手里面抢来的，子弹威力极大，具有强悍的穿透力，就算是几十毫米厚的钢板都能打个对穿！

    这家伙的身体难道是钢铁做的吗？子弹打在他的身上，竟然连一滴血都没流？

    “看我的！”

    凶豹海贼团的船长不知何时已经悄然来到了叶止戈身后，手腕一抖，袖中的匕首锋芒乍现，猛地往叶止戈的脖颈上扎了过去！

    鲜血迸溅，人头抛飞的场景就在眼前，凶豹海贼团的船长已经想好，得到杀死叶止戈的10亿赏金之后，他可以购买更强大的兵器，可以更多的招兵买马，可以换个更豪华的海贼船，甚至前往伟大航道，成为扬名四海的大海贼！

    事与愿违。

    饶是他已经使出了全力，可匕首刺入约莫两公分之后，便像是被钢铁阻挡了一样，再也无法深~入分毫！

    “你们两个很活跃嘛……还敢距离我这么近！”

    “既然你们找死，那我就成全你们好了！”

    凶豹海贼团的船长此刻已经心生畏惧，连忙准备撤退，可他还没来得及动作，叶止戈的黑红大手便猛地扼住了他的喉咙，将他整个人提了起来！

    格拉。

    叶止戈手上微微一用力，还在挣扎之中的凶豹海贼团船长眼睛一瞪，两腿一松，当场没了气息，被叶止戈随手当垃圾一样扔了出去。

    “还有你！”

    叶止戈以迅疾的速度欺身而来，红鹰海贼团的船长知道叶止戈那变异的右臂十分强大，不敢硬接，连忙闪身，意图躲避。

    噗嗤！

    然而，叶止戈根本没有出动右臂的意思，而是左手的金刚狼爪破皮而出，在红鹰海贼团船长的胸膛上，留下了三道狰狞的伤口！

    鲜血飚溅，红鹰海贼团船长的肋骨都被超强硬度的艾德曼合金切开……只差一点，整个人就被叶止戈撕成两半了！

 第十二章 到手14亿！

    战斗在继续，叶止戈没有停下他的进攻。

    他的首要攻击目标，是那些海贼团……这些海贼团经过长期的厮杀，以及战斗磨炼，战斗力比勇斯坦丁的士兵还要强，对叶止戈的进攻造成了阻碍，以至于成为了叶止戈的首要消灭目标。

    当然，最关键的原因还是这些海贼的脑袋值钱啊！

    随便一个海贼团都是几千万贝利，七八个海贼团在这，那就是好几个亿在等着叶止戈收割，他怎么可能放过这么大一笔财富？

    “不！不！！他太可怕了！我们不是他的对手！快跑！”

    “这家伙是魔鬼吗？竟然把人劈成了两半！他手里的铁爪子到底是什么东西？怎么那么硬！”

    “船长们都被杀光了，怎么办？谁能告诉我接下来该怎么办？！”

    片刻后，海贼们慌乱成一片。

    他们的子弹打在叶止戈身上，叶止戈就跟没事人一样，完全没能造成任何杀伤效果。

    而叶止戈随便踢出一击火焰脚，亦或者给他们来上一拳，都能让他们喝一壶！

    这种几乎是一边碾压的战斗没有持续多久，七八个海贼团的船长便全部丧命于叶止戈手中。

    头领死了，海贼们的士气受到巨大打击，不自禁的开始害怕起来，最终心理彻底崩溃，开始四散而逃！

    “想走？你们一个个可都是我的金库啊！到嘴的鸭子，我可不能让它就这么飞了！”

    叶止戈没有丝毫放过这帮海贼的打算，开始疯狂收割他们的性命！

    不过一会儿工夫，七八海贼团的海贼们统统丧命当场！

    “救救我……霍金斯船长……救救我……”

    一个浑身是血的海贼爬到霍金斯脚下，伸~出手，满脸渴望的向霍金斯求救。

    “哼！还想求救？之前你不是很嚣张吗？还说要取下那人的脑袋，现在知道我们霍金斯船长的厉害了吧？！”

    “滚！”

    霍金斯没有说话，但他身后的同伴直接毫不犹豫的一脚飞出，将这名海贼踹飞出去。

    叶止戈瞥了霍金斯等人一眼，没有理会他们。

    他看出来了，霍金斯就是两年后的超新星之一，也是个恶魔果实能力者……而且关键他的恶魔果实能力是可以让人替他承受伤害，连大将黄猿都是花了点功夫才击败他。

    如果霍金斯刚刚对自己出手，叶止戈或许今天非拿下他的脑袋不可……但既然对方没有主动出击，选择旁观，那他也没有必要再去多生事端。

    “老头，还躲在里面有用吗？”

    “花10亿贝利这么大的代价都要除掉我，真是让我受宠若惊啊！”

    叶止戈堂而皇之的走进破败狼藉一片，在战斗之中变得七零八落的王宫之中。

    国王都躲在墙角瑟瑟发~抖。

    负责保护国王的将军，刚才已经丧命在叶止戈的破坏之中，仅剩的几个士兵，也因为害怕全都逃之夭夭了。

    国王就这么一人孤零零的蹲在墙角，脸上写满了恐惧。

    “英雄！好汉！”

    “有什么事情都能够商量，何必如此大动干戈！”

    国王见叶止戈逼近，慌乱大喊道。

    “之前想要跟你谈生意，你让那些海贼跟我谈……现在我不想谈了，你又跑来跟我商量。”

    “很遗憾，你的建议，我拒绝。”

    叶止戈上前去，一拳痛殴在国王的腹部，国王顿时蜷缩得像一只虾般，脸色涨得通红，青筋暴起，痛苦席卷了他的全身，让他发出惨嚎。

    “给我闭嘴！”

    叶止戈一脚踩在国王的胸膛上，火焰腾升而起，灼烧的痛感让国王冷汗直流，却只能咬牙闷~哼，不敢再嘶嚎……但他看着叶止戈的眼神里，却充满了怨恨与杀意。

    “老头，说说吧，你的10亿贝利在哪呢？带我过去。”

    叶止戈一只手像提着小鸡一样把国王提了起来。

    “我说，我说！”

    国王不敢反抗，慌忙给叶止戈指路。

    一路上，越来越多的士兵援军赶来。

    勇斯坦丁虽说打仗不如赫尔乌鲁，但怎么说也算是坐拥七千兵力的国家，叶止戈就算杀得再快，也没法一下子能够全部杀完。

    士兵们见国王在叶止戈手上，他们不敢开枪，也不敢靠近，就这么眼睁睁看着叶止戈来到国库。

    轰！

    国库的大铁门，被叶止戈一拳轰塌。

    倒塌之后，里面呈现出堆积如山的金币，金银珠宝！

    “原来是这些金银珠宝，我说你哪来那么多钞票……就连比你繁华的赫尔乌鲁都没那么多。”

    10亿贝利可不是什么小数目。

    要知道四皇那样的大海贼，脑袋悬赏金也不过十多亿贝利，10亿贝利完全可以买下一个小国家了！

    赫尔乌鲁的大帅，是东拼西凑，才好不容易攒到了10亿贝利送给叶止戈。

    见到财宝后，叶止戈眼睛大亮，二话不说上前去，直接让系统扫描！

    “扫描完毕，新入账：139785万贝利！”

    “你的账户余额：140927万贝利！”

    将近14个亿贝利！

    腐败国家的国库就是有钱啊！

    听到系统传来的提示音，叶止戈心里别提多畅快了。

    “英雄，你已经得到你要的东西了，可以放过我了吧？”

    国王小心翼翼道。

    “东西是得到了，不过我之前答应过别人，10亿贝利，赠送勇斯坦丁王宫套餐……很不幸，你就是第一个。”

    叶止戈说完，一把将国王抛飞而起！

    随后一拳猛地往天花板轰去！

    轰！

    闪光炮将国王整个淹没，连同国库的天花板也一起击穿了一个大洞。

    叶止戈身后的恶魔之翼展开，带着他的身躯，径直腾空而起！

 第十三章 a级能力・写轮眼！

    “国王陛下！”

    “国王陛下！”

    “他刺杀了国王陛下！快开枪！”

    士兵们大惊失色，立马抬枪往天空之中射去。

    可他们的枪哪里跟得上叶止戈的动作？

    叶止戈腾空而上近千米，整个人在这些士兵们的眼中，几乎化为了一个比芝麻还要小的黑点……他们的子弹飞出一半还不到，就直接掉落了下来，连叶止戈的边角都碰不到。

    刚刚得到14亿贝利，叶止戈才没有心思去理会其他的东西，第一要务自然是先抽奖了！

    “系统，我要抽奖！先给我来四次100等级的！”

    叶止戈像是个暴发户一样大大咧咧道。

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得B级【头部】能力：鱼人面罩！”

    什么叫做人品？

    这就是人品！

    叶止戈感觉今天简直就是自己的幸运日啊！

    早上得了10亿贝利，这才过了多久又得到了14亿贝利，现在更是一出手，直接就抽中了一个能力！

    “鱼人面罩……可以用来跟鱼人一样在水里呼吸？”

    叶止戈查看了一下鱼人面罩的说明。

    鱼人面罩没有任何实际的战斗力，唯一的作用就是可以让使用者在水中自由呼吸……换而言之，只要戴上鱼人面罩，叶止戈就可以完全在水下生活了！

    “鸡肋是鸡肋了点，但能够在大海里肆意徜徉倒是件惬意的事情，看来以后不用那么麻烦去找船了！”

    叶止戈继续抽奖。

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    叶止戈的人品好像一下子用光了，接下来的连续三次抽奖都直接落空。

    “本来我还打算要是能够四次来一个有用的头部能力，直接就上1000点等级抽一次了……不过现在看来，有点悬啊！”

    叶止戈现在四个部~位的能力全部具备，但唯独头部的能力作用并不大。

    倘若可以随便来一个有实际战斗力的头部能力，叶止戈才算是勉强凑齐了四个部~位的能力……有了基础，才能开始往更强的方面考虑。

    毕竟1000点等级的抽奖，最低级都是a~级，甚至还有一定概率得到S级的能力！

    一个a~级能力，足以抵得上一堆B级能力，比如他现在拥有的巨人的右臂，还有他的恶魔之翼，都是最好的例子。

    不过现在明显不能这么玩了。

    1000点等级的中奖概率太低，一意孤行，搞不好10亿全都得打水漂了！

    “系统，继续100点等级，我要连抽10次！”

    叶止戈直接说道。

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得B级【手部】能力：火焰手！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得a~级【头部】能力：写轮眼！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得B级【足部】能力：巨象足！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得B级【手部】能力：龙鳞爪！”

    “消耗100点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化碎片，请再接再厉！”

    十次抽奖一口气完成，中间没有任何停顿。

    饶是如此，叶止戈依然听到了那一道“a~级能力：写轮眼”的声音！

    “哇哈哈哈！今天果然是我的幸运日，要什么就来什么啊！”

    a~级能力写轮眼的到来，令叶止戈兴奋不已！

    他没有理会得到的其他三个B级能力，连忙开始施展写轮眼。

    只见他闭上眼睛，片刻后，当他睁开眼睛时，左眼已经不再是之前人类的眼睛了，而是换成了一片血色，一圈波纹之中有三枚勾玉的写轮眼！

    抬起手，叶止戈用金刚狼爪的反射，看到了自己的眼睛变化。

    “斯阔以！一上来就是三勾玉？果然不愧是a~级能力！”

    叶止戈激动道。

    三勾玉写轮眼，已经是普通写轮眼的最高形态了，倘若继续往上升，恐怕写轮眼就不会是a~级那么简单，而是S级！

    “其他三个能力，除了巨象足刚好满足自己右脚的能力之外，都重复了啊。”

    “系统，重复的能力只能白白搁置了吗？有没有什么别的用处？”

    叶止戈查看了一下另外得到的三个B级能力。

    巨象足刚好满足了右脚的空缺，可是龙鳞爪以及火焰手，全都属于重复的手部能力。

    “由宿主判定的无用能力，可以以祭品形式，强化在同等级同部~位的能力上！”

 第十四章 文斯莫克家族来袭！

    “可以用来强化同等级同部~位的能力？”

    系统的回答令叶止戈眼睛一亮。

    他还担心得到的能力多了会成为鸡肋，食之无味，弃之可惜，但现在看来完全是自己想多了！

    同等级同部~位的能力可以用来强化，这种设定简直完美的进行了废物利用，让自己能够变得更加强大了啊！

    当即，他的心思就落在了火焰手身上。

    这个能力属于左臂，与金刚狼爪恰好是同等级同部~位，外加上自己已经有了火焰脚，多一个火焰手并不能提升多少战斗力，用它来作为祭品强化，再好不过了！

    “系统，把火焰手作为祭品，用来强化我的金刚狼爪！”

    叶止戈说道。

    “祭品：B级【手部】火焰手，强化主物品：B级【手部】金刚狼爪，是否强化？”

    “是！”

    叶止戈没有丝毫犹豫。

    “消耗B级【手部】火焰手，正在进行强化，请稍后……”

    “强化成功！获得B级【手部】金刚狼爪+1！”

    叶止戈一听这话，立马迫不及待的施展出金刚狼爪。

    铮――

    三根如刀片般锋利的铁爪浮现而出，上面印着淡淡的红色光芒。

    叶止戈随手一挥，还能非常清晰的捕捉到，三根铁爪带出了火焰的尾巴痕迹！

    “这祭品能力能够加持在强化的主物品上？厉害啊！”

    叶止戈感觉这个至尊强化系统令他越来越期待了。

    “宿主，有的祭品能力可以添加在强化主物品上，但有的能力无法添加，详细请参考最终结果！”

    “另，强化会有一定概率失败！”

    叶止戈点了点头。

    把刚刚到手还没焐热的14亿全部挥霍一空后，叶止戈这才振翅一展，回到了地面上。

    然而令他有些意外的是，地面上此时那些勇斯坦丁的士兵，却全都中枪倒地，遍地都是尸体！

    “怎么回事？”

    叶止戈刚一抬头。

    砰！

    一颗超高速的子弹直奔他的眉心而来！

    叶止戈当即左眼就变成了写轮眼，血色的瞳孔，黑色的三勾玉，瞬息之间就捕捉到了子弹的轨迹。

    只见叶止戈一侧脑袋，子弹在与他的脸庞仅有不到一公分的距离处掠过！

    当子弹与叶止戈擦肩而过后，落在叶止戈身后远处的墙壁上。

    轰！

    一声爆响，墙壁直接被炸得粉碎！

    “躲过去了？这可是我最新研发的炎爆弹，出膛的瞬间可以达到每秒一千米的速度，看来你这家伙有点实力啊！”

    一道戏谑的声音在叶止戈面前的不远处传来。

    随后便看到了一道身影一跃而起，站在了王宫的墙壁上。

    叶止戈冷眼望去。

    那是一个身披着数字“2”披风，戴着作战墨镜，身穿战斗服，一身科技装备的飞机头男子，正用一副戏谑的笑容看着他。

    “尼治，你太冲动了，要是一不小心把他给杀了，我们到哪里去找姐姐？”

    文斯莫克・尼治的身旁，又有一个男子跳跃上了墙壁。

    与文斯莫克・尼治的装扮差不多，但他的披风上写的是数字“1”，发型怪异，火红的发色，以及那脸上自信的笑容……不用问，他就是此次前来找叶止戈麻烦的另一个文斯莫克家族之子，文斯莫克・伊治。

    随后就是一批批文斯莫克家族的战斗人员出现，他们一个个身强体壮，穿着统一的制式战斗服，戴着墨镜，面色一丝不苟。

    “原来这些都是你们的杰作。”

    叶止戈眯起眼睛道。

    显然，勇斯坦丁王宫里的这些士兵，都是他们杀的……真不愧是北海最强的杀手家族，连四皇之一大妈都眼馋的科技力量，自己才不过上天待了这么短短的时间，他们就几乎扫清了整个勇斯坦丁的士兵。

    “都是些上不了台面的蠢货，倒是刚刚碰上了一群海贼，他们的船长是个怪人，射杀了两次都没杀掉……让他们给跑了。”

    尼治满不在意道，随后看着叶止戈，咧牙一笑，“不过你可别动歪心思了，今天你不可能跑的掉。”

    他们说的海贼，定然就是霍金斯海贼团的一伙人。

    “不得不佩服你，一个人，在北海这个地段，竟然对我们文斯莫克家族的人出手……而且把我们的船都给摧毁得不像样了。”

    “知道吗？这些年得罪过我们文斯莫克的国家下场有多凄惨？”

    “至今为止，他们掉脑袋的照片，还被挂在我们家的墙上呢！”

    伊治的墨镜在阳光下泛着光芒，“乖乖把姐姐的下落说出来吧，说不定我们哥俩心情好，还能给你留一条全尸。”

    “哦？是吗？”

    “想要知道你们姐姐的下落？没问题！我的10亿贝利拿来了吗？”

    叶止戈嘴角一掀。

    “哥哥，你说这家伙是不是听不懂你的话？”

    尼治好笑道。

    “有的人就是这样，都快要死了，还惦记着钱……这种人，死不足惜！”

    “动手！”

    伊治面色一冷，没有废话，当即一挥手，周围所有的文斯莫克家族战斗人员便全都提着先进的枪械冲锋出去！

    哒哒哒哒……

    咻――

    与勇斯坦丁的士兵们不一样，不再是普普通通的火枪或者手枪，文斯莫克家族明显从武器上就有了根本的变化。

    火箭筒，机关枪，各式各样的枪械，配合作战的策略……与勇斯坦丁的士兵还有那些海贼的战斗力有着天壤之别！

    然而不管他们的武器是什么，战术又是什么。

    在绝对的力量面前，一切都不过只是浮云罢了！

 第十五章 倾巢而出！

    子弹交织成火力网笼罩，漫天火箭弹整齐划一，齐刷刷的划过弧线，往叶止戈身上坠落而去。

    “有点难缠啊。”

    叶止戈目光一闪，身后的恶魔之翼展翅而起。

    利用写轮眼能够看穿一切细微动作，捕捉物体运动轨迹的能力，叶止戈完美计算出这些炮弹与子弹即将会经过的轨迹。

    所有的一切，在他的眼中犹如瞬间放慢了一般。

    霎时间，叶止戈的身躯化作一道黑影，利用恶魔之翼的迅捷飞行力量，在枪林炮雨之中如同一条小鱼一样，灵活的游~走，躲闪过所有的攻击！

    几乎是一个呼吸都不到的功夫，叶止戈便来到了伊治与尼治的头顶上方！

    “巨象足！”

    “战争践踏！”

    叶止戈的右脚倏然变成了一条大~象腿，宛若气球一样鼓~胀起来，猛地往两人所处的方位狠狠踩踏而去！

    擒贼先擒王，那些普通的战斗人员都没什么杀伤力，真正有实力的是这哥俩……叶止戈当然得第一时间解决他们才行！

    “好快的动作！”

    “比我们的弹跳靴也丝毫不慢！”

    伊治和尼治两人见状，身形立马跳跃而出。

    轰！！

    他们方才所站的王宫墙壁，则在叶止戈的这一巨象脚下，直接沦为了一片废墟，在地上留下了一个巨大的象足印记！

    “嚣张的混蛋，来尝尝我的雷爆弹吧！”

    半空之中，尼治嘿嘿一笑，原本手中的短手枪按下了一个按钮后，迅速变成了一管厚重的长~枪，连枪口也变得更大。

    尼治扣下扳机，砰的一声，一颗泛着湛蓝色雷电的雷爆弹冲天而起，直奔叶止戈而去！

    嘭！！

    雷爆弹在半空炸响，漫天雷电将四周映得比白昼还要透亮！

    “解决掉他了吗？”

    尼治和伊治两人稳稳落在地上，抬头看着漫天雷电逐渐消散。

    叮！

    忽然，那即将消散的雷电之中，一道剧烈的白色闪光轰然爆发，随后便是一道威力巨大的闪光炮从天而降，向他们两兄弟所处的位置轰击而来！

    “人墙！”

    伊治高呼一声，立马就有四个战斗人员直接扔掉手里的枪，开启手臂上的光子护盾，毫不犹豫的拦在两人面前！

    轰隆~~

    恐怖的闪光炮将他们全部淹没了进去，大地瞬息之间遭到可怕的摧毁。

    震耳发聩的声响传出，烟尘弥漫，碎石四溅！

    天空之上，缓缓收起恶魔之翼的叶止戈目光看着下方。

    刚刚就是恶魔之翼，帮他抵挡了雷爆弹的雷电伤害，a~级能力果然不凡，就连防御力都是一流的。

    很快，烟尘散去，叶止戈就看到四个战斗人员浑身被闪光炮轰得七零八碎，装载光子护盾的手臂全部碎裂成了渣滓，强烈的闪光破把他们的身躯烧得连森然白骨都可看见。

    这些家伙当场身亡，自然而然，他们身后护住的尼治与伊治两人，没有受到丝毫创伤。

    “能够随时牺牲的战斗克隆人么？”

    “这帮家伙看来是做好了充分的准备。”

    他忽然想了起来，文斯莫克家族的战斗人员，全都是利用血统因子培养出来的克隆人，只需5年，即可培养出一个20岁的克隆士兵。

    克隆士兵从诞生的时候开始，身体里就被输入了服从命令的基因，这些文斯莫克家族的人只要一个命令，哪怕让他们牺牲性命也不会有任何犹豫，属于绝对忠诚的战斗兵器！

    “看吧……大哥，我都说了，这家伙能够把我们的战斗船摧毁得那么惨，一点有特别的攻击手段！”

    “幸好这次我专门让他们全部戴上了光子护盾，不然以这种破坏力，中一次我们就完蛋了！”

    尼治一把将刚刚为他牺牲了性命的克隆士兵像是扔一件无用的垃圾一般扔了出去，戏谑道。

    “是我小看他了。”

    伊治一脚横扫而出，死去的克隆士兵被他扫开，墨镜下的目光死死盯着天上的叶止戈，“早就应该想到的，他能够绑架姐姐，绝不是偶然。”

    “既然他那么强，就不能用普通的标准来对付他了。”

    “所有人，全部出动！”

    伊治按下耳朵上的无线对讲机，下达作战命令。

    嗖嗖嗖！

    霎时间，从王宫四周，一道道杰尔马66的战斗人员身影浮现！

    或是一跃而起，从天而降，或是翻越宫墙，急速奔走……这些悄然潜伏在各个出入口，防止叶止戈逃离的战斗人员们，一下子全都冲了出来！

    ……

    另一边，勇斯坦丁的一栋大教堂，与王宫遥隔数公里之外，站在屋顶上的蕾玖见到这一幕，终于露出了凝重之色。

    她之前是想要看一下叶止戈到底怎么来对付自己这两个弟弟。

    但没想到这两个弟弟这么不成器，完全没有独立作战的心思，直接使用了最低劣的人海战术。

    从她所处的方位望去，近千名杰尔马66的战斗人员如同过江之鲫，黑压压一片将整个王宫包围住……在这样数量庞大的人员参与之下，外加上她那两个弟弟，蕾玖无法再像之前那样镇定了。

    “你可要撑住啊，别等我到了，你已经死了。”

    蕾玖一跃而起，脚步踩踏在空中，脸色肃然，飞快的往王宫靠近！

    在她看来，近千名战斗人员，外加上实力并不弱于她的伊治和尼治两人，别说是叶止戈了，哪怕是自己拼死全力以赴，都不可能逃脱！

    这已经不是一场公平的战争较量了，而是一边倒的碾压和屠杀！

 第十六章 收割！

    哒哒哒哒……

    砰！砰！砰！……

    “左侧翼，右侧翼，一起进攻！”

    “全方位火力覆盖，掩护近战小队靠近！”

    杰尔马66的战斗人员一边飞速靠近，一边对叶止戈展开疯狂的攻势。

    他们手中的枪不断吐着火舌，交织成一张巨大的火力网，从四面八方往叶止戈所在处笼罩而去！

    娴熟的战术阵型，完美的配合默契，绝对的忠诚服从，没有丝毫畏惧怕死的意志……这样一支军队，哪怕只有100人，都能轻松横扫一个小国家！

    更别说此刻出动的是近千人，战斗力何止上升了十倍？

    “真不愧是曾经制霸北海多年，迄今为止都依然有着霸主地位的文斯莫克家族，实力的确强得可怕，难怪没人敢招惹……不过很不幸，这一次你们撞到一个不得了的铁板了！”

    叶止戈咧嘴一笑，目光之中露出森然之意。

    铮――

    泛着火红光芒，在空气之中拖曳出火焰尾巴的金刚狼爪破皮而出，泛着渗人寒芒。

    “是时候，该来一场盛大的杀~戮了！”

    只见他背后的恶魔双翼一展，左眼之中的血色三勾玉一转，随后整个身形便化作一道疾影，朝着下方猛掠而去！

    撕拉！

    叶止戈的身形速度快得惊人，金刚狼爪所过之处，拖曳三道细小狭长的火焰尾巴，而那些被金刚狼爪划过的杰尔马66战斗人员们，更是当场身躯被划拉出一个狰狞的伤口，鲜血飙溅！

    “他用的是什么武器，竟然可以直接划破特制战斗服！”

    “他的动作太快了！瞄准器根本追踪不到他！”

    “救救我！呃――”

    杰尔马66的战斗人员的确十分强大，手持最先进的武器，身穿拥有强大防御力的特制战斗服，还有诸多前卫的战斗装备武装着。

    但他们只适合打那种声势浩大，成千上万人的战争，在那种战场上，才能凸显出他们身上的装备威力。

    可用来对付一个人，尤其是连他们的眼睛都追不上身影的敌人时，优势根本施展不出来！

    叶止戈只需要从他们身边轻轻掠过，不需要太大的动作，锋利且极度坚韧的金刚狼爪便能够划破他们的战斗服，将他们的血肉都撕裂开来，乃至整个人都分割成两半！

    根本不需要浪费多一丝一毫的力气！

    叶止戈就如同割稻子一样，轻轻掠过，就能带起一片鲜血与头颅，冲天而起，让这些杰尔马66的战斗人员当场丧命！

    “嗯？”

    正在往王宫方向疾驰的蕾玖，注意到这一点之后，掠空的脚步一下子放慢，漂亮的大眼睛里，露出了明亮之色。

    在如此众多战斗人员的围剿之下，叶止戈没有如她所想的那般，陷入困境，逼入危局，或是选择狼狈逃跑……反而以她完全无法想象的姿态，如同一条灵活的刀刃一般，疯狂的在人群之中进行着穿梭，收割那些战斗人员的性命！

    而杰尔马66的战斗人员们却没有丝毫办法！

    “这家伙不光能够发出破坏力巨大的闪光炮，手里居然还有如此坚韧的兵器？！”

    尼治露出意外之色。

    “这才短短一分钟都不到，已经有一百多人失去了生命体征……必须要阻止他！”

    伊治面色肃然，墨镜泛着光芒。

    他们原本认为，对付叶止戈，这群训练有素，配备完全的千人战斗部队已经足够了，他们只需要在一旁等待摘下胜利的果实即可……但叶止戈的实力显然超乎他们的想象，按照这种收割性命的速度下去，不出十分钟，所有杰尔马66的战斗人员恐怕都得丧命在这！

    嗖！嗖！

    当即，两人不再旁观，猛地一跃而起，从两个方向往叶止戈所在之处夹击而去！

    “终于看不下去了么？”

    叶止戈注意到两兄弟的动作后，嘴角一掀。

    对付这群普通的战斗人员，叶止戈根本没有用全力，只是随意的在收割罢了……他知道只有那两兄弟才是要对付的人，所以从始至终一直都在盯着那两兄弟。

    要不是这些战斗人员数量太多，骚扰起来太烦，叶止戈怎么可能理会他们？

    不过现在好了，那两兄弟主动送上门来……嘿嘿，那就怪不得自己了！

    “嗯？不见了？”

    这时，叶止戈神色一怔，蓦然发现尼治和伊治两人竟然全都消失在了他的视野之中。

    “区区一个不知名的混蛋，也敢跟我文斯莫克家族叫嚣？真把自己当一回事了啊！”

    倏然，尼治和伊治两人的身影出现在了叶止戈身后，尼治阴侧的冷笑之声传来。

    发电・指针！

    随着冷笑一起来的，还有尼治那带有强烈电击的膝撞，直奔叶止戈的背部而去！

    “在王者面前，你最好的选择就是乖乖臣服……而不是与我们作对！”

    点火・烙铁！

    另一边，伊治的拳头上忽然窜起了火焰，将他的拳头包裹在其中，狠狠往叶止戈的脑袋上痛击而来！

    两人几乎是同时出现，同时出手，配合得完美无瑕！

    “你们两个实力不怎么样，倒是挺会说大话啊。”

    叶止戈猛地扭过头，血色的轮回眼之中，黑色的三勾玉悄然转动。

    骤然，一切细微的变化全部映入叶止戈的眼里，伊治和尼治的动作，也在这一刻被放慢了数倍！

    写轮眼，精神力越是集中，越能够看穿敌人的动作，哪怕再细微，哪怕再快，都难以逃脱写轮眼的洞察！

    不仅如此，写轮眼还有另一个更厉害的能力――拷贝别人的动作，复制别人的一举一动，原封不动的还给别人！

    推荐好书：《特种兵之神级虫皇》

 第十七章 暴虐两兄弟！

    “你不是膝撞牛逼么？”

    “那就跟我的巨象膝盖来比一比，谁的膝撞更牛逼！”

    叶止戈没法拷贝尼治的招式，和他一样发出雷电，不过他的膝撞却能够完美模仿。

    几乎叶止戈的念头一动，他的右腿已经变化成了巨象腿，膝盖猛地提起！

    “还有这家伙的火焰拳头，论拳头，我不是针对谁！”

    同一时间，叶止戈也将伊治的出拳动作，任何一个细节全部还原，以巨人右臂的姿态，统统原封不动的还给伊治！

    短短不过一瞬，从外人的角度看来，叶止戈仿佛做的是与伊治和尼治完全一样的动作，将两人攻击自己的招式，重新施加在了伊治与尼治两人身上！

    嘭！

    咚！

    劲烈的爆响之声传出，尼治和伊治在与叶止戈相触碰的瞬间，脸色就一下子变了。

    “什么？！”

    当他们看到自己完全陷下去，如同畸形一般的膝盖，以及像是易拉罐一般，被一拳压瘪的手臂时，两人的瞳孔同时紧缩！

    他们是由杰尔马66最顶尖的技术创造出来的超人类，天生就拥有远超普通人类的身体素质……尤其是他们的身体，已经不再是普通的血肉之躯，而是能够防御子弹刀枪的钢铁之躯！

    先不说他们刚才出击的力量究竟有多大，可光是这钢铁之躯，就不是普通力量可以撼动的，更别说是一击之下，把他们打得如此之惨！

    巨力传来，两人倒飞而出，狠狠砸在地面上，将地面砸出了两个浅坑。

    “一看就知道你们平时依仗着高科技，没怎么修炼吧？浑身都是破绽啊！”

    “你们交赎金的态度太差了，所以我得从你们身上收点利息才行！”

    恶魔之翼一震，叶止戈的身躯俯冲急下。

    “快拦住他！”

    尼治见状，连忙大声喊道。

    一击就已经够他喝一壶的了，要是再来一次还得了？

    杰尔马66的战斗人员立马遵从命令，对叶止戈展开射击。

    可哪怕他们拥有最先进的武器，在叶止戈的写轮眼面前，也根本起不到任何作用，叶止戈在空中几个翻身，便轻松躲过了大部分攻击……少部分落在叶止戈的身体上，也仅仅只是打出了一个个银色的伤痕，压根伤不到内部！

    同时有好几名杰尔马66的战斗人员迅速来到尼治面前，开启光子护盾，形成~人墙。

    “用过一次的方法，在我身上第二次就不管用了！”

    叶止戈没有再动用巨人的右臂，而是利用写轮眼，侦破了杰尔马66战斗人员之间的缝隙，欺身而来，一腿横扫过去，将这些人墙一下子全部扫飞！

    霎时间，尼治面前空荡荡一片，再也没有任何阻拦！

    “就先从你身上收点利息好了！”

    一腿扫完，叶止戈隔空就是一拳，朝着尼治猛攻而出！

    轰！

    巨大的闪光炮在如此靠近的距离轰然爆发，可以想象，产生出来的威力有多么可怕！

    “尼治！”

    不远处的伊治看到这一幕时，想要救援已经来不及了。

    当光芒散去，烟尘之中，尼治破烂的身躯呈现而出……他躺在叶止戈轰出的大坑上，特意为他们王室打造的特制战斗服保下了他的一条性命，但却没法抵挡后续的巨大威力，当场丧失了意识，不省人事。

    两个麻烦，解决了一个。

    叶止戈将目光放在了一边的伊治身上。

    伊治墨镜下的瞳孔一缩，额上有冷汗渗出。

    “人墙！快来人墙！”

    伊治慌忙喊道。

    杰尔马66的战斗人员抵挡在他面前，开启光子护盾，而他则直接选择了跑路！

    没错，堂堂北海之王的文斯莫克家族的王子，选择了仓皇逃窜！

    伊治不傻，虽说他跟叶止戈的交手仅有一个回合，但这一个回合足以让他分析出很多事情了……其中之一，便是他们两兄弟加起来，都很有可能不是叶止戈的对手！

    更别说现在尼治已经剩下半条命，光凭他一个，还有这些普通的战斗人员，怎么可能对付得了叶止戈？

    嗖！

    伊治没有丝毫犹豫，立马脚下的弹跳靴启动，身形往远处急奔而去，意图想要赶紧逃离这个地方！

    蓦然，一股劲风传来，伊治扭头一看，没有看到叶止戈追来的身影，可他刚转回头，一下子就看到了站在他不远处，背后恶魔之翼展开，左手金刚狼爪，右手巨人右臂，左脚火焰脚，右脚巨象足，一只写轮眼，正目光发寒盯着他的叶止戈。

    从他这个位置朝叶止戈望去，就如同看到了一个来自地狱的恶魔一般！

    “刚刚不是说还要教训我吗？”

    “现在又要跑路了……你可是文斯莫克家族的人啊，只有这点骨气的话，未免太令人失望了吧？”

    叶止戈嘴角一掀，戏谑道。

    “闭嘴！”

    伊治一怒，双手并在一起，掌心冒出黑洞~洞的炮口。

    点火・天火爆弹！

    呼！

    一团巨大的火球对叶止戈喷发而出！

    “还真是贼心不死啊。”

    叶止戈一拳轰出，闪光炮与这团巨大火球相触瞬间，产生了一股剧烈的大爆炸！

    叶止戈没有就此停下动作，恶魔之翼一震，剧烈的劲风呼啸而出，将爆炸掀起的碎石屑统统击碎，同时身形直接往伊治所在处扑了过去！

    “嗯？不见了？”

    然而烟尘背后，伊治的身影已经消失不见了。

    显然，他们又动用了自己那特殊的战斗制服，让他们处于隐形状态。

    “不得不说，科技的力量真是强大啊……可惜，你们今天碰到的是我！”

    写轮眼！

    写轮眼往四周讯速一扫，立马就找到了从另一个方向逃窜的模糊身影！

 第十八章 找到了想要的人！

    文斯莫克家族的科技的确强大，特制的战斗服能够令他们随时隐身。

    但这种隐身并非代表从世界上消失了，只要移动，就会产生淡淡的轮廓……或许这种轮廓肉~眼看不清，可是在写轮眼的注视下，哪怕再小的细节，也根本无处可躲！

    科技改变生活，能力碾压科技！

    “找到你了！”

    恶魔之翼再度振翅而起，叶止戈没有直接去追伊治，而是在那些不断骚扰自己的杰尔马66战斗人员之中划来划去，像是在玩猫捉老鼠的游戏一般，一点点靠近伊治，又一片一片的收割那些杰尔马66战斗人员的性命！

    “这个混蛋……等我回去了，我一定要带更多人来杀死他！”

    伊治心里咬牙切齿。

    从他出道至现在，都没有这样狼狈过……明明是占据绝对的优势，结果却是叶止戈把他们所谓的优势一点点瓦解，令他陷入了不得不逃跑的境地！

    至于尼治？

    虽说是兄弟关系，可他们这些被制造出来的特殊人类，早已在基因之中就被剔除了情感！

    有实力，你就是兄弟，可以合作，一起对敌。

    可一旦没有实力，或者失去了利用价值，那就是废物，是累赘！

    正是因为蕾玖还有极大的利用价值，所以文斯莫克・伽治才会选择让他们来救……否则就是山治那样的下场，直接被抛弃，若非需要山治回去完成政治结婚，对家族有莫大好处，怎么可能与他还有联系？

    “是时候了。”

    当叶止戈看到伊治似乎逃得有点远了之后，这才提速，从空中迅速接近伊治。

    伊治起初还以为已经摆脱了叶止戈的追踪，毕竟他身上是文斯莫克最先进的战斗装备，隐形之后就算拥有见闻色霸气也别想查探到他的踪迹！

    可当他听到背后有呼呼风声传来时，扭头一看，顿时心神剧颤！

    “怎么可能？！他是怎么追上我的？！！我明明已经进入隐形状态了！”

    伊治在心底大吼，满是难以置信之色。

    没有给伊治太多的反应时间，叶止戈的身影直接俯冲而下，巨象足和火焰脚直接踩踏在了伊治的头顶上！

    嘭！

    伊治的逃跑步伐生生止住，整个人几乎陷入地面之中，脑袋上整个瘪下去一大块！

    “可恶！你是怎么找到我的！”

    伊治依然对叶止戈能够追踪到他耿耿于怀，咬牙切齿不甘道。

    “我说你都死到临头了，还有心思关心这些东西？”

    “废话少说，告诉我，我的10亿贝利你带来了吗？”

    叶止戈没有第一时间直接杀掉伊治，就是想从他口中问出自己那10亿赎金的下落。

    天大地大，都不及那些钱大啊！

    “10亿贝利？你这卑劣的家伙，还真以为我们文斯莫克会……”

    “啊！！！”

    伊治的话还没说完，叶止戈的金刚狼爪便直接刺入了他的腹部之中，将他整个人都几乎钉在了地上！

    鲜血从伤口处渗出，刺痛与火焰的灼烧疼痛，令伊治不自禁的发出痛嚎之声。

    “我劝你最好不要挑战我的耐性……如果你觉得10亿贝利比你的性命更加重要的话，可以尽管告诉我，我来成全你。”

    叶止戈目光发寒。

    杀人这种事情他早在刚来这个世界那一个月当大海土匪的时间之中就想清楚了。

    好人自己可以手下留情，比如罗那样的。

    至于坏人，除非他心情好，否则就跟勇斯坦丁请来的那七八个海贼团的海贼一样，全都别想活下来！

    “你这混蛋……如果你杀了我，杰尔马，文斯莫克，整个北海都不会放过你的！”

    伊治咬牙仇恨道。

    “哦？原来你那么重要啊？一个你，就能让整个北海都来对付我！”

    “不过正好，如果那些家伙爷有钱的话，我不介意他们来找我。”

    “现在我再问你最后一次，10亿贝利，交代还是不交代？”

    叶止戈将金刚狼爪滴在伊治的背部，那个地方正好是伊治的心脏所在！

    伊治，尼治，蕾玖他们虽说是改变了基因诞生的，可也是活生生的人类，自然也有心脏，脑袋这样的致命弱点。

    察觉到叶止戈的举动，伊治不敢说话了。

    他羞愤，耻辱，愤怒，却又无可奈何。

    “10亿贝利在船上，就在我的房间里。”

    最终，伊治选择了妥协。

    噗嗤！

    伊治的话音刚落，叶止戈的金刚狼爪便将他的双手双脚全都砍了下来！

    “啊！！！！！”

    “你不守承诺！”

    伊治发出歇斯底里的痛嚎之声。

    “看在10亿的份上，你死罪可免，活罪难逃。”

    “当然，如果你不服气的话，可以尽管让你老爸来找我！”

    “不过下一次，可就不是区区10亿贝利了，而是100亿！”

    叶止戈嘴角一掀，没有再继续理会伊治，恶魔之翼一震，迅速往海岸赶去。

    10亿贝利，我来啦！

    叶止戈刚走没多久，杰尔马66的战斗人员这才姗姗来迟，当他们看到伊治浑身是血，四肢全被砍下，虚弱至极的躺在血泊之中时，都不由得露出了震惊之色。

    “你们这些废物，愣着干什么！快过来抬我离开！”

    伊治厉声道。

    “是！”

    战斗人员们连忙跑过来。

    “伊治，没想到你这么没用。”

    忽然，一道悦耳的女声传来，所有人目光望去，只见不远处蕾玖缓缓踱步而来。

    “蕾玖小姐！”

    战斗人员们恭敬行礼。

    “姐姐？”

    伊治讶异的看着蕾玖，“你不是被那个混蛋绑架了吗？”

    “替我回去告诉父亲大人，我已经找到了我想要的人，让他不用再大费周折来找我了。”

    蕾玖平静道。

 第十九章 s级：镭射眼！

    噗通！

    将船上最后一个驻守的战斗人员解决了之后，叶止戈在船里面一通翻找，最终成功在其中一个房间里，找到了一个铁箱子。

    一打开箱子，叶止戈的眼睛立马就亮了！

    里面全都是整整齐齐的绿色钞票，不用问，10亿贝利一分不少！

    “这帮文斯莫克的家伙，原来早就做好了两手准备。”

    叶止戈哼了一声。

    如果叶止戈以蕾玖的性命威胁，他们肯定就先用钱稳住他，等人安全了之后，再选择强攻，把叶止戈拿下……到时候人有了，钱也拿回来了，什么都不损失。

    但他们见到叶止戈一个人，也没有任何要挟威胁他们的意思，立马就选择了武力。

    可惜他们错估了叶止戈的实力，最终惨败得一塌糊涂。

    “系统，10亿贝利收了，我要抽奖！”

    二话不说，叶止戈就直接选择了抽奖。

    “要赌就赌一把大的，反正身上所有部位的能力基本都收集得差不多了，再多一点B级能力对战斗力也没有大的提升，倒不如直接就上更高级别的能力！”

    “系统，给我来一次1000点等级的！”

    叶止戈知道自己人品不好，50%的中奖率都屡屡不中。

    但正如他所说，浑身都是B级能力，对付区区两个文斯莫克家族的小家伙和那些杂兵都得半天功夫……倘若能够再来一个A级能力，或者更高的S级能力，那提升可就不是一点点了！

    1000点等级抽奖最低都会出一个A级能力，如果运气好的话，来个S级能力，那就赚大发了！

    现在的叶止戈，实力看似很强，但实际上跟海贼世界里真正的强人没法比，想要追赶上这些强者的脚步，这个险必须冒！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得S级【头部】能力：镭射眼！”

    我曹！

    听到这声提示音的时候，叶止戈整个人都精神了，一下子原地蹦了起来。

    “S级能力？！”

    “哈哈哈……我就知道，大概率的东西我不中，偏偏这小概率的我都能碰上！”

    叶止戈一顿仰天大笑。

    之前50%中奖几率的每回连一半的能力都没得到，可这回仅仅一次，而且还只有30%的中奖率，其中S级能力估计还要更少，连10%恐怕都没有……但是他偏偏就中了！

    什么叫命？

    这就是命！

    “镭射眼……这也是漫威英雄的能力啊，居然比金刚狼爪高出两个等级，连巨人的右臂都不够它等级高，威力到底有多夸张？”

    叶止戈当即选择试一试。

    按照脑海之中不断传来关于操控镭射眼的信息，叶止戈慢慢熟悉了所有镭射眼的操作。

    “变化……开启！”

    滋滋滋――

    叶止戈刚一动用镭射眼的能力，立马他的右眼之中光芒大盛，随后一道刺眼夺目的深红激光便豁然暴射而出！

    杰尔马66的房间墙壁瞬间就被洞穿，所有的墙壁都像是纸糊的一样，根本阻碍不到这道镭射激光半分！

    当镭射激光刹那间延伸出去达一百米之后，便一下子停了下来，没有继续往后延伸……显然，这道镭射激光的极限范围距离就是一百米。

    叶止戈头一扭，整个激光像是一把剑，瞬间将整个杰尔马66的船上城堡从中切开！

    轰隆隆~~~

    上半截城堡不断滑落，最终坠入了大海里，掀起数十米高的巨浪！

    “斯阔以！”

    叶止戈右眼一变，镭射激光消失，重新恢复了正常。

    看到眼前被切割的地方不断冒烟，还有火星子在上面乱窜，叶止戈对镭射眼的能力啧啧赞叹。

    S级能力果然强悍程度爆表啊，不论是单体还是群攻都是一流的！

    有了这一能力在手，叶止戈的实力等于上升了一大截！

    如果让他现在重新回到之前的战场中，近千名杰尔马66的战斗人员，还有尼治伊治兄弟俩，恐怕只需要一秒钟，他就能直接解决战斗！

    “这个10亿，赌得值！”

    叶止戈兴奋不已。

    “这些都是你的杰作吗？看来你又得到了不得了的力量啊。”

    这时，蕾玖的声音从叶止戈背后传来。

    叶止戈一回头，蕾玖嘴角挂着浅浅微笑，一双漂亮的大眼睛看着他，眼中的欣赏之色更浓了。

    “你怎么来了？”

    “10亿贝利已经到手，虽然买卖有点亏，但是给我带来了不错的收益，现在我心情大好，不绑架你了，走吧！”

    得到一个S级能力，叶止戈心里别提多舒畅了，遵守承诺，放走蕾玖。

    而且从一开始他就没打算长期绑架蕾玖，纯粹就是想吸引文斯莫克家族的人过来，然后看看有什么值钱的东西劫掠一下。

    现在自己想要的东西已经得到了，大发善心根本不算什么。

    “我想加入你，你带我走吧。”

    蕾玖微笑着说道。

    “加入我？开什么玩笑，我又不是海贼，要那么多人干什么？”

    叶止戈听闻，有些意外，但还是摆了摆手。

    他可不是那些海贼，为了能够在伟大航道，新世界之中跟其他人争地盘，争势力而大肆招兵买马，壮大自身，然后占地为王，自称什么四皇，七武海……他只想要自由自在的，尤其是一个人，想去哪就去哪，岂不快哉？

    “你不是海贼，但你也不想就待在这一个地方吧？”

    “我会航海术，也有自保能力，不会拖你的后腿，可以带你去伟大航道，或者更深处的新世界，到了那里，赚钱的机会比这多得多！”

    “更重要的是，我知道一个情报，至少价值5亿贝利，可以作为交换免费赠送给你，怎么样？”

    蕾玖嘴角弯成月牙，笑容格外灿烂。

 第二十章 特制密码箱！

    叶止戈一听到价值5亿贝利的情报，眼睛一下子就亮了。

    他又细细一琢磨。

    对啊，自己不可能一辈子都在北海转悠，而且这里也没什么肉可吃了……他总不能去一个个破坏国家，直接抢别人国家的钱吧？

    再说了，北海这些国家普遍都没什么钱，顶~破天也就10多亿贝利算是不错的了，寻常一点的能不能凑到5亿贝利都是问题。

    但是伟大航道不一样啊！

    那是强者云集之地，埋藏着无数黄金珠宝，危险与机遇并存，外加上那么多的海贼，个个人头都那么值钱，随便收几个自己就能抽一次1000点等级的奖了！

    更何况那些海贼基本都是从各个海域过去的，船上身上的钱财肯定不会少，搜刮他们一个海贼团，完全等同于搜刮了一个国家啊！

    当然，更重要的是，叶止戈不会什么航海术，他转悠了一个月，都在北海的偏僻地域里打转，可见他就是个航海白~痴，在各种天气变化都格外夸张，极度凶险的伟大航道里，叶止戈当然需要一位懂得航海术的人来帮他指路了！

    思前想后，叶止戈又多看了蕾玖几眼。

    “这样，你先告诉我，那个价值5亿贝利的情报是什么，我听完了权衡一下收不收你。”

    叶止戈没有一口答应下来，而是精明的先询问5亿贝利的情报下落。

    “在我们文斯莫克家族里都有一些规矩，其中一点，凡是在海上遇到有价值的东西，都会收集过来……”

    叶止戈翻了个白眼，什么收集过来，摆明了就是抢过来啊！

    “……而这些有价值的东西，都会暂时存放在船上，用一个特殊的密码箱子保存着。”

    蕾玖说到这，停了下来。

    叶止戈立马眼睛里金光大放。

    “你是说……你的两个弟弟，都有一个特殊的密码箱子？里面装着他们的宝贝？！”

    “没错。”

    蕾玖点了点头，“如果我没有猜错的话，箱子应该就在距离你不远的地方。”

    一听这话，叶止戈连忙低头，开启写轮眼开始在这房间里翻找起来。

    可惜这是写轮眼，如果要是白眼的话就好了，不用费力找，一个眼神就能立马找到东西所在！

    但哪怕隐藏再深的东西，也躲不过叶止戈地毯式的搜索啊。

    金刚狼爪伸~出，叶止戈毫不客气，开始到处切割。

    艾德曼合金的威力显现，哪怕再硬的东西，都被无情的切割开来。

    叮！

    忽然，叶止戈动作一致，手上的金刚狼爪竟然碰到了没法切割的存在！

    “找到了！”

    叶止戈定睛一看，是地板下面。

    他大手一伸，巨人的右臂将地板整个拉扯出来，在地板下面，找到了一个颇大的银色箱子！

    这银色箱子一看就造价不凡，尤其是连艾德曼合金都切割不开，在上面连丝毫痕迹都没留下，可见坚~硬程度有多么夸张！

    若是有懂行的人在这，甚至可以辨别出这些构成箱子的材料里，不仅有最硬的金钢铁，甚至还掺杂了海楼石！

    海楼石本身就无比坚~硬，又有其他材料和特殊工艺制造，可以说除了密码之外，想要用外力破开这个密码箱，难如登天！

    “看来你找到了。”

    蕾玖落在叶止戈身旁。

    “这上面需要密码才能打开，你知道他们的密码吗？”

    叶止戈把银色箱子提溜出来，上面没有外加的锁，而是自带的密码锁。

    “每个人的密码只有自己才知道。”

    蕾玖摇了摇头，“这是文斯莫克为我们王室定制的密码箱子，坚~硬程度非凡，一旦输入密码错误超过三次，就会立马启动自毁程序。”

    “……”

    “那你这情报说到底还不是等于白说？！”

    叶止戈无语，“不行，既然他们知道密码，我现在就去找他们！”

    “别浪费力气了，在你搜刮这里的时候，他们早就已经乘坐潜艇悄悄离开了，你现在就算追上去，也只能追到一群士兵而已，找不到伊治和尼治的。”

    蕾玖说道，“我见过他了，他离开的时候，知道你会找到密码箱，断定你最后没法打开它，只能选择当做废物扔掉……到时候他会带领更多士兵前来，回收密码箱子，如果你也在的话，顺便连你一起回收了。”

    伊治在这吃了这么大的亏，怎么可能就此善罢甘休？

    身为堂堂杰尔马王国的文斯莫克王族，竟然败在一个名不见经传的小家伙手里，当然要回去筹集兵马，回来找回场子了！

    “哟呵！这家伙临走之前还挑衅我？”

    “下次别让我见到他，否则我一定把他们两兄弟都剁碎了扔到海里喂鲨鱼去！”

    叶止戈哼了一声，“不就是区区一个密码箱么？真以为这种程度能够拦住我？我想要的东西，可从来没有弄不到手的！”

    “你有什么好手段？”

    蕾玖抱拳在胸，饶有兴致的看着叶止戈。

    她的意图似乎就在这，想要看一看对付这种哪怕是文斯莫克都有些束手无策的东西，叶止戈是怎么解决的。

    “看好了，什么破密码箱，对我来说，想要破开它，简单的很！”

    叶止戈话音一落，右眼蓦然变化，一道劲烈的深红镭射激光从他眼中迸发而出！

    滋滋滋――

    深红镭射激光像是一把刀，落在这密码箱上，密码箱上的材质，开始逐渐消融！

    “他竟然有这种能力！”

    蕾玖见到这一幕，身躯不由前倾，眼中光彩大放。

 第二十一章 动物系古代种！

    别人不知道，但蕾玖身为文斯莫克的王族，她非常清楚这个密码箱的硬度有多么夸张！

    文斯莫克・伽治，也就是她的父亲，杰尔马王国的国王，从贝加庞克手下带回来的不止是能够无限克隆士兵，修改基因的血统因子，更有这一掺杂海楼石，制造世界上最坚~硬固体的科技手段！

    别看这些密码箱并不起眼，但科研室为了打造这几个密码箱，可是花费了不少力气！

    出炉之后，更是用各种各样的手段尝试过，没有任何手段能够破开它！

    她之所以将密码箱的存在告诉叶止戈，纯粹就是想要看一看叶止戈到底有多大能耐……她想过叶止戈肯定会想方设法打开密码箱，出乎她意料的是，叶止戈竟然真的能够打开它！

    “真的在一点点消融！”

    蕾玖讶异的看着叶止戈眼中喷射~出的深红色激光，能够感受到滚滚热浪扑面而来，周围的温度都开始逐渐升高。

    不仅如此，叶止戈还能够非常精确的判断出切割深度，一分不多，一分不少，在不影响宝箱内部物品的情况下，完美的进行着环状切割。

    片刻后。

    当啷~

    随着箱子的上半截被切割脱落，箱子里的物品也终于呈现在叶止戈和蕾玖面前！

    “这是……恶魔果实？”

    箱子里，只有一颗外形如同榴莲一般，遍布铜黄~色纹路的奇形怪状的果实。

    “竟然是它……难怪伊治会将他当成宝物放在这里面。”

    蕾玖目光一亮。

    “你知道这颗恶魔果实的来历？”

    叶止戈好奇问道。

    他虽然认得这是恶魔果实，但并不知道这颗恶魔果实究竟是自然系，动物系还是超人系，也分不清具体的能力。

    “这是动物系古代种‘古野牛’恶魔果实，即便是在恶魔果实之中，也属于非常珍稀的种类！”

    蕾玖解释道，“这颗恶魔果实是上一次我和伊治一同行动的委托任务中，那个委托国家的国王作为酬劳的一部分支付给我们的物品，我本以为他已经上交给了父亲，没想到居然自己留下了，而且还装在宝箱里。”

    动物系古代种，食用的人可以获得远古时期某种动物的能力，力量比普通的动物系更加强大，如果觉醒了，其觉醒的力量更是了不得的！

    这样珍稀的恶魔果实，难怪伊治会选择将它留下，放在自己的密码箱里。

    “动物系古代种！这么说……它岂不是值很多钱？”

    叶止戈眼睛大亮。

    他一点也没有想要自己食用恶魔果实的意思，自己本身就已经拥有了多种能力，区区一枚恶魔果实还不足以让叶止戈牺牲水性成为旱鸭子去食用。

    更何况，一颗珍稀的恶魔果实，代表的可都是不菲的真金白银啊！

    要是真的能够得到这些真金白银，随便抽奖得到的能力都比恶魔果实带来的好处多得多！

    “依照我对地下黑市的了解，这枚恶魔果实的价值至少在5亿贝利以上，如果有多方竞争的话，说不定价格会更高！”

    蕾玖点头道。

    恶魔果实本来就是稀缺之物，随便一个都能卖出上亿贝利的高价，更别说现在他们手里拿的还是恶魔果实中的稀缺种类，5亿贝利一点也不算贵。

    要知道，罗身上的手术果实，当年可是以50亿贝利的价格进行交易……虽说不知道是不是海军故意报了这么个高价忽悠他们，但就凭这一点便足以证明，叶止戈手中的这颗恶魔果实，价格甚至能够卖得比5亿贝利更高！

    “太好了！你的两兄弟还真是眷顾我啊！”

    叶止戈一副得到了宝贝的样子，格外兴奋道。

    “你先别高兴得那么早，听说过一句话吗？怀揣宝物的人，就算你没有罪，也会变成有罪。”

    蕾玖说道，“这样一个珍稀的恶魔果实消息如果传了出去，七武海，四皇，海军世界政府肯定会通过各方渠道联系你，到时候你选择跟谁交易都是一个难题！”

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    如此珍稀的恶魔果实，谁不想要？

    七武海多弗朗明哥，四皇的百兽凯多，海军世界政府，所有人都会在意！

    一颗珍稀的恶魔果实，造就的可是一名强者！足以在新世界都扬名的大人物！会给他们各自带来什么样的价值，不言而喻。

    届时，叶止戈不管交易给谁，都会得罪另外几方！

    “这不是我们要担心的问题。”

    叶止戈摆了摆手，毫不在意的嘿嘿一笑，“如果跟他们交易的是一个小小海贼团，他们肯定不会客气，但如果他们面对的是一个超乎想象的强敌……这帮家伙一定会乖乖掏钱的！”

    没错，力量足以镇压一切！

    他们想要动歪脑筋，那就用武力打消他们的念头！

    四皇，七武海，世界政府又怎么样？

    在强大的力量面前，都只能选择友好，而不是给自己盲目树敌！

    “就这么决定了！”

    “先去伟大航道，路上就把这颗恶魔果实的消息散布出去，看看谁会第一个来出价！”

    叶止戈望向蕾玖，眉毛一挑，笑道，“对了，你刚刚说你们文斯莫克家族每个人都有一个密码箱子，现在我只找到了一个，你的还有另一个兄弟的呢？”

    “我的你就不用打主意了，已经被我收了起来，就算你想要我也不会给你的……至于尼治的密码箱，你可以找一找，说不定还真在这艘船上。”

    蕾玖翻了个大大的白眼，没好气的说道。

    这家伙还真是打劫上瘾了，连自己都不放过！

 第二十二章 震怒！

    “感谢！实在太感谢您了！”

    “我现在都不知道该如何报答您才好！”

    “这艘船，就当做是我小小的心意，希望您能收下！”

    赫尔乌鲁王国的海岸边，大帅激动的握着叶止戈的手，眼中满是诚恳之意。

    勇斯坦丁的国王，还有大部分士兵被~干掉后，他们得到消息立马率兵前来，不费一兵一卒，甚至连一枪都不用开，就直接闯入了王宫，彻底占领了勇斯坦丁！

    从此以后，这个岛屿上再也没有分裂的两个国家，只有赫尔乌鲁！

    而作为始作俑者的叶止戈，自然而然就成为了赫尔乌鲁的大英雄，也成为了大帅的首要感激对象。

    大帅怎么也没想到，叶止戈竟然真的做到了，一个人就荡平了整个勇斯坦丁的王宫！

    他看到勇斯坦丁王宫的废墟时，心中不知多么庆幸自己当初的选择……倘若当时他态度强硬，负隅反抗，说不定现在勇斯坦丁的下场，就是他们赫尔乌鲁的未来！

    “呵呵呵……客气了，感谢我其实很简单，您只需要拿点这个……就能很好的感谢我了！”

    叶止戈搓了搓手指，眉毛连挑，意思再明显不过――钱！拿钱来就行！

    “实在抱歉，我们搜寻了勇斯坦丁的国库，可是连一分钱都没有找到，可能是被那些勇斯坦丁的国民哄抢完了，恐怕……”

    大帅为难道。

    “好吧好吧，没事，我这人很好说话的！”

    叶止戈听闻，立马变成一副豪爽大气，毫不在意的模样，大手一挥，算了。

    而知道真~相的蕾玖在旁边不由剜了叶止戈一眼，对叶止戈的无耻厚脸皮佩服得五体投地……明明勇斯坦丁的国库是被他搜刮完的，赫尔乌鲁的大帅为了给他凑齐10亿贝利也几乎倾家荡产了，现在反过来他倒是成了大恩人，大善人，大英雄！

    真脸皮的厚度，城墙都自愧不如！

    “大帅，别送了，以后要是有钱了，记得给我打电话就行！”

    叶止戈的话令大帅嘴角直抽抽。

    还给你打电话？

    除非是嫌钱太多，脑子哪根筋搭错了才会这么做吧！

    一通电话，就等于把整个国库都给献出去了啊！

    船驶离了港湾，叶止戈躺在沙滩椅上，惬意享受着和煦的海风轻拂而过，温暖的阳光洒落下来，暖洋洋的感觉让他格外舒畅。

    “止戈，现在我们该决定从哪条路前往伟大航道了。”

    “一条是经过颠倒山进入伟大航道，路途遥远，但较为安全。”

    “另一条是穿过无风带，可以大大缩短路途，但无风带顾名思义是没有风的地带，进入之后船会待在原地不动，里面的海洋里，到处都是大型甚至巨型的海王类。”

    “想好了吗？决定走哪条路？”

    蕾玖也跟叶止戈一样，躺在旁边的沙滩椅上，戴着墨镜，穿着比基尼，白~皙的大长~腿，魔鬼般的傲~人神采令人炫目。

    作为情报的交换，叶止戈答应了蕾玖跟随的请求，这不，两人决定从北海出发，前往伟大航道，蕾玖现在是船上的航海士，叶止戈是这艘船的船长，船要走什么路，往哪个方向行驶，当然得船长拿主意了。

    “当然是路途越短越好了！”

    “我可不想绕个路花费我好几个月的时间，我的时间可都是金钱啊！”

    叶止戈毫不在意道，“不就是一些不成器的海王类么？小意思！”

    “那你要想清楚了，我们如果按照无风带的路途前进，遇到的可不单单是海王类……还有海军！”

    蕾玖扒拉下墨镜，看着叶止戈，“你可别忘了，我们文斯莫克家族在北海的权威……既然我们能够参加世界会议，跟海军怎么可能没有交集呢？”

    “你把伊治和尼治打得这么惨，还拐走了我……父亲大人一定会为了保住文斯莫克家族的名声，让海军帮这个忙的！”

    叶止戈听闻，嘴角一掀。

    “那就让海军来好了！”

    “希望他们的船上，带了足够支付他们保命的费用！”

    …………

    北海某海域之中，一个由数十艘船拼凑而成的完整国度……这是多年前用武力制霸北海的文斯莫克家族所统治的王国――杰尔马王国。

    杰尔马王国没有固定的海上国土，也没有固定的统治范畴，但他们的威名却无处不在！

    至今它依然拥有着令世界为之战栗的完整军队：杰尔马66！

    大部分的杰尔马国民都是男性，而且每一个人都是杰尔马66的士兵，绝对忠诚于文斯莫克家族，至死不渝！

    此时，国王办公室之中。

    一个身材高大，留着冲天的小~胡子，披着白色披风，身穿杰尔马战斗服，眼神冷漠，从里到外都透着君王霸气的男人，听到电话虫另一头传来的报告，脸色一点点阴沉下来。

    他就是文斯莫克・伽治，杰尔马的国王，也是军队的真正缔造者！

    “废物！你们两个废物！”

    听完报告后，文斯莫克・伽治怒声大骂，“培养了你们这么多年，用尽最好的资源，给你们佩戴最先进的武器……结果你们连一个北海的野小子都打不过！”

    “你们这两个饭桶，都给我滚回来！”

    文斯莫克・伽治咆哮后，直接挂断了电话，让另一边的尼治和伊治两人寒蝉若惊，连大气都不敢出。

    这次行动实在太丢脸了。

    两个杰尔马王国的王子一起出动，还带着一千名战斗士兵，这种阵容哪怕是荡平赫尔乌鲁和勇斯坦丁都毫不费力，却偏偏折损在了一个没有丝毫名气的小鬼手里！

    文斯莫克・伽治不震怒才怪！

    “不行，无论如何我都不能让这人离开北海！我文斯莫克家族的名声，不能败在区区一个小鬼身上！”

    “给我接海军，我要亲自跟海军元帅佛之战国通话！”

 第二十三章 天上金！

    海军总部，马林福多。

    这里是全世界海军最强战力的集中地，是镇压所有大海贼的大本营，它横亘在新世界与乐园的中央，是全世界所有海贼靠近都会感觉恐惧的地方！

    它不仅仅是力量的象征，更是全世界所有人民的信仰！

    全世界无时不刻都在注视着这里的一举一动，海军总部之中的任何一丝风吹草动，都有可能预示着世界上某个地方有大事即将要发生！

    此时此刻，海军元帅办公室。

    “好，我知道了。”

    身穿华贵严谨的海军正义大衣，时时刻刻戴着一顶海鸥军帽，一丝不苟的爆炸性头发下，是一张肃穆的脸。

    这个挂断电话的男人，就是海军总部的最高掌权者，佛之战国元帅！

    “战国，你怎么又一副苦大仇深的样子？碰上什么棘手的事情了？”

    办公桌前，海军中将之一，素有“英雄”之称的卡普一边兴高采烈的吃着仙贝，一边笑着问道。

    “我说卡普，你下回能不能别在我的办公室吃仙贝了？而且你要吃不能自己去买吗？每次都是从我手里面拿！”

    佛之战国没好气的说道。

    “嘿嘿，吃你几个仙贝而已，别大惊小怪的嘛！”

    卡普没心没肺的大笑道。

    “真拿你没办法……”

    佛之战国无奈的摇了摇头，双手抱拳，托着下巴，“是北海文斯莫克家族那边的请求，有个小家伙冒头了，给文斯莫克家族带去不小的损失，据说现在还绑架了文斯莫克家族的长女蕾玖逃跑……这件事牵扯很大，海军看来不出手也不行了。”

    “哦？这可太有趣了！我听说文斯莫克在北海的势力最大，而且他们一直都跟四皇有所往来……这种霸道的家族，竟然在自己的地盘上吃了瘪？哈哈哈！”

    卡普大笑。

    “好了，你就别幸灾乐祸了，去联系北海那边的海军，看看哪个少将或者中将空闲着，去搜寻一下绑架者的踪迹……怎么说也是北海的最大家族，表面功夫还是要做一下的。”

    佛之战国揉了揉太阳穴。

    尽管他很不想管这种破事，但没办法，对方是文斯莫克，四海之一的北海巨头，跟世界政府有很深切的往来，而且手上的兵力也丝毫不弱，外加上他们也具有参加世界会议的权力，握着非常重要的一票……这么多重身份摆在那，请求到海军头上了，怎么可能选择无视？

    不过对于那个文斯莫克家族所说的“北海凶狠新人”，佛之战国根本没有放在心上。

    不就是一个北海走出的小家伙么？

    能翻起多大浪？

    现在自己头疼四皇，七武海这些问题都头疼不过来，哪有功夫去理会一个小家伙？

    “红发和凯多接触的事情有进展了吗？”

    佛之战国忽然开口问道。

    一听到“红发”“凯多”这种敏感词汇，卡普脸上逐渐收敛起了嬉皮笑脸的神色，换上一副肃穆的表情。

    两个四皇人物接触，不管最终结果如何，都会产生难以预料的影响，因此为了避免这种事情发生，他们海军时刻都在紧盯着四皇的一举一动，防止他们之间产生摩~擦，或者有什么联盟合作的意向……四皇的小小举动，对他们海军来说，可就是不得了的大动作！

    “双方正在集结人马！”

    卡普抱拳在胸，肃声道，“凯多那人你是知道的，一旦纠~缠上了就不会轻易罢休，红发别看是个老好人，但惹到他的头上，脾气上来了，根本不给任何人面子！”

    “看来他们之间开战是迟早的事情了，这帮不省心的家伙，必须要时时刻刻紧盯住，即便是开战，我们也要把他们造成的影响降到最低！”

    佛之战国沉声道。

    “他们两个的事情不是一言两语可以说清楚的，不过刚刚你说到北海，我忽然想起来了一件事。”

    卡普说道，“最近这段时期，是北海的国家向天龙人进贡‘天上金’的时间……绑架犯就是出自北海，可千万别出什么岔子才好。”

    “这件事尽管放心好了。”

    佛之战国满不在意，“以前倒是有不少海贼经常打天上金的主意，但是那次大搜捕过后，天上金已经成为了海贼的禁区，除非真的是谁疯了傻了，才会为了那点钱跟自己的性命过不去。”

    天上金，指的是世界加盟国每年都要上缴一定的财宝贡献给世界贵族天龙人，说得好听是天上金，说得贴切一点，就是“交保护费”！

    抢世界贵族的保护费，后果有多么严重可想而知！

    为了区区几亿贝利，搭上如此严重的罪名，可不是闹着玩的！

    “但愿如此！”

    ………………【求收藏】【求鲜花】………………

    就在佛之战国说出这番话的七天后，北海靠近无风带处。

    “止戈，前面发现目标了！”

    蕾玖从天而降，落在甲板上，“确认无误，就是送给天龙人的天上金，我侦查了一下，按照船上的海军护卫人员数量计算，财宝的价值应该在5亿贝利左右！”

    “5亿贝利啊！”

    叶止戈眼睛大亮，嘿嘿一笑，“比抢劫那些穷鬼海贼团好多了，这票干了！”

    “你真的要打天上金的主意吗？抢劫天上金的罪名，就跟顶撞天龙人的罪名一样，会被海军大将追捕的！”

    蕾玖皱眉道，显然她并不想要招惹世界贵族，更不想这么早就跟海军大将打交道。

    “放心好了，我已经做好了万全的准备！”

    叶止戈狡黠一笑。

 第二十四章 潜入！

    北海边缘地带。

    “时时刻刻紧盯四周，别给我松懈！我们这次要护送的是送给世界贵族天龙人的天上金，绝不能出任何差错，明白吗？！”

    “是！”

    一名海军少校站在甲板上，来回巡视，同时一边大喝，警惕所有海军士兵们。

    等海军少校回到船舱内之后，海军士兵们一下子就松懈了下来。

    “还时时刻刻紧盯四周？开什么玩笑，我们运送的是天上金，又不是押送犯人，哪个海贼会不开眼了跟海军明面作对？”

    “就是！自从海军总部施行的大搜捕之后，抢劫天上金的案例一年比一年少，去年更是连一次都没有发生过……说起来我们可真是幸运啊，运送天上金，就跟游玩一样，毫不费力嘛！”

    “海上还是太无聊了！等回到圣地玛丽乔亚之后，我一定要趁机去香波地群岛好好玩一玩才行！”

    “你又惦记香波地群岛的那些小妞了吧？哈哈哈……”

    海军士兵们有说有笑，谁也没有再花心思在防守上。

    不过即便他们紧盯海面，也无法发现，一道身影从海底悄无声息的潜入到了他们船底下方！

    “用钢铁加固？这帮海军防备做得真细致啊！”

    这道身影不是别人，正是专门冲天上金而来的叶止戈！

    叶止戈之前抽奖的物品当中，得到过一个“鱼人面罩”，这个鱼人面罩只要戴上了，就能让他如同游鱼一样在海里呼吸，不受到任何限制！

    正如蕾玖担心的那样，抢劫天上金可是大罪名，到时候惊动海军不说，连海军大将都有可能招惹来了！

    因此，叶止戈选择了最保稳的方法――利用鱼人面罩，偷偷靠近这艘护送天上金的军舰，然后趁机将财宝全部偷走，来一次不动声色的完美抢劫！

    不过叶止戈显然并不知道海军的军舰船底都是用钢铁加固过的，不仅如此，为了通过无风带，防止海王类侵袭，还专门夹杂了海楼石。

    “钢铁加固又怎么样？在我的镭射眼面前，小菜一碟！”

    叶止戈右眼一变，一道深红的镭射激光迸发而出，开始不断消融钢铁以及其中的海楼石夹层！

    很快，一个圆形环状的切口浮现。

    叶止戈轻轻一用力，就顶开了一个缺口，背后恶魔之翼展开，迅速飞入进去。

    收起恶魔之翼，叶止戈没有忘记利用火焰脚的火焰，重新把切割出来的钢铁块和缺口焊住。

    怎么说这也是军舰，入水一点点还行，要是太多了，很容易就会激活报警系统的。

    “现在该去找找天上金的所在位置了。”

    叶止戈开始在这艘军舰的内部摸~索起来。

    为了更方便的进行查探，叶止戈还打晕了一个海军士兵，换上一身海军士兵的服饰，完美的混入这些海军当中，在各处游~走查看。

    功夫不负有心人，叶止戈很快就在一般人不能靠近的区域，找到了一扇用铁锁锁住的门。

    “这种锁，连镭射眼都懒得用！”

    叶止戈金刚狼爪一出，轻松就把铁锁头切成了两半，艾德曼合金削铁如泥真不是盖的！

    一开门，叶止戈顿时眼睛就冒出了金光！

    “哇~~~”

    呈现在他眼前的，是琳琅满目的宝盒，以及看着就华贵的宝箱！

    钱！

    这全都是钱啊！

    叶止戈一把上去将宝箱的锁直接切开，这又不是文斯莫克家族的特质密码箱，在叶止戈手里就跟没上锁一样。

    打开箱子，一股金光霎时绽放开来！

    堆积了半个宝箱的金币！

    黄金打造，宝石镶嵌的精美王冠！

    鸽子蛋那么大的一颗颗黑珍珠串成的项链！

    ……

    每一个都价值不菲！

    叶止戈又将其他宝箱一并切开，玛瑙，宝石，黄金，白银……全都是格外值钱的东西！

    当然，钞票贝利也在其中，但占比并不多，可见这进贡的国家并没有多少钞票库存，只能拿这些宝物来填了。

    宝箱里是名贵的饰品宝物，那些宝盒里面装的则就是些名贵的药品，以及一些画卷之类的东西。

    “天龙人没一个好东西，便宜天龙人，倒不如便宜了我！”

    “系统，给我算算，这些总共价值多少？”

    叶止戈迫不及待道。

    霎时间，堆积如山的宝物全部一扫而空，只留下画卷，药物这些没法直接估算价值的东西。

    “扫描完毕，新入账：7.653亿贝利！”

    “你的账户余额：8.022亿贝利！”

    7个多亿贝利啊！

    爽！

    叶止戈兴奋连连。

    他还以为这一趟能够得到5亿贝利就算不错了，没想到还多了2亿多，到时候自己再把那些画卷，药品全部卖掉，说不定还真能够再次凑齐一个1000点等级的抽奖！

    “你是谁？！”

    正当叶止戈沉浸在得宝的喜悦当中时，一道厉喝之声将他拉回了现实。

    他一扭头，看到了一名身穿海军正义大衣的中年男子，从腰~际间抽~出长剑，用凌厉的眼神看着他。

    这人就是负责运送天上金的海军少校，每过一段时间都要来这个房间门前巡视一下，确保安全，然而这一次却发现门被打开了，他立马赶来，一眼就看到了叶止戈！

    “东西呢？都被你藏到什么地方去了？识相的赶紧说出来，否则等我把你抓~住，送到海军总部的审讯室里，你一定会后悔的！”

    海军少校瞥了一眼叶止戈身后的宝箱，全部被打开，里面的东西全都不见了，他目光一凛，顿时厉声喝道。

    踏踏踏……

    海军少校的声音惊动了周围守卫的海军士兵，纷纷赶来，见到叶止戈之后，迅速端起枪，摆开阵势，将整个房间围得水泄不通！

 第二十五章 叫我至尊！

    “哎呀，没想到还是被你们发现了！”

    见自己被发现，叶止戈无奈的撇了撇嘴，但脸上却没有丝毫慌张之色，似乎这就在他的准备当中。

    “不过你们先等等，别着急动手。”

    叶止戈一边说着，一边走到旁边，将那些宝盒放进宝箱里。

    这些可都是真金白银，价值不菲的东西，只要卖出去了，又是一大笔钱啊，他怎么可能放过？

    “给我住手！”

    海军少校大喝一声，持剑的身影俯冲而来，凌空一剑猛地往叶止戈头顶上劈去！

    “这么多把枪都对准我了，你居然还一个人单枪匹马的冲上来……是想要在天龙人面前以功抵过吗？”

    叶止戈嘴角一掀，“不过你也太小看我了吧？”

    铮！

    金刚狼爪伸~出，左眼写轮眼开启，一抬头，海军少校的每一个细微动作都被他统统捕捉！

    叶止戈身形一侧，完美的与长剑擦身而过，同时他的金刚狼爪猛地挥下，一道寒芒掠过，长剑的剑身当场被切口平滑的切成了好几段！

    金刚狼爪角度一变，直奔海军少校而去，轻松抵在了海军少校的脖子上！

    “少校！”

    “少校！”

    “把人放开！”

    海军士兵们见状，纷纷大惊失色。

    “你……你到底是谁？”

    海军少校感受到脖颈处传来的冰冷之感，心中凛然，额上冷汗滑落，身形一动不敢动。

    这实力的差距未免也太大了吧？

    北海什么时候出现这种强悍的家伙了？

    “少嗦！都给我听好了！”

    “你们可以称呼我为‘至尊’！这艘船的天上金，我劫的！回去都在报告上写好我的大名，知道吗？”

    “今天的拜访只是跟你们海军打个招呼而已，我只要钱，不要命，不过你们最好祈祷别有下次碰到我，否则你们身上如果没有买命钱的话……哼哼！”

    “招呼就打到这里为止，替我跟你们海军总部，尤其是天龙人问声好！”

    “拜拜！”

    嘭！

    话音一落，叶止戈的身形便化作一道黑影，在墙壁上撞开一个大洞，随后不断突破，一路撞穿，最终噗通一下，跃入了海水之中！

    叶止戈的动作非常快，扬起烟尘，所有人没有一个来得及反应，叶止戈就已经不见了踪影。

    “这……”

    待到烟尘散去，所有人看着那一个个被叶止戈硬生生撞出来的缺口，傻眼了。

    “该死！他把宝箱也一起带走了！”

    海军少校心悸的摸了摸脖子，低头一看，发现一个宝箱，还有宝盒全都不见了踪影。

    “快！立即搜寻追击！”

    “联络员给我接通总部，我要把这件事情迅速上报给战国元帅！”

    “你们还愣着干什么？快去！！”

    海军少校咆哮道。

    “是！”

    …………【求收藏】【求鲜花】…………

    海军总部，马林福多。

    “什么？！”

    “天上金被劫走了？！”

    佛之战国听到这一消息，整个人腾一下从椅子上站了起来。

    办公桌前的卡普手里仙贝也差点被吓掉了。

    “戴着一个面具，像是鱼人的样子？”

    “北海有鱼人的消息我怎么不知道？”

    “好了，情况我已经了解，你立即进行全力搜寻，我会派人去支援的！”

    挂掉了电话，佛之战国久久没能缓过劲来。

    他忽然想起七天前自己说过的话，感觉现在这张老脸有点疼痛的感觉……像是被人扇了一巴掌！

    七天前，他信誓旦旦说北海的天上金没有问题，除非疯了傻了的人才会去抢劫天上金……结果七天之后，真就有疯了傻了的人抢劫了！

    “哈哈哈……我说什么来着？应验了吧！”

    卡普没心没肺的大笑道。

    “卡普，你这幸灾乐祸的毛病什么时候能改改？”

    佛之战国一脸无奈的叹了口气，“前些天的文斯莫克事情还没处理完，北海那边又开始不太平了……抢劫天上金，天龙人要是知道了，肯定又来质问个没完！”

    “不过天上金并非是最主要的，反而是这个抢劫的人……卡普，你知道北海有个外号叫做‘至尊’的家伙吗？”

    “至尊？”

    卡普摇了摇头，“我前些年执行任务的时候去过北海，但能够确定，北海没有这号人物……这人的口气还真有点大啊，居然敢自称至尊！”

    至尊在海贼世界之中，与“四皇”“王者”“霸主”这类的意思差不多。

    敢自称至尊，等于将自己放在了世界顶尖的位置上，口气可不是一般的大。

    “战国，你说这个自称至尊的家伙，会不会跟绑架文斯莫克家族的小鬼是同一个人？”

    卡普忽然想到。

    “不排除这个可能，但是根据情报来看，那人戴着鱼人面罩，无法确认真面目，等那边传回画像之后，可以跟文斯莫克传来的画像对比一下，到时候就能下定论了。”

    佛之战国点了点头。

    “报告！”

    这时，门口响起一声高喝。

    “进来。”

    佛之战国头也不抬的说道，“不用行礼了，直接告诉我发生了什么事。”

    “战国元帅，您上回让我严密监视地下黑市，如果出现特殊的信息立即通知您……这回我们得到了确切的消息，有人想要出售有一枚非常珍稀的恶魔果实，据说它的能力是动物系古代种‘古野牛’！”

    “古代种？！”

    佛之战国一听这话，原本满脸的愁容被意外之色所替代。

    海军并不缺恶魔果实，但缺的是如同自然系这类珍稀的恶魔果实！

    一颗恶魔果实，带来的可是一大战力，对海军的帮助极大！

    “古代种的恶魔果实极其少见，立即给我联系卖家，必须要把它拿下！”

    “是！”

 第二十六章 多方交易！

    叶止戈在海下至少游了半个小时，天际边都看不到那艘军舰的影子了，这才找到停靠在一块礁石后的船，返回船上。

    “怎么样？作战成功了吗？”

    见到叶止戈回来，蕾玖微笑着问道。

    “我出马，那还用说？”

    叶止戈嘿嘿一笑，“看看我带回来的宝贝，这些东西可都是价值不菲的好玩意啊！”

    把宝箱打开，取出里面的宝盒，宝盒之中的物品令蕾玖也不由眼睛一亮。

    “这是珍贵的药材！在北海的一些极寒地区才会生长，据说每年因为这些珍贵药材，各个国家，组织势力，还有黑帮之间为了争夺都会引发一场大战，死伤无数！”

    蕾玖说道，“看来这个向天龙人进贡的国家是下足了本钱啊！”

    “按照你这么说，这些药材肯定也能卖出一大笔钱吧？”

    叶止戈眼珠子滴溜溜直转，两眼冒着金光，“那你再去收集一点关于天上金运送的情报，便宜天龙人还不如便宜我！”

    “你真以为海军是吃素的吗？”

    蕾玖翻了个白眼，“天上金被劫，其他的船肯定也会进行戒备，海军绝不会坐视不理……先不说情报打探有多难，恐怕他们还会顺藤摸瓜找到我们身上！这种事情做一次就行了，贪得无厌的话，一定会出大事的！”

    相比叶止戈的鲁莽，蕾玖显然更加心思细腻。

    “那好吧，我也不想那么快就跟海军的大将交手！怎么也得等我变得更强一点才行！”

    叶止戈点了点头，“对了，恶魔果实的消息散布出去了吧？有人出价了吗？”

    “当然！”

    说到正事，蕾玖面色一正，“我通过北海的地下黑市网络，已经把恶魔果实的详细信息都散布出去了，迄今为止，我收到了十六个地下世界势力和组织的联系请求，表达出想要购买这颗恶魔果实的意向。”

    “其中的七个组织给出了4亿到6亿贝利之间的价格，我还没有答复他们。”

    “4到6亿？太少了！现在看来，这颗恶魔果实的价值远远超乎我们的预计，怎么也得10亿贝利起步吧？”

    叶止戈往椅子上一躺，心中已经开始盘算起了，怎么狮子大开口，把这颗恶魔果实的价值压榨到极致！

    “10亿贝利有点困难，毕竟这颗虽说是珍稀的古代种，但具体能力上的区别也很大……依照我的预计，最多能够出价到9亿已经是极限了，如果超出9亿，那就是对方的阴谋，根本没有打算真正要进行交易。”

    “但有一点你预计对了，这次找我们的组织里面，除了那些地下世界的各个势力组织之外，王下七武海多弗朗明哥，四皇BIG・MOM，四皇百兽凯多，以及一些伟大航道的有名大海贼，都想要这枚果实。”

    蕾玖优雅的依靠在船沿边，一挽耳边秀发，“想好了吗？准备跟哪一方进行交易？”

    多方争夺恶魔果实的事情并不是什么稀奇事。

    要知道这可不是一般的恶魔果实，而是与自然系一样稀有的动物系古代种……光凭这一点，就足以让那些大组织心动了！

    但别指望那些大海贼，大组织会出什么高价，他们报出自己背后的大名，就是想要以此作为警示威胁的意思，有意压低价格！

    “跟哪一方交易？”

    “这种东西，当然是越多人在一起竞争才越好啊！”

    “只有让他们开始争夺了，我们才能坐收渔翁之利嘛！”

    叶止戈目光一闪。

    “那你可要想好了，虽然这些大海贼大组织的背后霸主不会亲自前来，但肯定会派遣一个实力深厚的人物作为象征前来竞争，要是把握不准的话，说不定就有人使用武力抢夺呢！”

    蕾玖微笑道。

    四皇凯多，四皇BIG・MOM，多弗朗明哥那样的霸主人物，才不会为了区区一颗恶魔果实而亲自跑一趟……基本上所有大势力，都会派遣手下的强将过去。

    不过这些手下的强将里面，也没有几个是好惹的，一个不好，起了争执，武力抢夺也绝非什么大新闻。

    如果叶止戈实力不够，分分钟就有可能被人当场灭掉，至于恶魔果实，就是剩下的争夺方谁抢到归谁了！

    “尽管放心吧！这帮家伙是厉害，不过我也不是吃素的！”

    叶止戈自信道，“去给所有势力反馈交易时间和地点，就定在伟大航道的香波地群岛，时间是半个月之后！”

    “好！”

    叶止戈这么说了，蕾玖自然没有异议。

    现在叶止戈总算体会到了，有个帮手就是不一样，否则让他来弄这些事情，恐怕不知道得费多少时间和精力才行！

    ……

    叶止戈的船顺着无风带，一路往伟大航道前进。

    船的前头，一头海王类咬着绳子，牵引着船往前进……这头海王类的块头足足是船的十倍之大，然而现在却跟个乖宝宝一样，压根不敢有丝毫反抗不满，乖乖当苦力拉船。

    蕾玖惬意的倚在船沿边，端着一杯葡萄酒，慢慢品尝着。

    泼！

    蓦然，不远处的海面上，海水升起，一头比这块头更大的海王类破水而出。

    “止戈，有收获了吗？”

    蕾玖笑着招手道。

    在这头巨型海王类的头顶，一道戴着鱼人面具，一手提着一个大宝箱的身影站了起来。

    背后的恶魔之翼一展，叶止戈的身影划过半空，稳稳落在船上。

    “哈哈！今天收获不错，看看！这些都是我在那些废墟里面找到的画卷古董，其中还有不少服饰！”

    叶止戈咧嘴大笑道。

 第二十七章 海贼女帝来袭！

    “这回要比我前几天的收获加起来都要大啊！”

    打开宝箱，里面琳琅满目全都是值钱的东西。

    其中不少物品上面都长了苔藓，一些钢铁制品上，满是铁锈。

    翻找沉船，是叶止戈进入无风带之后忽然兴起的一个想法。

    他从蕾玖的口中听说，因为无风带没有风，而且许多大型海王类的巢穴就在这，因此往往来去的船只如果实力不够强的话，很有可能会命丧在大型海王类口中！

    而这些在无风带就破灭的船，则会永远埋藏在海底。

    一想到这，叶止戈立马就动了想要打捞沉船，从中海淘宝物的想法！

    不仅如此，由于无风带的关系，船只能由叶止戈亲自下海去推，或者用恶魔之翼牵引着前行。

    但这种方法实在太累人了，而且效率极慢，半天了也不见得能够前行多少公里。

    恰好这时，那些“及时雨”的大型海王类送上门来了！

    这些大型海王类把叶止戈和蕾玖当成了食物，想要将他们连船一起吞掉，而叶止戈看到它们，就像是看到了最廉价的劳动力！

    这不，一头大型海王类被叶止戈一顿暴揍之后，又被蕾玖驯化，乖乖成为了牵引船的苦力。

    另一头更大的海王类，就成为了叶止戈在海底快速搜寻那些历史沉船，打捞沉船的“交通工具”！

    毕竟要论在水里，谁跑得更快，当然没有谁能够与海王类媲美了。

    而且有一头巨型的海王类傍身，叶止戈也免得被那些海里的小鱼小虾骚扰……如果它们实在不识趣，那就一个镭射激光，或者一个闪光炮教它们做鱼！

    可惜的是，这些天一路过来，都没遇上什么比较富有的沉船，全都是些破烂。

    偶尔打捞一些金币，或者珍珠玛瑙什么的，最多也就价值个几十上百万贝利。

    唯有今天收获巨大，直接收入了几千万贝利不说，还有一大批古董画卷，看着就价值不菲！

    “喏，你上回说要关于航海的地图和书，我这回专门到处翻找了一下，你别说，他们还真有！”

    叶止戈从宝箱里掏出一本尘封的书籍，上面的书页已经泛黄，其中夹着许多手工画出来的地图草稿。

    “谢谢。”

    蕾玖看到这个，眼中有光彩亮起，甜甜一笑，接过这些书籍，小心翼翼的翻阅起来。

    叶止戈则自顾自的在那继续欣赏海底淘来的各种古董。

    正当他们都在各自专注自己的事情时，却完全没有注意到，海天相接之间，海面上一道黑影正往他们所在的方向靠近而来。

    那道黑影的真面目是一艘船，浑身由红木铸成，体型庞大，船头有两头巨大的游蛇牵引着整艘船在无风带前进，速度非常快。

    但最为显眼的，莫过于船帆上印着的一颗骷髅头上，九条蛇头的图案。

    九蛇海贼团！

    “女帝大人。”

    “前方发现一艘船，没有海贼旗帜，从体积上判断，应该是从这里途径的商船！”

    站在高处的哨兵发现情况后，立即高声喊道。

    踏……踏……踏……

    高跟鞋在甲板上踩得格外响亮，一个穿着红色开胸长裙，迈步之间露出高挑美~腿，身后一条粉~白色大蛇紧随的女人，在九蛇海贼团所有女战士的注视之下，来到船头高处。

    那精致得犹如艺术品般的美貌，如同太阳一般，无比耀眼！

    她就是九蛇海贼团的船长，也是女儿国亚马逊百合的现任女帝，更是当今王下七武海之中唯一一个女性――波雅・汉库克！

    “既然是商船，那还废什么话？直接动手，把所有值钱的东西全部抢过来！”

    女帝开口，高冷的眸子里透着霸道之意，“碰到妾身，算他们倒霉！”

    “可是女帝大人，他们的船是由一头大型海王类拖行前进的……能够制服这样的大型海王类，他们拥有的实力恐怕不低，我们刚刚经历了一场远征回来，真的要再次跟他们开战吗？”

    侦查的女战士担忧道。

    “那又怎么样？”

    “他们会乖乖献上宝物的。”

    “因为……妾身实在太美了！”

    女帝微微一笑，一挽秀发，如丝般滑落，那楚楚动人，美艳无双的模样，惹得所有九蛇海贼团的女战士们都不由得尖叫呐喊起来。

    当即，在女帝的命令下，九蛇海贼船迅速往那艘船所在的方向靠近！

    …………【求收藏】【求鲜花】…………

    与此同时，叶止戈依然在欣赏着自己刚刚从海底捞起来的宝物，每看一个，都仿佛在欣赏一笔价值不菲的宝藏一样，整个人跟着了魔似的。

    只有正在翻阅前人航海日记的蕾玖，听到了周围传来的动静。

    她抬起头，一眼就看到了九蛇海贼船，正往他们所在的方向迅速疾驰而来！

    “止戈，有人冲我们来了！”

    蕾玖皱眉道。

    “哦？这里不是人烟罕至的无风带吗？竟然能在这里碰上其他人？真是稀奇啊！”

    叶止戈抬起头来，遥遥看了一眼，“海贼船？怎么感觉这艘海贼船看上去，有些眼熟啊？”

    “是九蛇海贼团！”

    蕾玖仔细盯着船帆上的海贼旗帜，辨认了出来，“九蛇海贼团的首领，是王下七武海之一的海贼女帝，据说她第一次出征就拥有了8000万贝利的悬赏，是个非常强大的女人！”

    “女帝波雅・汉库克？！”

    叶止戈一听这话，顿时眼睛大亮。

    “果然，你们男人听到海贼女帝的名号，反应都差不多。”

    蕾玖白了叶止戈一眼。

    “那是当然！”

    叶止戈兴奋道，“世界第一美人啊，竟然会在这遇到她，真是太有缘分了！哈哈！”

    “而且她是王下七武海，船上的金银珠宝怎么也不会少吧？”

 第二十八章 资格！

    听到叶止戈的后一句话，蕾玖“噗嗤”一声笑了。

    这个叶止戈真是财迷到不可救药啊！

    别人听说海贼女帝，世界第一美女，第一个想到的就是一睹芳容，或者怎么讨她的欢心。

    叶止戈倒好，惦记的是海贼女帝船上的宝物！

    “我知道你很喜欢钱，但也要分一下场合，现在对方来势汹汹，一看就意图不轨，更别说海贼女帝的名号可不是白来的，你一定要小心行~事！”

    蕾玖叮嘱道。

    “放心吧，只要有钱，我这人很好说话的！”

    叶止戈嘿嘿笑道。

    两人交谈之间，九蛇海贼团的船只便已经靠近，上面的女战士各个手持弓箭，神情肃穆，严阵以待。

    而站在船头的女帝汉库克，在傲慢的目光扫过整艘船，看到仅仅只有一男一女两人后，心中最后的一点顾虑也彻底打消。

    尤其是当她看到船上那个男人，见到自己后，眼睛里透出她见过不知多少次的贪~婪垂~涎之意时，更是心中冷哼。

    “外来者，你们所处的海域，是我九蛇海贼团的管辖范围！”

    “立即说明你们的来意，否则别怪我们不客气了！”

    刚一靠近，立马就有女战士高声喊道。

    “我们只是过路者，即刻离开，不会多做停留！”

    蕾玖回应道。

    “过路者，你们现在离开已经晚了！”

    女帝汉库克一副冷漠的表情，“这里是妾身的海域，你们不经过妾身的同意就闯了进来，现在说一声路过就以为安然无恙了吗？作为过路的代价，要么把你们船上以及身上所有值钱的东西统统留下，要么把你们的性命留下！自己选吧！”

    “海贼女帝还真是跟传闻中一样，不近人情，没有任何道理可讲。”

    蕾玖叹了口气。

    呼！

    这时，蕾玖身旁一阵劲风掠过，随后她一抬头，便看到叶止戈展开恶魔之翼，径直腾空而去，划过一道弧线，落在了九蛇海贼团上。

    “这个冒失的家伙，就算对自己的实力自信，也不能那么鲁莽吧！”

    蕾玖一脸无奈。

    “敌袭！”

    “这个男人会飞！”

    “是恶魔果实能力者吗？！”

    九蛇海贼团的女战士们见状，更是警惕心打起，立马就把叶止戈里三层外三层包围起来！

    女战士们有的手持弓箭，有的手持长矛，别看她们都是一群女人，可身上的气势，以及眼神之中的杀气，一点也不比那些征战多年的士兵少！

    “哇~近距离看世界第一美人，果然感受都不一样啊！”

    叶止戈完全没有在乎包围他的女战士，反而盯着站在游蛇头顶，一脸傲慢，霸气无双的女帝汉库克，赞叹道。

    “大胆！！”

    “竟敢对女帝大人无礼？找死！”

    “女帝大人，男人没有一个好东西，下令处死他吧！”

    女战士们紧逼一步，凌厉的眼神仿佛要将叶止戈撕成碎片一般。

    “都让开！”

    忽然，女帝汉库克一声高喝，人群让开一条道路，她迈着优雅的步子，一步步朝叶止戈走来。

    只见女帝汉库克径直来到叶止戈面前，两人距离连一米都不到，少女的香气扑面而来，叶止戈深深吸了一口，感觉整个人都快要陷进去了一般。

    不愧是世界第一美人，看着就万分迷~人，这闻着，更是令人沉醉啊！

    “妾身美吗？”

    女帝汉库克露出一个娇~羞的表情，甜美的声音，听着就让人有种原始的冲动！

    “美美美！太美了！”

    叶止戈一副猪哥样子，嘴边满是口水，都快滴到地上了。

    “既然妾身这么美，那你一定心甘情愿的……变成一块石头吧？”

    女帝汉库克话音一落，原本娇~羞的模样一下子变得凌厉冰冷，双手摆出爱心的姿势，一圈圈心形的光线辐射而出！

    甜甜甘风！

    女帝汉库克是甜甜果实能力者，别小看甜甜果实，它释放出来的光线，可以让所有对女帝汉库克动心的男人瞬间石化，变成一具石头！

    “变成石头？抱歉，我不愿意！”

    原来叶止戈忽然双眼就变得清明，收敛起猪哥模样，嘴角一咧，身后的恶魔之翼将他整个人包裹在了其中！

    甜甜甘风落在叶止戈的恶魔之翼上，仿佛泥流入海，完全没有任何作用！

    “海贼女帝波雅・汉库克，欢迎客人这种态度可不好啊！”

    恶魔之翼展开，叶止戈笑着说道。

    “竟然没用？！”

    女帝汉库克一怔，美眸中掠过一抹意外之色。

    她刚刚明明清楚的看到对方已经心动了，在自己的甜甜甘风面前，根本没有任何抵抗力可言……哪怕是有东西遮挡，也会被石化！

    可是现在，这人竟然抵挡住了！

    难道说……刚才他的那副样子，都是装出来的？

    叶止戈怎么可能不知道女帝汉库克拥有令人石化的能力？

    他一直都在防备着，尤其是当女帝汉库克靠近时……那些模样全都是他装出来的，要的就是这种效果！

    恶魔之翼拥有近乎海楼石一般的功能，可以阻隔任何恶魔果实能力的影响，

    “客人？你还没有这个资格！”

    女帝汉库克鼻腔一哼，冷冷道。

    “资格啊……”

    “看看这个如何？”

    叶止戈环视了一圈，身后的恶魔之翼蓦然一震，掀起一股劲风，将他脚下的甲板直接震碎，同时周围的女战士们都如同被无形的力量震退了一步！

    下一秒，叶止戈的身影化作一道离弦之箭，直奔女帝汉库克而去！

    “嗯？！”

    女帝汉库克见状，目光一凝，立马一腿扫出，迎向叶止戈！

    写轮眼！

    叶止戈左眼一变，瞬间洞察女帝汉库克的每一个动作，身形一侧，完美躲过了女帝汉库克的这一脚，同时左手的金刚狼爪伸~出――

    一道寒芒闪过，叶止戈与女帝汉库克擦身而过，快得在场之人除了女帝汉库克之外，没有一人反应过来。

    女帝汉库克额边，几缕青丝飘然滑落。

 第二十九章 抢劫女帝！

    “姐姐！”

    “大胆的小鬼，竟然敢对女帝大人图谋不轨！”

    戈耳工两姐妹此时才反应过来，立马化身成为两头人形巨蛇，吐着信子，用凌厉的眼神直视叶止戈！

    可现场除了女帝汉库克本人之外，没有人注意到这几缕微不可见的青丝。

    而正是这些青丝，令女帝汉库克也不由得露出了凝重之色。

    “汉库克，现在我有这个资格了吧？”

    叶止戈迅速收敛起所有变化，转过身来，微笑道。

    “汉库克这个名字可不是你叫的！”

    尽管心中翻涌起了巨浪，但女帝汉库克依然没有半点妥协之色，冷冷哼道，“说！你到底有什么企图？”

    “企图？这一点应该是我问你才对吧？”

    “是你们先冲着我来的，不是吗？”

    叶止戈眉毛一挑。

    “哼！妾身懒得跟你废话！”

    “你滚出我的海贼船，所有人，调转船头，返航！”

    女帝汉库克一甩手，直接下达了逐客令。

    其他女战士听闻，相互看了一眼，觉得有些莫名其妙。

    刚才女帝大人还准备抢劫这小鬼的船，怎么一转眼的功夫，就选择要主动撤退了？

    她们当然不知道女帝汉库克的顾虑。

    眼前这个小鬼看上去没什么强悍的气势，也没什么所谓强者的威严，但真正拥有的实力却丝毫不低！

    对方可以这样轻易利落切断她的头发，那就证明对方完全有能力把刀架在她的脖子上！

    如此实力，已然属于不是能够轻易招惹的人物行列了。

    女帝汉库克虽然傲慢、无礼、任性……但并不代表她没有智慧！

    “是！”

    九蛇海贼团的女战士们虽然疑惑，但既然女帝汉库克都发话了，她们只能选择照做。

    “等等！”

    叶止戈举起手，一声高喊，所有人的目光汇聚而来。

    “你又想干什么？”

    女帝汉库克冷声道。

    “当然是要干正事了！”

    叶止戈嘴角掀起，“从现在开始，你们船上所有的财宝都由我接管了！”

    此言一出，霎时间九蛇海贼团的所有女战士骚~动起来，看向叶止戈的眼神倏然变得杀气四溢。

    “猖狂的小鬼，知道你在说什么吗？！”

    其中九蛇海贼团的几位干部，迅速围上来，手里的弓箭，长矛，以及她们身上缠~绕吐着信子的毒蛇直指叶止戈，仿佛随时都会出手将叶止戈当场干掉！

    不仅是她们，其他的女战士也纷纷对叶止戈流露出了杀意。

    “想要抢劫妾身的九蛇海贼团？”

    “男人，你真的想好了吗？”

    女帝汉库克重新站回高处，居高临下的看着叶止戈，冰冷道。

    “别这么严肃嘛！”

    叶止戈嘿嘿一笑，“抢劫这词多不文明？我说的是接管，只要你们把宝物交给我，一切不都能够迎刃而解了吗？”

    “杀了他！”

    九蛇海贼团的干部们再也忍耐不住，直接选择了动手！

    霎时间，漫天附着着武装色霸气的弓箭铺天盖地而来，其中夹杂着不少长矛标枪！

    “女人可真不好说话啊……”

    叶止戈无奈的摇了摇头，随后恶魔之翼振翅而起，带着他的身躯冲天而去！

    写轮眼开启，所有弓箭长矛标枪的轨道瞬间被捕捉，叶止戈的身影在箭雨之中穿梭自如……有躲不开的箭，金刚狼爪一出，哪怕是附着了武装色霸气，都得被切成两半！

    “好硬！”

    叶止戈一连切开了十多支箭，武装色霸气的强悍力量震得他手都有点发麻。

    待到他的身形来到空中后，叶止戈右腿霍然变化成了巨象足。

    “先给你们来个见面礼！”

    “巨象践踏！”

    象腿迎风暴涨，化作一条足有十多米高的巨大~象足，猛然踏下！

    “什么？！”

    下方见到这一幕的女战士们心中一凛，连忙选择闪躲。

    可她们能够闪躲，脚下的海贼船又能躲到哪里去？

    轰！

    一脚踩下，九蛇海贼船的甲板被生生洞穿，内部的不少设施更是当场支离破碎！

    “竟敢在妾身的船上放肆，妾身决不饶你！”

    俘虏之箭！

    女帝汉库克见到九蛇海贼船遭到破坏，怒不可遏，伸手从唇边拉出了一颗气球般的桃心，像是拉弓一样将桃心拉开，对着天空中的叶止戈暴射而去！

    这些箭不管目标动不动心，是生灵还是非生灵，只要触碰到都会瞬间石化！

    当即，叶止戈直接收起巨象足，恶魔之翼一动，身形迅速在空中挪移，绕开那些箭矢，径直往女帝汉库克所在之位俯冲而去！

    “别想靠近蛇姬大人！”

    戈耳工两姐妹也不是吃素的，一个头发变成了八条大蛇，一个手持关刀，背后的雄鹰振翅，气势汹汹的迎向叶止戈！

    “小鹰，一边玩去！”

    叶止戈信手一巴掌，气势汹汹的雄鹰还没来得及动作，就被他直接扇飞了出去。

    这时，戈耳工两姐妹出手了。

    她们本身就精通武装色霸气和见闻色霸气，明显比那些九蛇海贼团的干部们更强，出手凌厉，完全没有丝毫留情的意思。

    然而在叶止戈的写轮眼之中，哪怕她们的动作再快也无济于事！

    唰！

    叶止戈的身影在空中灵活翻转，与蛇头，关刀几乎是擦肩而过！

    “好快！”

    戈耳工两姐妹心中一惊。

    通过见闻色霸气，她们捕捉到了叶止戈的动向，然而知道动向，并不代表她们就能击中叶止戈……叶止戈的动作远远超过她们的反应速度！

    “滚开！”

    女帝汉库克目光一凝，一击芳香脚踢出，直奔叶止戈的肋下而去！

    “汉库克，你的动作太慢了！”

    叶止戈嘴角一掀，轻而易举就躲过了这一击，欺身而上，凑到女帝汉库克面前，直接就在女帝汉库克的嘴上亲了一下！

 第三十章 抢劫进行时！

    “唔~真香！”

    叶止戈露出无比享受的模样，还在回味着方才的感觉。

    “无耻的混蛋！！！”

    待到叶止戈的身影一触即走，再度腾空而起后，女帝汉库克这才反应过来，顿时羞得脸色涨红，小~脸上写满了愤怒，眼中的怒火几乎可以化为实质一般！

    本身因为她过往那些不为人知的经历，就让女帝汉库克对男人有极大的成见……不管面对什么样的男人，女帝汉库克都是冷言冷语，没有半点好脸色。

    然而现在她不仅被男人靠近，更是有了“肌肤之亲”！

    这种羞愤的程度，足以点燃女帝汉库克这个炸药桶。

    “蛇姬大人！！”

    “那个男人竟然亲了蛇姬大人！”

    “杀了他！今天绝不能让这个男人从这里逃走！！”

    “敢轻薄蛇姬大人，罪无可恕！”

    九蛇海贼团的女战士们见到这一幕，也纷纷群情激愤起来，怒火冲天，呐喊之声沸腾而起！

    她们再度搭弓射箭，或是抛出标枪长矛，直奔空中的叶止戈而去！

    “该死的混蛋，我要杀了你！！！”

    女帝汉库克手指轻触唇边，拉出一个红色的爱心，与之前的俘虏之箭不同，这一次的红色爱心呈现出弓的形状，同时上面还附着了五支桃红色的爱心箭矢。

    爱神之箭！

    女帝汉库克拉至满月，锁定天空中的叶止戈后，一松手，顿时那五支桃红色的爱心箭矢直奔叶止戈而去！

    这是女帝汉库克从未展现过的招式，别看只是小小的五支爱心箭矢，但它们都具备最强悍的追踪能力，只要在见闻色的范围之内，不管敌人如何逃窜，都会被死死锁定追踪，直到命中为止！

    命中后，自然与之前那些攻击能力一样，无论敌人是生物还是非生物，都会瞬间遭到石化，从而崩溃消散，化为粉末灰飞！

    女帝汉库克用出这一招，显然是愤怒到了极点！

    “一不小心好像招惹了什么不得了的事情啊！”

    “等等……这些箭矢居然会拐弯？”

    叶止戈本打算随意躲开这五支箭矢，却蓦然发现这五支箭矢竟在空中自动扭转，继续往他所在的地方追击而来！

    “海贼王里没听说过女帝汉库克还有这招式啊！”

    当即，叶止戈尝试着用恶魔之翼去抵挡。

    噗！

    然而才刚刚触碰到，叶止戈便感受到一股巨力从恶魔之翼上传递而来，随后他的恶魔之翼竟然被直接穿透了一个透明窟窿！

    “我曹！”

    “女帝的武装色霸气这么强？”

    叶止戈不由怔了怔。

    这些爱心箭矢上，赫然附着了女帝的武装色霸气……不过令叶止戈没想到的是，女帝的武装色霸气竟然强到这种程度，连自己的恶魔之翼都抵挡不住了！

    看来这个女人是真的对自己动了杀心啊！

    “不就是亲了一口？有必要那么夸张么？”

    叶止戈一脸无语。

    “不过既然知道这帮娘们都这么强，那看来不用点真东西，是很难从她们手里拿到钱了！”

    恶魔之翼被击穿，叶止戈的身躯失去了平衡，无法再像刚才那样在天空中自由翱翔，对那些朝他扑来的箭矢，标枪，长矛更是难以进行躲闪。

    不能躲，那就不躲了！

    只见叶止戈在空中一个扭身，巨人的右臂浮现，对着下方，轰然五道闪光炮轰出！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    几乎是瞬间出拳，五道白色闪光炮铺天盖地而下，将所有九蛇海贼团女战士的攻击统统淹没，化为乌有！

    同时闪光炮落在海面上，顿时掀起了五道冲天而起的巨大水柱！

    “这家伙好强！”

    看着满天洒落的海水，九蛇海贼团所有女战士，包括戈耳工两姐妹和女帝汉库克，心中都不由闪过这个念头。

    叶止戈收起恶魔之翼，身形落在甲板上，随后猛地一脚往船舱所处方向轰出！

    “巨象枪！”

    巨大的象足轰出，就像是路飞开了三档的巨人拳头一样，直接就把拦在面前的所有九蛇海贼团女战士统统轰飞，更是将那些又木头搭建而成的船舱当场轰碎！

    轰隆~~~

    叶止戈的巨象足宛如一辆推土机，船舱在他的巨力面前，根本没有半分抵抗之力，不过眨眼功夫，便化为了一片废墟！

    “宝物……我的宝物在哪？”

    漫天烟尘扬起，叶止戈收起巨象足，写轮眼在那破碎的船舱之中飞快搜寻起来。

    很快，叶止戈眼睛一亮，看到了其中一个房间里，有几个上锁的箱子！

    当时叶止戈二话不说，立马冲了上前去，看也不看一眼，将箱子一个个全部扔到了海里！

    “还有那边！”

    叶止戈的写轮眼又是一扫，不少有价值的东西都映入了他的眼中，他再度疾驰上去，把那些有价值的东西一股脑统统扔了出去！

    “那边也有！”

    “哇！好多钱！”

    “发达了发达了！”

    趁着漫天烟尘扬起，叶止戈凭靠写轮眼，疯狂在废墟之中穿梭来去，只要是被他看上的东西，无一例外，都直接抛入了海水当中。

    不得不说，九蛇海贼团不愧是王下七武海之一，能够在伟大航道都拥有赫赫威名的海贼团，这船上的宝物就是多啊！

    别看那些女战士们一个个穿得朴素，拮据得很，但全都是有钱的主！

    尤其是对女人来说，喜欢有价值，闪亮的东西就是她们的天性，比如那些闪闪发亮的首饰，男人不怎么感冒，可女人却喜欢得很！

    不过这下全便宜叶止戈了！

 第三十一章 扬长而去！

    “糟了！我们这次远征得到的宝物全部不见了！”

    “我的金项链刚刚被他扔到海里去了！！”

    “是他！快抓~住他！”

    待到九蛇海贼团的女战士们冲破烟尘，看到叶止戈大肆把她们的东西往海里扔的时候，更加怒不可遏，纷纷对叶止戈展开攻击。

    但叶止戈没有打女人的习惯，更没有与女人交手的兴趣。

    他唯一想要的，就是这些钱！

    “该死的混蛋，竟敢把妾身的东西……我饶不了他！”

    “一定要把他给我抓~住，我要亲手制裁他！”

    女帝汉库克也赶了过来，看到自己的房间七零八落，已经完全成为了一片废墟时，气得脸色铁青，咬牙切齿的大喊。

    她们想抓，可惜叶止戈已经不给她们机会了。

    “哈哈！汉库克，感谢你们的盛情款待，这一次在你们海贼船上作客，我表示非常开心，下次有机会，我一定会再回来的！”

    她们想抓，叶止戈根本不给她们机会，叉腰大笑道。

    反正想要的东西已经到手，还顺带亲了世界第一美人女帝汉库克一下，这趟简直超值啊！

    “拜拜！”

    叶止戈招了招手，脸上一层鱼人肌肤的面罩浮现，身形往后一跃，噗通一声落入了海水之中！

    “追上去！”

    “绝不能放过他！”

    女帝汉库克歇斯底里喊道。

    不少九蛇海贼团的女战士当即也紧随着跳入海水之中。

    女帝汉库克是恶魔果实能力者，碰到海水立马就会虚弱无力，所以她只能选择在船沿边眼睁睁看着，没有丝毫办法。

    海水之中，凭借着鱼人面具的呼吸能力，叶止戈在水里行动自如。

    “还真是锲而不舍啊！”

    叶止戈回头瞥了一眼，那些九蛇海贼团的女战士由于生存在无风带之中，每个人都极其擅长水性，手里提着长矛和标枪，纷纷追赶而来。

    “该是时候登场了！”

    叶止戈的鱼人面罩上，如鱼一般的腮在两边开阖，发出奇怪的音节。

    这些音节人听不懂，也不知道是什么意思，但海洋之中的海王类却能够清晰接收到信号！

    “我好像听到了有什么声音！你们听到了吗？”

    “别管那么多了，先抓~住那个男人要紧！”

    “快……快看那边！”

    九蛇海贼团的女战士们一抬头，登时瞳孔一缩，鼻腔里不由得倒吸一口气，冒起一串气泡。

    只见远处，一头巨型海王类正气势汹汹的朝她们所在的地方游来！

    这头巨型海王类几乎都能够与她们的海贼船体积相媲美了……如此巨大的海王类，如果在海上，她们一定不会畏惧，有一千种办法杀死它！

    可是现在她们都在海洋里，力量大幅度削弱，反之，巨型海王类占据绝对的优势，这种情况下，如果巨型海王类要攻击她们，她们根本没有丝毫反抗之力！

    “可恶！来不及了！”

    后面紧随而来的九蛇海贼团的干部们，她们倒是拥有能够匹敌巨型海王类的实力，可是现在在水里，她们根本没法快速行动，眼看着巨型海王类接近，她们神色凝重。

    “呜哇！！！！”

    就在此时，巨型海王类已经飞快来到那些九蛇海贼团的女战士面前，血盆大口已经张开，猩红的双眼，透着凶狠之意，不少九蛇海贼团的女战士吓得脸色惨白，连反抗都做不到，只能紧闭上双眼，绝望的迎接死亡降临。

    哗啦~

    然而，出乎她们意料的是，那头巨型海王类忽然一转向，血盆大口竟然直接把海底的那些宝箱，宝物，金银首饰之类的东西连带着沙土一起吞掉，看也不看她们一眼，径直与她们擦身而过了！

    “这……这是怎么回事？”

    有人颤颤巍巍的睁开眼睛，一脸茫然和心悸，完全不知道发生了什么事。

    “是那个男人！他骑在海王类的背上！”

    眼尖的人，一下子就发现了这头巨型海王类的背上有一道身影，赫然正是他们要追击的男人！

    “哈哈哈……你们的宝贝我就笑纳了，拜拜了您那！”

    叶止戈大笑道。

    他一拍巨型海王类的背，只见巨型海王类一下子往上冲去，最终破水而出！

    “好大的海王类！”

    “快看！这头海王类的背上有个人！”

    “蛇姬大人，是那个男人！他骑在了海王类的背上！”

    九蛇海贼船上负责留守的女战士见状，纷纷准备攻击。

    “这个该死的家伙……”

    女帝汉库克看到叶止戈的身影，更是恨得咬牙切齿。

    巨型海王类动作不停，破水而出后，竟直接朝着九蛇海贼团前面那两头游蛇冲撞而去！

    嘭！

    一撞之下，两头游蛇身形一歪，差点连同整艘九蛇海贼船都要翻过去了。

    叶止戈骑着这头巨型海王类，径直返回自己的船旁。

    “看你的样子，事情进展得很顺利嘛！”

    蕾玖看着叶止戈笑道。

    “我出马，怎么可能不成功？”

    叶止戈嘿嘿一笑，“收获巨大，大块头，我们走！”

    一声呼喊，负责拖行船的海王类和巨型海王类同时收到命令，在九蛇海贼团一行人的注视下，大摇大摆的离开了。

    九蛇海贼团想要追击上去，可她们发现，两头负责拖行的游蛇被刚刚那一撞直接撞晕了过去！

    “混蛋！这个该死的混蛋！！”

    一想到轻薄自己，又抢了自己财宝的可恶家伙就这么扬长而去，女帝汉库克气得连连跺脚，一副恨不得吃人的暴怒模样。

    “妾身记住你了……不管你逃到天涯海角，妾身也一定会抓到你的！一定！！”

 第三十二章 a级能力：钢铁之尾！

    “扫描完毕，新入账：6.34亿贝利！”

    “你的账户余额：14.362亿贝利！”

    听到脑海里传来的提示音，以及那无比动听悦耳的数字，叶止戈感觉整个人格外通透，像是刚刚喝了一罐冰镇的可乐一样，从头爽到了脚跟！

    “叮！检测到您的【身部】a~级能力恶魔之翼受损，是否修复？”

    这时，系统的提示音继续传来。

    “嗯？”

    “这恶魔之翼还能修复？”

    叶止戈意外道。

    “只需支付1亿贝利，可修复任何a~级能力破损！”

    系统回应道。

    “1亿贝利的修理费？你这黑店还真不是一般的黑啊！”

    “都这么熟了，就不能打个五折或者一折什么的？”

    叶止戈试图套近乎，省点钱。

    “宿主，是否修复？”

    系统压根没有理会叶止戈想要讲价的企图。

    “都这么熟了，连个九折都不打，令人心寒啊！”

    叶止戈叹了口气，一脸心痛的样子，“修复吧！我的恶魔之翼可比1亿贝利值钱多了！”

    只见叶止戈背后一道氤氲的白光亮起，随后恶魔之翼展开，之前的破洞此时已经修复痊愈，看上去仿佛从来没有受损过一般。

    “真是有钱能使鬼推磨啊！”

    “是不是任何能力破损了，你这里都能修？”

    叶止戈问道。

    “是的，只要您能够支付相应费用，即便是宿主您受伤了，也能进行修复！”

    系统的话让叶止戈眼睛一亮。

    “我受伤了你都可以修复？那我是什么价钱？”

    叶止戈迫不及待的问道。

    “创伤程度不超过30%，1亿贝利修复一次。”

    “创伤程度不超过50%，10亿贝利修复一次。”

    “创伤程度不超过70%，100亿贝利修复一次。”

    “创伤程度不超过90%，1000亿贝利修复一次。”

    还真是明码标价，童叟无欺！

    连创伤的程度和价格都计算好了，这系统够敬业的啊！

    “那如果是100%的创伤程度呢？”

    叶止戈好奇问道，“换句话说，要是我死了，多少钱能复活我？”

    “死亡理论上不可复活，但如果您能够支付10000亿贝利，可以将您的创伤程度从100%降低至99%！”

    系统回答道。

    叶止戈听闻这话，不由得眼睛一亮。

    0和1是不同的，就像是100%创伤是死亡，99%创伤是存活一样的道理，别看只是相差了1%，但就是死亡和生存的差别！

    如果叶止戈没有理解错误的话，这个将100%创伤程度降低到99%，应该是指叶止戈在知道自己快要死的情况下，能够通过交费让自己存活下来……只不过这存活的代价有点太过昂贵。

    一万亿贝利啊！

    这得抢多少次劫？

    恐怕就算是最有钱的世界贵族天龙人，也没办法说拿就拿出一万亿贝利那么多吧？

    “不过换个角度想想，我的命竟然值一万亿贝利，啧啧……比那什么世界最强男人白胡子，百兽凯多，BIG・MOM之流可都贵多了！”

    叶止戈想到这，不由得意洋洋起来。

    “好了，接下来是时候应该迎接重头戏了！”

    “系统，给我来一次1000点等级的抽奖！”

    叶止戈毫不犹豫道。

    只要再来个S级能力，他的实力就能再度暴涨，到时候就算碰上海军大将，叶止戈也有资格跟他过上两招了！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    系统的声音传来，叶止戈心跳加速，一个劲不住的祈祷。

    S级，S级，S级……

    很快――

    “恭喜您！获得a~级【身部】能力：钢铁之尾！”

    事实并没有如叶止戈所愿，不过这个结果也令叶止戈格外满意了！

    尾巴？

    没想到身部除了基本的身躯，还有背部的翅膀之外，还有尾巴这个类别！

    叶止戈心念一动，一条尾巴就从身后浮现而出。

    与普通的野兽尾巴不同，这条尾巴仿佛由一节一节的钢铁构成，宛如带刺的钢铁鞭子一样，轻轻一甩，还能够清晰的捕捉到劲烈的破风之声！

    整条钢铁之尾足有两米多长，在叶止戈的操控下，灵活自如。

    “不知道力量怎么样。”

    叶止戈随手抓起一个铁箱子，轻轻一抛，身形不动，身后的钢铁之尾猛挥而出！

    嘭！

    瞬间，那个铁箱子整个凹陷下去一大块，化作一颗炮弹，在海面上激起一条白浪，足足飞出了百米之远，才最终沉没在海水之中！

    “a~级就是a~级，这种力量，哪怕背后有敌人偷袭，都能瞬间将敌人给击飞出去！”

    叶止戈眼睛大亮。

    不仅如此，经过叶止戈的研究，这条钢铁之尾若是力量发挥到极限，完全可以如同一把利刃，瞬间将钢铁切割成两半！

    试想一下，以后谁若是不开眼想要在背后偷袭叶止戈，叶止戈连身都不用转，只需要轻轻动一动尾巴，就能把那人直接重创！

    “有了它，接下来的交易谈判，就能进行得更加顺利了！”

    叶止戈目光一闪。

    ……【求收藏】【求鲜花】……

    数天后。

    海军总部，马林福多。

    “还是没有找到那家伙的踪迹吗？”

    佛之战国听到下属的报告后，不由得皱起眉头。

    自从天上金被劫事件后，他就让海军不遗余力的四处搜寻“至尊”的下落。

    可哪怕海军权倾天下，想要在茫茫大海上寻找一个人也并非一件易事。

    以至于这么多天，一点关于“至尊”的消息都没有。

    “报告！”

    “进来。”

    一名海军上校进入办公室。

    “战国元帅，香波地群岛最近有些不对劲，四皇BIG・MOM，四皇百兽凯多，四皇白胡子，以及王下七武海之一的唐吉坷德家族，还有许多地下世界的组织……都像是为了一件东西，在近期都派人聚集在了香波地群岛上！”

    海军上校说道。

    “这帮家伙……又想干什么？”

    佛之战国听到那些名字，不由得一阵头疼。

 第三十三章 大人物齐聚！

    香波地群岛，非法地带。

    “给老子滚开！”

    嘭！

    一脚踹出，一名海贼当场被踹飞，撞塌了一堵墙，海贼翻起白眼，口吐白沫，失去意识。

    “以为自己是谁？也敢拦本大~爷的路？老子可是百兽海贼团，三大灾害之一的杰克船长最强的副手啊！”

    “真是不知死活！”

    一名戴着墨镜，头上有两个宛如恶魔的黑角，穿着一袭黑色皮氅大衣，背负着一把长剑的男人，恨恨的骂了两句之后，继续带着身后数名穿着统一服饰，体型格外魁梧，凶神恶煞的壮汉前进。

    “百兽凯多的手下？！”

    “这家伙好强！”

    “竟然一脚就把悬赏金6500万贝利的家伙给踹飞了！”

    “太可怕了……四皇麾下的人物，果真没有一个是好惹的啊！”

    围观的其他海贼听闻“百兽海贼团”的名字后，都不由一颤，额上渗出冷汗，窃窃私语，谁也不敢靠近。

    “不过只是区区一个给赋者团的下属，居然都嚣张到这种地步了啊！”

    “百兽海贼团的家伙还真是肆无忌惮呢！”

    另一边，一个穿衣风格如同厨师，顶着一个棕色飞机头，留着一撮胡子的男人同样带着身后一群人从另一个方向，嘴角含~着微笑，迎面走了过来。

    “那个不是……白胡子海贼团的四番队队长萨奇吗？”

    “又一个厉害家伙！”

    “平时这个地方都不见什么大人物，怎么今天一下子出现了这么多四皇的手下？！”

    “一定有大事要发生了，我们闪远点！”

    围观的海贼们看到这人后，不由得又后退了数步。

    如果叶止戈在这，一定能够一眼认出，这个代表白胡子海贼团此次前来交易的男子，正是顶上战争最大的导火索之一，也就是得到暗暗果实后，被黑胡子偷袭，无情杀害的萨奇队长！

    现在萨奇还没有得到暗暗果实，自然而然，黑胡子还没有露出他的狰狞面目！

    “白胡子的队长，百兽海贼团的战斗团团长，幸亏今天我主动请缨，不然真要派遣那些没用的家伙过来，这颗恶魔果实就真的跟我们没什么关系了。”

    另一边，一名身穿印有骨骼造型，黑白条纹相间服装，背着一把造型独特的火枪，脸上打扮宛如小丑一般的男子，率领着一支愤怒军团的小型队伍，迈步前来。

    “老天！！BIG・MOM海贼团的大臣之一！”

    “我见过他的悬赏令！奶酪大臣，夏洛特・蒙多尔，据说与他作战的敌人，都像是到了另一个世界，在根本没有反应过来的情况下就被杀了……”

    “白胡子，百兽凯多，BIG・MOM……四皇中的三个都来了！他们难道是在要香波地群岛开战吗？！”

    “太可怕了，这里不能继续待下去了，会死人的！快离开！”

    围观的海贼们见到这个阵容后，深感危险降临，不敢继续逗留，连忙匆匆离开了非法地带。

    倒是有不少好事者，似乎想要知道这么多人大人物齐聚一堂，到底想要干什么，暗中留下来观察……如果可以的话，他们也不介意出手顺便捞一把！

    “竟然都是些厉害人物……看来这回我来对了啊！颉…”

    屋顶上，站着一个一头金发，戴着太阳眼镜，披着粉红色羽毛的外衣，露出一副阴险笑容的男子。

    他就是王下七武海之一，黑暗世界的军火帝王，势力网遍布整个新世界的厉害人物――唐吉坷德・多弗朗明哥！

    此次交易，多弗朗明哥原本并不打算亲自前来……但由于他要去完成的事情已经提前结束了，正好无聊，于是想着过来看一看，顺便跟那些厉害人物们都打声招呼。

    “少主，需要向德雷斯罗萨请求支援吗？”

    在多弗朗明哥身后站着的，是个有着如同超级赛亚人一般的爆炸发型，戴着面罩，穿着深蓝色长风衣，衣服上镶有齿轮等金属装饰的男子。

    “不必了，跟他们打不起来。”

    多弗朗明哥阴侧笑道，“这次的恶魔果实的确有够珍稀的，动物系古代种……可它的珍稀程度还不足以达到让我与这帮四皇的家伙正面争锋的地步。”

    多弗朗明哥非常善于趋利避害，懂得什么时候该进，什么时候该退……眼下这种情况，显然他作为王下七武海的名衔，还没有足够资格去争夺这枚恶魔果实。

    “我现在越来越多那个卖家感兴趣了，颉…”

    多弗朗明哥阴笑道，“明明知道要面对的是多么可怕的家伙，居然还敢发出邀请令……如果没有点实力的话，估计要被这帮家伙啃得连骨头都不剩吧？”

    “看，又有不少厉害人物来了呢！这场聚会还真是热闹非凡啊！”

    下方，除了四皇麾下的那些狠人之外，又来了不少大势力的代表人物。

    不过这些人物在四皇手下们的面前，根本不够看！

    “呼叫总部！越来越多厉害的家伙出现了，我们要动手吗？”

    暗处巷子里，一名穿着便装的海军士兵看到那些人物出现后，冷汗直流，对着手中的电话虫对讲机急切道。

    “不用那么着急，我们这次的任务，要抓的只有一个人而已。”

    另一头，慵懒的声音传来，若是有熟知海军的在这，必然能够一下子辨认出，电话另一头不是别人，正是海军的三大将之一，大将黄猿的声音！

 第三十四章 冥王雷利！

    “哇！这么多狠人都来了？”

    “哈哈哈……我这回要发达啦！”

    香波地群岛的一间酒馆里，悄然登陆的叶止戈，正坐在角落之中一边畅饮啤酒，一边听着蕾玖给他讲述今天发生的事情。

    “亏你还能笑得出来！”

    蕾玖没好气的白了叶止戈一眼，“你知道你这回要面对的都是些什么人物吗？每一个悬赏金都超过5000万贝利！那些领头的更是拥有好几亿贝利赏金，在新世界都威名赫赫的大人物！”

    “而且他们背后代表的组织，随便一个，哪怕是文斯莫克家族，也不敢轻易与之为敌！”

    蕾玖的语气之中也带有一丝心悸。

    她想到了今天这场交易会异常艰难，可没想到竟然会艰难道如此地步！

    新世界的四位帝王中，就有三位派遣手下参与了这场交易的竞争，再加上大大小小的一些势力，可谓是强者云集，高手过招！

    而他们仅仅只是作为一个独立的“个体户”，总共加起来也就两个人，要去跟这么多人周旋……难度可想而知！

    “尽管放心好了！”

    叶止戈畅饮一口啤酒，“他们的确是厉害，可我也不是吃素的，这场交易过程或许会有些波折，但是最终胜利女神，一定是朝我们微笑的！”

    “希望如此！”

    蕾玖叹了口气，显然她并不太相信叶止戈的这番话。

    按照她的预计，这场交易只要能够全身而退已经是了不得了……哪怕恶魔果实最终被抢去，空手而归，只要能够保全住性命，就已经算是最好的结局！

    至于叶止戈的实力，她虽然相信，可她更相信那帮四皇手底下狠人的实力！

    这帮家伙成天混迹在新世界那种强者云集的地方，就是大海上一条条老虎，狮子，谁都不是好对付的善茬！

    现在后悔明显来不及了，所有人物都已然到场，这个时候他们俩如果敢放这些人鸽子，会有什么样的后果可想而知！

    蕾玖一心担忧，叶止戈则悠哉悠哉的享受着畅饮啤酒的时光。

    就在这时――

    “老头！没钱了还想赌？赶紧给我滚！”

    一声厉喝传出，随后一道身影便被狠狠甩了出来，撞翻好几个酒桌，砸在了墙上。

    叶止戈和蕾玖以及全酒馆的人闻声望去，看到了一个瘫坐在地上，颇为狼狈，头发，脸上都是酒水，身着十分朴素的老头子。

    不过这个老头子模样狼狈，脸上却依然保持着淡淡的微笑，丝毫没有在意自己现在这副被人嘲笑的样子。

    “嗯？”

    叶止戈看到这个老头子，忽然感觉格外眼熟。

    待到那个老头子站起身来，没有丝毫受伤的样子，扒拉了一下头发上的酒水，重新戴上他的那副圆框眼镜后，叶止戈登时眼睛一亮。

    冥王雷利！

    没错，叶止戈想起来了，冥王雷利，曾经的海贼王哥尔罗杰的副手，被称之为传说的男人，正是隐居在香波地群岛上，做一个普通的镀膜工人。

    原本叶止戈还打算找机会去拜访拜访这个曾经到达过最终的隐形之岛“拉夫德鲁”的强人，但没想到竟然在这里碰上了……而且冥王雷利现如今的处境，显然与他曾经拥有的身份象征严重不符。

    除了叶止戈，在场的其他人，包括蕾玖在内，显然都没有认出冥王雷利的真实身份。

    毕竟冥王雷利穿着朴素，脚下还踩着人字拖，怎么看也不像是曾经令世界都为之震撼的可怕人物，时隔如此多年，谁又还认得他？

    见到只是一个看上去普普通通的老头，酒馆里的其他人便转过身去，继续该喝酒喝酒，该吹牛吹牛，谁也没有再理会冥王雷利。

    “今天手气可真不好啊……”

    “看来回去又要想方法去弄点钱才行了。”

    冥王雷利洒脱的笑了笑，随后推开酒馆的门，径直离开。

    走在街道上，冥王雷利拿出腰~际间揣的酒，大饮一口。

    他就这么一边喝酒一边走，很快，走到了一个没人的树林之中。

    这时，冥王雷利停下了脚步。

    “现在的世道怎么了？竟然也会盯上我这么一个不中用的老头，也是该出来说明一下来意了吧？”

    冥王雷利转过身来，微笑着说道。

    “哈哈……厉害厉害，这都被发现了！”

    “果然不愧是威名赫赫的冥王雷利啊！”

    叶止戈大笑着从一棵大树后走出来。

    听闻叶止戈堂而皇之的说穿了自己的真实身份，冥王雷利目光一闪，眼中掠过一抹意外之色。

    “连我的身份都知道了，说吧，找我想要干什么？”

    冥王雷利面不改色的微笑道。

    “嘿，老头，你这么喜欢赌钱，我借给你怎么样？”

    叶止戈嘿嘿一笑。

    “哦？”

    冥王雷利好奇的上下打量了叶止戈一眼，“你能借我多少钱？”

    “1亿贝利！”

    叶止戈伸~出一根手指头。

    “唔……是挺多的！”

    冥王雷利点了点头，“但这钱应该不是白借的吧？干脆点，说说你的要求。”

    “要求嘛……好说！明天我有一场重量级的会面，如果可以邀请您老作为我的护卫，那就再好不过啦！”

    叶止戈说出了他的真正意图。

    “很抱歉，我这年纪一上来，就不怎么喜欢凑热闹了……1亿贝利啊，真是诱人，可惜，太可惜了！”

    冥王雷利摇了摇头，没有丝毫犹豫，直接选择了拒绝。

    “那换个要求！”

    “你就告诉我，终极之岛，拉夫德鲁上的大秘宝究竟是什么！这个要求应该不过分了吧？”

    叶止戈一副好奇宝宝的模样。

 第三十五章 交易会开始！

    这个问题，不光是叶止戈好奇，恐怕只要看过《海贼王》的人，没有不好奇的！

    海贼王哥尔罗杰临死前说的大秘宝，到底是满山的黄金珠宝呢？还是足以颠覆世界的历史正文？亦或者是其他一些更加出人意料东西？

    而这一切，恐怕只有冥王雷利这个曾经到达过拉夫德鲁，亲眼见证过的人才知道了！

    能够花一亿贝利买到这个答案，叶止戈觉得超值！

    “你是海贼吗？”

    冥王雷利没有正面回答，而是反问叶止戈。

    “呃……勉强算吧！”

    叶止戈也拿不准。

    严格意义上来说，叶止戈没有属于他自己的海贼旗，也没有明确的海贼目标……其他的海贼要么是为了争权夺势，要么是为了最终的大秘宝，而叶止戈压根没有兴趣争地盘当什么海上霸主，也没有兴趣去找什么终极之岛拉夫德鲁。

    如果要说的话，他现在纯粹就是个“兴趣使然的海上自由职业者”而已！

    “那你想要去找大秘宝？”

    冥王雷利又问道。

    “不想。”

    叶止戈摇了摇头。

    “你要当海贼王？”

    “不当。”

    “那你要知道大秘宝做什么？”

    “好奇。”

    听到这话，冥王雷利不由哈哈一笑。

    “你是个海贼，不想当海贼王，也不想要找大秘宝，那你想要什么？”

    “钱！”

    叶止戈非常笃定的说道。

    冥王雷利笑得更开心了。

    真是个有意思的小鬼！

    对钱有兴趣，却对大秘宝没兴趣？

    简直就是在自相矛盾嘛！

    “那如果我告诉你，其实并没有什么大秘宝，你会感到失望吗？”

    冥王雷利目光之中闪过一丝光芒。

    “没有大秘宝？这是什么意思？！”

    叶止戈惊道。

    “你想要知道的我已经告诉你了，还是先支付你的报酬吧！”

    冥王雷利笑道。

    “老头，你这1亿贝利赚得可真容易！”

    叶止戈嘴角抽了抽，虽然有些心疼，但还是从系统中取出了1亿贝利钞票，装在箱子里，递给了冥王雷利。

    “哈哈，小家伙，下次有机会再见！”

    冥王雷利一点也不客气，接过箱子笑着就走了。

    看着冥王雷利的背影逐渐远去，叶止戈这才踏上了返回的路。

    冥王雷利一路回到13号区域，一个名为“夏琪的敲竹杠BAR”的酒馆中。

    “今天这么早就来了，是又赌博没钱了吗？”

    酒馆里只有一个女人，手里叼着一根烟，看上去不过三十多岁的年纪，然而她真正的年龄，远远不止如此。

    “不不不，今天我比任何时候都要有钱呢！”

    冥王雷利笑着拍了拍箱子，刚才回来的路上他已经看过了，整整一亿贝利，一分不差！

    “这两天非法地带不怎么太平，如果没有什么大事的话，最近就别去赌了。”

    夏姨没把这当一回，将一杯酒放到冥王雷利面前，吐出一口烟雾，她是个情报通，别看她只开了这么个无人问津的小酒馆，但情报消息却无比灵通！

    “连你都劝我不要去，看来非法地带那边真的发生了不得了的大事啊。”

    雷利喝了一口酒，笑道。

    “有人在非法地带开启了一次交易，这回你以前的老朋友们都把得力的手下派遣过来了……动静不小，海军那边肯定早就收到消息，说不定会有什么行动。”

    夏姨掸了掸烟灰，“还想安逸享受晚年生活的话，就少凑点热闹吧。”

    “哈哈，这么大的动静，真想去看一看啊，太可惜了！”

    冥王雷利笑了一声，喝了一口酒，眼神却不由得向下飘，落在了叶止戈给他的钞票箱子上。

    ……

    第二天，非法地带，一间原本是地下赌坊的地方，此时空荡荡一片，只剩下一张大到夸张的圆桌摆放在那。

    而这张圆桌面前，仅有多弗朗明哥一人。

    很快，门被打开，昏黄的灯光下，百兽海贼团的人踱步走入。

    “小丑？距离下次交易的日期很近了，你的东西准备好了吗？别到时候找你，你又说没货啊！”

    西普斯海德直接了多弗朗明哥对面，脚搁在桌子上，一副不可一世的模样。

    “颉…西普斯海德，你还没有资格用这种语气跟我说话，让你的上司杰克过来或许还有这个资格！”

    多弗朗明哥阴侧笑着，太阳眼镜在昏黄的灯光下闪烁着寒芒。

    “看来今天我们来早了。”

    白胡子海贼团的四番队队长萨奇率领着手下走了进来，随便找了个位置坐下。

    紧接着，是来自地下世界的黑暗势力，或者新世界的海贼势力派出的代表人物。

    其中一个坐在多弗朗明哥身边，可他刚一坐下，凳子就被无形的线切成了碎块，他一屁~股坐在了地上。

    “颉…你们这些不入流的家伙，还没有资格坐在我的身边！”

    “识趣的，最好现在赶紧离开这，否则待会你们后悔都来不及了！”

    多弗朗明哥杀气四溢。

    除了四皇，以及寥寥数个真正算得上强悍的新世界海贼势力之外，其他人根本没有资格与他同坐一席！

    听闻这话，那些其他人物相视一眼，不少人选择了起身离开……仅仅只有数个不为所动的人留了下来。

    很快，BIG・MOM的代表夏洛特・蒙多也来了。

    “所有人都已经到了，卖家怎么还没登场？这架子可真够大的啊！”

    夏洛特・蒙多冷笑道。

    “很抱歉，让各位久等了。”

    他的话音刚落，一道声音便蓦然从门口传了过来。

    随后，昏黄的灯光之下，两道披着黑色披风的身影踱步而入，映出了两个戴着面具的脸孔。

 第三十六章 我出9亿！

    叶止戈戴着的是鱼人面具，蕾玖戴着的是一个没有任何色彩的白脸面具。

    两人出现后，在场所有人目光都不由得汇聚了过来，仔细上下的打量着这两人。

    此次交易的卖家一直是个谜，所有人都知道，卖这颗恶魔果实的人，在地下世界代号名为“毒蝴蝶”，除此之外，是男是女，多少个人，一概不知。

    现在他们亲眼见到了，就两个人，而且其中一个还是女的。

    “鱼人？”

    “竟然在这碰到鱼人了……真是晦气啊！”

    “跟鱼人交易，回去要好好洗个澡了！”

    百兽海贼团，以及不少新世界海贼团的代表人物见到叶止戈的鱼人面罩后，直接就将他认成了鱼人，表现出格外厌恶的神情。

    人类对鱼人和人鱼一直有很强的种族歧视，正是因为这种歧视的存在，人鱼和人类之间的关系始终不太好。

    也正因为如此，三大灾害之一的旱灾杰克才会时常戴着他的铁面具，防止别人知道他的鱼人身份。

    “交易开始。”

    叶止戈没有理会这些家伙说什么，直接往预留的卖家位置上一坐，将手中的箱子放在了圆桌上。

    霎时间，所有人的注意力都被这个箱子所吸引。

    啪嗒。

    叶止戈打开箱子，一颗外形如同榴莲，遍布铜黄~色纹路的恶魔果实呈现在众人面前。

    “船长，没错！那就是古代种‘古野牛’的恶魔果实，图鉴上明确记载了这颗恶魔果实的能力！”

    “少主，确认无误。”

    “队长，的确是动物系古代种……这种稀罕玩意都被他弄到手了，真是走了狗屎运啊！”

    “西普斯海德大人，已经确认过，没有错！”

    所有人看到这颗恶魔果实的第一眼，立马就点了点头，眼中亮起光芒。

    “货已经验完，剩下的就该你们表态了。”

    “老规矩，谁出的价格最高，这颗恶魔果实就归谁！”

    叶止戈将箱子重新合上，放在了身后蕾玖的手上。

    “那我就先表示一下我的诚意好了。”

    “3亿贝利。”

    多弗朗明哥开口道。

    “我出4亿！”

    萨奇立马出价。

    “5亿。”

    西普斯海德掀起嘴角。

    “嘿嘿嘿……妈妈说了，让我务必要把这颗恶魔果实带回去，6亿。”

    夏洛特・蒙多尔扫了众人一眼，笑道。

    一上来就把价格加到了6亿，而且还抬出了BIG・MOM的名号，显然他们是不打算放过这颗恶魔果实了。

    “6.5亿。”

    一名新世界海贼团的代表出声。

    “7亿！”

    “喂！掂量好自己的份量，别捣乱！凯多老大已经发话了，如果见不到这颗恶魔果实，他会非常不高兴的……你们如果觉得你们能够承受凯多老大怒火的话，可以尽管试试。”

    西普斯海德瞥了那个新世界海贼团的代表人物一眼，冷笑道。

    “那就让他来找我们白胡子海贼团好了。”

    “我出7.3亿。”

    萨奇接过话茬，不甘示弱道。

    “一开始价格就已经抬到这种高度，后面你们玩好了，我退出。”

    多弗朗明哥举起双手，戏谑道。

    “7.5亿！”

    夏洛特・蒙多尔继续喊价。

    “8亿！”

    西普斯海德这个价格一出，一时间，没有人再继续往上叫了。

    夏洛特・蒙多尔以及萨奇，都不约而同的选择了沉默。

    “现在这个世道，也就是古代种这类珍稀的恶魔果实可以卖出8亿贝利的高价……再往上走，你们就亏大了吧？”

    西普斯海德笑道，“这是动物类恶魔果实，BIG・MOM喜欢的是点心，超人系才是她的最爱，白胡子对恶魔果实一点也不感冒，只有我百兽海贼团，才会让这颗恶魔果实有真正的用武之地！”

    “直接宣布吧，这颗恶魔果实是我的了！”

    西普斯海德最后一句话，是对叶止戈说的。

    “我出9亿。”

    忽然，一道声音传出，所有人心中一顿，目光望去，只见发话的不是别人，正是在场唯一一个报出价格的新世界海贼团代表人物。

    几个新世界海贼团的代表人物，他们的确是想要通过这次交易获得这颗恶魔果实……但价格蹭蹭蹭疯狂上涨，这才刚开始，金额就完全超出了他们可以接受的范围，因此所有人都选择了沉默，抱着看戏的想法，看看这颗恶魔果实到底会花落谁家。

    谁知半路杀出个程咬金，他们之间竟然还真有人敢出价！

    “9亿贝利？你脑子不会是被打坏了吧？知道你是在跟谁争吗？”

    西普斯海德当时就不高兴了，语气变得狠戾起来。

    现在不管情况变得如何，他想要拿下这颗恶魔果实，都得因为这个家伙的插嘴，而付出超过9亿贝利的代价！

    “新世界的海贼团……我实在太好奇了，你究竟代表的是谁？”

    “我想我绝不介意去登门拜访一下你们。”

    夏洛特・蒙多尔同样冷声道。

    这是他们四皇势力之间的争夺，其余人等，有什么资格参与进来？

    这种举动，就是在挑衅他们四皇海贼团的威严！

    三人之中，唯有萨奇没有说话，只是在好奇的打量着这个报价者。

    报价者从进来这个屋子开始，就一直戴着兜帽，低着头，抱拳在胸，因为昏黄灯光的关系，始终没有看清楚他的脸，只把他当做是一个其他势力的参与者，压根没放在心上。

    可是现在一下子报出9亿贝利的高价后，所有目光汇聚而来，全都在好奇和疑惑，这个家伙到底是谁？

 第三十七章 秒杀西普斯海德！

    “我是谁对你们来说并不重要，重要的是，你们还有人出更高价吗？”

    这名报价者头也不抬，格外平静的说道。

    “混账东西，你是真的打算跟我抢？”

    西普斯海德一脚踩在桌子上，然后整个人站了上去，走到这名报价者面前，蹲下~身来，露出充满煞气的眼神，紧紧盯着他，若有若无的气势扩散而出。

    “知道跟我们百兽海贼团作对是什么下场吗？”

    “在你之前，有无数人向我们百兽海贼团发起过挑战，但最后只有我们活下来了……他们的尸首，至今都不知道在哪呢！”

    西普斯海德露出一口森白的牙齿，恶狠狠的说道。

    见到西普斯海德发难，其他人没有着急着发话，而是抱着一种看戏的心态，准备看这个报价者会怎么回应。

    尤其是多弗朗明哥，最喜欢就是看到这种场面出现了。

    火药味浓郁起来后，必然就会动手，只要打起来，他就有足够理由，顺理成章的从叶止戈手中，将那枚恶魔果实抢夺过来！

    多弗朗明哥明面上说的是不跟他们争，可送上门的一大笔横财，谁会拒绝？

    “喂喂！现在正在交易，我这里只认钱，不认人，不管你们的势力多大，都给我安静点！”

    叶止戈见到场面有些失控，敲了敲桌子，不耐烦的说道。

    “嗯？”

    西普斯海德听闻这话，猛地扭过头来，用极度不善的眼神盯着叶止戈。

    “鱼人，你知道你在跟谁说话吗？”

    “老子亲自前来买你的东西，你应该感到荣幸才对！只管乖乖做你的交易，不该你管的，给老子闭嘴安静点！”

    西普斯海德心里正是不爽。

    被一个无名的新世界海贼团的家伙顶撞了不说，现在卖家又对他发出警告。

    一下子，西普斯海德心里的怒火就被点燃了，丝毫不客气的说道。

    “嘿嘿，这回的这个卖家倒是挺硬气啊，连百兽海贼团的人都敢命令。”

    夏洛特・蒙多尔阴险的笑着。

    “旱灾杰克手下的都不是一帮善茬，不管对手是谁都要打一架，脾气臭得很……希望今天的交易，最后不会变的太糟糕。”

    萨奇心中暗道。

    “碰上了一个不得了的卖家呢……一个在新世界毫无名气的家伙，敢这么说话，如果不是真的隐藏高手，那就智商不够用的蠢货了！”

    多弗朗明哥的太阳眼镜在昏黄灯光下闪烁着寒光。

    在场所有人的想法都一样――等着看戏。

    看看这个不知来历的卖家，到底在鼎鼎大名百兽海贼团的人面前，是会选择沉默，还是强撑着反抗？

    “止戈！”

    站在叶止戈身后的蕾玖，听到叶止戈的话之后，面具下的脸色变了。

    她急忙拉了拉叶止戈的衣角，想要提醒他，不要继续参与到这件事情当中去……他们愿意针锋相对，那就让他们自己闹去！

    只要能够安全顺利的将这颗恶魔果实卖出去，其他的不用多管！

    蕾玖是稳中求胜，可偏偏叶止戈不是这种求稳的性子。

    “看来，今天百兽海贼团的人没什么诚意想要购买我手里的恶魔果实啊。”

    叶止戈缓缓站起身来。

    “是又怎么样？”

    “今天不管我出多少钱，你手上的这颗恶魔果实，我要定了！”

    “当然，你可以选择拒绝……不过下场你可要掂量好，我这个人最喜欢的就是看到别人在我脚下痛苦求饶的表情了！”

    西普斯海德森然道。

    “没有诚意，还想要强买强卖，你这种人……死不足惜！”

    叶止戈话音一落，登时他的右眼猛地睁开。

    咻――

    深红光芒骤然从他的右眼暴射而出，恐怖的光速，极度沸腾灼热的光线热能，仅仅一瞬间，便直接穿透了西普斯海德的脑袋！

    深红光芒一闪即逝，叶止戈收敛起镭射眼后，一切重归寂静。

    而蹲在桌子上的西普斯海德，表情呆滞，两眼之中的色彩骤然消退，随后整个人身形逐渐往前倾，最终脸栽倒在了桌子上。

    西普斯海德，死了。

    “什么？！”

    哗啦！

    看到这一幕，周围在场所有的人，多弗朗明哥，萨奇，夏洛特・蒙多尔，就连那名报价者都不由得站起身来，退后一步，下意识的与叶止戈保持着距离！

    滚烫的鲜血从西普斯海德的眉心渗出，流淌在圆桌上……在昏黄灯光的映衬下，显得那样诡异可怕，让人看一眼都觉得毛骨悚然！

    这是什么手段？

    毫无预兆，没有任何动作，眼睛里居然可以发射~出如此可怕的激光？！

    西普斯海德怎么说也是三大灾害之一的旱灾杰克手下的王牌……哪怕实力再逊色，也不是说杀就能杀死的！

    然而在这名“鱼人”面前，竟然连反应都做不到，当场就被~干掉了！

    霎时间，整个房间之中鸦雀无声，所有人用惊异，疑惑，震撼，难以置信的眼神看着叶止戈。

    叶止戈在这众多的眼神之中，面不改色，重新坐回自己的位置上。

    在他身后的蕾玖，此刻也被眼前这一幕惊得还没能缓过劲来。

    太震撼了！

    那可是代表着百兽海贼团，在新世界都赫赫有名的大人物啊！

    竟然就在一瞬间，在自己面前，没有丝毫反抗的动作，当场就被击杀了！

    而且更关键的是，杀死他的人，不是新世界扬名的可怕人物中的一个……恰恰正是她的伙伴，叶止戈！

    这一刻，蕾玖心中的叶止戈形象，第一次发生了翻天覆地的变化！

    原来一个看上去嘻嘻哈哈，只喜欢钱的人，也有这样冷酷可怕的一面！

 第三十八章 萨博！

    “该死的混蛋！竟然把西普斯海德大人……我杀了你！”

    “杀了他！为西普斯海德大人报仇！”

    “敢杀我们百兽海贼团的人，你死定了！”

    西普斯海德带来的海贼们，此刻终于从震惊当中回过神来，二话不说，直接掏出枪，对着叶止戈就砰砰砰连续开枪！

    恶魔之翼一展，所有子弹统统被抵挡下来。

    “交给我了。”

    与此同时，蕾玖强压下心中的震惊，眼中泛起凌厉寒芒，脚下的特制战靴一踩，整个人便冲了出去！

    蕾玖本身并不弱，只是从来没有在叶止戈面前展现过自己的实力。

    可以说，在文斯莫克家族的这些兄弟姐妹当中，她的实力最强，无可动摇！

    这也就是为什么文斯莫克・伽治会动用这么大的代价要救蕾玖回来……一件如此强悍的兵器，怎么可能轻易放过？

    可惜，文斯莫克・伽治把蕾玖当成兵器，叶止戈则把她当成伙伴。

    现在伙伴有难，蕾玖怎么可能袖手旁观？

    对付这些喽一样的人物，蕾玖的先进兵器收割起来简直不要太容易，三下五除二，不过几个呼吸的功夫，现场所有百兽海贼团的海贼，全都躺在了地上，不是眉心中枪，就是心脏中枪，死的不能再死了！

    “现在碍事的人已经没了，交易继续。”

    当蕾玖回到叶止戈身后，叶止戈敲了敲桌子，无比平静的说道。

    “颉…”

    多弗朗明哥大笑着，脚踩在椅子上，太阳眼镜盯着叶止戈，“有趣！真是有趣啊！第一次见到有这么胆大妄为的家伙，竟然直接就把百兽海贼团的家伙给干掉了！”

    “我想我们以后肯定有机会合作的……只要你没有被百兽凯多给干掉的话！”

    百兽凯多从来不会饶了跟自己作对的人，现在叶止戈击杀了西普斯海德，等同于向百兽凯多宣战，百兽凯多怎么可能善罢甘休？

    “百兽海贼团的家伙向来嚣张，被杀了正好。”

    “只是这9个亿贝利的价格，已经超出了我们BIG・MOM的预期……没理由再继续待下去了，我们走！”

    夏洛特・蒙多尔阴侧一笑，带着麾下的愤怒军团等人，径直踩过百兽海贼团之人的尸首，离开了房间。

    “我们的交易也到此为止。”

    萨奇接着开口道，“很高兴认识你，鱼人先生，现在鱼人岛还有我们白胡子海贼团的旗帜在飘扬，我们和鱼人还是友好的关系……关于这一点，不知我可以问一下你的名字吗？”

    此时的鱼人岛，是白胡子罩着的，鱼人和人鱼们能够得以安宁，全托白胡子的福……正是因为这个原因，白胡子麾下的海贼和鱼人相处十分融洽。

    但萨奇却不记得鱼人之中，有眼前这号人物。

    “你们可以称呼我的代号。”

    “至尊。”

    叶止戈瞥了萨奇一眼，头颅微微抬起。

    至尊这个名号，仅仅只是在海军那边报了个到，尚未真正在伟大航道之中打响名气……这倒是个不错的机会，可以通过这几个新世界的大人物，把自己至尊的名号让全天下知晓！

    有了名气，才能更好的赚钱啊！

    听闻至尊的名号，在场之人都不由多看了叶止戈一眼。

    严格而言，这种代号并不能算是个真正的名字，最多只能算是个名衔。

    白胡子，红发，百兽，BIG・MOM，天夜叉……没有人会说自己代号是七武海，是四皇，这才是比较正常的名字。

    用至尊作为代号……显然，所有人都能意识到叶止戈的野心究竟有多大，至少肯定要比在场的任何人都要大！

    “明白了，这件事情我会回去转告给老爹的，至尊先生，希望下次能够再见。”

    萨奇说完，带着他的四番队，离开了房间。

    四皇的三支队伍，一支被团灭，剩余的两支则选择了离开。

    对方拥有连西普斯海德都能瞬间秒杀的力量，想要从他的手上抢到恶魔果实……他们自认为还没有这个实力！

    既然无法用武力抢，又没有足够的钱争夺恶魔果实，不走还留着干什么？

    他们每一个都带着必胜，肯定拿下这枚恶魔果实的心态而来，但是现在，他们却不得不带着侥幸，严肃的心情回去！

    “没有意外的话，这枚恶魔果实应该归我了。”

    之前的报价者见人都快走~光了，此时抬起头，开口说道。

    他一抬头，昏黄的灯光下，便映照出了一张格外年轻的脸庞。

    看上去不过十七八岁的年纪，两边耳旁露出金色的头发，左眼处有一块狰狞的伤疤。

    可即便如此，依然掩盖不住他自信帅气的气质。

    叶止戈只看了一眼，立马就认了出来――

    萨博！

    路飞三兄弟之一，革命军的二把手！

    没想到自己这场地下恶魔果实交易会，不仅吸引来了这么多大组织大势力，就连革命军都来了！

    “9亿贝利，成交。”

    叶止戈将箱子直接抛了出去。

    “爽快人，做爽快事。”

    萨博嘴角一掀，从属下手下拿出准备好的箱子，扔给了叶止戈。

    一手交钱，一手交货。

    交易到这里算是顺利完成了。

    “很遗憾，今天你们可能谁都走不了了哟~”

    忽然，一道慵懒的声音从门外传来。

    听闻这道慵懒声音，多弗朗明哥，萨博，以及在场的众多新世界人物纷纷脸色一变。

    随后，门被打开，一道穿着黄白条纹相间西服，披着正义大衣，看上去像是个怪叔叔，嘴里叼着根烟的男子信步走了进来。

    “来了个不得了的人物啊！”

    叶止戈见到这人，目光一闪。

    来者不是别人，正是海军的三大最高战力之一――大将黄猿！

 第三十九章 大将黄猿！

    海军大将黄猿，自然系闪闪果实能力者，性格捉摸不透，总给人一种不着调，什么都不在乎的感觉……他从来没有真正展现过自己的力量，或者说他展现出来的力量，远没有达到他的极限！

    正因为如此，他是海军三大将之中，实力为谜的存在！

    黄猿平时根本懒得凑这种热闹，但这一次，事关天龙人的天上金，已经被下达了命令的他，没有办法，只好亲自走一趟了。

    “萨利诺大将，没想到一个小小的聚会，连你都惊动了啊。”

    多弗朗明哥阴侧笑道。

    “唐吉坷德・多弗朗明哥，身为王下七武海之一的你，与这场事件应该没什么关系吧？”

    黄猿扒拉下蛤蟆镜，盯着多弗朗明哥，懒散道。

    “当然！我只是个路过的而已！”

    多弗朗明哥耸了耸肩，“现在热闹看完了，也该走了！”

    说完，多弗朗明哥带着古拉迪乌斯，大摇大摆的与黄猿擦肩而过，径直离开了这里。

    离开的时候，还回头看了叶止戈等人一眼，嘴角勾起一抹置身事外，幸灾乐祸的笑容。

    多弗朗明哥是王下七武海，拥有一切行动的豁免权，哪怕犯下滔天罪行，只要在允许范围之内，都不会受到海军的追捕或者通缉。

    “狼狈为奸的人，果然总是能够幸免于难。”

    新世界的海贼团代表人物暗暗咬牙道。

    “哟哟~那个箱子里面装的，应该就是这次你们交易的古代种恶魔果实了吧？”

    黄猿不知什么时候出现在了萨博身边，令萨博以及身后的新世界海贼等人心中猛地一惊，迅速退后一步，拉开距离。

    黄猿的目光望向萨博手中装有恶魔果实的箱子。

    “这种东西，应该由海军来处理才对，交给我吧。”

    黄猿笑眯眯的说道。

    “休想！”

    萨博手掌忽然变化，一层无形的武装色霸气缠~绕，宛如龙爪一般，直击向黄猿！

    先下手为强！

    “现在的年轻人可真是暴躁啊，还没说两句话就动手了。”

    “这可不是什么好习惯！”

    萨博的龙爪从黄猿身上穿过，随后，“黄猿”的身躯便犹如幻影般逐渐消失。

    与此同时，萨博的身后，一道剧烈的闪光涌起！

    嘭！

    一声巨响，萨博脑袋被当场击中，身形如同炮弹一般狠狠穿透了墙壁，砸在外面的通道上。

    外面通道上所有的守卫人员此刻都躺在地上，丧失意识……显然，就是刚才黄猿进来的时候，顺带手把他们全部干掉了！

    萨博强行稳住身形，一把抹去嘴角的血渍。

    “真不愧大将之名，好强啊……”

    萨博神色凝重，“这种实力，恐怕只有龙先生过来，才能有资格与他一战吧？”

    萨博口中的龙先生，自然就是革命军的最高领袖，。

    “不能继续待在这里了，赶紧离开！”

    心电急转，萨博意识到黄猿的可怕之后，二话不说，立马抓紧手里的箱子，迅速往通道外奔走！

    “喂喂，都到这种时候了，还想着逃跑吗？”

    “别浪费我的力气了，我的下午茶还没喝完呢，赶紧解决了你们，我才能继续回去喝茶啊。”

    黄猿话音刚落，他的身后忽然一群新世界的海贼竟手持砍刀朝他劈砍而来！

    “去死吧！海军的混蛋们！”

    “如果能够亲手斩杀海军大将的话，我一定会成为海贼里面的英雄！哈哈！”

    “扬名立万的时候到了！黄猿，把你的人头献给我吧！”

    这些新世界的海贼们一个个都已经学会了使用武装色霸气，能够伤害到自然系能力者的实体。

    他们在黄猿没有注意的情况下一起蜂拥而上，就是想要趁此机会，一举干掉海军大将，从而成为新世界真正赫赫有名的大人物！

    “还真是一帮热血的年轻人呢~”

    黄猿扭过头来，戏谑的撇嘴道。

    唰！

    当所有人的刀劈砍而下时，却蓦然发现，黄猿的身影已经消失在了原地。

    “什么？！”

    所有人心中一凛。

    下一刻――

    嘭！嘭！嘭！……

    接连数道轰鸣爆裂之声响起，那些企图杀死黄猿获得荣誉的新世界海贼，几乎同时被踢飞了出去，身躯狠狠撞在墙上，产生无比可怕的爆炸！

    交易会举行的地方是地下室，此刻剧烈的爆炸，直接就把上层建筑动摇，开始整个陷落下来！

    哗啦啦……

    被爆炸破碎的房屋簌簌而落，如果从外面的街道上，可以明显看到一栋原本完好的建筑，随着几声爆炸声响传出后，便整个塌陷下去，化为了一堆废墟！

    当漫天烟尘散去，房屋的废墟，将地下室彻底淹没。

    而黄猿的身躯，出现在了废墟上方。

    “逃得倒是挺快。”

    黄猿看了一眼萨博逃跑的方向，已经没有看到萨博的影子了。

    哗啦！

    这时，废墟之中的碎石被掀起，一双恶魔之翼将所有粉尘和碎石块统统掀飞了出去，显露出其中包裹的两人。

    “还好……正主在这。”

    “没有白来一趟。”

    黄猿扭过头来，蛤蟆眼镜下的目光，望向徐徐从废墟之中升起的叶止戈和蕾玖两人。

    “生着翅膀的人？还是能力者？”

    “看着怪吓人的嘛……”

    黄猿没有直接出手，反而是双手插兜，在那调侃道。

    “黄猿大将，我们只不过是普通的商人而已，有必要这么大动干戈吗？你们海军未免也太闲了点吧？”

    叶止戈嘴角勾起一抹弧度，与大将面对面，蕾玖都尚且有一丝紧张，可叶止戈却反而觉得无比兴奋！

    “是啊，我正在喝下午茶，却因为你不得不来执行任务……你要是真的是个普通商人该多好？”

    “可谁让你偏偏别人不去打劫，非要去动天龙人的东西呢？”

    “我说的没错吧？”

    “至尊？”

    黄猿目光闪烁道。

 第四十章 大将的实力！

    海军早就在这场交易会当中安插了人手。

    原本他们的目标，是这颗古代种恶魔果实，但在交易会开始之前，他们忽然听说这场交易的主办者，很有可能就是前段时间洗劫了天上金的“至尊”！

    听到这个消息之后，海军没有再选择出面争夺恶魔果实，而是选择了旁观。

    之前进入地下室，又被多弗朗明哥轰走的人当中，就有海军派来的间谍。

    在现场留下了监听电话虫之后，便随着那些人悄然离去。

    从监听电话虫里，海军听到了叶止戈自己亲口说出了“至尊”的名号。

    这不，待到白胡子的人走了之后，海军正式登场了。

    “既然都被你们发现，我也没什么好说的了。”

    “能够有机会跟海军大将交手，光想想就令人兴奋啊！”

    叶止戈咧嘴一笑道。

    “止戈！你别乱来！”

    叶止戈的确是兴奋激动，有些热血沸腾……能够与强者对抗，尤其是这种几乎立于世界顶端的强者，玩的就是心跳！

    可他是兴奋了，身后的蕾玖却没那么好的兴致。

    “那可是海军的最高战力大将！海军能够成为今天这样的铜墙铁壁，正是因为三大将的存在，黄猿的实力，远比你想象中高得多！”

    “我们现在最好的选择，就是赶紧离开这！！”

    蕾玖低声劝道。

    她从出生之后就开始接触世界力量权势这一块，其中她的父亲，也就是文斯莫克・伽治，屡次跟他们强调的一点，就是不能招惹海军，必须要跟世界政府建立长久的合作关系！

    海军的强大，不是随便一个家族，或者一个国家可以动摇的……立于顶尖的强大战力，更是足以与四皇这种等级的海上霸主相媲美！

    这种强悍到无法想象的人物，根本不是他们能够对抗的！

    “如果是有实力的人，你这番话是勇敢。”

    “如果是没实力的人，你这番话就是在自杀。”

    “是勇敢，还是自杀？我来帮你测验一下~”

    黄猿的话音一落，忽然抬起一根手指，犹如太阳般刺眼的光芒骤然迸发而出！

    如同一颗闪光弹在叶止戈面前爆开，蕾玖下意识的立马闭上了双眼。

    咻――

    就在蕾玖闭上眼睛的瞬间，一道金黄~色的镭射激光从黄猿的指尖暴射而出！

    几乎是同一时间，叶止戈的右眼之中，一道深红的镭射激光也不甘示弱的爆发开来！

    轰！

    两道镭射激光在空中相遇，瞬间一股剧烈的爆炸顺应而生，震耳发聩的声音荡漾而出，掀起漫天烟尘碎石屑，刮起小型的风暴，往四周疯狂辐射开去！

    “哦？”

    见到叶止戈眼中的深红镭射激光，黄猿罕见的露出了惊异之色。

    这还是他第一次碰到一个跟自己能力几乎一模一样的家伙……怎么回事？

    看那翅膀，不应该是动物系的能力者吗？

    怎么现在的动物系，还能从眼睛里发射~出镭射激光？

    难道是自己太久没有出去溜达，以至于恶魔果实已经发展到这种地步了？

    黄猿的惊异刚刚浮现出，下一刻，更令他为之动容的事情发生了――

    那道深红镭射激光，竟然穿过烟尘，透过小型风暴，笔直的往他身上暴射而来！

    “第一次碰见这样的事情，看来这一次不能按时回去继续喝下午茶了！”

    黄猿的嘴角一撇，露出一个颇有兴致的笑容，随后身形在深红镭射激光到达之前，便豁然消失在了原地！

    “来了！”

    “好快！”

    叶止戈的写轮眼在镭射眼出现的时候，就已经一并开启了。

    他始终注意着黄猿的一举一动，将黄猿的任何一丝细微变化统统捕捉在眼里。

    可即便如此，黄猿动起来的速度，依然令他感到震惊！

    哪怕是开了写轮眼，叶止戈也仅仅只能捕捉到一个模糊的影子，甚至连稍稍具体一点的身影都无法捕捉完全！

    大将不愧是大将……果真可怕！

    “在后面！”

    根据勉强捕捉到的模糊影子轨迹，叶止戈迅速判断出，黄猿是想要突到自己的背后！

    然而他知道黄猿的意图，却并不代表他有足够的反应力可以做到与黄猿同步的举动！

    唰！

    瞬息之间，黄猿出现在了叶止戈背后……他似乎总喜欢站在别人的背后攻击，也不知这是他的攻击战略，还是他本来就喜欢背后攻击的方式。

    “哦？这家伙的眼神在跟随我的动作？”

    “能够跟上我的速度，原来不是个自大狂啊。”

    黄猿看到叶止戈的表情后，戏谑的撇了撇嘴。

    但他并没有因此就停下攻击。

    一只带着点点金色光芒的脚，已经抬起，猛地往叶止戈的脑袋上扫去……他的脚已经贴在了叶止戈的耳朵上，耳朵因此都产生了变形，可叶止戈却连丝毫躲避或者防御的姿态都做不出来！

    轰！轰！轰！轰！……

    一脚之下，叶止戈的身形霎时间就如同炮弹一样被狠狠踢飞了出去，直接撞穿了一条街上的所有建筑，猛地砸在一颗巨大的树干上，大树无法承受巨力，当场从中被击断，轰然倒下！

    “哇！”

    叶止戈大吐出一口鲜血，感觉眼前整个世界都在天旋地转，看什么都是重影！

    这就是海军大将的实力吗？

    强得根本不想话啊！

    自己明明已经都有点实力了，居然在海军大将面前，连防御都做不到！

    海军的大将们果然个个都是怪物！

    “喂喂，才一击就已经受不了了吗？”

    哗！

    一阵金色的光芒在叶止戈面前亮起。

    黄猿的身影再度出现，一只脚抬起，脚底光芒大亮，从这一举动来看，黄猿很明显是打算一击彻底解决掉叶止戈！

 第四十一章 叶止戈vs黄猿！

    “还以为你能够多撑一会。”

    “算了，赶紧结束任务，我也能早点回去了。”

    黄猿脚下的镭射光波轰然迸发而出！

    “海军大将真是厉害啊……”

    叶止戈一抹嘴角的鲜血，嘿嘿一笑，“可你得意得太早了点！”

    霍然，叶止戈猛地抬起头，一道深红色的镭射激光从他的眼中骤然爆发而出。

    两人几乎是同时攻击。

    噗！

    噗！

    叶止戈的胸口直接被镭射激光洞穿了个透心凉！

    然而黄猿的肩膀处，同样鲜血飚溅而起，被击穿了一个血洞！

    “我受伤了？”

    黄猿露出一副惊讶的神情。

    他低头看了一眼自己肩膀上的血洞在不断渗出鲜血，将他的西服浸染出了一大块黑色血迹，不断有剧烈的灼伤疼痛传来。

    按理来说，黄猿是自然系闪闪果实能力者，在没有霸气的情况下，任何攻击都无法直接抓到他的实体。

    毕竟光和火焰，冰块这类的恶魔果实不同，属于最单纯的自然物质，试问世界上有什么还能克制光？

    如果要说有的话，那就只有它的本身，光能够克制光了！

    叶止戈的光，与黄猿的光几乎如出一辙！

    两者一接触，黄猿就等于实体暴露在叶止戈面前，自然而然，肩膀被穿透了一大血洞！

    “碰上了从未遇到过的有趣事情啊！”

    黄猿眼中满是意外之色。

    自从成为了大将之后，他再也没有受过伤，不管面对的战争多么残酷，黄猿永远是以最轻松的姿态迎战……甚至整场战争打下来，身上依然干干净净一片！

    然而他怎么也没想到，自己竟然被一个刚出道不久的小家伙给击伤了！

    “作为有趣事情的赏赐，我也得好好回敬你一番才行！”

    黄猿话语听上去虽说轻松，可若是仔细观察，可以明显的发觉，他已经有了一丝怒火！

    说出去恐怕没有人会相信，从来面对任何事情都是慵懒，漫不经心，满不在意的黄猿，此刻竟然被一个小角色给激怒了！

    嘭！

    话音一落，黄猿便再度一脚猛踢而出，将叶止戈的身躯扫飞了出去！

    轰轰轰！

    一连撞断了三棵香波地群岛的大树，叶止戈这才展开恶魔之翼，勉强稳住了身形。

    “系统，告诉我创伤程度！”

    叶止戈心中大吼。

    “身体创伤程度：28%！”

    系统回应道。

    “低于30%，只需要花费1亿……迅速给我修复！”

    叶止戈没有任何犹豫，直接选择了用钱来治疗自身。

    一旦受伤程度超过30%，需要的花费可就得飙升至10亿贝利每次了！

    因此叶止戈不敢有一丝一毫的耽搁！

    “扣除1亿贝利，修复身体创伤：28%！目前创伤程度：0%！”

    叶止戈的伤口像是火焰烫过的纸，在进行回放一般，原本不断流血，刺激疼痛的血洞，迅速修复痊愈……同时还有叶止戈头部被两次击中造成的震荡创伤，也统统恢复完毕。

    而整个过程，仅仅连1秒钟都没到！

    “伤口不见了？这伤口痊愈的速度怪吓人的啊！应该只有动物系才有这种痊愈速度吧？”

    唰！

    叶止戈的身体刚刚修复好，黄猿的身影又再度出现在了他的身后！

    黄猿见到叶止戈的伤口正在以惊人的速度修复时，眼中浮现了一抹笃定之色……只有动物系的能力者，才会有如此可怕的痊愈速度。

    或许眼前这个小家伙，拥有的是比一般动物系更罕见的类别，才能让他伤口恢复得如此之快。

    “不管你是什么系，先收下我的回礼吧！”

    黄猿没有给叶止戈半点机会，又是一脚扫出！

    “太快了！”

    “无法闪躲，只有防御！”

    叶止戈的写轮眼已经捕捉到了黄猿的身影轨迹，甚至开始了解到黄猿喜欢从背后攻击敌人……但叶止戈判断自己想要躲开黄猿的攻击根本不可能，唯一能够做的，就是用恶魔之翼进行防御！

    咚！

    恶魔之翼将叶止戈的身躯包裹在了其中，黄猿的脚落在恶魔之翼上，一阵宛如钟鼓敲击的闷响传出，随后叶止戈的身形化作炮弹，往地面上狠狠砸去！

    “捕捉到了！”

    下坠中的叶止戈，并没有就此放弃攻击，写轮眼捕捉到天空之上黄猿的身影后，深红的镭射激光直接爆发而出！

    咻――

    “中一次就已经了不起了，第二次如果再上当，那就太逊色了吧？”

    黄猿明显已经有了戒备之心，深红镭射激光出现的瞬间，他的身形便化作一道闪光，消失在了原地。

    下一秒，黄猿的身影出现在了叶止戈身后。

    背后攻击，看来真就是黄猿最喜欢的攻击方式。

    黄猿继而一脚扫出，意图将下坠中的叶止戈再度如同皮球一样踢出去。

    “钢铁之尾！”

    但叶止戈似乎早已有所防备，钢铁之尾提前准备好，黄猿出现的瞬间，就立马拦在了黄猿脚的经过之处。

    黄猿的脚踢在钢铁之尾上，大部分力量全都被钢铁之尾抵挡了下来！

    这一次，叶止戈身形仅仅只是歪了一下，但没有再次飞出去！

    “嗯？”

    黄猿眼神一顿，“像尾巴一样的东西也有这种力量吗？他到底是个什么怪物？”

    a~级能力钢铁之尾，能够成为a~级，就已经说明了它的力量一点也不俗，更何况它并没有什么广泛的用途，且攻击距离有限，因此可以说它的用处并不大……不过正因为如此，钢铁之尾在它可以影响的范围内，却是最最最灵活的，速度快起来甚至连影子都难以捕捉到！

    “要是就是这个停顿！”

    “镭射眼！”

 第四十二章 激战！

    深红的镭射光线再一次爆发而出！

    嗤！

    然而黄猿身形在紧急关头，微微一侧，躲开了深红镭射光线的致命一击……唯有他的右臂却无可避免的被擦伤出了一道血口！

    “大将的反应力，太强悍了！”

    叶止戈好不容易利用钢铁之尾，写轮眼，又利用黄猿的意外情绪抓~住的机会，可纵使他已经抓~住了如此机会，依然没能直接重创到黄猿！

    大将就是大将，实力之强悍，反应之迅捷，真不是盖的！

    哪怕自己拥有S级的能力，想要跟大将拼，还是有点太早了！

    “喔，又受伤了。”

    黄猿目光一闪，看了一眼自己的手臂，“至尊，你好可怕啊！”

    他的话语虽然轻描淡写，但如果是熟识黄猿的人在这，就知道黄猿那看似寻常的话语下面，隐藏的是沸腾的怒气！

    被新人伤到一次对黄猿来说就已经是了不得的大事了，现在竟然被伤害到了第二次！

    这让黄猿不得不对叶止戈刮目相看，同时心中的怒气不由得澎湃涌起！

    ……

    与此同时。

    “他……伤了黄猿？”

    蕾玖循着动静赶来的时候，恰好看到了叶止戈创伤黄猿的这一幕，都惊呆了。

    大将是什么人物？

    立于世界顶端，绝对实力的象征！

    哪怕是新世界的海贼，听到大将二字，谁不是心中一颤？

    就算是白胡子，BIG・MOM，百兽凯多，红发那样的人物……如果绝非必要，都不想跟大将对抗！

    大将的可怕，不是三言两语就能表述的！

    更何况叶止戈面对的，还是三大将之中最为低调，从来不显山露水，但却未曾有过任何败绩的黄猿！

    蕾玖本以为，叶止戈不自量力的跟大将对抗，下场一定会非常惨。

    所以她已经准备好公开自己的身份，用自己文斯莫克・蕾玖的名字，换下叶止戈的一条性命！

    可事实出乎蕾玖的预料。

    叶止戈非但跟大将对抗，居然还把黄猿创伤了！

    如果不是亲眼所见，蕾玖觉不相信这是真的！

    ……

    嘭！

    轰轰轰！

    咻――

    叶止戈和黄猿的大战异常激烈！

    漫天的光芒到处乱窜，深红色的镭射光线与金色的镭射光线在空中交织碰撞，产生大爆炸，将周围不少大树从中炸断！

    甚至因为黄猿的怒气原因，没有控制力量，两人还在城镇当中展开了一次激烈的战斗，使得香波地群岛一个灰色地带的产业在爆炸之中沦为了废墟！

    当然，以叶止戈目前的实力，怎么可能跟黄猿激烈对抗到这种程度？

    他倚靠的，全都是刚刚从萨博手中得到的9亿贝利，以及自己手里那剩余的4亿贝利，总共13次，不断修复创伤，才好不容易换来的续航！

    每修复一次，叶止戈就等于回到了巅~峰状态一次，依旧保持着最好的状态水准。

    反观黄猿，随着体力不断消耗，以及在后续的战斗当中，又被叶止戈的镭射眼擦伤了大~腿，反而显得有些狼狈！

    随着一次次修复，1亿1亿贝利的消耗下去，叶止戈心疼到无法呼吸……那可都是真金白银啊！

    但紧迫的战斗，根本不容许他有丝毫的犹豫！

    一旦受伤程度超过30%，到时候需要的可就是10亿贝利，叶止戈哭都没地方哭！

    嘭！

    叶止戈再一次被击飞，身躯撞塌了好几栋建筑。

    “修复！”

    叶止戈心中大吼。

    “余额点数不足，无法修复。”

    系统的提示音传来，叶止戈手掌一颤。

    果然，最糟糕，最不想遇到的情况还是出现了！

    13亿贝利已经全部消耗一空，意味着叶止戈接下来无法再继续修复，只能依靠自身实力与黄猿战斗！

    “跟我战斗的时候，还有心思想其他事情吗？”

    “你让我这个海军大将很没面子啊！”

    黄猿猛地出现在叶止戈面前，指尖一点，一道镭射激光迸发而出！

    叶止戈眼神一变，迅速抽身进行闪躲。

    可饶是他的动作足够快，依然没能躲过这一击！

    噗！

    叶止戈的右边腹部，鲜血飙溅而起，一个血洞浮现而出。

    “怎么？这一次无法痊愈了吗？”

    “看你的样子，应该也快到极限了吧？”

    黄猿瞥了瞥嘴角，不给叶止戈丝毫机会，又是一腿横扫过去！

    “钢铁之尾！”

    钢铁之尾又一次帮叶止戈抵挡了一击。

    但是经过激烈的大战之后，钢铁之尾因为无法承受来自黄猿的巨力，产生了变形。

    此刻的这一脚，基本已经算是让它彻底报废了。

    “镭射眼！”

    深红的镭射光芒迸发而出，学乖了的黄猿，微微一侧头，便轻松的躲避了过去。

    “真是个古怪的家伙……虽然不知道你身上为什么会有那么多奇形怪状的东西，不过光凭这点实力，你不会是我对手的。”

    “乖乖束手就擒吧。”

    黄猿看得出来，叶止戈已经失去了刚才那样可以迅速痊愈，恢复巅~峰状态的痊愈力。

    当即，黄猿抬起脚，脚底下光芒大放，打算用最后一击，彻底摆平叶止戈。

    “该死……打了这么久，我都有些扛不住了，黄猿这家伙还一副绰绰有余的样子！”

    “大将强得也太离谱了点吧！”

    叶止戈暗暗咬牙，“没办法了，今天先找机会逃走，等以后变强了，再回来找场子！”

    这附近就是大海，打不过你，我还跑不过？

    等下次回来了，管你大将元帅，要你好看！

    就在叶止戈打算用深红镭射激光反击时，忽然，黄猿身后，一把剑猛地向他劈去！

    “来帮手了吗？”

    黄猿目光一闪，身形骤然消失在了原地。

    剑落在空处，随即迅速收回，叶止戈这才看到了这把剑的主人――

    “冥王雷利？！”

 第四十三章 冥王雷利！

    “小鬼，别来无恙啊。”

    冥王雷利笑着走到叶止戈面前，伸~出手。

    叶止戈抓~住他的手，站了起来。

    “老头，你怎么来了？”

    叶止戈惊喜道。

    “吃人嘴短，拿人手软，虽然我认识到现在连一天时间都没有，不过你给我的印象倒是很深刻。”

    冥王雷利爽朗大笑，“你这样的年纪，竟然能够和大将拼到这种地步，连黄猿都受伤了，了不起啊！”

    “海贼王哥尔罗杰的副手，冥王雷利……”

    黄猿眼中涌现出意外之色，“多次听说你在这个岛上，原来是真的啊……”

    “要是你们能够把通缉令废掉，我就能够在这颐养天年了。”

    冥王雷利笑道。

    “罗杰海贼团的成员，你们把这个世界祸害成这样，还想一笔勾销？”

    黄猿正色道。

    大海贼时代之前，海贼虽然多，可也在控制范围内……可是自从大海贼时代开启后，整个世界就不得安宁！

    因此，海军不止一次对罗杰海贼团的成员进行过大抓捕。

    不过喽抓了就抓了，冥王雷利这种传说般的存在，他们却是不敢轻易招惹。

    “怎么？你今天还想要给他撑腰吗？”

    黄猿撇了撇嘴道。

    “这个小~兄~弟跟我缘分不浅，我还不想那么早就看到他死去啊。”

    “黄猿兄，放他一马吧。”

    冥王雷利说道。

    “饶了我吧，要是不抓~住他，我们海军总部可就在玛丽乔亚的天龙人面前抬不起头了……你就不能安静的路过这里吗？偏偏要横插一杠子，让我很为难啊。”

    黄猿耸了耸肩。

    “看来今天这件事情没法善始善终了。”

    冥王雷利遗憾的摇了摇头，“黄猿兄，你的状态还行吗？看你身上好像多了不少伤口。”

    “啧，冥王雷利，你的话实在太刺耳了……”

    “还是赶紧速战速决吧！”

    黄猿的话音刚落，他整个人便豁然出现在了叶止戈身侧。

    一只脚抬起，带着淡淡的金色光芒，直奔叶止戈的脑袋而去！

    这一击叶止戈完全没有防备，他正在津津有味的听冥王雷利与黄猿对话，谁曾想黄猿说开打就开打，一点预兆都没有，更别说反应了！

    锵！

    然而黄猿的这一脚，并没有落到叶止戈身上，而是被一把长剑轻松拦下了！

    “冥王雷利……我现在是真的不想与你为敌啊……就不能不管这闲事吗？”

    黄猿眼中罕见的厉芒一闪。

    “知道我们罗杰海贼团的信条是什么吗？”

    “闲事要么不管，要管就一定会管到底！”

    “黄猿，今天有我在，我不会让你再伤害到这位小~兄~弟的！”

    冥王雷利丝毫不甘示弱。

    “真头疼……”

    黄猿双手猛地合十，随后一把闪光构成的光剑从他双手间浮现而出！

    天丛云剑！

    许多人都不知道，黄猿其实最强的，并非是依靠闪闪果实能力发射~出来的镭射光波，以及那些凶悍的踢击。

    他真正强大的是剑术！

    黄猿在剑术上的造诣，虽然不及世界第一剑豪鹰眼那样可怕，但也是世界一等一的高手！

    此刻他将天丛云剑拿出，显而易见，黄猿知道不展现点真东西，恐怕是没法轻易面对冥王雷利了！

    轰~~~

    两人一亮剑，战斗瞬间爆发！

    冥王雷利，这个曾经是海贼王副手，拥有威震天下实力的可怕人物，哪怕现在年老了，依然可以与大将打得不相上下！

    可以想象，年轻巅~峰时期的冥王雷利实力有多么恐怖！

    “他们的实力太可怕了！”

    在一边旁观的叶止戈，通过写轮眼捕捉到两人的举动之后，为他们的实力所震惊！

    别看冥王雷利和黄猿两人仅仅只是在交锋剑术，没有产生惊天动地的爆炸，也没有一大~片一大~片的废墟形成，但他们互相比拼的力量，速度，反应力，以及剑术都是惊人的可怕！

    尤其是在写轮眼的视线下，叶止戈才能真正了解到，强者二字的份量有多重！

    “止戈，你没事吧？”

    冥王雷利和黄猿大战的同时，蕾玖匆匆赶了过来。

    她看到叶止戈腹部上还有个血洞，正在流血，以及叶止戈浑身都是灰尘，一副狼狈的样子，不由得眼眶一红。

    “放心吧，我没事！”

    叶止戈嘿嘿一笑，“不过接下来，黄猿就要有事了！”

    “那个是谁？”

    蕾玖望向激战的两人，显然并没有认出冥王雷利的身份。

    不过她依然有些惊讶……这个看上去已经迟暮的老头，居然能够跟海军大将黄猿打得难解难分，实在太可怕了！

    “蕾玖，在这等我，我要去给黄猿一点颜色瞧瞧！”

    叶止戈嘴角一勾，露出一个阴险的笑容，“玛德，刚刚把我当皮球一样踢来踢去，打得那么惨，害得我13亿都打水漂了……我非要把场子找回来不可！”

    13亿贝利啊！

    一想起来叶止戈就心疼！

    一次1000点等级抽奖的机会，就这么泡汤了！

    这口气说什么也咽不下去！

    “止戈！”

    蕾玖想要阻止，但叶止戈背后的恶魔之翼展开，带着他得身躯直接冲了出去！

    “这个莽撞的家伙……”

    蕾玖嘴上虽然这么说，可眼睛里的欣赏之色却早已出卖了她。

    “黄猿，剑术不错！再来尝尝我的镭射光线！”

    咻――

    叶止戈冲上去，二话不说，右眼之中的深红镭射光线直奔黄猿而去！

    黄猿当即选择抽身闪躲。

    嗤！

    趁此机会，冥王雷利欺身而上，长剑斜砍而下！

    饶是黄猿已经闪躲到了极致，可面对一个难缠的叶止戈，同时又要面对传说的冥王雷利，怎么可能安然无恙？

    黄猿的手臂上，一条细窄的血口悄然浮现，西服也被切开了一个口子。

    PS：求收藏！求鲜花！有加更哦~

 第四十四章 黄猿逃跑！

    “喂喂，不知道应该尊重个人的决斗吗？”

    黄猿瞥了一眼自己手臂上在不断渗出鲜血的伤口，神色不太愉快的说道。

    “少跟我多说这种大义凛然的话！刚刚你可没少把我踢来踹去的，风水轮流转，现在是时候也该你尝一尝这种被压着打的滋味了！”

    叶止戈咧嘴一笑。

    “冥王雷利，一个小家伙不懂事，难道你也不懂规矩？”

    黄猿目光望向冥王雷利。

    “今天我的目的是帮他……我现在任凭他差遣！”

    冥王雷利笑了笑。

    “两个人一起上，怪可怕的~”

    “不过越是可怕的事情，好像越有趣……那就先从小家伙入手好了！”

    黄猿蛤蟆眼镜下的目光一眯，随后身形猛地往叶止戈方向突袭而来！

    “还是那么快！根本来不及反应！”

    叶止戈的写轮眼勉强捕捉到黄猿模糊的影子，“不过……这一次我只需要专注攻击即可！”

    此时的叶止戈，非常明白自己所拥有的优势。

    有冥王雷利在，黄猿就别想碰到自己！

    锵！

    不出意外，叶止戈的念头刚刚升起，他的脑勺后面，冥王雷利的长剑就与黄猿手中的天丛云剑碰撞在了一起！

    而黄猿的天丛云剑，距离他的脑袋仅剩下不足五公分！

    “黄猿兄，给个面子不好吗？”

    冥王雷利笑道。

    “少得意忘形了！”

    黄猿继续向叶止戈展开进攻。

    但他的所有攻击，统统被冥王雷利拦下！

    很快，冥王雷利进行反攻，黄猿不得不偏转重心，去应付冥王雷利的剑。

    “虚闪！”

    叶止戈找到时机，瞄准黄猿，一拳轰出！

    剧烈的白色闪光炮，瞬间将黄猿所在之处淹没！

    “怎么又有这种光子类的新东西？”

    “这家伙到底还有多少能力没有展现出来？”

    黄猿心中一凛，与冥王雷利的长剑一交锋，迅速选择后撤！

    “镭射眼！”

    下一秒，一道深红镭射激光爆~射而来，仿佛已经计算好了黄猿后撤的位置，令黄猿不得不在半空中顿住身形，堪堪与这道深红镭射光线擦肩而过！

    黄猿的人是没事了，但他披着的正义大衣却被贯穿，留下了一个冒着火星子的灼烧窟窿！

    “黄猿兄，战斗的时候可别三心二意啊！”

    这时，冥王雷利再度欺身上来，对黄猿展开新一轮的进攻！

    “这两人……竟然能够完美配合到这种程度！”

    “真麻烦啊……”

    黄猿眼中已经开始有一丝烦躁，尽管脸色不变，可他的心里怒火早已熊熊燃烧！

    光是招架冥王雷利，黄猿就不得不专注战斗了，根本无暇顾及叶止戈。

    更别说叶止戈的攻击与他几乎如出一辙，只要瞄准了自己，自己就不得不选择躲闪或者避开，可一旦自己有其他的动作，立马冥王雷利就会抓~住机会让自己受创！

    一个难缠的新人，一个传说级别的强者，两人配合起来，简直是天衣无缝！

    一时间，黄猿陷入了尴尬的被动境地。

    “太厉害了……”

    蕾玖在一旁观战，看到海军大将黄猿，在一老一少两人的合击当中，竟逐渐落入下风，身上的伤口越来越多时，她眼睛都亮了。

    没想到自己仅仅只是为了脱离文斯莫克，一时兴起的一个选择，竟然让她找到了一个如此厉害的强者胚子！

    ……【求收藏】【求鲜花】……

    “哈哈哈……黄猿大将，现在你能够体会到我刚刚被你压着打的滋味了吗？”

    “是不是特别酸爽，特别无奈？”

    叶止戈一边进行骚扰攻击，一边大声嘲笑。

    起初黄猿没有将他的话当一回事，怎么说黄猿也是大将级别人物，怎么可能别人随随便便一句话就让他愤怒到失去理智？

    但是随着时间的推移，他的劣势逐渐明显，却总抓不到叶止戈，无法对叶止戈造成任何伤害，而且还得听着耳边叶止戈那刺激人的话语，黄猿的心态终于崩了！

    锵！

    一触即退，黄猿身形猛地升至高空。

    他双手合上，手中的天丛云剑变成了一团极度刺眼夺目的光芒，犹如太阳一般，让人难以睁开眼睛。

    哗！

    黄猿的整个人，更是仿佛成为了一个悬挂在天上的光团。

    下一秒――

    “八尺琼勾玉！”

    霎时间，漫天闪光犹如暴雨一般，朝着叶止戈与冥王雷利两人所在的地方倾盆而下！

    轰轰轰轰！！！！

    每一颗闪光，看似小，但其中蕴藏的威力就等于是一颗炮弹！

    密密麻麻，无数的炮弹从天而降，对方圆至少一公里内的范围进行着无差别的攻击，场面有多么壮观，可想而知！

    大地瞬间就化为了漫天的碎土，烟尘扬起，那些生长了不知多少的巨树更是当场被轰断，整个地面，像是生生被削去了几十厘米，眨眼间就成为了一片焦土！

    “蕾玖！”

    当闪光倾泻而下的瞬间，叶止戈直接扑向了蕾玖，身后的恶魔之翼展开，他伸手将蕾玖抱在怀里，恶魔之翼把他们两人包裹住，就这么生生承受着无数闪光弹的侵袭！

    而冥王雷利则根本无须担心。

    他有武装色霸气，这点闪光弹怎么可能伤得了他？

    片刻后，这场轰炸才终于停了下来，浓郁的烟尘不断升起，远处看着，仿佛这里发生了大火灾一样。

    呼~

    恶魔之翼展开，将周围的浓烟吹散，叶止戈看了一眼自己的恶魔之翼，一阵心疼。

    此刻恶魔之翼上面破了不少的洞，其中还有一些窟窿冒着火星子。

    所幸他有白银之躯，帮忙抵挡了点伤害，令他没怎么受伤。

    “至尊，这次你的运气不错，找了冥王雷利来帮你的忙。”

    “但是下一次，你就没有这么好的运气了！”

 第四十五章 名动天下！

    黄猿话语之中包含~着浓浓的不甘之意。

    的确，如果没有冥王雷利的话，他解决叶止戈虽然要费点周折，但也不过是迟早的事情。

    可正是因为冥王雷利的出现，导致他非但没法完成任务，还得如此狼狈不甘的选择离开！

    背负着海军大将之名的黄猿，何曾被逼~迫到这个份上？

    四皇那样的人物，说惹不起，打不过就算了，可是叶止戈这样的新人都能把他弄成这幅样子，本就心气极高，喜欢装逼的黄猿，怎么可能咽得下这口气？

    “哈哈，黄猿大将，这句话我也送给你！”

    “这次是你的运气好，等下次再见到我的时候，你恐怕连逃跑的机会都没了！”

    叶止戈大笑道。

    现在叶止戈只有一个S级能力，其他的都是a~级或者B级，无法与大将对抗。

    但只要他不断累积，等拥有了足够的实力之后再回来，那时候就算是黄猿，见到叶止戈恐怕也得掉头就跑！

    “小~兄~弟，他已经走了。”

    冥王雷利笑着走过来，“不错的身手，在你这个年纪，能有这样的能力，实在罕见。”

    “老头，今天谢了啊！要不是你来了，估计我现在得跑路才行，怎么可能让黄猿这么不甘心的离开？”

    “这个人情我记着了，以后你有需要帮忙的事情，尽管跟我打声招呼就行！”

    叶止戈豪爽道。

    “哈哈哈……看来你的人情十分珍贵啊！我记下了！”

    冥王雷利大笑。

    叶止戈的这话虽然有些自大，可冥王雷利却心中有那么一点期待。

    冥王雷利是什么人？

    曾经的海贼王副船长，名震全世界，至今都被称之为传说的存在！

    如果他需要帮忙的话，那事情恐怕就不是区区跟一个大将对拼那么简单了……至少也得是顶上战争那种标准才行！

    而叶止戈想要帮上忙，怎么也得有媲美大将级别的实力吧？

    成长到大将级别的实力……这种人有的人哪怕穷尽一生都未必做得到，可冥王雷利却隐隐感觉，叶止戈迟早会达到那一步！

    不仅是媲美大将，很有可能，会超越他，超越罗杰，甚至超越白胡子，成为他无法想象的存在！

    “支援的海军快要到了，你们赶紧离开吧。”

    冥王雷利耳朵一动，听到了动静。

    别看叶止戈和黄猿激战了半天，实际上也不过就几分钟的时间而已。

    “好，那我们走啦！”

    叶止戈一把抱起蕾玖，“老头，与你作战很开心，后会有期啦！”

    恶魔之翼一震，叶止戈嘿嘿一笑，两人腾空而起，径直离开。

    “后会有期！”

    冥王雷利目送着叶止戈离去，“这个世界的未来变得越来越不可琢磨了啊……”

    冥王雷利转过头，目光望向远处正汹涌而来海军士兵们。

    嗤！

    海军士兵们面前的地面上，一道沟~壑浮现。

    “都待在那吧，别越线……新时代的脚步，你们拦不住的。”

    冥王雷利笑道。

    ……【求收藏】【求鲜花】……

    时间才过了一天不到，香波地群岛发生的事情就像是涨了翅膀一般开始疯传！

    现在无数人都知道，原本一群大人物们聚集起来举行的一次地下交易会，最终演变成了一场惊天的大战！

    海军大将黄猿，在这场大战当中遇见了劲敌，浑身是伤，无比狼狈的回到了海军总部！

    而对抗海军大将的，竟然是一名从前默默无名，一夜之间崛起的新人――至尊！

    “快看！香波地群岛这些地方几乎都被轰平了！”

    “那个叫做至尊的新人到底是什么来历？竟然能够跟海军大将黄猿对抗，还把黄猿打伤了！不可思议啊！”

    “据说现场还有罗杰海贼团的副船长冥王雷利在，不知道消息是真是假！”

    “肯定是假的！海军不是说过，罗杰海贼团的成员都已经被抓捕或者杀了个干净吗？怎么可能还活着？而且香波地群岛就在海军总部的眼皮子底下，冥王雷利那么大一个人物怎么可能一点动静都没有？”

    “至尊……这个名号的口气好大啊！难道这家伙的野心是想要跟四皇平起平坐吗？”

    “恐怕四皇很可能会变成五皇了！”

    “大海又开始不得安宁了……”

    “……”

    这些天，无数人都在议论这场把海军大将都卷入其中的“香波地群岛事件”，通过这个事件，所有人都记住了一个名字：至尊！

    从这一刻开始，至尊出现在了无数人的视野之中！

    有的人忧心忡忡，担心至尊可能会是又一个大海贼，给世界带来动~乱……有的人兴奋激动，出现了这样一个人物，海军总部可就更没功夫理会他们了……有的人神色凝重，大海上出了一个大人物，意味着所有势力将会面临着打乱重新洗牌的命运！至于最终的结果，就看这个新人到底有多强的实力了！

    海军总部，马林福多。

    “是我看走眼了。”

    佛之战国重重的叹了口气，“没想到他竟然会有这么大的能量，连冥王雷利这种传说都请动了！”

    在他的办公桌上，印有戴着鱼人面罩的叶止戈头像的悬赏海报已经出炉。

    “萨利诺没事吧？”

    佛之战国问道。

    “放心吧，他受的都不是什么致命伤。”

    海军中将鹤淡淡道。

    鹤，与卡普、佛之战国一样，是海军之中，年纪如此之大，却依然坚守在第一线的中将人物。

    鹤的外号是“大参谋”，就算是最恶的王下七武海多弗朗明哥，对鹤也十分忌惮。

    “想好了吗？赏金定多少？”

    鹤看着佛之战国。

    佛之战国沉默了片刻，开口道：

    “3亿6000万贝利！”

 第四十六章 悬赏3亿6000万贝利！

    3亿6000万贝利，这绝不是个小数目！

    海军给海贼定悬赏金，是根据海贼的实力，犯下的罪过，破坏程度，对海军名誉的影响等等因素进行判断的。

    至尊的实力尚有待商榷，毕竟他是依靠着与冥王雷利一起作战才战胜的黄猿。

    但是对抗海军大将，给香波地群岛带来如此巨大的损失，对海军名誉，世界政府的脸面造成了如此大的损害……正是因为这些，佛之战国才定下了3亿6000万贝利的巨额悬赏金！

    或许对新世界那“高手多如狗，强者遍地走”的地方来说，3亿6000万贝利根本算不上什么。

    可这是一个新人，第一次被悬赏就下发的悬赏金额，足以令无数人感到震惊！

    要知道，王下七武海之一，被视为极度危险的海贼女帝，第一次远征得到的悬赏金不过8000万贝利，而这个记录，已经足以傲视群雄，令无数人闻风丧胆，为之颤~抖了！

    如果没有意外，3亿6000万贝利的悬赏金额，完全有资格让至尊这两个字，打破以往任何记录，成为世界历史上，初次悬赏最高纪录的传奇人物！

    “虽然这个悬赏金额会令世界人民有一丝的动~乱不安，可也只有这个金额，才能够代表事件的严重性了。”

    鹤点了点头。

    这么高的初次悬赏金一颁布，定然会引起世界哗然……但至尊作为能够将黄猿都打得如此狼狈的新人，如果悬赏金定低了的话，只会让人认为，海军连一个小家伙都收拾不了，还怎么坐镇全世界？

    “

    ……【求收藏】【求鲜花】……

    3亿6000万贝利的悬赏海报很快就通过海军的各个渠道下发往全世界。

    白胡子海贼团，BIG・MOM海贼团，百兽凯多海贼团，以及王下七武海多弗朗明哥，还有那诸多新世界的海贼团看到印有叶止戈头像的悬赏海报后，震惊的震惊，凝重的凝重，愤怒的愤怒……至尊二字，俨然已经成为了他们不可轻易招惹名单当中的一员！

    白胡子海贼团。

    “第一次悬赏就达到了3亿6000万贝利吗？萨奇队长，这个人实在太厉害了！”

    一个缺了几颗牙齿，络腮胡的粗犷大汉，一边吃樱桃派，一边惊讶的说道。

    “是啊……希望他鱼人的身份暴露之后，鱼人岛别受到牵连。”

    萨奇看着悬赏海报，怎么也没有想到，这个看似寻常的家伙，竟然在他们走后，跟海军大将PK了一场，还把海军大将给打伤打跑了！

    简直令人难以置信！

    BIG・MOM海贼团。

    “初次悬赏金额就达到了3亿6000万贝利吗？这件事情应该跟妈妈说说，她应该会很有兴趣的。”

    BIG・MOM海贼团的四将星之一，夏洛特・卡塔库栗，手里屈指弹着糖豆，看到至尊的悬赏海报后，目光闪动。

    “呜啊！哥哥！你就放过我吧！”

    浑身都是伤口，鲜血直流的夏洛特・蒙多尔求饶道。

    “你办砸了妈妈的事情，如果安然无恙的回去，你觉得妈妈会放过你吗？”

    “我这是在帮你。”

    夏洛特・卡塔库栗屈指一弹，一缕鲜血飚溅而起。

    百兽凯多海贼团。

    一头体型巨大的猛犸象，正率领着麾下的猛兽军团，入侵着这座新世界的小镇岛屿。

    “呜嗷嗷！！！这个该死的混蛋！！！”

    可当他听到西普斯海德被团灭的消息之后，愤怒的他，开始更加狂暴无情地摧毁这座岛屿，无数无辜之人，全都遭受了灭顶之灾！

    这头猛犸象不是别人，正是百兽海贼团赫赫有名的三大灾害之一，旱灾杰克！

    旱灾杰克是动物系古代种，猛犸象果实能力者，他本身就性格狂暴，凡是他所经过的地方，必然如同旱灾肆虐一般，大地龟裂，寸草不生！

    这一次听闻至尊杀了他的手下，变得更加暴躁无比！

    “第一次悬赏金3亿6000万贝利又如何？能够打跑海军大将又怎么样？敢杀老子的人，不管他跑到任何地方，老子都要宰了他！”

    旱灾杰克仰天怒吼，巨大的象鼻再一次甩出，将周遭的建筑统统砸得粉碎！

    新世界，德雷斯罗萨。

    “颉…太有趣了！竟然联合冥王雷利，把黄猿都赶跑了！真是不能小瞧这个家伙啊……”

    多弗朗明哥两边美女环绕，他手中拿着叶止戈的悬赏海报，“3亿6000万贝利，有资格合作！”

    无风带，九蛇岛。

    “就是他……就是这个混蛋！！”

    寝宫之中，女帝汉库克咬牙切齿的看着叶止戈的悬赏海报，无比气愤，胸~前更是因为加速呼吸而上下波动……她双手一揉，愤怒地将悬赏海报直接撕成了碎片！

    “给我去收集情报！无论如何，我都要亲手杀了他！”

    北海，文斯莫克家族。

    “就是他吗？”

    文斯莫克・伽治看着新送来的悬赏海报上，叶止戈的头像，皱眉道。

    “父亲大人，就是他！他就是绑走姐姐的人！”

    尼治连忙点头道。

    “竟然可以打伤海军大将，还从海军大将手里逃脱了……这不是个能够轻易招惹的家伙。”

    文斯莫克・伽治思忖道。

    “父亲大人，姐姐那边……”

    伊治试探问道。

    “让她自身自灭吧。”

    文斯莫克・伽治眼中无情的冷芒闪烁，“虽然可惜了一个战力，但不可能为了找回她一个，损失我更多的兵力，耽搁我的计划！”

    北海。

    城镇的巷子里，霍金斯海贼团一伙齐聚。

    “霍金斯船长，快看！你说的是真的，那个家伙的赏金居然有3亿6000万贝利！”

    手下惊呼道。

    霍金斯淡然的将占卜牌收起：“他的命，远不止如此。”

    海洋之下，心脏海贼团的潜水艇在前进。

    “已经跟海军大将交上手了吗？”

    “看来必须要赶紧跟上脚步才行了。”

    罗将叶止戈的悬赏海报放在桌上，开始继续修炼。

    短短数天时间，至尊二字，彻底响遍了整个世界！

 第四十七章 新世界！

    新世界。

    轰~~~

    一艘正在窜着火焰，袅袅燃烧，浓烟滚滚直冲云霄的破败海贼船里，叶止戈正在四处翻找着。

    在他脚边，还有海洋上，以及破败的桅杆，甲板上，海贼们横七竖八的躺着，要么已经死了，要么奄奄一息，只剩下最后一口气，眼看着就活不成了。

    “太强了……根本不是一个等级的对手……至尊……太强了……”

    海贼船长说完这番话后，脑袋一侧，绝望的咽下了最后一口气。

    “新世界果然就是不一样啊！”

    搜索一番后，叶止戈听着脑海里传来的系统提示音，满意的点了点头。

    短短不过一个星期都不到的时间，这已经是叶止戈来到新世界之后碰到的第三艘海贼船了！

    与北海那些穷光蛋海贼团不一样，他们都是通过乐园的残酷筛选后，才进入新世界的，而且在新世界里驰骋了那么多年，早已积蓄了一大笔钱！

    这不，叶止戈一通搜刮之后，账户上立马就多了2亿多贝利！

    “果然新世界才是真正的金矿！”

    “才这么几天时间，我的账上就累积11亿贝利了！”

    叶止戈一阵兴奋，“要说名气这东西就是好用！新世界的那些海贼团，见到我，就跟见到金山一样，奋不顾身的扑上来……嘿嘿，要的就是这种效应！”

    在新世界里，充满了各种各样的怪胎，好胜心极强的家伙。

    不管是四皇，还是强大的海贼团，只要他们有兴趣，都会想要试一试，看看能否取下那些强者的性命，从而让自己声名鹊起，成为下一个威名远播的大人物！

    这不，眼前这个海贼团，在茫茫大海上碰到了另一艘船，并且发现船上的人竟然就是近来名气格外火爆的至尊时，兴致勃勃，挥舞着手里的砍刀，振臂高呼，发出进攻的命令。

    可是战斗还没开始，就彻底结束了。

    叶止戈对付他们，仅仅只用了一拳！

    一拳结束战斗，顺便将这些不知天高地厚的家伙统统送上了西天！

    “先来抽个奖！”

    好不容易攒到了钱，叶止戈当然要第一时间选择抽奖了！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    可惜，好运不常在，叶止戈的人品全都花在了前两次的抽奖上。

    “没了就没了吧~”

    虽然没有抽中能力，但叶止戈却没怎么沮丧。

    如果是以前，叶止戈肯定会痛心疾首，毕竟这可是10亿贝利啊！说打水漂就打水漂了，他这么爱钱的人，怎么可能一下子接受这样残酷的事实？

    然而当他意识到，在新世界，10亿贝利已经不算事，随随便便都能弄到手的时候，叶止戈的心态彻底平稳了。

    现在他的眼界抬得很高，除非是100亿贝利打水漂了，否则他都不会太过在意。

    “这强化宝石倒是不错，继续强化我的头部！”

    叶止戈将10亿贝利换来的这枚强化宝石，按在眉心上，再一次提升了头部的属性能力。

    别看强化宝石只是安慰奖，但在叶止戈看来，强化宝石至少也算是个a~级的消耗品！

    因为强化宝石强化的不是单一的部~位，它能够影响一个大整体部~位！

    最好的例子，就是强化后的头部，不光是五官增强，就连防御能力也大大变强……否则以叶止戈之前的脑袋，怎么可能扛得住黄猿一脚？

    黄猿一脚，那可是比炮弹还要可怕的东西啊！

    “唔……眼睛看东西更加清晰了！”

    “以我现在的状态，要是再碰上黄猿，应该不会像之前那么狼狈了吧？”

    叶止戈睁开眼睛，视线又一次变得无比清明。

    “该回船上去了！”

    恶魔之翼展开，带着叶止戈的身躯腾空而起，往他的船上掠去。

    “回来了？”

    蕾玖正在桌案上整理这些天收集到的有关新世界情报。

    别看蕾玖在文斯莫克家族呆了那么久，出征各个地方，知识渊博，可她也是第一次生存在新世界之中，自然了解得要越多越好。

    “怎么样？整理有结果了吗？”

    叶止戈端起桌案上的一杯可乐，畅快痛饮到底。

    “有不少关于新世界那些独立海贼团的消息，按照你的要求，都是特别凶恶的海贼团。”

    蕾玖微笑道，“专门找这种凶恶的海贼团，你是想要铲除他们，成为大英雄吗？”

    “看，这你就不懂了吧？”

    叶止戈躺在椅子上，惬意道，“正是因为这些凶恶的海贼团无法无天，所以他们想干什么就干什么，抢劫，杀人，放火这种事情对他们来说就跟吃饭喝水一样平常……经常做这种事情的人，你觉得他们会没钱吗？”

    “没看出来，你倒是挺有经济头脑的。”

    蕾玖笑道。

    “那是当然！”

    叶止戈嘿嘿一笑，“对了，之前让你帮我发布杀手任务的消息，有回馈了吗？”

    “有！而且一听说鼎鼎大名的至尊当杀手了，不少人都发来了赏金任务！”

    蕾玖从桌案上乱糟糟的那些纸卷当中，找出了几张精致的羊皮卷。

    叶止戈随手抄起一张，只扫了一眼，不由笑了。

    “果然多弗朗明哥就是招仇恨，上来第一个就想要杀他，哈哈！”

 第四十八章 来自鱼人岛的悬赏任务！

    成为杀手，接受任务，收取报酬，这是叶止戈早在北海就已经想好的赚钱方法。

    找到人，宰掉，然后收取报酬，路上如果碰到一些不开眼，或者看不顺眼的海贼和恶人，顺手干掉，把他们手里的财宝一并收敛过来……干脆利落，来钱快，没有任何后顾之忧！

    简直就是专门为叶止戈量身定制的！

    而第一个任务要杀的人，不是别人，正是王下七武海之一，黑暗世界的皇帝，多弗朗明哥！

    这个王下七武海里最不安分的家伙，外面不知有多少仇人。

    现在想要取他项上人头的人，更是找到了叶止戈这里来。

    “酬金才3亿贝利，跟我开什么国际玩笑？！”

    叶止戈看到这个任务的酬金数额后，翻了个白眼，没有丝毫犹豫，直接就把羊皮卷扔海里去了。

    3亿贝利就想要多弗朗明哥的项上人头？

    政府的官方价格恐怕都没那么便宜吧？

    真把我这当成正义慈善机构了？

    “下一个。”

    叶止戈随手又抄起一张羊皮卷。

    这个更加离谱！

    “杀死旱灾杰克，酬金5亿贝利！”

    这家伙脑子秀逗了吧？

    旱灾杰克的官方悬赏金额就有10亿贝利之多，他出5个亿就想要收下旱灾杰克人头？

    然后准备再去海军那边一倒手赚5亿贝利吗？

    “这都哪来的奇葩？！”

    叶止戈看都不愿意多看一眼，直接扔进海里。

    接下来他又连续看了好几张。

    剩下的都还算比较正常，想要杀的，要么是新世界某个国家的国王或者重臣，要么是新世界某个海贼团的船长，或者是响当当的海贼大人物……不过可惜的是，这些人出的酬金都不怎么高，最多的也就2亿贝利。

    为了区区2亿贝利专程跑一趟，叶止戈的时间和精力还没有多到这种地步。

    “嗯？”

    这时，叶止戈看到了一张到现在为止悬赏金额最高的任务。

    “酬金7亿贝利，要求得前往鱼人岛面谈？”

    鱼人岛，属于海贼前往新世界的必经之地……不过叶止戈选择的是从上空飞过红土大陆，因此没有还没有到过鱼人岛。

    现在这么一想起来，叶止戈忽然惊觉，好像鱼人岛才是宝物最多的地方吧？！

    鱼人岛位处深海，深海之中什么珍珠，宝石多不胜数，可以说是一大宝地了！

    随随便便捞一捞，那就是一笔不菲的财富啊！

    “看我这脑子，我怎么把这茬给忘记了？”

    叶止戈一拍脑袋，“必须得去鱼人岛走一趟才行！”

    一想到巨大的金山银山正在朝自己招手，叶止戈的心都快要飘起来了~

    ……【求收藏】【求鲜花】……

    鱼人岛。

    位于红土大陆底部，圣地玛丽乔亚深海之下一万米之处！

    鱼人岛是海贼前往新世界的必经之地，同时也是鱼人和人鱼生活的地方，被外界誉为“海底乐园”，形容得如同梦幻天堂一般的存在。

    自从鱼人岛受到白胡子的庇佑之后，那些猖狂的人贩子团伙，以及鲫鱼漂亮美人鱼的海贼们锐减，再也不敢像之前那样明目张胆的入侵鱼人岛。

    就连海军，在非必要的情况下，基本上都不会对鱼人岛进行过问。

    然而今天，大批量的海军却来到了鱼人岛，驻守在龙宫城的四周。

    龙宫城的王殿之中。

    “……赤犬大将，我已经声明过许多次，至尊与鱼人岛没有任何关系！他也不是真正的鱼人，你们要找的人，不在我们鱼人岛上，请不要再在这里白白浪费精力了！”

    鱼人岛的国王，被称为“海之大骑士”的尼普顿皱眉道。

    自从他看到了至尊的悬赏海报，听闻至尊在香波地群岛上做的事情之后，知道海军迟早会找上门来质问。

    但他没想到，今天率领海军前来的，竟然会是海军三大将之一的赤犬！

    而且不管他怎么解释，赤犬始终都认为至尊与鱼人岛有莫大的关系，要让他交代出至尊的下落。

    “是吗？可是根据海军的情报，发现了鱼人岛在地下黑市当中，意图向至尊发送消息的举动……如果你们鱼人岛跟至尊没有半毛钱关系，需要有任何的来往吗？”

    在尼普顿对面，一位身穿一身酒红色西服，披着正义大衣，戴着棒球帽，面容冷峻，眼神凌厉的男子，向尼普顿发出质问。

    这名男子，正是海军的三大最高战力之一，岩浆果实的能力者――赤犬！

    赤犬的强大，光凭海军大将这四个字就能表述无疑！

    同时令人印象深刻的，自然就是赤犬那贯彻“彻底的正义”理念！

    只要面对他认为的罪恶，不管是好是坏，不管使用何种手段，都要将对方铲除！

    在赤犬的眼中，绝不容许任何罪恶的存在，眼睛里揉不下一粒沙子！

    香波地群岛事件一出，海军之中最愤怒的人不是黄猿，也不是佛之战国，而是赤犬！

    作为海军大将的一员，他认为香波地群岛事件令海军颜面尽失，把脸都丢光了，不顾佛之战国与其他人的劝阻，下定决心要铲除“至尊”，消除这个刚刚萌芽的罪恶，挽回海军丢失的颜面！

    从一开始他就已经怀疑鱼人岛了，毕竟至尊的悬赏海报上印刻的就是一个鱼人头像，但由于缺乏证据，因此没有直接出击……直到这次他收到情报，鱼人岛意图与至尊联系时，赤犬放下手上的一切事宜，立即赶来！

    于是便有了现在这一幕。

 第四十九章 赤犬！

    “赤犬大将，鱼人岛任何人都能够在地下黑市向至尊发送消息……仅凭这一点就来质问我鱼人岛，你有点太霸道了。”

    尼普顿不愉道。

    “尼普顿国王，你真的以为我手上没有任何证据就来找你吗？”

    “我只是不希望让你的面子太过难堪罢了！”

    赤犬冷声道，“至尊犯下多大的罪过你是知道的，海军绝不可能饶过他！鱼人岛想要好好继续在这个地方生存下去，最好不要跟海军作对！”

    见赤犬一副笃定至尊就是藏匿在鱼人岛的样子，尼普顿知道跟他解释根本没有任何作用，赤犬这人就是非常难以沟通，一旦认定了什么，不达目的誓不罢休！

    这时，王殿的大门打开，一位穿着绣有花纹浴衣，踩着木屐，湛蓝皮肤，粗狂身材的男性鱼人大步流星的走了进来。

    “赤犬大将，这里是鱼人岛，不是海贼的窝点，你没有资格用如此强硬的语气对尼普顿国王说话！”

    来者不是别人，正是当今的王下七武海之一，海侠甚平！

    “难道你已经忘了当初海军和我协商时，签订下的契约了吗？”

    甚平目光凌厉。

    他当初愿意签订契约，成为王下七武海，帮助海军对抗四皇，其中一个条件，就是要保障鱼人岛的安全！

    正因为有王下七武海的名头，以及白胡子的名号，鱼人岛才能在新世界这样凶险的地方存活下来，不受到人类的侵扰。

    今天赤犬前来质问，就等于是违背了当初他们签下的契约！

    “甚平，七武海的名号，是海军赋予你的……自然而然，我们也能够从你身上剥夺！”

    赤犬转过身来，语气不善道，“现在是你们鱼人岛的人犯了错，如果你们不及时交代出真凶的下落，继续维护包庇的话，鱼人岛的和平日子不会维持太久了。”

    “这些大话，等你真的抓到真凶之后再说吧！”

    甚平侧身让开一步，“现在你可以和你带来的海军士兵们，一起离开这了！”

    赤犬盯着甚平，眼中冷芒闪烁。

    “至尊，我不会放过他的！你们最好不要让我抓到任何把柄，否则……哼！”

    赤犬冷哼一声，留下一句狠话，径直走出了王殿，离开了龙宫城。

    正如甚平所说，现在七武海与海军的契约依然生效，在契约期限之内，海军不能对鱼人岛进行搜查或者任何举动，今天前来质问尼普顿，也都是赤犬的个人意志行动，如果上面知道的话，一定会阻止他的。

    因此，赤犬拿不出足够的证据，或者有足够的理由的话，难以对鱼人岛进行定罪。

    “甚平，让你费心了。”

    见赤犬离开，尼普顿叹了口气。

    “国王陛下，恕我直言，海军的嗅觉太敏锐了，他们在地下黑市有专门的情报系统，您这一次主动联系至尊的举动，有点太过冒失了。”

    甚平微微颔首道。

    “我明白。”

    尼普顿国王点了点头，“不过你刚才也看到了，现在全世界都认为至尊跟我们鱼人岛有莫大的关系，如果这件事情再不有一个圆满的解决，恐怕鱼人岛将会面临非常大的困境！”

    “而且还有可能，会影响到你王下七武海的名号。”

    自从香波地群岛事件之后，至尊之名算是火了。

    但火的同时，却给鱼人岛带来了误解……几乎所有人都认为，至尊是鱼人岛出来的鱼人！

    现在仅仅只有香波地群岛这一事件，海军大将便前来质问了，如果后面至尊再做出比香波地群岛更加过分，更加可怕的事情，鱼人岛也会难以避免的受到牵连！

    到时候恐怕就不是质问那么简单了吧？

    剥夺七武海名号，强行摧毁鱼人岛，鱼人彻底失去保护……哪怕有白胡子之名笼罩着，恐怕都难以解决这些灭顶之灾！

    “至尊回应了吗？他会不会来？”

    甚平询问道。

    “还没有收到至尊的回应……”

    尼普顿无奈的摇了摇头，“而且就算他来了，也未必会答应我们的请求。”

    “国王陛下，先别担心，我们还不知道至尊的真实身份到底是不是鱼人，等他到来后，再做判断吧……如果他不来，那我也只好再次出航出发去找他了。”

    甚平劝慰道。

    就在尼普顿和甚平两人都在犯愁的时候，叶止戈的身影悄然出现在了鱼人岛附近。

    凭靠鱼人面罩带来的自由呼吸能力，以及自身的身体强度，叶止戈愣是扛住了深海一万米的可怕水压，从海底逐渐靠近了鱼人岛。

    行走在海底中，与各种各样的鱼擦肩而过，脚踩在泥沙，珊瑚，石头之上，欣赏着海底一万米的美景，叶止戈别提多惬意了。

    “那就是鱼人岛了吧？真是壮观啊！”

    远远看着包裹住鱼人岛的巨大气泡，叶止戈对这美景叹为观止。

    “嗯？”

    不过看到鱼人岛的同时，叶止戈的超强视力也捕捉到了鱼人岛之中，居然有海军的军舰停泊着！

    “海军？”

    当即，叶止戈开启写轮眼，同时脚下离开地面，双脚摆动，迅速往鱼人岛那边靠近。

    待到他足够接近鱼人岛的时候，便蓦然顿住了身形。

    他明显可以捕捉到，一个穿着酒红色西服，身披正义大衣，戴着棒球帽，身后众多海军士兵簇拥的人正在重新返回海军军舰上。

    “好眼熟啊……怎么总感觉在哪里见过？”

    因为隔得太远，叶止戈看不清脸孔，仅仅只能看到一个穿衣大概。

    但当他再靠近了一些后，顿时目光一闪。

    “海军大将，赤犬？”

 第五十章 鱼人街的大英雄！

    “赤犬来鱼人岛？怎么回事？”

    “该不会是鱼人岛的这些家伙，跟海军大将联合起来，想要用高报酬把我吸引过来，然后一举抓获吧？”

    叶止戈脑海中冒出这个想法。

    别看叶止戈没怎么经历过社会，可他知道赤犬这人的阴险程度。

    当初在顶上战争之中，甚至能够将白胡子麾下的史库亚多策反，导致白胡子中了非常严重的一刀，实力大损。

    赤犬这家伙，为了达到目的，没有什么是他做不出来的！

    “可是不对啊……要是真的为了引诱我过去，海军怎么也得隐藏起来才对吧？这副大摇大摆的样子，生怕别人不知道他们海军来了似的！”

    叶止戈思前想后，“不管怎么样，谨慎一点才行！”

    赤犬可不是什么好惹的善茬，对叶止戈来说，存在着不小的威胁！

    “可惜……如果能够练成霸气的话，应该就能跟赤犬打一架了吧？”

    叶止戈不是没有尝试过修炼霸气。

    蕾玖她就是霸气的修炼者，可即便是她，对霸气的掌握程度也远远不够。

    修炼霸气不是一朝一夕的事情。

    武装色霸气，见闻色霸气，这些都需要长时间的磨炼，经历，以及方式去展现，才能最终成形。

    叶止戈接触霸气不过才几天而已，连完整的武装色霸气都施展不出来，想要跟赤犬打，显然不太现实。

    “看情况，海军的军舰似乎要离开了……还是等天黑了，我再进入鱼人岛。”

    赤犬登船，海军军舰即将离开，但叶止戈没有着急着进去。

    毕竟他现在还无法确定，到底这是不是一个陷阱，需要好好探究一番才行。

    “对了，在我的记忆里，鱼人岛的附近，应该有一条鱼人街吧？”

    叶止戈回想起鱼人岛篇时，鱼人街的新鱼人海贼团一伙，给鱼人岛带来了一场无法想象的灭顶之灾！

    至今叶止戈还记得，巨大的诺亚坠下，即将要摧毁鱼人岛的时候，路飞奋力摧毁，可依然没能阻止……恰好就在这时，人鱼公主白星的海王能力出现，召唤来了超大型海王类，成功阻止了诺亚的下落，挽回了鱼人岛的毁灭灾难。

    “这帮家伙可是一等一的恶棍啊，对人类极为鄙夷，而且这么多年下来，肯定积攒了不少的财宝！”

    做正事之前，叶止戈打算去鱼人街走一趟，如果可以的话，顺手捞一笔也无伤大雅嘛！

    就在这时――

    “喂！鬼鬼祟祟的家伙，在这干什么呢？！”

    一道语气不善的冷喝之声从叶止戈的背后传来。

    叶止戈心中一顿，他刚才的注意力都集中在鱼人岛的赤犬和海军军舰上了，完全没有察觉到身后的动静。

    待到他转过头来时，发现一群像是长颈鹿，狮子，猩猩，犀牛一样的海兽，赫然将自己包围了！

    “这么多大型的海兽都出现在我身后，我居然一点都没有察觉到……刚刚得有多专心啊。”

    叶止戈望向那群海兽背上，刚刚对他发出冷喝的家伙，霎时间，他眼睛一亮。

    “咦？是你们？！”

    一个脖子跟长颈鹿一样长，牙齿格外锐利。

    一个脚下是八爪鱼的触角，模样猥琐，一手拿着刀，一手拿着酒葫芦，一副咛叮大醉的样子。

    还有的，也都是跟他们差不多，奇形怪状的鱼人。

    不过叶止戈却是看到了他们每个人的身上，都有非常明显的纹身标记！

    新鱼人海贼团！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    自己还没去找他们，他们就自己找上门来了！

    “这不是……”

    那些新鱼人海贼团的海贼们，见到这个鬼鬼祟祟家伙的面孔后，骤然瞳孔一缩。

    随后，他们脸上涌起了狂喜激动之色！

    “至尊！”

    “真的是至尊！”

    “天啊！我看到什么了？真的是大英雄至尊！”

    新鱼人海贼团的海贼们一看到叶止戈，兴奋得开始呐喊尖叫起来，那狂热崇拜的眼神，如同看到了神明一般！

    “哈？”

    叶止戈完全没有反应过来。

    自己虽然名气大一点，算是半个明星，但也不至于这么高兴吧？

    只见这些新鱼人海贼团的海贼们，一个个纷纷从海兽背上下来，激动地游向叶止戈！

    “至尊大人，您是我们鱼人的骄~傲，是大英雄啊！”

    “没错，竟然连海军大将都被您打跑了，真是太厉害了！比甚平老大还要强呢！”

    “就是要让那些可恶的人类尝一尝被杀害的滋味！人类对我们鱼人做了那么多过分的事情，这个仇，无论如何我们都要从人类身上找回来！”

    “至尊大人，您现在就是我们鱼人街所有人敬仰的大英雄！就连霍迪老大都对您崇拜至极呢！”

    “……”

    从这些新鱼人海贼团的激动话语里，叶止戈总算明白过来这帮家伙为什么那么兴奋了。

    敢情他们把自己当成了一名鱼人！

    说来也是，鱼人之中强者很少，能够拿出手的，也只有费舍・泰格，海侠甚平，海之大骑士尼普顿国王这些人了，至于旱灾杰克的真实身份，大众并不知晓。

    鱼人从来都遭受人类的歧视，同时鱼人街的鱼人们，也对人类充满了仇恨，现在听说叶止戈能够将黄猿打得狼狈逃窜，威名传遍全世界，还见到了活的就在他们眼前，能不激动兴奋么？

    “至尊大人，您刚回来吧？现在鱼人岛有海军，根据我们的人传回消息，这些海军就是冲您来的，据说带队的人就是海军三大将之一的赤犬！”

    脖子长的鱼人哈蒙德上前来，热情道，“先去我们鱼人街吧，如果我们的伙伴见到您，一定会非常高兴的！”

 第五十一章 霍迪・琼斯！

    叶止戈听闻这话，眼珠子滴溜溜一转。

    没想到一个香波地群岛事件，不光让自己在新世界扬名，还莫名其妙成了这些新鱼人海贼团的大英雄！

    真是无心插柳柳成荫啊！

    正好，自己就是要去一趟鱼人街，现在不用到处找了，有人带路，哈哈！

    “哦？赤犬那小子来了？看来海军得到的教训不够深刻啊！”

    “不过今天我刚刚回来，不想跟海军发生冲突，就先饶赤犬那小子一命好了！”

    “我离开鱼人岛已经很久了，也想看看这里到底发生了什么样的变化，带我去看看吧，鱼人街现在到底变成什么样子了。”

    叶止戈脑袋微微昂起，装出一副世外高人的淡漠模样。

    那些新鱼人海贼团的人见状，对叶止戈佩服得更加五体投地了……这就是真正强者的姿态！

    海军大将又怎么样？说打就打，管你什么黄猿赤犬，碰到鱼人的大英雄至尊大人，都得跪地求饶，狼狈逃跑！

    就这样，叶止戈光明正大，心安理得的乘上海兽，前往鱼人街。

    在路途之中，他从这帮新鱼人海贼团的海贼口中，知道了他们传颂香波地群岛事件的版本……消息这种事情，向来都是越传越歪，越传越不像话。

    但叶止戈怎么也没想到，到了鱼人街这里，自己的故事简直就变成了一个传奇！

    什么一拳一脚就打得黄猿倒地哀嚎，失声痛哭，跪下求饶。

    什么海军总部的精英来了，霸气一震，那些精英海军全都当场昏厥，口吐白沫。

    最后连海军元帅佛之战国都亲自来跟至尊道歉，求至尊放过海军……故事要多离谱有多离谱！

    “我勒个去……不去当编剧真是可惜你们了！”

    叶止戈心里一通腹诽。

    故事夸张并不重要，重要的是――这帮家伙居然真的信了！

    难怪刚才一看到自己就激动得跟个什么似的，原来是自己的身价实力比四皇还要恐怖！

    很快，到达鱼人街。

    “那就是诺亚吧？可真够大的啊！”

    叶止戈远远就看到了一艘巨大无比的船。

    整个鱼人街就坐落在诺亚的附近，那些贝壳珊瑚房子与诺亚相比起来，就宛如婴儿和大人的高度一般……更别说是普通鱼人的高度，在诺亚面前，根本就是一粒芝麻！

    叶止戈在海贼们的指引下，从海兽背上下来，穿过透明膜，进入到鱼人街之中。

    四周都是破败不堪的房屋，许多看上去仍然有人使用，但破损的地方却根本没有人去修复。

    由于没有光的关系，到处都显得阴森森一片，令人仿佛置身在即将要进入黑夜的交替时刻当中。

    空气里弥漫着一股腐臭味，这种腐臭味并不浓郁，但偶尔吸一鼻子，总会令人不自主的皱起眉头。

    “大家快来看啊！”

    “是至尊大人！击败海军大将黄猿的大英雄来了！”

    “至尊大人亲临鱼人街，还不快出来迎接大英雄！！”

    刚一进入鱼人街，立马这些海贼们就迫不及待的大喊起来。

    霎时间，街道上的无数鱼人纷至沓来，犹如潮水一般，从四面八方将叶止戈等人围了个水泄不通！

    “什么？至尊大人？是那个让海军元帅都跪下道歉的至尊大人吗？！”

    “天哪！我竟然真的见到至尊大人了！这实在太不可思议了！难道今天就是我的幸运日吗？”

    “真的是至尊大人！跟海报上的样子一模一样，至尊大人万岁！！”

    “至尊大人万岁！！”

    “万岁！！”

    几乎所有鱼人手中都拿着一份叶止戈的悬赏海报，鱼人街的房屋上到处也都贴着叶止戈的头像，若是到中心大街上，还能看到叶止戈的画像被放大了数十倍，如同旗帜一般高高悬挂在街道中央！

    可以说，鱼人街的所有鱼人，都将叶止戈视为了整个种族之中的大英雄！

    “至尊大人，很高兴见到您！”

    这时，人群自动分开一条路，一名黑发，戴着扁帽，体格壮硕，牙齿格外锐利，眼神阴翳的男子身后跟随着数名鱼人，来到了叶止戈面前。

    “我名叫霍迪・琼斯，是这条鱼人街的老大。”

    霍迪・琼斯说道，“听说您来到鱼人街了，作为所有鱼人心目中的大英雄，请允许我和我新鱼人海贼团的全体同仁，向您表达最崇高的敬意！”

    说着，霍迪・琼斯低头向叶止戈鞠躬。

    他身后的干部们，以及所有海贼，鱼人街的鱼人们，纷纷向叶止戈鞠躬行礼！

    “这又是呐喊，又是鞠躬的……让我待会怎么心安理得的抢劫？”

    叶止戈一阵犯难。

    他来鱼人街的目的可不是为了接受这些鱼人们的崇拜和狂热……他是来打劫的好不好？

    现在这么一弄，搞得叶止戈都有点不忍心了。

    别人都是把自己当成偶像，当成明星，还专程用“专车”请了过来……结果明星摇身一变，成了打劫的劫匪！

    这弯转得太大了，别说一般人，连叶止戈都很难接受。

    “你就是霍迪・琼斯？”

    虽然心里活动频繁，可叶止戈表面上却丝毫不动声色，依然一副世外高人的样子，“我听说过你的名字。”

    “能够被至尊大人认识，是我的荣幸！”

    霍迪・琼斯目光一闪，“至尊大人，我现今有一个能够颠覆鱼人种族的计划，如果有您这样的大英雄帮助的话，我相信我们一定可以让人类领悟到，鱼人族能够给他们带来何等的恐惧！”

    “届时，鱼人和人鱼将不用再对人类卑躬屈膝了，我们鱼人，将会是世界最强大的主宰！”

 第五十二章 实力忽悠！

    叶止戈听闻这番话，说实话，他很想笑，但又必须得保持世外高人的风范，憋得很难受。

    一个鱼人族，总共的地盘也就不过一个岛屿城市大小，所有人口加起来几十万人，除去其中的老弱妇孺，真正能够战斗的有多少？

    陆地上全都是人类，而且都是强悍到极点的可怕人物，连叶止戈都不敢说自己能够成为世界的主宰，一个成天窝在鱼人街这个深不见底的小地方，自以为有点实力就了不起的霍迪・琼斯，居然就开始打起世界的主意了！

    果然真是无知者无畏啊。

    “哦？是吗？”

    叶止戈淡淡然的回了一句，“那你跟海军大将打过吗？”

    “海军大将那是想见一面都难的大人物，怎么可能跟这种人交过手？”

    霍迪・琼斯摇了摇头。

    “那你跟旱灾杰克的猛兽军团交战过吗？”

    叶止戈问道。

    “三大灾害之一的旱灾杰克？听说他手底下的都是一帮疯子，不是轻易可以招惹的。”

    霍迪・琼斯身后一个手持战锤的双髻鲨鱼人说道。

    “七武海多弗朗明哥呢？”

    叶止戈继续询问。

    “唐吉坷德・多弗朗明哥……那家伙我知道！地下世界最大的军火商，是新世界的军火帝王！上次那帮被我击沉的海贼船，上面全都是从他们家买来的军火！”

    另一名大王乌贼鱼人大声道。

    “这些人，我全都见过！”

    叶止戈傲然的扫了他们一眼，“我跟海军大将黄猿交过手，亲手杀死了旱灾杰克的手下，就连多弗朗明哥都已经向我发来了合作的邀请，想要让我去德雷斯罗萨找他！”

    “白胡子手下的四番队队长萨奇，BIG・MOM的大臣之一夏洛特・蒙多尔，还有不少在新世界名号响当当的大人物，见了我都得问声好！”

    “而你们……谁都没有见过，也没有交战过，竟然也敢猖狂的说要成为世界的主宰？”

    “你们……配吗？！”

    叶止戈的声音越来越大，最后一句，更是如同千斤巨锤，压~在了所有人身上，周遭一下子鸦雀无声。

    既然被人当成偶像了，当然得好好把自己那些不怎么辉煌的战绩添油加醋好好鼓吹一下才行啊！

    而且看这帮鱼人的反应，自己吹得很有效果嘛！

    “至尊大人……”

    霍迪・琼斯听了这些话之后，想要开口反驳，毕竟他是个深受鱼人街黑暗影响的人，对人类抱有数十年，根深蒂固的仇恨，怎么可能是叶止戈一两句话就吓唬回去的？

    可他刚一开口，叶止戈就抬手打断了他。

    “我知道你想要说什么。”

    叶止戈一脸冷漠道，“但我可以明确的告诉你，你这么做，就是自寻死路，在把所有人往死亡路上推！”

    “可是……”

    霍迪・琼斯不甘心，还想要说话。

    “没有什么可是的！”

    叶止戈偏不让他说话，“你所谓的那些计划，都是些上不了台面的东西罢了！”

    “霍迪・琼斯，还想要反驳我吗？你觉得是你知道得多，还是我知道得多？嗯？”

    叶止戈此言一出，霍迪・琼斯脸色变幻了一下，但没有再说话。

    现在叶止戈的名声在鱼人街可谓是一时无两，传颂的故事都把他鼓吹成神一般的存在了，怎么可能还有人比他更有话语权？

    “不过……想要做到这件事，并非不可能。”

    忽然，叶止戈话锋一转，新鱼人海贼团的海贼们顿时眼睛大亮！

    “至尊大人，我就知道，您是鱼人，一定会为我们鱼人族着想的！”

    “至尊大人，有什么方法，您尽管说！只要您开口，不论任何要求，我们都一定会办到的！”

    “能够为至尊大人办事，是我等的荣幸！您需要什么，尽管吩咐我们！”

    这些海贼们一听到有戏，而且还是从尊敬的至尊大人口中说出来的，立马像打了鸡血一样，激动兴奋起来。

    至尊大人是谁？

    那可是能够让海军瑟瑟发~抖的存在！

    他出马，任何不可能的事情都将变得可能！

    “我心中已经有了计划。”

    “但是想要实施这个计划，需要大量的金钱和财宝，现在你们需要做的，就是把这些年积累的所有金银财宝全部拿出来，这样便可以最大程度的帮助我实现这个计划，明白吗？”

    叶止戈绕了一个大圈，终于说出了自己的真正目的！

    既然自己已经被这帮人当成了明星偶像，神一般的存在，那干脆自己就当个神棍，来忽悠他们，把积攒的金银财宝统统拿出来！

    也省了叶止戈到处翻找的力气了。

    “真的吗？太好了！我上次击毁了一艘人类的海贼船，从上面搜了两百多万贝利钞票，还有不少黄金白银的宝物呢！”

    “我也有！是从被海王类击沉的沉船里面找到的，足足有一箱金币！”

    “至尊大人发话了，我一定要支持！我现在就回家把我所有的钱财全部拿出来！”

    “太好了！我们鱼人一族终于能够扬眉吐气，彻底击垮那些可恶的人类了！”

    “……”

    鱼人们一听说只要贡献财宝就能执行伟大的至尊的计划，一个个跟打了鸡血似的，当时就准备回家把各自珍藏多年的宝物全部搬出来献给至尊！

    “很好，我相信有了你们的帮助，我的大计划，将会实施得完美无瑕，足够令世界都为之战栗！”

    叶止戈微微点头，露出一个满意的笑容，看着这些打了鸡血的鱼人们，心里都乐开花了！

    当杀手来钱快？

    不，神棍忽悠才是最快的！

 第五十三章 霍迪vs至尊！

    在这些鱼人们都忙着回家搬钱的时候，霍迪・琼斯一伙却是皱起了眉头。

    “至尊大人，我们非常敬仰您，也相信您一定可以带领我们鱼人族成为世界的主宰！”

    霍迪・琼斯开口道，“但我想听您具体说一说，您究竟会执行什么计划呢？”

    “具体计划我心里有数，等所有财宝集齐了，我再一并告诉大家。”

    叶止戈淡淡的说道。

    哪里有什么狗屁计划？

    全都是忽悠好不好？！

    能不能别在意这些细节？

    叶止戈心里一顿腹诽。

    见叶止戈不肯说，霍迪・琼斯也没有继续问下去。

    “至尊大人！这是我所有的财宝了！足足有600万贝利之多呢！”

    “才600万贝利？我这把黄金剑，可就价值上千万贝利啊！一直都被我藏在被窝里，没拿出来给任何人看过！”

    “看我的黄金钟摆，比你们的都要大，怎么也比你们的更值钱吧？”

    “……”

    一群鱼人争先恐后，互相攀比着贡献的价值。

    霍迪・琼斯等人特意在观察叶止戈的表情变化，发现叶止戈面对如此巨额的财富，竟然连眼皮子都不带眨一下的……不愧是传说中的人物，眼界就是不一样啊！

    可他们不知道的是，叶止戈此刻心里都乐开花了！

    别看一个个拿来的财富都不是很多，有的几十万贝利，有的几百万贝利，偶尔有的上千万贝利……但架不住人多啊！

    看着眼前宝物和宝箱不断堆积，逐渐垒成了一座宝山，比叶止戈本人都要高出不少的时候，叶止戈心里都已经开始欢欣鼓舞，开起演唱会来了！

    随着宝山不断累积，明显增长开始变少，叶止戈开口了：

    “只有这些吗？”

    说的时候，他眉头还皱了皱，一副十分不满意的样子。

    但同时叶止戈却在心底悄悄呼唤系统：“扫描，估算一下这些宝物大概价值多少。”

    “好的！”

    “正在扫描，请稍后……”

    “扫描完毕，估值：14亿8745万贝利！”

    啊~~~~

    听到脑袋里的系统提示音，叶止戈心里一阵舒爽，就跟喝了雪碧一样，透心凉，心飞扬！

    14亿，将近15亿贝利啊！

    别看这就是个与世隔绝的海底小镇，但比人类的一个国家都要钱多！

    毕竟这里是海底，到处都是宝物，外加上鱼人在海底的天然优势，劫掠过往的海贼船，打捞沉船等等……积攒下来的财富只多不少！

    更关键的是，眼前这些，都是小喽贡献出来的。

    真正的大头，霍迪・琼斯一伙，却是没有任何表示。

    “霍迪・琼斯，所有人都拿钱出来了，你为什么无动于衷？是在质疑我的计划吗？”

    叶止戈一副冷漠的表情，负手在身后，凌厉的目光扫过霍迪・琼斯等人。

    此言一出，顿时所有鱼人街的鱼人们，全都目光转向霍迪・琼斯一伙。

    怎么说霍迪・琼斯也是新鱼人海贼团的船长，也是鱼人街的头目，作为最高掌权者，面对至尊大人的要求，怎么也应该有点表示才对吧？

    “不，我不敢质疑您的计划。”

    霍迪・琼斯与伙伴相视一眼，目光中能够捕捉到一股凶狠之意，“我只是听说在传闻当中，至尊大人非常强，所以想要见识一下而已。”

    原来是要试自己的身手！

    叶止戈心中恍然。

    也对，在这个实力为尊的世界，光靠名气说话份量还是不够，尤其是这帮天不怕地不怕，甚至想着要成为世界主宰的霍迪・琼斯一伙。

    不让他们亲眼见识一下力量，又怎么会心服口服呢？

    “霍迪・琼斯，你还没有资格挑战我！”

    叶止戈冷言道，“但同为鱼人，我不会拒绝……你尽管向我发出攻击，我不用手，不用脚，如果你能让我受到任何一丝的伤害，计划就此搁浅！怎么样？”

    这话落入所有人耳中，顿时围观的鱼人们都沸腾了起来！

    “太好了！能够亲眼见到至尊大人出手，这是几辈子才能修来的荣幸啊！”

    “至尊大人是不是有点太夸张了？那可是鱼人街最强的霍迪・琼斯啊！”

    “如果连这点底气都没有的话，怎么可能被称为传说？！”

    很快，一片空地让了出来。

    叶止戈站在原地，负手而立，傲视全场。

    “至尊大人，您都这么说了，那我肯定要尊敬您的意志才行！”

    “我不客气了！”

    霍迪・琼斯心中有些不爽……不用手不用脚就想击败自己？真把他霍迪・琼斯当成什么了？！

    只要受到一丝伤害就算我赢？那我就多给你点伤害，绝不能让你小瞧我！

    “喝啊！”

    霍迪・琼斯目光一冷，大脚猛地在地上一蹬，肌肉如同气球般鼓~胀，青筋爆起，整个人看上去面容狰狞，杀气腾腾！

    咚！

    地上骤然浮现出一个浅坑，霍迪・琼斯的身影霎时间如同炮弹一般掠出！

    “鱼人空手道・雾鲛！”

    面对一动不动，没有丝毫闪躲的叶止戈，霍迪・琼斯直接选择了以冲撞的方式正面攻击！

    当霍迪・琼斯的身躯即将靠近叶止戈时，蓦然，叶止戈的身后，一条钢铁尾巴浮现而出。

    “钢铁之尾！”

    钢铁之尾一出现，就化作了一道疾影，而后像是鞭子一样，巨力抽打而出！

    嘭！

    霍迪・琼斯的身躯没有任何抵挡的被钢铁之尾击中，仿佛强行拐了个弯，往那些鱼人街的房子上冲撞过去！

    轰！轰！轰！……

    一连撞穿了不知多少栋房子，霍迪・琼斯的身形才终于止住。

    “哇……”

    霍迪・琼斯单膝跪地，一大口鲜血喷涌而出！

 第五十四章 心服口服！

    “刚才那是……尾巴？！”

    “鱼人的尾巴，竟然能够强悍到这种程度吗？”

    “仅仅一击，就把我打伤到这种地步？！”

    霍迪・琼斯心中惊怒。

    鱼人当中的一部分是有尾巴的，有时面对背后反应不过来的敌人，就会使用尾巴进行攻击，方便应付被敌人从背后侵袭……但霍迪・琼斯无法想象，叶止戈的“尾巴”居然有那么恐怖的巨力，把高速冲撞中的自己竟然瞬间击飞了出去！

    “不愧是被称为至尊的人物！”

    霍迪・琼斯咬牙道，“可我不是那么容易就会被击败的！”

    当即，霍迪・琼斯取出了几颗胶囊般的药丸。

    这是ES凶药，属于鱼人岛之中的禁药之一，传说服用之后能够瞬间拥有以一当百的力量！

    但由于它的副作用极强，鱼人岛选择了将它封闭隐藏。

    霍迪・琼斯以前是龙宫城的士兵，听说了这一药物的存在后，偷了不少出来。

    “让了我双手双脚，如果我还是打不过他的话，会被那帮混账东西小瞧的！”

    霍迪・琼斯将几颗药丸直接扔进了口中。

    怦怦！！

    心脏猛地剧烈跳动，原本就已经青筋暴起，面目狰狞的霍迪・琼斯，此刻眼睛更是散发出了猩红之芒，一股无比可怕的气势流露而出，整个人化作了一头极其凶残的猛兽，张开锐利的牙齿，发出闷声低吼。

    咚！

    霍迪・琼斯猛地一踏地面，地面破碎，用比之前更快的速度，往叶止戈所在之处暴掠而去！

    “嗯？动作变得更迅捷了？”

    叶止戈没有开写轮眼，两枚强化宝石给他带来了更强的动态视觉捕捉能力……他意外的发现，中了自己一击的霍迪・琼斯，没有半点弱势，实力反而变得更加强悍了！

    “就连气势都不同了……这家伙是吃药了吧？”

    叶止戈还记得在鱼人岛篇里，霍迪・琼斯使出了浑身解数，吃了大量的那种强化药，激发潜能，瞬间白头！

    被路飞击败后，霍迪・琼斯更是衰老得像七八十岁一样。

    “鲨咬！”

    与此同时，霍迪・琼斯已经以超乎想象的急速来到了叶止戈面前，张开他那血盆大口，猛地往叶止戈身上咬去！

    嘭！

    哪怕霍迪・琼斯已经服用了药物，实力比之前更强，然而结局依旧，当他进入钢铁之尾的攻击范围瞬间，整个人就被无情击中，化作一颗高速炮弹倒飞而出！

    “噗！”

    同样是狠狠砸在建筑上，同样口吐鲜血，甚至这一次霍迪・琼斯额上不断往下~流淌着鲜血。

    比之前更加狼狈！

    “怎么可能？！”

    “太强了……怎么会强到这种地步，明明只是一条尾巴而已！”

    霍迪・琼斯心中怒吼。

    明明自己已经服用了增强的药物，实力比之前更强了，可结局却是变得比之前更狼狈！

    “一定是我的攻击方式不对，我要迷惑他，用更多的方式去攻击他才对！”

    霍迪・琼斯没有放弃，继续对叶止戈展开进攻。

    嘭！嘭！嘭！……

    然而无论他用什么样的攻击招式，从什么角度进行攻击，用什么手段去迷惑叶止戈，叶止戈都丝毫不为所动，仅仅凭借他的尾巴，将霍迪・琼斯一次又一次的打飞！

    “尾巴就厉害到这种地步吗？果然是至尊大人！”

    “霍迪老大，放弃吧！那可是至尊大人啊，你不会是他对手的！”

    “完全没有任何可比性……这就是至尊大人单方面的碾压啊！”

    鱼人们叹为观止。

    终于――

    霍迪・琼斯又一次进攻，没有再被叶止戈的尾巴击飞。

    唰！

    只见叶止戈的钢铁之尾宛如蛇形一般，猛地探出，直接箍~住了霍迪・琼斯的脖子，将他整个人踢在了半空中！

    “霍迪・琼斯，你太弱了。”

    叶止戈冷冷道。

    “我……我输了……”

    霍迪・琼斯眼神发颤，喉咙被钢铁之尾仅仅扼住，令他感到窒息，接近死亡的阴影，正在逐渐将他笼罩……他开始恐惧了！

    这就是传说中的至尊大人吗？

    强得根本不像话啊！

    钢铁之尾松开，霍迪・琼斯被放下，大口大口的喘着粗气，像是溺水的人得救一样，脸上满是劫后余生的神色。

    “现在你对我的计划还有异议吗？”

    叶止戈低垂着眼皮，淡漠道。

    “霍迪・琼斯……愿意追随至尊大人！”

    霍迪・琼斯单膝跪地，低头恭敬道。

    见到了叶止戈的实力之后，霍迪・琼斯心服口服！

    “追随就不必了，拿出你的所有财宝，帮助我完成计划，实现让鱼人一族主宰世界的梦想……这才是你该做的事情！”

    叶止戈才不要什么狗腿子和打手，拿钱来就行！

    “去！立马把我们所有的财宝全部拿出来，献给至尊大人！”

    霍迪・琼斯一扭头，大手一挥，让干部们回去拿钱。

    叶止戈满意的点了点头。

    很快，霍迪・琼斯的钱到了。

    “我曹！”

    叶止戈本以为霍迪・琼斯的新鱼人海贼团，应该有个4亿或者5亿贝利左右就了不起了，毕竟实力摆在那……但他没想到，新鱼人海贼团竟然能够这么有钱！

    看着堆积如山的黄金珠宝，以及好几箱子的钞票，叶止戈眼睛里金光直放！

    当即，叶止戈二话不说，直接大手一挥。

    “扫描完毕，新入账：25亿7502万贝利！”

    “你的账户余额：30亿16~42万贝利！”

    听着系统传来的提示音，叶止戈感觉自己整个人简直都快飘起来了！

 第五十五章 s级：骨灵冷火臂！

    整整30亿贝利啊！

    这是叶止戈迄今为止拥有过最大的一笔钱！

    有了这些钱，叶止戈就能进行3次1000点等级的抽奖，得到新的能力了！

    一想到即将得到新能力，实力暴增，叶止戈就忍不住一阵兴奋。

    “咦？钱和那些财宝怎么全都不见了？”

    “至尊大人连这种隐藏东西的特殊能力都有吗？太厉害了！今后至尊大人就是我崇拜的偶像！”

    “为了庆祝至尊大人今天来到我们鱼人街，而且还即将执行最厉害的计划，今天我们就开一个宴会，专门接待至尊大人！”

    “哄！！！！”

    不管是什么海贼，都喜欢开派对，开宴会。

    能够白拿那么多钱，还可以白吃白喝，叶止戈有什么理由拒绝？

    当晚，就在鱼人街上，举行了一场盛大的宴会。

    整个鱼人街的鱼人们，几乎全都来参加这场宴会了……如此浩大的声势，几乎是鱼人街有史以来第一次！

    要知道，单单是新鱼人海贼团的成员就有十万之多，更别说鱼人街那些普通平民之类的，数量多不胜数！

    好在这里是海底，最不稀缺的就是肉，随便一头大型海王类，都足够好好吃上一顿了。

    “啊~~~畅快！”

    叶止戈坐在最高处，看着下方无数人围着篝火跳舞唱歌大笑，大饮一口啤酒，无比惬意。

    “也是时候该抽奖了！”

    叶止戈兴奋起来，“系统，给我直接来3次1000点等级的！要么不玩，要玩就玩大点！”

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    第一次，没中。

    叶止戈不为所动。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得S级【手部】能力：骨灵冷火臂！”

    中了！

    S级能力！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得S级【足部】能力：龙鳞足！”

    我曹！

    两个S级能力？！

    听到系统的提示音从脑海当中传来后，叶止戈立马就瞪大了眼睛，整个人几乎快要从椅子上跳起来了！

    从前费心费力，不知多艰难才能得到的S级能力，今天竟然人品爆发，一下子得到了两个！

    “哈哈哈哈……”

    叶止戈仰天大笑。

    这场宴会办得实在太及时了！

    值得庆祝……今天就应该好好庆祝才对！

    大笑过后，叶止戈这才开始细细查看起他的能力。

    “骨灵冷火臂？”

    “这个骨灵冷火怎么这么耳熟？”

    叶止戈总觉得好像在什么地方听过这个名字，蓦然，他眼睛一亮，“等等，这不是《斗破苍穹》里面药老的异火吗？居然连这种能力都能抽得到？！”

    玄幻世界的东西不得了啊！

    随随便便一个高等的能力，放在玄幻世界不算什么，可在动漫世界里面，那就是原子弹核弹一样的存在！

    杀伤力极其恐怖！

    “骨灵冷火臂……恰好是左臂，可以替换金刚狼爪。”

    一下子从B级提升到S级，这个飞跃简直就跟飞升没什么两样！

    “骨灵冷火……不知道威力怎么样。”

    叶止戈抬起左手，指尖上忽然有一缕白色的火焰跳跃而起！

    这缕白色的火焰如梦如幻，看上去格外的美……但叶止戈知道，越美的东西，其中蕴藏的杀伤力也越可怕！

    正是随着这一缕白色的骨灵冷火浮现，四周的温度忽然开始下降，丝丝冰寒之意，让一旁的啤酒都开始变得冰凉！

    “不愧是我大华夏出来的东西，比那些都强悍太多了！”

    “仅仅一丝就让温度下降到这种地步，如果多释放一点会怎么样？”

    抱着这个好奇的念头，叶止戈张开五指――

    呼！

    他的手掌上，忽然被白色的骨灵冷火瞬间包裹！

    几乎是同时，一股极寒彻骨的冰冷从叶止戈手上扩散而开……椅子，桌子，地面，开始结上了冰霜，逐渐被冰冻，冰寒在不断加剧蔓延覆盖，周围的温度瞬间就降到了零下！

    “收！”

    叶止戈立马就把骨灵冷火收了起来。

    “咦？我怎么感觉好冷啊？”

    “快看至尊大人那边！”

    “怎么会有冰出现？现在还没到冬天啊！”

    周围的鱼人们察觉到温度的变化后，不由惊讶道。

    尤其是叶止戈周围，更是结上了一层薄薄的冰霜。

    可一想到是至尊大人，他们就没有继续留意了……这样的传奇人物，手段多得很，不就是区区一些寒冰么？又算得了什么？

    “好强悍的骨灵冷火……我才拿出来这么一点时间，周围就被冻成白茫茫一片了，要是我驱动起来，那岂不是可以瞬间将人冻成冰块？”

    叶止戈啧啧赞叹。

    接着，他又开始研究新得到的S级龙鳞足。

    龙鳞足是左脚，恰好替代了之前的火焰足……叶止戈二话不说，换上龙鳞足后，立马使用。

    只见他的左脚皮肤之中，不断有青色的龙鳞破皮而出，远看上去，像是蛇皮包裹着脚一样怪异。

    叶止戈站起身来。

    看着左脚已经变化成了青龙鳞的腿，就连五根脚趾头也变成了五根龙爪，叶止戈轻轻一跺脚――

    嘭！

    地面被踩出了一个龙爪形状的浅坑！

    “好霸道的力量！”

    叶止戈眼睛大亮。

    不愧是S级，别看仅仅只是多了点鳞片而已，可是力量上的增幅却格外夸张！

    “很好，多了两个S级能力，顺便再把这枚强化宝石也融合了……这一次，就融合身部吧！”

    头部已经融合了两枚强化宝石，现在哪怕是子弹也未必打得穿，倒是这身部，白银之躯仅仅只能在表面镀上一层白银，随便一个镭射激光就能穿透了。

    头部和身部，一个有脑袋，一个有心脏，当然不能掉队！

    “时间差不多了……是时候该去鱼人岛走一趟了！”

    叶止戈抬起头，望向远处的鱼人岛，目光一闪。

    7亿贝利的大买卖，我来了！

 第五十六章 白星公主！

    叶止戈从鱼人街的鱼人那里打听到了偷偷进入鱼人岛的方法。

    这些鱼人们平时在这呆的无聊了，就会去鱼人岛玩一玩，久而久之，有了各自的小门路。

    叶止戈掌握了窍门之后，轻轻松松，毫无阻碍的便进入到了鱼人岛内部之中。

    尤其是在黑夜的情况下，只需要避开巡逻鱼人士兵的耳目，完全能够在鱼人岛想去哪就去哪！

    可有一点却令叶止戈格外为难。

    “这鱼人岛怎么感觉都长得差不多？哪是哪啊？”

    叶止戈的路痴症再一次发作。

    “我这是走到哪里来了？”

    摸~索了许久，叶止戈看着四周既熟悉又陌生的场景，实在有些辨不清方向。

    这时，他看到了远处有一扇高大斑驳的铁门，上面纵横交错，密密麻麻，插着各式各样的兵器……斧头，刀剑，长~枪，飞镖等等，看着就与众不同！

    不光这扇铁门巨大，就连这些兵器也大的可以。

    但是这扇门前，有不少士兵把守着。

    “这个地方好熟悉……进去看看。”

    区区几个士兵，怎么可能拦得住叶止戈？

    随手解决掉这些士兵后，叶止戈来到铁门前，一伸手，直接推开了门。

    内部灰暗一片，不过叶止戈没有忘了赶紧把门关上……毕竟自己现在是偷偷摸~摸潜入进来的。

    “怎么什么都看不到？”

    “火焰脚！”

    脚上腾升起火焰，叶止戈一下子就看清了整个房间之中的景象。

    “那是……人鱼公主？！”

    首当其冲的，自然而然就是那床榻之上正在酣睡着的巨型人鱼――人鱼公主，白星！

    “我想起来了！人鱼公主白星是三大兵器之一的海王，能够召唤超巨型海王类，但因为靶靶果实那个家伙的胁迫，不得不居住在硬壳塔里！”

    就在这时――

    “嘤咛！”

    白星似乎察觉到了什么，逐渐睁开了眼睛。

    待到她睡眼惺忪的看到门口有一个冒着火焰的人影时，一下子就惊醒了！

    哗！

    天花板上的灯光亮起，整个房间变得一片光明，白星坐在床~上，一副泫然欲泣，楚楚可怜，担心害怕的模样。

    哇！真漂亮啊！

    叶止戈眼神直了一下。

    “请……请问您是哪位啊？怎么会来到我的房间呢？”

    白星公主泪水在眼眶里打转，带着哭腔问道。

    “咳咳……如你所见，我是鱼人，不过我刚从外面的世界回来，想要找尼普顿，但是迷路了。”

    叶止戈知道白星公主是个爱哭鬼，一言不合就哭，当即咳了一声，正色道。

    “鱼……鱼人？”

    白星公主凑近仔细一看，看到叶止戈脸上的鱼人面罩，顿时松了口气，“你要找尼普顿父王吗？”

    “没错，我叫至尊，是你父王专程联系我，让我来一趟鱼人岛。”

    叶止戈点了点头，目光却是在四处转悠。

    很快，他就看到了房间里不少的白珍珠，黑珍珠，以及许多值钱的海底宝物！

    果然不愧是人鱼公主的房间，都价值不菲啊！

    “至尊先生……您是从外面世界来的，能给我讲一讲外面的世界吗？我在这里待了十年了，从来没有出去过。”

    白星公主满眼希冀。

    “我现在没有时间，得先去找你父王才行……你是人鱼公主，应该知道路吧？告诉我龙宫城在哪，我就给你讲故事。”

    叶止戈说道。

    “可是……父王的龙宫城，不是就在旁边吗？”

    白星公主怯生生的往右边指了指。

    “……”

    龙宫城就在旁边？

    叶止戈忽然想了起来，好像硬壳塔距离龙宫城的确不太远……这么重要的事情，自己居然给忘了！

    “咳咳……好，我知道了。”

    叶止戈咳了一声，掩饰自己的尴尬，打了声招呼后，准备离开这，进入龙宫城。

    “至尊先生，我已经告诉您龙宫城在哪了，您答应要给我讲故事的！”

    白星公主小~脸红扑扑，可爱又充满渴望的看着叶止戈。

    饶是平时叶止戈习惯了对各路人坑蒙拐骗，说过的话，发过的誓，转眼就能否认……可是面对这样一个单纯天真，善良可爱，长得又精致漂亮的白星公主，他还真没法食言。

    “好，那我就给你讲一讲，七个小矮人和白雪公主的故事！”

    叶止戈把自己肚子里有限的童话故事拿了出来。

    原以为白星公主会听得无聊，然后缓缓睡去，谁曾想白星公主听了之后，一副向往的模样：“什么时候我的王子也会出现呢？”

    “至尊大人，您讲得太好了，还能再讲一个吗？”

    叶止戈嘴角抽了抽。

    早知道自己就不应该忽悠说什么故事了，可是现在自己答应的承诺，就算是跪着也得讲完啊！

    “那我就跟你讲个《回村的诱~惑》好了！”

    叶止戈一直讲了不知多久，直到白星公主听得直打呵欠，沉沉睡去后，叶止戈才终于松了口气。

    “总算搞定了……花了我这么多时间精力，让我堂堂至尊来讲故事，这个报酬必须要从尼普顿那找回来！”

    打开门，叶止戈悄然离开，往龙宫城的方向摸~索过去。

    ……

    龙宫城，王殿。

    尼普顿和甚平两人正在商讨着要事。

    “……鱼人岛因为至尊的事情已经分成了两面派，一面希望与至尊划清关系，但另一面则希望支持至尊。”

    尼普顿叹了口气，“身为国王，我想要找到一个更好的方法，能够将这件事情尽量平衡好。”

    “国王陛下，我明白。”

    甚平点头，“这样吧，我明天出航，前去打探至尊的消息，争取能够跟他联系上……不论如何，香波地群岛事件的余波，应该尽快解决才行。”

    “不用找我了，我就在这。”

    忽然，一道声音从旁边传来。

    尼普顿和甚平眼神一凝，随后连忙扭头望去。

    只见叶止戈的身影，不知何时竟然出现在了王殿的窗户边，正悠哉悠哉的打量着手里的夜光珍珠！

 第五十七章 赤犬来袭！

    “至尊？！”

    “他是什么时候出现在哪的……怎么我竟然没有半点察觉？”

    尼普顿和甚平都露出了惊讶的神色。

    甚平和尼普顿，作为鱼人岛目前最大的两个战力，却没能察觉到有人靠近……万一对方是刺客杀手之类的，恐怕他们什么时候丢了性命都不知道！

    “果然还是你们鱼人岛有钱啊！”

    “龙宫城里随便当做装饰的，都是万金难求的夜明珠！啧啧啧……”

    叶止戈赞叹道，随后他收起夜明珠，从窗户上下来，来到尼普顿和海侠面前，揶揄道，“别紧张，尼普顿，你发信让我前来，现在又紧张成这副模样，不应该啊！”

    “我只是没想到鼎鼎大名的至尊，会在这个时候造访。”

    尼普顿见叶止戈是为了自己信而来，心里稍稍松了口气。

    “说吧，7个亿的买卖，到底想要我帮你杀谁？”

    叶止戈随意找了张椅子坐下，漫不经心道。

    “那我就不废话了。”

    尼普顿认真道，“我这次请你前来，是想要你帮我做两件事。”

    “第一件事，我的女儿，白星，她这十多年来深受困扰，她被一个凶恶的海贼‘范德・戴肯’每天不断扔兵器求婚，我为了保护她，不得不将她关闭在房间里……十多年了，我曾经搜寻过无数次那个范德・戴肯的踪迹，可是他藏得非常严实，我至今都没能找到他。”

    “我听说你成为了杀手，正在接任务，所以我通过地下世界的渠道联系了你。”

    叶止戈点了点头，范德・戴肯的确很烦，他的靶靶果实能力令人防不胜防，不管目标逃到天涯海角，扔出的东西都能进行追踪。

    这种人简直就跟苍蝇一样，没什么实际作用，却一直在你耳边不断的嗡嗡作响。

    “就一个范德・戴肯，还不值7个亿贝利吧？第二件事呢？”

    “第二件事才是我真正想要拜托你来的目的。”

    尼普顿肃声道，“香波地群岛事件扩散后，你鱼人的身份就被全世界所有人都知道了……由于你犯下的罪过，现在海军上门兴师问罪，让我说出你的下落，但你最清楚不过，鱼人岛从来没有你这号人物，而你也根本不是鱼人！”

    “所以，我希望你能够出面，告诉海军，告诉全世界所有人，你和我们鱼人岛没有任何关系！”

    第二件事才是尼普顿如此迫切想要找到叶止戈的原因。

    至尊给鱼人岛带来的负面影响太大了，想要鱼人岛重新回到之前的和谐平静，就必须要当事人出面澄清才行！

    “我明白了！”

    叶止戈嘴角一掀，“因为我在香波地群岛做了点事，导致鱼人岛受到了无辜的牵连，以至于你们鱼人岛遭受来自海军，以及全世界所有人的质问……所以你们现在想要让我出面，告诉所有人，其实至尊与鱼人岛根本没有一毛钱关系，对吧？”

    “没错。”

    尼普顿点头。

    “这个想法很不错！”

    叶止戈目光一闪，“不过我这人一向做事分明，一码归一码。”

    “你出7亿贝利，我帮你杀一个人，合情合理……可是想要让我出面澄清，这难度可不小啊，我得面对海军那些不讲理的家伙，要是一个不好，说不定还要跟海军打起来！”

    “这个时候如果蹦出个海军大将，海军元帅之类的，那我的处境就更加危险了！”

    “尼普顿国王，你说我凭什么冒这么大的风险，去替你澄清呢？你也说了，我不是鱼人，跟鱼人岛一毛钱关系都没有，所以……你们鱼人岛的死活，好像跟我搭不上边吧？”

    叶止戈故意添油加醋，夸大其词的一番话，尼普顿和甚平两人怎么可能听不出他真正的意思？

    “至尊，我不知道你为什么要伪装成鱼人，但既然我们曾经同为鱼人，希望我们之间可以和平解决这件事。”

    甚平认真道，“说吧，你要多少钱，才肯放过鱼人岛？”

    “哎！这才是解决的方式嘛！”

    叶止戈嘿嘿一笑，“尽管放心吧，刚才你也说了，我跟你们鱼人岛那么有缘，要多了也不合适！”

    “这样，随随便便给个20亿贝利，这件事就过去了！”

    “当然，你们要是愿意多给点，我也不会拒绝……毕竟这也是你们的一番心意嘛！”

    看着叶止戈那人畜无害的猥琐笑容，尼普顿和甚平两人心里一万头草拟吗奔腾而过。

    20亿贝利！！

    这简直就是在勒索啊！

    抢劫都没这么抢的吧？！

    “20亿贝利？”

    “真是好胃口啊……至尊！！”

    忽然，王殿的大门被打开，一个身穿酒红色西装，戴着棒球帽，身披正义大衣的男人步履沉稳的走了进来。

    “赤犬？！”

    尼普顿和甚平顿时一惊。

    海军的军舰不是已经离开了吗？

    赤犬怎么还在鱼人岛上……而且竟然出现在了王殿里？！

    “哦？这不是海军的三大最高战力之一的大将赤犬吗？”

    叶止戈眼中泛起意外之色，可他并没有丝毫慌乱，戏谑道。

    如果是之前碰到赤犬，叶止戈还真得掂量掂量。

    可是现在多了两个S级能力后，叶止戈自信倍增，赤犬的到来，没有让他感到丝毫心慌，反而有种兴奋刺激热血的感觉在翻涌！

    不知道自己现在的实力，跟海军大将比起来，还有多少差距呢？

    “至尊，我知道你迟早会来的……等你好久了！”

    赤犬抬起头来，阴沉的目光之中冷芒闪烁，“今天20亿你是带不走了，识趣的话，乖乖跟我回海军总部走一趟吧！”

    “如果我说不呢？”

    叶止戈站起身来，嘴角一勾，战意澎湃，“刚刚才打跑了一只猴子，现在又跑出来一条海军的忠犬……”

    “赤犬，有本事的话，尽管来逮我试试！”

 第五十八章 岩浆果实vs骨灵冷火！

    “这家伙疯了吧？！”

    一旁的甚平和尼普顿两人此刻额上冷汗直冒。

    他们听到叶止戈那挑衅赤犬的话语，感到阵阵心惊……站在他们面前的，不是什么普通人物，而是立于世界顶尖的海军大将啊！

    而且根据传闻，三大将里，赤犬是最心狠手辣的一位！

    自从赤犬成为大将之后，死在他手上的海贼多不胜数，就连新世界的独立海贼团听到赤犬两个字，都是闻之色变……可以说，赤犬已经完全到了丧心病狂的地步，只要被他盯上的，就没一个有好下场！

    这也是为什么尼普顿会千方百计想要找到叶止戈，让他解释鱼人岛和至尊关系的原因！

    然而现“七一零”在，至尊竟然当着赤犬的面说这些话……这家伙真的准备跟赤犬打一架吗？！

    “至尊，别往自己脸上贴金了！”

    赤犬冷哼一声，“萨利诺已经把事情的经过告诉了我，如果当时没有冥王雷利帮你，他轻轻松松就能把你收拾掉……你只不过是捡了个大便宜罢了。”

    “现在你的好运已经走到了头……这里可没有冥王雷利那样的传说人物帮你忙了，今天你插翅也别想飞出我的手心！”

    还有这事？！

    尼普顿和甚平听闻，眼中泛起意外之色。

    根据他们听到的消息，至尊就是独自一人把大将黄猿打跑了……但事实的结果却是冥王雷利出面对付的黄猿，至尊从始至终都是个被虐的！

    “就这点实力……也敢挑衅赤犬，看来这家伙是真的疯了！”

    连大将黄猿都打不过，还想对付更加凶残的赤犬？

    不是疯了还有别的解释吗？

    “赤犬，看来你打听得很仔细啊。”

    叶止戈笑了笑，“如你所见，现在的确没有冥王雷利帮忙了……可就算是这样，对付你也足够了！”

    “猖狂的大话谁都会说……至尊，带着你的自信，下半辈子就在推进城里度过吧！”

    赤犬说话的时候，他的右臂已经开始变成了咕噜咕噜冒泡的岩浆……滚滚热浪霎时间扩散开去，岩浆滴落在地面上，将地面都灼烧出了一个个小坑，待到他话音一落，右手便猛地一拳往叶止戈所在之处轰了出去！

    大喷火！

    恐怖的岩浆温度飙升到了极致，一颗足有尼普顿那样巨大的岩浆拳头，瞬间将整个王殿都映得透亮……仿佛一颗太阳从赤犬的手中被打出一般！

    “什么？！”

    尼普顿和甚平两人见状，连忙闪躲，根本不敢与这种可怕的力量硬撼。

    那是岩浆，比普通火焰的温度高不知多少，就连钢铁都能瞬间融化，更何况他们这些凡体肉躯？

    “火？”

    “有意思！”

    叶止戈嘴角一掀，左手抬起――

    呼~

    蓦然，如梦如幻的白色火焰将叶止戈的左臂完全包裹，看上去像是整条手臂都燃烧起来了一样。

    霎时间，原本热浪滚滚，令人热汗淋漓的王殿，温度骤然下降！

    以叶止戈为中心，一股刺骨冰寒的霜冻迅速扩散弥漫，几乎整个大殿，在一刹那就被蒙上了一层白霜！

    叶止戈攥紧拳头，骨灵冷火烧得更加旺~盛，几乎令他的整条手臂都变成了白色火焰，根本看不到肌肤！

    “来试试是你岩浆果实的火更强，还是我的骨灵冷火更霸道！”

    叶止戈迎着铺天盖地而来的岩浆巨拳，猛地轰出一击！

    一道白色的火~柱从叶止戈手中迸发而出，狠狠与那颗岩浆巨拳碰撞到了一起！

    轰轰轰轰！！！

    两边都是火焰，可一边代表的是极致的高温，一边代表的却是极致的低温……完全相反的两极产生激烈的碰撞后，没有立即分出胜负，而是在半空之中，进行着无比可怕的冲击！

    无数零星的白色火焰与岩浆碎末四处飞溅，落在墙壁天花板地面上，要么灼烧出一个小坑，要么冻结出了一个冰块！

    “国王陛下！”

    甚平连忙用武装色霸气撑起一个防护罩，防止这些碎末的飞溅伤害到尼普顿 .....

    “王殿有动静！”

    “发生什么事了？！”

    “国王陛下！”

    这时，大门外的鱼人士兵姗姗来迟。

    可他们刚刚到大门口，见到这一场景，立马就有无数白色火焰与岩浆飞来，不少鱼人士兵仅仅只是沾染到，就当场受到了可怕的重创！

    “他竟然扛住了赤犬的攻击？这已经不是普通人可以参与的战斗了！”

    甚平看着眼前的可怕场景，一阵心惊。

    “怎么回事……他的那些白色火焰，明明是火，怎么却释放出来的是冰冻？！”

    这时，赤犬蓦然发现他的大喷火岩浆巨拳竟然从指关节开始遭到了冻结！

    明明是白色火焰，却偏偏违反了大自然的规律常理，呈现出来的是无比可怕的霜冻力量！

    太不合常理了！

    说时迟那时快，不过一个呼吸的功夫，赤犬打出来的岩浆巨拳，在骨灵冷火的不断侵袭之下，逐4.4渐冻结成了一大个冰块，呈现出其中一块由岩石构成的黑色拳头，轰然坠地！

    “赤犬，你的岩浆，只配给生日蛋糕点蜡烛！”

    叶止戈看着满地的冰块碎末，咧嘴一笑，“你的攻击完了吧？”

    “该我了！”

    叶止戈目光之中凌厉之芒一闪，写轮眼与镭射眼同时开启！

    咻――

    深红滚烫的镭射冲击波轰然往赤犬所在之处暴射而去！

    强化宝石强化了头部后，所有头部的能力都得到了增益，叶止戈明显能够感觉到，现在发出的镭射光线，比原来更强，范围更远，就连粗细都发生了变化！。

 第五十九章 激战！【2更求首订！】

    “果然是这个！”

    赤犬见到那深红镭射光线后，目光一沉。

    他在询问黄猿的时候，黄猿就提到过叶止戈的相关能力，其中提醒他千万要注意的，就是这道突如其来的镭射光线！

    “这就是你说大话的资本吗？”

    “可笑至极！”

    赤犬一侧身，径直与深红镭射光线擦肩而过！

    “是吗？”

    叶止戈的声音，忽然在赤犬身边响起，赤犬扭头望去，叶止戈的龙鳞足狠狠往他面部上踹去！

    轰！轰！轰！轰！

    赤犬被正面击中，面部当时就陷了下去，整个身躯更是直接撞穿了王殿的墙壁，又把龙宫城附近的贝壳建筑撞断了好几栋，这才嵌入一个贝壳墙壁之中，停下了身形。

    额上鲜血顺着脸庞，就这么流淌了下来。

    “什么？！”

    甚平和尼普顿两人看到这一幕05，眼珠子都快要瞪出来了，完全不敢相信眼前发生的一切

    堂堂海军大将，赤犬，居然被至尊一脚踹飞了出去？

    正常的剧本，不应该是赤犬把至尊压着打，然后至尊狼狈逃跑吗？

    怎么剧情现在完全翻转过来了？！

    “该死……这家伙到底是怎么做到的？”

    赤犬眼神阴沉，“明明没有从他身上感受到任何一丝的霸气，不管是武装色还是见闻色，都跟萨利诺说的一样，这家伙根本就不会霸气……可偏偏他的攻击竟然可以伤到我，这到底是怎么回事？！”

    说出去恐怕没有人会相信。

    堂堂自然系的能力者，居然会被一个完全不懂霸气的人击飞，这简直就是天方夜谭！

    自然系为什么被称之为恶魔果实之中的最强系？

    就是因为自然系的能力者，对不懂霸气的人来说，完全如同神一般的存在，无论你用枪用刀还是用任何手段都伤害不到他，但他可以伤害到你！

    可是现在，这个界限竟然被打破了！

    没有任何能力，没有任何霸气，身为自然系的赤犬居然被攻击到，甚至还受伤了！

    “我绝饶不了你！”

    赤犬双手一撑，将身躯从贝壳墙壁之中拔~出，双~腿一蹬，脚踩着六式月步，踏空而行，往龙宫城疾驰掠去！

    “居然可以抓到自然系的实体？”

    与此同时，不光是赤犬惊讶，连始作俑者本人，叶止戈也对龙鳞足竟然可以伤害到赤犬感到意外！

    “这龙鳞上面，好像有白烟在升起啊……”

    叶止戈仔细一看，发现那些鳞片上，仿佛有冰块升起的白烟在流转缠~绕着。

    叶止戈肆意一扫腿。

    轰！

    那些白烟化作弧线，竟然如同丝线一样掠出，将远处的墙壁直接击碎！

    “原来如此！这些白烟，跟武装色霸气有一样的功效啊！可以进行远程攻击！”

    果然S级能力没有一个是弱的，看似寻常，实则强悍得很！

    “嗯？”

    这时，叶止戈察觉到了动静，一扭头，只见那破碎的王殿墙壁外，一条岩浆形成的犬型头颅，正张开那可怕的岩浆大嘴，以无与伦比的急速往叶止戈身上撕咬而来！

    “骨灵冷火！”

    叶止戈一抬手，骨灵冷火再度浮现。

    “这条狗的造型不错，我借鉴了！”

    叶止戈嘴角一勾，写轮眼彻底将这条狗的形态复制下来，随后他的骨灵冷火臂猛地轰击而出――

    一条完全由白色火焰构造而成，外形与赤犬的犬啮红莲一模一样的火团迎面而上！

    两条“犬”在半空中撕咬在一起，一股恐怖的爆炸猛地扩散开去！

    轰隆~~~~

    整个龙宫城都为之一颤，本就七零八落的王殿，更是摇摇欲坠，不少碎石屑簌簌而落，天花板已经被震裂出了无数道裂缝……随着这些裂缝的不断加剧，整个王殿的天花板迟早会掉下来的！

    “国王陛下，这里不能继续呆了！走！”

    漫天的岩浆碎块和白色火焰星子夹杂着石块四溅而落，甚平和尼普顿都心惊不已。

    这根本就是神仙打架，光是待在旁边就是一种极度危险的行为！

    当即，甚平护佑着尼普顿，迅速离开王殿，往外逃去。

    “父王！”

    这时，接到消息赶来支援的龙宫城三皇子军队姗姗来迟，见到尼普顿没事后，悬起的心这才稍稍安定了些许。

    “快走！”

    “立即传命令下去，让所有龙宫城周围的人员迅速撤离这里，什么东西都不要管了！快！”

    “你们三个跟我一起去，把白星救出来！”

    尼普顿大声道。

    “遵命，父王！”

    三位皇子遥遥看了一眼，透过破损的墙壁，看到那可怕的火焰冲撞场景后，都不由得倒吸了一口气。

    随363即，他们连忙吩咐下达命令，跟随尼普顿一起去硬壳塔，把已经惊醒的白星公主救了出来。

    整个龙宫城都空了。

    所有鱼人岛的居民，以及龙宫城的鱼人士兵们只能选择远远的看着，谁也不敢靠近一步。

    “这是何等可怕的战斗？！”

    “那是神在打架啊！”

    “难道没有人能够阻止他们吗？就这么眼睁睁看着龙宫城被摧毁？”

    “阻止？拿什么阻止？！那可是海军的最高战力大将啊！世界都要给他让步，怎么可能拦得住他？！”

    “……”

    无数人心惊胆战，惴惴不安。

    那破坏的场景，哪怕只是远远看着，都觉得恐惧！

    龙宫城的顶层已经在战斗当中塌陷，滚烫的岩浆和梦幻般的白色火焰在龙宫城之中不断交织碰撞，引发了一次又一次的坍塌，破坏！

    ……【求自动订阅】【求全订】……

    “赤犬，我抓到你了！”

    叶止戈咧嘴一笑，左手的骨灵冷火臂，直接抓~住了赤犬的岩浆右臂！

    “我来让你好好感受一下，异火之威有多么可怕！！”。

 第六十章 殃及池鱼！【3更求首订！】

    “给我烧！”

    呼！

    骨灵冷火燃烧而起，竟一下子将赤犬的岩浆拳头完全包裹住，在那滚烫的岩浆表面，冻结上了一层冰霜！

    “什么？！”

    赤犬瞳孔一缩。

    他还没见过如此怪异的场景！

    自己的可是岩浆，不管任何冰冻，都能瞬间融化……就算是青雉，他的冰也别想对自己造成一丝一毫的冻结伤害！

    然而至尊手上的白色火焰，不仅可以冻结他发出的所有岩浆拳头，更是连他本身都给冻结了！

    冰块冻结岩浆……这完全违反了自然规律啊，怎么可能？！

    这时，赤犬忽然感受到，自己的手臂，竟然有了丝丝冰寒刺骨的感觉！

    那白色火焰产生的冰冻，不但冻结了他的岩浆，现在竟然已经渗入他的骨头里面去了！

    “赤犬，看到你身上的冰块，有什么感想吗？”

    叶止戈咧嘴一笑。

    这就是异火的强悍！

    本身火焰可以把物体冻结成冰就已经足够特别了，更别说骨灵冷火还是药老的异火，在异火排行榜上排名第十一位，平时都是用来炼制高阶品的丹药……连那些天才地宝都能炼，区区一个人又算得了什么？

    “少得意忘形了！”

    冥狗！

    赤犬另一只手愤怒击出，一道手臂粗的岩浆拳头如同炮弹般急奔轰向叶止戈！

    近在咫尺，这一招又是专门为突袭准备的，叶止戈浑身上下，能够追得上这个速度的，也只有钢铁之尾了。

    钢铁之尾大大削弱了这一击的威力，可本身也被岩浆所消融……毕竟钢铁之尾只是钢铁，面对的是连钢铁都可以液化的岩浆，能够抵挡住片刻已经是了不得了！

    “这对我可没用〃」！”

    镭射眼！

    深红的镭射光线迎面而上，与岩浆拳头狠狠冲撞在一起。

    两者在空中相互抵消，最终深红镭射光线将岩浆拳头直接破坏崩溃，继而往赤犬的身上激射而去！

    “又是这种令人厌恶的能力！”

    赤犬眼神阴沉，抽身闪躲，避开了这一击。

    同时他立马选择收手，不再与叶止戈的骨灵冷火臂相接触，迅速后撤！

    骨灵冷火烧出来的冰块虽然有些特殊，可再特殊的冰块也是冰块，更何况失去了后续的情况下，赤犬的岩浆再度覆盖，不过一个呼吸的功夫，就把所有冰块统统融化了。

    “赤犬，你不是说要抓我吗？竟然后退这么远……这可不符合你的性格啊！”

    叶止戈嘴角一掀。

    赤犬的确是个强人，自己多了两个S级能力都尚且只能战到这种地步，如果没有这两个S级能力的话，恐怕跟赤犬打，要比跟黄猿打更加吃力！

    大将不愧是大将啊！

    “邪恶总会负隅顽抗，但不管你如何反抗，都逃脱不了绝对的正义制裁！”

    “流星火山！”

    蓦然，赤犬面目变得狰狞，脸色涨红，青筋暴起，随后他双手猛地往天上推去！

    只见一颗颗如之前那样巨大的岩浆拳头犹如烟花一样冲上云霄，宛如喷泉一样，四散而开，化作一颗颗从天而降的陨石，将整个龙宫城，不，整个鱼人岛的范围都笼罩在了其中！

    “那是什么？！”

    “长得像拳头一样的火球？”

    “那东西往我们这边砸过来了，快跑！！”

    “……”

    远处观战的鱼人们一抬头，便看到不少岩浆拳头划破天际，往他们这个地方坠落过来。

    霎时间，所有人都惊恐无比，害怕得四散而逃！

    轰轰轰轰！！！！

    眨眼间，整个鱼人岛几乎沦为了岩浆炼狱，到处都有岩浆拳头落下，把大地，建筑，统统摧毁一空！

    极高温度的岩浆，就连钢铁都无法抵御，更何况这些用贝壳珊瑚制造的房屋？

    不仅如此，当岩浆砸下后，化作一颗颗还在燃烧的石子以比炮弹还要可怕的威力四溅出去时，更有无数人接连遭殃！

    “啊！！！谁来救救我！”

    “好烫！好烫！”

    “快躲开！那些岩浆碰到一点都会要人命的啊！！！”

    无数鱼人在这可怕的轰击之下被重创丧命。

    哪怕是尼普顿，三皇子，甚平等人，也只能够勉强自保，根本没办法顾忌太多的平民。

    “｀ ˇ赤犬这是要毁灭我的鱼人岛吗？！”

    尼普顿看到自己的臣民们遭受如此毁灭打击，目眦欲裂，声嘶力竭道。

    可他没有办法，抵挡那些岩浆已经是极限了，更别说是去帮助其他人！

    转眼间，几乎整个鱼人岛都化为了一片炼狱！

    ……

    与此同时，依然在举行彻夜狂欢宴会的鱼人街。

    “……这个至尊我依然对他有些怀疑。”

    霍迪・琼斯眼神阴翳，“我们刚才被迷惑了，现在回想起来，他或许根本没有传闻中的那种力量！”

    “可是霍迪老大，您刚刚被至尊大人……”

    一名鱼人干部小心翼翼道。

    “我败在了他的手上，但并不代表他足够强！”

    霍迪・琼斯冷声道，“而且我还怀疑他的计划，根本就(了诺好)是子虚乌有，是用来骗我们钱财的！”

    鱼人干部们相视一眼，没有说话。

    “霍迪老大，鱼人岛那边出事了！”

    忽然，负责侦查的鱼人急忙跑进来，大声道。

    “出什么事了？”

    霍迪・琼斯皱起眉头。

    “您亲自去看看吧！太可怕了！”

    侦查的鱼人一脸后怕。

    “走，去看看。”

    霍迪・琼斯带着新鱼人海贼团的干部，以及一部分海贼，往鱼人岛进发。

    当他靠近鱼人岛时，已经捕捉到了整个鱼人岛炼狱般的场景，同时也看到了远处龙宫城之中正在激战的两人！

    “海军大将赤犬？！”

    “另一个是……至尊！！”

    霍迪・琼斯瞳孔猛地一缩。。

 第六十一章 火力全开！【4更求首订！】

    【上架当天遭遇停电，也是没谁了，不过各位放心，最低五更是可以保证的！】

    之前霍迪・琼斯还在质疑至尊的实力。

    可是一转眼，眼前发生的事实就狠狠给了他一个耳光！

    那可是赫赫有名，残忍至极的海军三大将之一赤犬啊！

    哪怕是那些新世界的海贼们，听到这个名字都得打冷战……可是现在，至尊跟他打得不相上下，胜负难分！

    光凭这一点就足以证明，夸大其词的传闻并非那样不可信，至尊是真的拥有大将级别的实力啊！

    “海军大将赤犬怎么会在这？！他不是早就已经乘坐军舰离开了吗？”

    “至尊大人，居然能够跟海军大将打到这种地步……太厉害了！”

    “霍迪老大，要不我们出手去帮忙对付赤犬吧？这家伙竟敢把鱼人岛摧毁成这样，我饶不了他！”

    “没错！杀了赤犬！向全世界证明我们鱼人的强大！”

    “有530至尊大人在，赤犬死定了！”

    “……”

    不少鱼人见到鱼人岛的惨状之后，都义愤填膺，要选择参战。

    “你们这帮混账在说什么呢？！”

    霍迪・琼斯此时回过神来，似乎想到了什么，眼球之中充满血丝，目光之中满是兴奋之意。

    “这正是我们新鱼人海贼团接管鱼人岛的好机会啊！”

    霍迪・琼斯森然一笑，锐利的牙齿在透着凶光，“别忘了我们布局这么久的目的是什么！”

    “从已经失去自尊的尼普顿等人手中，夺过鱼人岛的执掌权，成为鱼人和人鱼一族真正的统治者，带领鱼人岛，回到陆地上，让那些愚蠢的人类睁大眼睛好好看看，鱼人是他们应该仰望的存在！”

    “现在这一切都不用我们出手了……只需要让至尊和赤犬好好厮杀拼一场，等他们两败俱伤之后，我们再收拾残局，就能够把赤犬和至尊统统一网打尽！”

    这就是霍迪・琼斯一直以来的野心！

    他从小就收到鱼人街阴暗面的影响，心中对目前的鱼人岛还有人类充满了极大的仇恨之心！

    为此，他不惜开枪杀死了主张想要跟人类和平相处皇后乙姬，更是组建了新鱼人海贼团，专门杀害新世界的人类海贼们！

    现在这个实现梦想的机会来了。

    至尊和海军大将赤犬开战，只要两人最终打得两败俱伤，他就能够顺理成章的坐享渔翁之利，不费一兵一卒，杀死两个传说的人物，向世界证明鱼人的恐怖！

    你说至尊是鱼人的一员？

    那又如何！

    死在霍迪・琼斯手上的鱼人早就多不胜数了！再多一个又何妨？

    更何况霍迪・琼斯怎么可能允许至尊这样一个凌驾于自己之上的鱼人存在？

    他是要成为王的男人！

    决不允许任何人威胁到他的地位！

    听闻霍迪・琼斯的残忍计划后，新鱼人海贼团的海贼们相视一眼，纷纷选择了沉默。

    ……

    “赤犬！乱轰乱炸好玩吗？看看你干的好事，整个鱼人岛都在你手上化为灰烬了……就不担心我出去跟人说，堂堂海军大将赤犬，不顾及平民性命，滥杀无辜吗？”

    轰！

    白色火焰将岩浆拳头冻结成冰，随意一脚击碎成漫天冰屑。

    (agef)

    叶止戈扫了一眼鱼人岛的惨况，眯起眼睛道。

    “对付罪恶，使用任何极端的手段都不算过分！”

    赤犬此时总算停下手，冷冷看着站在悬浮在岩浆上的叶止戈……周围整个地带都被他轰炸了一番，铺上了一层厚厚的岩浆，稍微踩一下都会难以承受，根本没有丝毫立足之地！

    “别搞错了，他们都是因你而死的！”

    赤犬阴沉道，“因为你负隅顽抗，因为你犯下了惊天罪过，他们才会被你拖累，成为了无辜冤魂！”

    “要怪，就应该怪你自己才对！”

    “赤犬，没想到你颠倒黑白的能力，比你的实力更胜一筹！”

    叶止戈听闻这番无理的话，无奈的摇了摇头。

    这家伙还真能扭曲事实。

    龙宫城被他所摧毁，现在鱼人岛又被他轰成了一片焦土，结果到头来居然把锅甩给了自己！

    “要是今天不把你打一顿，还真是难解我的心头之恨啊！”

    恶魔之翼一震，带着叶止戈的身影升空而起。

    随后，叶止戈目光之中凌厉之芒一闪，身形化作一支箭，径直俯冲而下！

    轰！！！！

    厮杀再次开始，这一次，叶止戈没有再留手，而是全力输出，不留丝毫情面！

    你嚣张不要紧，但你嚣张还甩锅，对不起，必须得先好好教训一顿才行！

    镭射眼！

    骨灵冷火！

    虚闪！

    龙鳞足！

    叶止戈开足马力对赤犬进行了一轮又一轮狂轰滥炸！

    隐隐之间，赤犬已经落入了下风，无法选择进攻，只能进行防御！

    “至尊大人好强！”

    “赤犬被至尊大人踢中了！”

    “天哪！这就是大将级别的战斗吗？与我们根本不是一个层次的啊！”

    新鱼人海贼团的海贼们连连惊叹。

    就连一直在打歪脑筋的霍迪・琼斯也有些汗颜。

    他比在场的任何人实力都强，所以他能够更加深刻的认识到至尊与赤犬之间的战斗展现出来的实力有多么夸张！

    霍迪・琼斯掂量了一下自己的水平，如果参与到这样的战斗当中去，恐怕只需要一瞬间，他就会当场丧命，根本没有任何悬念可言！

    “强大又怎么样……”

    霍迪・琼斯额上有冷汗顺着脸庞滑落，眼神阴险，“最后的胜者，一定是我！”。

 第六十二章 你的好日子到头了！【5更求首订！】

    不光是霍迪・琼斯一伙惊叹无比，就连尼普顿，甚平等人也是心惊肉跳！

    光是听着耳边不断传来的阵阵巨响，以及极其强悍的视觉冲击，就足以说明这场战斗的激烈程度有多么夸张。

    更别说脚下还隐隐能够感受到鱼人岛随着两人的一次次碰撞而产生的地震……这种级别的战斗，俨然已经超出了他们能够想象的程度~！

    “至尊大人能够打赢坏人吗-？”

    人鱼公主白星两眼担忧的_看着远处战场。

    “现在已经说不清谁是坏人，谁是好人了……但是不管是谁，只要能够赶紧结束这场战争，还鱼人岛一个宁静，他就是我们鱼人岛的大英雄！”

    尼普顿沉声道。

    一个是向鱼人岛兴师问罪，现在又导致鱼人岛差点毁灭的海军大将赤犬。

    一个是令鱼人岛陷入千夫所指境地，又打劫勒索他们20亿的至尊。

    两个谁是好人？

    但现在已经无法顾忌这些了，只要这场战斗能够赶紧结束，让鱼人岛重归平静，他就是好人！是英雄！

    ……

    “赤犬，你可真是耐打啊！”

    “被我击中了那么多次，造成了那么多伤害，竟然还能够保持状态继续战斗……你还真对得起大将之名！”

    一边厮杀，叶止戈一边咬牙道。

    他已经不止一次击中赤犬了。

    赤犬额上，嘴角，手臂，大~腿上的伤口，全是他的杰作！

    光是龙鳞足命中赤犬就高达5次！

    然而赤犬的生命力已经顽强到了一种令人发指的地步……不管叶止戈给他带来的创伤有多么严重，他都能够继续战斗，发挥出丝毫不弱的力量！

    “差点忘了，这家伙可是跟青雉大战了十天十夜，最终胜出的家伙……光是从十天十夜这个时间上，就能够看出一些端倪了。”

    不仅如此，在顶上战争当中，赤犬跟白胡子对抗，被白胡子击中了好几次，连连吐血，可每一次都能重新站起来，继续战斗。

    甚至最后如果不是有多方阻拦，恐怕路飞早就死在他的手里了！

    这样一个狠角色，生命力顽强一点也不值得稀奇！

    “这样打下去，恐怕最后败阵下来的，会是我！”

    别看叶止戈创伤了赤犬不少次，但赤犬也不是吃素的，对叶止戈同样造成了不小的伤害！

    如果任由伤害以这样的节奏累积下去，先撑不住的，一定会是自己！

    “至尊，你想要逃吗？”

    双方正在激战，忽然赤犬发现叶止戈竟然一触即退，随后展开恶魔之翼，往远处暴掠而出，离开了战场！

    赤犬怎可能眼睁睁看着叶止戈从自己眼前逃掉？

    二话不说，使用六式直接追了上去！

    “快看！至尊逃了！”

    “怎么回事？至尊大人明明占据着上风，怎么会选择逃跑？”

    新鱼人海贼团的人见状，纷纷惊讶道。

    “至尊……他在往我们这个方向飞来！”

    尼普顿甚平则惊慌的发现，叶止戈逃跑的方向，正是他们这边！

    “国王陛下，我来拦住他，你们快走！”

    甚平踏出一步，拦在尼普顿等人面前。

    鱼人空手道・奥义！

    甚平的手掌上出现一个水球，他目光一凝，随后迎面往叶止戈身上轰去！

    “武赖贯！”

    强悍的水球轰然击出，别小看这一招，巨大的威力，足以将几座山都瞬间洞穿！

    然而对叶止戈而言，这一击根本没有任何威胁！

    龙鳞足！

    一脚扫出，白烟化作丝线扩散，狠狠与那水球碰撞在了一起――

    轰！

    一声巨响，地面爆开一个大坑。

    叶止戈没有停下他的动作，几乎瞬间掠过了甚平，来到尼普顿身旁，伸手一抓，直接抓~住了三个皇子当中的一个！

    就这么与众人擦肩而过，三皇子之一的翻车星已经被叶止戈抓在了手里。

    ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “给你三秒钟，告诉我你们龙宫的宝物放在什么地方，记住，你只有三秒钟！”

    “三秒钟如果你不说，不光你得死，你的父王，你的兄弟姐妹，全都得死！”

    叶止戈眼中冷芒闪烁。

    翻车星听闻，打了个冷战……他已经建到了叶止戈的实力，杀他的父王和兄弟姐妹根本就是翻手间的事情！

    “在那！就在那！”

    翻车星连忙指向一个龙宫城之中，已经被摧毁的建筑方向。

    叶止戈目光望去，写轮眼立马就锁定了宝物所在！

    “你拯救了鱼人岛。”

    . .. .......

    随手将翻车星扔下，叶止戈调转方向，直奔龙宫宝物而去！

    “至尊，别想逃！”

    与此同时，因为中间的耽搁，赤犬已经追了上来，对着叶止戈就是一拳！

    叶止戈当即选择了防御。

    可即便如此，赤犬的巨力依然令他有些吃不消，整个人在半空中倒飞了出去，轰然砸在地上！

    “至尊被击飞了！”

    “完了……赤犬太强了……海军大将可是坐镇世界的存在，哪里是一般人能够招惹的？”

    “赤犬赢了的话，会毁灭鱼人岛吗？”

    “我现在只希望至尊赢！至少他不会杀死这么多我们无辜的同胞！”

    鱼人们见至尊被击飞，都不由得开始沮丧。

    他们此刻显然全都站在了叶止戈这边，对给鱼人岛造成如此灾难的赤犬深恶痛绝！

    “嘿嘿……赤犬这一拳还真是给力啊！”

    “一拳就把我轰到了关键的位置！”

    鱼人们都在沮丧的时候，叶止戈却是兴奋了起来。

    他刚刚是故意被击中的，为的就是让赤犬帮他加速到达目的地！

    看着身边全都是各种各样的金币，玛瑙，珍珠散落满地的宝物，叶止戈目光一闪：

    “赤犬，你的好日子到头了！”。

 第六十三章 s级能力：万花筒写轮眼！【6更求首订！】

    “扫描完毕，新入账：15亿8202万贝利！”

    “你的账户余额：16亿6734万贝利！”

    听到脑海里传来的系统提示音，叶止戈顿时喜笑颜开。

    果然还是鱼人岛有钱啊！

    这地上还有那么多宝物都没有直接扫描，就已经有将近16亿贝利进账了……如果再把这些宝物也卖掉换成钱的话，恐怕怎么也得20亿贝利起步吧？

    “16亿，足够我在30%的承受伤害内修复16次！”

    叶止戈脑电急转，开始考量起这16亿贝利的用途，“16次，看似多，可实际上还不够啊！”

    之前叶止戈为了对付黄猿，花费了13亿也只能勉强支撑一段时间而已。

    现在碰到的是生“九八七”命力如同小强一样的赤犬，想要打赢他，光靠16次修复怎么可能？

    哪怕现在自己媲美大将级别人物的实力，也得跟赤犬大战上十天十夜才能分出结果……十天十夜，赤犬撑得住，叶止戈可撑不住啊！

    “看来只有搏一搏了！”

    叶止戈咬牙道。

    搏一搏，或许还有机会单车变摩托。

    不搏的话，对付赤犬那就是个无底洞，没个几百亿烧下来，根本别想把赤犬打趴下！

    “不行！我说什么今天也要把赤犬干趴下！”

    换做是以前的叶止戈，碰到赤犬这么难缠的对手，干脆就选择放弃，不浪费这个力气纠~缠下去了。

    可是今天赤犬专门冲着自己而来，把自己打得伤痕累累不说，还往自己头上泼脏水……是可忍孰不可忍！

    “只有这一次机会了，如果我能够得到一个能力，不管是什么，都能让我实力大有提升，到时候对付赤犬就有把握了！”

    “但如果没有得到能力……无所谓，大不了丢点面子跑路！”

    叶止戈想好了。

    只要有一线可以揍赤犬的机会，叶止戈都不想放过！

    至于能不能如愿以偿，就得看这次机会最后的结果究竟是什么了……

    “给我来1000点等级的抽奖！”

    叶止戈心底大吼一声，随后开始祈祷了起来，

    阿弥陀佛如来佛祖观世音菩萨上帝安拉……中，一定要中啊！

    今天说什么我都要把这个可恶的家伙给修理一顿，出一口恶气，你们一定要给力啊！

    拜托拜托！

    千万别掉链子！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    叶止戈的心一下子悬到了嗓子眼。

    怦怦！

    怦怦！

    这一瞬间，他几乎都能听到自己的心跳声了！

    可见此刻的叶止戈有多么紧张！

    “恭喜您！获得S级【头部】能力：万花筒写轮眼！”

    我曹！

    叶止戈的心脏猛地一跳，随后一股狂喜之色从心底迸发而出！

    感谢苍天大地，你们终于听到我的呼唤了！

    与此同时――

    “至尊，战斗的时候，你还有时间出神吗？”

    赤犬已经疾驰而来，眼神之中凶光闪烁，手下没有丝毫留情，直接往叶止戈身上轰击过去！

    蓦然，叶止戈原来的三勾玉写轮眼发生了变化，三颗勾玉开始融合，变成了如同六角花一样的万花筒纹路！

    “这是什么？！”

    赤犬看到这只万花筒写轮眼的时候，心底涌现出了危机的预感，脑海之中警鸣大作！

    “天照！”

    只见叶止戈的万花筒写轮眼一凝，赤犬的肩膀上，一团格格不入的黑色火焰竟凭空燃烧而起！

    天照，《火影忍者》当中万花筒写轮眼的强悍招数。

    它会对凝视的敌人产生永不熄灭的黑色火焰，除非选择割下被点燃的部~位，否则它会一直燃烧，直到整个化作灰烬为止！

    “呃啊！”

    赤犬只感觉肩膀上传来一股剧烈的灼烧疼痛，令他不得不止住了攻势，选择后撤！

    “这该死的黑色火焰到底是什么东西？！”

    “我可是岩浆，从不畏惧火焰……怎么可能会有火焰能够伤害到我？！”

    赤犬难以理解 ......

    他是自然系的岩浆人，能够免疫世间的一切火焰，任何火焰在他面前，都是上不得台面的小玩意罢了。

    然而至尊的骨灵冷火已经让他在火焰上吃了一个大瘪，没想到现在又中了这个不知名的黑色火焰！

    至尊这家伙，到底有多少能力还没展现出来？！

    “可恶！！这黑色火焰怎么无法扑灭？！”

    赤犬尝试着扑灭这黑色的火焰，可无论他用岩浆还是用武装色，都无法阻止黑色火焰的燃烧！

    赤犬急奔而走，冒着能力者不能靠近海水的危险，去到海水地带，想要借助海水来熄灭黑色火焰……可即便是海水，也没有半点作用！

    万般无奈之下，赤犬选择了最极端的方式……亲手将黑色火焰燃烧的那块肉直接剜去！

    割肉的疼痛无法想象，但赤犬硬生生忍了下来。

    赤犬这边不好过，叶止戈那边也好过不到哪里去。

    使用了天照之后，叶止戈的眼睛立马就有鲜血渗出，难忍的剧痛让他无法再睁开眼睛。

    “这万花筒写轮眼的副作用也太大了……看来以后不能轻易使用啊！”

    叶止戈疼得龇牙咧嘴。

    天照的威力的确可怕，就连海军大将赤犬都抵挡不住，瞪谁谁就得2.9割肉，要么就等着被烧死！

    可是伴随着强大的威力，副作用也极为可怕……除非是碰到真正的强敌了，否则叶止戈不想再使用这招。

    “至尊！算你今天运气好，下次再让我遇到你，我一定将你就地斩杀！”

    赤犬此时高喊一声，随后直接扭头就走！

    “赤犬，要逃跑了吗？”

    “有本事再来打啊！”

    “跑你就是我孙子！”

    叶止戈朗声大喊道。

    赤犬听到这话，差点一个趔趄摔倒……但他知道，今天算是栽了，对方竟然能够发出这种难以熄灭的黑炎，已经完全超出了他的预料，再打下去，恐怕就不是割肉能够解决的问题了！。

 第六十四章 逃跑的赤犬！

    赤犬嫉恶如仇，看到罪恶就会愤怒，哪怕付出再大的代价，不管牺牲多少无辜之人，他都会毫不犹豫的动手……但这并不代表他没有智慧和理性！

    相反，他能够成为大将，且在顶上战争的时候策反了史库亚多，令白胡子身中一剑，这就足以说明他是有头脑的！

    现在这个情况，就是有头脑的人最明智的选择！

    在不知道对方到底能够释放出多少次那种无法熄灭的黑炎的情况下，选择抽身自保是最明智的做法！

    不过这个做法唯一的缺点就是――太憋屈了！

    堂堂海军大将，受到世界敬仰崇拜的最高战力，竟然在区区一名海贼面前逃跑……光想想就令赤犬憋屈！

    但赤犬不想冒险，不想拿自己的性命去当赌注！

    所以，他逃跑了。

    “赤06犬……跑了？”

    甚平，尼普顿等人看到赤犬的举动，又听到叶止戈那大声的话后，惊得眼珠子几乎都要瞪出来了！

    如果不是亲眼所见，他们真的难以相信，海军的大将赤犬，竟然会选择跑路！

    “这……”

    “海军大将赤犬竟然选择了逃跑？”

    “他的速度好快！已经离开鱼人岛的外层膜了！”

    新鱼人海贼团的海贼们看到这一幕，也是惊得合不拢嘴。

    刚才他们还看到明明赤犬把至尊击飞，以为要开始新一轮的激战，而且至尊很有可能会败下阵来。

    谁曾想情况急转直下，转眼间，还没怎么打呢，赤犬居然转身撂下一句狠话就跑了！

    “机会来了！”

    一直观察战场的霍迪・琼斯忽然露出一个嗜血的森然笑容，眼中杀机闪烁，“海军大将赤犬败逃，血流不止……他一定受了非常严重的创伤！”

    “小的们，现在就是我们新鱼人海贼团扬名全世界的好机会！”

    “只要宰了海军的大将，从今以后，我们所有人的名字，都将会写入历史的碑文之中，成为无数人歌唱传颂的传奇！”

    霍迪・琼斯的一番话，令所有新鱼人海贼团的海贼们热血沸腾了起来！

    没错，只要能够在这里杀死海军的最高战力，他们就能彻底扬名了！

    海军大将被杀……这在历史上可是从未有过的事情啊！

    他们将会成为诞下这一历史记录，史无前例的第一人！

    “不过霍迪老大，那可是海军大将啊……就凭我们几个，会不会有点冒险？”

    一个鱼人海贼小心翼翼的问道。

    “蠢货！不知道赤犬是能力者吗？”

    霍迪・琼斯冷喝道，“大海是能力者的禁地，我们根本不需要与他对战，只要刺破他的镀膜，就能让他彻底完蛋！”

    “别忘了！海底可是我们鱼人的天下！别说是海军大将，就算是海军元帅来了，也一样得死！”

    说着，霍迪・琼斯直接就从怀中抓出了一把E・S凶药，二话不说，往嘴里狠塞！

    其他人也不再质疑，纷纷掏出E・S凶药直接服下，名垂千古的机会就摆在眼前，错过了他们会后悔一辈子的！

    “我现在浑身充满了力量……赤犬，他注定会死在我的手里！”

    霍迪・琼斯仿佛变成了一条凶恶狰狞的鱼，两眼散发着猩红嗜血之芒，整个人透出猛兽的可怕气息。

    “走！”

    率领着一群同样形如猛兽的干部手下，气势汹汹的往赤犬逃离的方向急速游去！

    赤犬似乎早已准备好了万全之策，提前给自己准备了一个备用的镀膜，进入镀膜后，他就能肆意在海洋之中行动，不会受到限制。

    “该死的混蛋……我的人生之中，从没有这样狼狈过！”

    赤犬咬牙切齿，回头看了一眼并没有追击而来，而是选择大声嘲笑他的叶止戈，“我迟早会将你扔进推进城的，给我等着吧！”

    赤犬努力想要平复心情，可越想越气，心中的怒火怎么也消不去。

    “嗯？”

    就在这时，赤犬忽然察觉到了动静，一扭头，看到了正朝他所在之处扑来的新鱼人海贼团等人。

    霍迪一伙全都气势汹汹，杀气腾腾，一看就不怀好意。

    “现在的海贼已经猖狂道这种地步了吗？！”

    赤犬气炸了。

    至尊也就算了，这帮不知死活的鱼人竟然还敢追过来？

    当即，赤犬苍白的脸上青筋暴起，面容变得狰狞，直接隔着海水轰出一拳！

    一颗巨大无比的岩浆拳头，以高速往那些新鱼人海贼团等人所在之处覆盖而去！

    “赤犬怎么还有余力？！”

    “该死！快躲开！720这是岩浆！”

    “呜啊！！霍迪老大，救我！！”

    在赤犬的岩浆拳头之下，霍迪・琼斯一帮人顿时惊恐的瞪大了眼睛，想要闪躲根本来不及了！

    轰！

    岩浆拳头将他们盖压~在其中，所有鱼人跟岩浆来了次亲~密接触，转眼之间就成了一具具残缺的碳烤鱼人尸体，漂浮而下。

    新鱼人海贼团的船长干部，就这么被海军大将赤犬一拳灭掉了！

    ……

    “赤犬！有本事你就回来，这回看我一根手指头碾死你！”

    “赤犬！你……算你跑得快！”

    叶止戈骂得嗓子都有点沙哑了，见赤犬已经远到看不见踪影后，这才停了下来。

    随后，他的目光落在了另一边的尼普顿，甚平身上。

    叶止戈笑眯眯的走过来，看得几人心里发麻。

    “之前你说澄清的事情，赤犬已经亲耳听到了。”

    “现在我又替你们赶跑赤犬，拯救了你们鱼人岛。”

    “我掐指一算，不多，也就30亿贝利，结账吧！”。

 第六十五章 玉手箱！【2更求订阅！】

    30亿贝利？！

    尼普顿，甚平等人听到这话，嘴角直抽。

    这家伙也太会趁火打劫了吧？

    “别用这种眼神看着我，我这已经算是看在白星公主的面子上，给你们的优惠价了！”

    叶止戈的算盘可谓是打得叮当响！

    他这么辛辛苦苦的跟赤犬战斗，耗费了这么多力气，身上还留下了这么多的伤痕，要是没点报酬怎么说得过去？

    更何况自己现在可不是单单击退了赤犬那么简单，而是拯救了整个鱼人岛！

    瞧瞧赤犬干的好事，现在整个鱼人岛几乎都沦为了一片焦土，要是没有自己出手阻止，鱼人岛接下来的遭遇一定会更惨！

    叶止戈可不想当什么大英雄，钱才是硬道理！

    有钱一切好说，没钱？哼哼！

    “好，我明白了。”

    尼普顿深吸一口气，“如果可以用这些钱，换来鱼人岛所有鱼人和人鱼的和平，我愿意付出这个代价。”

    “国王陛下……”

    “父王……”

    甚平和三位皇子无奈。

    是啊，只要鱼人岛能够平安无事，就是付出再大的代价他们也在所不惜！

    360　“不过，鱼人岛现在肯定拿不出这么多钱，希望你能宽限我们一点时间。”

    尼普顿说道。

    “宽限时间？这个恐怕不行，你刚刚也看到了，赤犬狼狈的逃回去，以他的性格，肯定会集结更多的战力杀回来，我要是待在这里等他，我岂不是成傻~子了？”

    叶止戈连连摆手。

    鱼人岛就在圣地玛丽乔亚的海底，海军支援速度极快，叶止戈要留在这，恐怕明天就有两个大将人物外加一票海军的精英过来找他麻烦了！

    叶止戈虽说一点也不担心会被抓，但这种没有吃力不讨好的事情谁干？

    “就给你时间到今天晚上，如果凑不齐，我明天就去外面跟别人宣传，我至尊就是鱼人岛的一员！”

    叶止戈耍无赖，“到时候海军要是来找你们麻烦，可别怪我没事先提醒你们啊！”

    “这……”

    甚平等人露出了犯难之色。

    “你要的钱太多了，而且你也看到，鱼人岛现在这副模样，想要(agbb)重建肯定得花费不少的人力物力……”

    尼普顿叹了口气，“如果你执意想要的话，我这里有一件鱼人岛传承的宝物，名为‘玉手箱’，这是我们鱼人岛世世代代传承的宝物，你拿着肯定没什么用处，但你拿去与其他人交易的话，应该可以换30亿贝利出来。”

    “玉手箱？”

    叶止戈忽然想起，好像鱼人岛里面真有这样一件宝物。

    不过……

    那个玉手箱似乎早就被人打开，而且把里面的东西偷走了吧？

    “没错……是药！就是霍迪他们吃的那种药，可以短暂获得强大的力量，但会缩短寿命的药。”

    “可是现在霍迪都已经得到了，里面剩下的只有炸弹了吧？”

    一想到这，叶止戈就打算拒绝。

    但忽然，他灵光一动！

    “不对！我知道玉手箱里面是炸弹，可是别人不知道啊！”

    叶止戈眼珠子一转，“而且四皇BIG・MOM将它视若珍宝，还想在茶话会上打开……明显她并不知道里面装的究竟是什么！”

    “不仅如此，BIG・MOM那可是能够真正拿出大钱来的人，反正都是框钱，我完全可以多框一点啊！”

    30亿贝利？

    太少了！

    以BIG・MOM的财力，怎么也能拿出50亿贝利交换吧？

    多20亿的生意啊！想想都觉得刺激！

    想好了之后，叶止戈这才点了点头。

    “没问题！正好我今天打跑了赤犬，就大发慈悲，给你们鱼人岛一次机会！”

    “把玉手箱拿给我吧！”

    听闻叶止戈答应，甚平尼普顿等人这才松了口气。

    ……

    鱼人岛事件彻底告一段落，但这件事情并没有广泛宣传出去。

    仅仅只有鱼人岛的鱼人和人鱼们，知道海军大将赤犬与至尊打了一架，最终以赤犬狼狈逃跑而终结。

    在这些人鱼和鱼人的心目中，至尊赫然已经上升到了一个无比高大的位置！

    至于陆地上的人们，依然孜孜不倦的停留在香波地群岛事件当中，成为他们茶余饭后的谈资。

    当天，鱼人岛开始重建。

    也幸亏他们鱼人并不需要那么复杂的钢筋水泥等等工序，所有建筑材料都能从海底找到，只是得多耗费一点时间进行采集和制作。

    鱼人岛终于又回到了一派和平当中。

    “至尊阁下，这……这是您的玉手箱。”

    甚平将一个有白云水浪纹络，用绳子系着的宝箱递给了叶止戈。

    叶止戈注意到，甚平语气有些不太自然，额上还有冷汗渗出……显然他已经从鱼人的看守当中得知，这玉手箱里不再是世世代代传承的宝物，而是极具威力的炸弹！

    “不错，挺好看的。”

    “里面装的是什么啊？”

    “真的很值钱吗？”

    叶止戈作势要打开玉手箱。

    “别！”

    尼普顿急喊出声，有些慌乱，“玉手箱里面装的是稀世珍宝，一旦打开，恐怕就不能卖出那么多钱了，如果您想要把它卖出去的话，得稍微收敛一下您的好奇心才行。”

    见尼普顿，甚平，以及鱼人岛的大臣们全都一副紧张模样，叶止戈露出一个了然于胸的笑容。

    这当然不能戳穿，他还指着这个玉手箱给他带来一笔大生意呢！

    “我明白了！”

    “不过你们也要记得帮我散布消息，就说玉手箱被我拿走了，在我手里……不然要是卖不出大价钱，我可是会回来找你们麻烦的！”

    叶止戈说道。

    “是！一定！”

    尼普顿连连点头。

    叶止戈微微一笑，这才掂着手里的玉手箱转身离去……看着装有炸弹的玉手箱在叶止戈手里不断的上下颠簸，所有人心都悬到了嗓子眼，生怕一下子用力过猛，炸弹就直接爆开了！。

 第六十六章 佛之战国的心思！【3更求自动！】

    海军总部，马林福多。

    “是萨卡斯基大将！”

    “开门！”

    赤犬一回到海军总部，看守的海军士兵立马放行。

    “现在是深夜，怎么萨卡斯基大将会这个时候~回总部？”

    “而且刚刚你看到了吗？萨卡斯基大将的肩膀上，好像流血了-！”

    一名看守海军士兵窃窃私_语道。

    “看到了！他脸上都是血迹！”

    另一名看守海军士兵，“不过话说回来，我从来没有见过萨卡斯基大将会受到这么严重的创伤……他是不是碰到强敌了？”

    “能够把萨卡斯基大将打到这个地步，肯定不是一般人！很有可能是四皇那些怪物一样的家伙啊！”

    看守士兵一提到四皇，脸上都露出了心悸之色。

    元帅办公室。

    赤犬没有敲门，一脸严肃，气势腾腾的闯了进来。

    “萨卡斯基，你怎么了？身上怎么到处都是血？”

    佛之战国正在处理文件，一抬头看到赤犬的狼狈模样，不由目光一凝。

    在办公室里悠哉悠哉吃着仙贝的卡普此时动作一顿，也露出了凝重之色。

    赤犬的实力有目共睹，以他的实力，这片大海上能够让他吃亏的人少之又少……把他打成这副狼狈模样的，更是一只手都数的过来！

    “战国元帅！我申请发动屠魔令！”

    赤犬一开口，语出惊人。

    “屠魔令？”

    “萨卡斯基，你应该知道屠魔令的含义是什么，告诉我，到底发生了什么事！”

    佛之战国眉头深锁。

    屠魔令可不是小玩意，它代表着一次巨大的军事行动！

    凡是发动屠魔令，就说明目标很有可能会威胁到世界政府，威胁到海军，乃至危及全世界！

    一旦屠魔令启动，将会同时出动十艘由海军中将指挥的军舰，同时对一个地区进行无差别式轰炸攻击，直到将那个地方夷为平地，彻底消灭威胁为止！

    从世界政府成立至今，屠魔令仅仅启动了一次，还是在二十年前针对奥哈拉那帮学者进行的大屠杀！

    佛之战国相信以赤犬的性子不会胡来，显然，赤犬一定是碰到了非常不得了的事情！

    “刚才我从鱼人岛回来，与至尊大战了一场。”

    赤犬沉声道。

    “你去鱼人岛做什么？我好像没有指派你去鱼人岛吧？”

    佛之战国皱眉，“赤犬，你私自前往鱼人岛，还跟人开战，你给我说清楚，到底是怎么回事！”

    海军大将，除非是必要的特殊事件，否则绝不会轻易出动……他们需要时时刻刻坐镇本部待命，一旦出现重大事件，才好组织行动。

    可是现在赤犬竟然在没有任何命令的情况下，去了鱼人岛，甚至跟人开战……简直就是在胡闹！

    “战国元帅！现在已经不是追究这种事情的时候了！”

    赤犬肃声道，“记得之前萨利诺说过至尊的实力吗？如果不是有冥王雷利的帮助，萨利诺完全可以一个人把至尊抓捕归案！”

    “但这才不过仅仅几天的时间，他已经成长到了拥有与我实力相差无几的地步！”

    赤犬拉开正义大衣，酒红色的西服已经与肩膀上的肉一起剜去，呈现出一个无比狰狞，鲜血淋漓的伤口！

    “至尊拥有的能力越来越多了，这道伤口，就是他的杰作！”

    佛之战国和卡普看到赤犬肩膀上的伤口后，都不由得瞳孔一凝。

    他们对赤犬的实力非常了解，除非是碰上四皇那样的人物，才有可能落得如此狼狈的下场。

    但现在的始作俑者，竟然是刚刚大闹香波地群岛没多久的至尊？

    实在令人匪夷所思！

    “战国元帅，至尊比我们之前接触过的任何新人崛起速度都要快！如果将他放任自流下去，迟早他会成为我们海军即将要面对的一大强敌！”

    赤犬见佛之战国和卡普都沉默了，咬牙道，“我们必须要要将罪恶，扼杀在摇篮之中，绝不能任由它随意生长！”

    ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “我明白了。”

    佛之战国深深看了赤犬一眼，随后拿起了电话虫，“给我接医疗班。”

    “医疗班？”

    “战国元帅，现在我不需要治疗，歼灭罪恶才是首要任务！”

    赤犬厉声道，“我们不能再耽误任何时间了，下一次再想要抓到他，就没有现在这么容易了！”

    “萨卡斯基，我知道你的顾虑。”

    佛之战国挂了电话，语气深沉，“但你也不要把别人当成傻~子！”

    “既然他是你口中说的那么强大，那他会乖乖在鱼人岛等着你上门找他麻烦吗？”

    ..... .. ...

    “屠魔令不是小事，如果最后失败了，海军的颜面将会连同香波地群岛事件彻底丢光！”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    赤犬还想要说话，可佛之战国毫不留情的打断了他。

    “关于鱼人岛的事情，我会详细了解一番后作出决定，现在最重要的是确定这件事情不会流传出去……海军大将已经战败了一次，成为了全世界人民的笑柄，如果被知道还有第二次，海军的信誉将会受到巨大的打击！”

    佛之战国摆了摆手，“好了，下去吧，我已经联系医疗班，先把你的伤口处理一下。”

    赤犬见佛之战国识铁了心不接受自己的建议，气愤的捏了捏拳头，转身离去。

    “战国，一个不得了的家伙横空出世了啊！”

    “居然能够把萨卡斯基重创到这种地步……不简单！”

    卡普见赤犬走后，这才开口说道。

    “当然不简单！”

    佛之战国目光闪动，“至尊的出现，实在有些出乎我的意料，但现在的情况已经不允许我们再随意树敌了，如果可以的话……我想我们可以跟他进行合作，给新世界的那些海上皇帝们送上一份大礼！”。

 第六十七章 big・mom来电！【4更求自动！】

    与此同时，在众人紧张的目光里，至尊总算离开了鱼人岛。

    叶止戈哼着小曲，满身的伤和受到损伤的能力已经逐渐修复完全，正在海洋之中肆意徜徉。

    “嗯？”

    这时，一把巨大的斧头从远处飞来，目标朝着的方向，赫然正是鱼人岛！

    “这家伙……我都差点把他给忘了。”

    叶止戈想起了那个一脸猥琐的靶靶果实能力者，“算了，今天小爷我打赢了赤犬，狠狠镇压了他一把，又得到了价值５０亿贝利的东西……这个人情，就当顺手送给他们的好了！”

    说着，叶止戈上前去，一把抓~住了巨斧，而后循着巨斧飞来的方向找寻而去。

    片刻后，叶止戈又重新“零二零”出现在了大海之中。

    在他脚下的海底，范德戴肯九世的幽灵海贼船已经彻底破碎沉没，里面稍微值钱一点的东西都被叶止戈扫描兑换了。

    至于范德戴肯九世本人，更是被叶止戈当场干掉！

    对付这种货色，叶止戈仅仅只需要一拳就能瞬间解决战斗，毫无压力。

    ……【求自动订阅】……

    数天后，鱼人岛遭遇盗贼，玉手箱被偷的事情即刻通过地下黑市的消息渠道传了出去。

    一下子，许多人都知道了，鱼人岛世世代代传承的玉手箱，竟然落到了至尊手里！

    而同时他们也了解到，至尊原来不是鱼人，只是有着跟鱼人特别相像的外形罢了。

    不少地下世界之人听了之后，都窃窃偷笑，幸灾乐祸！

    那可是鱼人岛的至宝玉手箱啊！

    之前就有无数人觊觎这个东西，千方百计想要得到，可现在鱼人岛是白胡子的地盘，以白胡子的威名，谁敢在鱼人岛造次？

    这个至尊倒是厉害，明知道这一点，竟然还敢打玉手箱的主意……这一回，白胡子肯定不会饶了他！

    “已经有许多人通过地下黑市渠道向我们发来了消息，想要买下我们手里的玉手箱。”

    “最高价出到了10亿贝利！止戈，还不出手吗？”

    蕾玖拿起桌案上的纸张，看着一旁正在享受阳光沐浴，海风轻拂的叶止戈，微笑道。

    “我说过了，这东西，价值50亿贝利！少一分都不干！”

    叶止戈惬意一笑道，“你就放心吧，香饽饽到哪都吃香，不愁卖不出去！”

    “好吧，你是船长，你说了算！”

    蕾玖调皮的眨了眨眼睛，“谁让我们的船长，把大将赤犬都给揍了，区区50亿贝利又算得了什么呢？”

    鱼人岛关于赤犬的消息当然不敢随便传出去……海军第二天就登门，特意叮嘱鱼人岛所有人不准许随便议论，为了补偿鱼人岛，还特意派人帮他们进行重建。

    因此哪怕是地下黑市，都不知道至尊击败赤犬的消息……也只有蕾玖这种亲~密无间的人，才能从叶止戈口中听到这件事。

    “布鲁布鲁……”

    这时，船上的电话虫响了起来。

    这几天，蕾玖专门弄来了一个电话虫，可以与地下黑市进行最快捷方便的联系，不过蕾玖设置了，只有地下黑市的皇帝级别以上的人物，才有资格打进来。

    显然，打来这个电话的人，身份不凡！

    “喂！”

    叶止戈接通了电话。

    “很高兴能够与您通话，至尊先生！弄到与您的通讯方式可真不容易啊！”

    另一边传来了一个戏谑且熟悉的声音。

    “小丑？有何贵干。”

    打来电话的不是别人，正是小丑多弗朗明哥！

    “那我就不绕圈子了，你手里的玉手箱，一口价，20亿！”

    多弗朗明哥笑道，“这是一个非常有诚意的价格，至尊先生，你看怎么样？”

    “不怎么样！”

    叶止戈直截了当，丝毫没把多弗朗明哥当一回事，“50亿，少一分都别谈！”

    说完，不待多弗朗明哥回话，就直接挂断了 ......

    电话另一头，被挂断电话的多弗朗明哥，脸色一下子变得奇差无比。

    竟然敢挂自己的电话？

    这个至尊还真是蹬鼻子上脸啊！

    “少主，怎么样？至尊答应了吗？”

    唐吉坷德家族的干部之一，黏黏果实能力者托雷波尔问道。

    “这次BIG・MOM的茶话会随便挑个礼品吧……本来想趁着茶话会，能够跟BIG・MOM达成合作，但现在看来没戏了。”

    多弗朗明哥恨恨道。

    BIG・MOM的茶话会，是一次非同寻常的机会。

    无数新世界赫赫有名的大海贼，地下世界的皇帝们，都会前去赴宴……凡是能够参与这场茶话会的，都代表着本身身份非比寻常！

    多弗朗明哥作为地下世界的军火皇帝，自然受到了邀请，他本来并没有在意，可是听闻鱼人岛世世代代传承的宝物玉手箱，落入了至尊的手里，一下子他的心思就活络了，想能够借这次茶话会，跟BIG・MOM达成一些合作，大赚一笔！

    他知道BIG・MOM非常喜欢宝箱，尤其是玉手箱这种世界闻名的宝物更是她的最爱，因此主动联系了至尊，准备以20亿贝利买下，作为敲门砖，在茶话会上进献给BI2.7G・MOM。

    可是现在至尊把价格锁死在50亿贝利，一下子让多弗朗明哥没了兴致。

    50亿贝利可不是什么小数目，仅仅为了一个玉手箱，多弗朗明哥还没豪气道这种地步！

    另一边，挂断了多弗朗明哥电话不久后，电话虫又响了起来。

    “玉手箱一口价50亿贝利，少一分就别说话了，直接挂掉吧！”

    叶止戈接起电话，直接说道。

    “小鬼，50亿贝利，你的胃口够大的啊！”

    电话另一头传来了一个沉闷如雷响的浑厚女声。

    听到这个声音，叶止戈登时眼睛就亮了。

    “BIG・MOM？！”。

 第六十八章 跟四皇谈生意！【5更求自动！】

    虽然叶止戈没有听过BIG・MOM的声音，但是从这声音的辨识度，叶止戈立马就联想到了一个体型巨大，模样丑陋可怕的女人。

    “这个电话本来不应该我亲自来打。”

    “你这种刚刚踏入新世界的菜鸟，根本不配与我说话！”

    “但是鉴于你手上有我非常喜爱的玉手箱，我心情大好，才会让你听到了我的声音！”

    BIG・MOM一副恩赐的语气，听得叶止戈直翻白眼。

    还连跟你说话都不配，不就是个四皇么？说得自己好像是太上皇一样，你那么厉害，怎么不去把海军总部打下来？跟我在这BB！

    “七天之后，我会在我的地盘举行一次茶话会，你带着玉手箱过来吧！”

    BIG・MOM说道，“能够得到我的亲自邀请，这是你一辈子的荣耀！”

    一辈子的荣耀？

    叶止戈一下子想起了以前看到的一个表情06包，特别想要送给BIG・MOM――吃~屎拉你！

    “让我带着玉手箱过去可以啊！”

    “不过BIG・MOM，你可是四皇啊，家大业大的，麾下光是有名的强者就不计其数，我怎么知道你会不会算计我？”

    叶止戈漫不经心的说道，“万一我刚进门，你就让人把我~干掉，然后把玉手箱抢走了，那我岂不是亏大发了？”

    “小鬼，你是在质疑我四皇的名号吗？！”

    电话另一头的BIG・MOM听闻这话，顿时怒不可遏！

    能够得到自己的亲口邀请，这是常人根本无法想象的恩赐和荣耀……这个至尊非但不给面子不说，竟然还质疑自己要阴他！

    简直是不知死活！

    “我要杀死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    BIG・MOM怒声道，“如果不是看在玉手箱的份上，你怎么有可能得到我的邀请？摆清楚你的位置，小鬼！”

    “四皇的厉害我当然知道！”

    叶止戈目光一闪，“不过我只是一个闲散的小鬼罢了，跟四皇没得比，我想要活下去，思考自己的处境也是应该的吧？换做是你，你会受到邀请就傻乎乎的跑过去吗？”

    “而且我要劝你一句，四皇的名号是好用，可说不定哪一天就没用了……”

    四皇的确厉害，叶止戈自己的也承认。

    但仅仅只是现在承认！

    等自己变得足够强大之后，管你什么四皇五皇，都给我乖乖趴着！

    “你是在吓唬我吗？”

    “小鬼，我的耐心是有限的……得罪我的下场，你一定不知道吧？”

    BIG・MOM见叶止戈似乎并不吃她这一套，眼神之中泛起凶光。

    “这话说到哪里去了？你可是堂堂的四皇啊！我区区一个小菜鸟，怎么敢吓唬你呢？”

    “BIG・MOM，我们就别浪费彼此的时间了！”

    叶止戈话题一转，“50亿贝利，先给我25亿贝利作为定金，剩下由我带着玉手箱去赴宴的时候付清，这个方案你觉得如何？”

    “你不相信我，我又凭什么相信你？”

    BIG・MOM冷声道。

    “凭你是四皇啊！”

    “凭你碾死我就跟捏死一只蚂蚁一样！”

    叶止戈笑道，“放心吧，我只想安安心心的发大财，玉手箱这种东西对我来说，跟钞票没得比！”

    BIG・MOM那头沉默了。

    没错，堂堂四皇，在新世界这个地方想要杀死一个毫无名气，也没什么大势力的家伙，简直就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    因此BIG・MOM一点也不担心叶止戈

    叶止戈没有催她，一边品尝着120万贝利一瓶的红酒，一边静静等待着。

    “20亿贝利，去我给你的指定地方拿，剩下的30亿贝利，等到时候我的人会带你来了茶话会再说！”

    BIG・MOM回答了，把25亿贝利削减成了20亿，而且还要求由她的人将叶止戈带到茶话会上去。

    显然，BIG・MOM虽然财大气粗，但也不是可以随意糊弄的人……如果传出去被人骗了20亿贝利，并且还是一个菜鸟新人，这让四皇的面子往哪搁？

    “哈哈！跟四皇做生意就是爽快！”

    “就这么说定了！”

    叶止戈大笑道。

    20亿就20亿！

    只要能够得到钱就行！

    至于BIG・MOM会怎么对他，叶止戈丝毫不担心……以自己现在的实力，不说能够掀翻茶话会，对抗四将星以及众多大臣和愤怒军团们，至少也能大闹一通，从容离开！

    与BIG・MOM的短暂谈话就此告一段落。

    旁边始终关注着的蕾玖，听得连连摇头。

    也真亏是叶止戈，换做其他人这么不知死活的跟四皇说话，甚至还用这么强硬的态度谈生意，恐怕要不了多久就会成为大海上的一具浮尸了！

    “止戈，我也想去茶话会。”

    这时，蕾玖像是忽然想到了什么，开口说道。

    “哦？”

    817

    叶止戈意外的看着蕾玖，“那个地方有多危险你应该知道吧？一不小心可能连性命都丢了，你确定要去？”

    “我们不是最好的搭档吗？你该不会没法保护我吧？”

    蕾玖笑道。

    “笑话！不就是区区一个茶话会么，你的安全尽管交给我好了！”

    叶止戈一拍胸~脯，豪气道。

    “我就知道你可以的！”

    蕾玖甜甜一笑。

    这场茶话会，她曾经听她的父王，也就是文斯莫克・伽治提到过。

    文斯莫克家族已经受到了邀请，跟BIG・MOM商谈某些事情，所以必须得去一趟。

    “已经好久都没有看到他们了呢……”

    蕾玖目光闪动，不知道她在想什么。

    就在这时，天空之上有一道影子掠过，正在享受着阳光浴的叶止戈，看到天上那道影子后，目光一闪，直接从沙滩椅上坐了起来。

    很快，这道影子便落在了船的甲板上，周身湛蓝色的火焰收敛，显露出一个菠萝头，聋拉着眼皮子，看上去像是非洲兄弟的男人。

    “白胡子的一番队队长‘不死鸟’马尔科大驾光临，有何贵干啊？”。

 第六十九章 来自白胡子的邀请！

    没错，来者不是别人，正是白胡子麾下的得意战将之一，不死鸟马尔科！

    作为比动物系古代种更加稀有的“幻兽种”恶魔果实能力者，马尔科的不死鸟在新世界可谓是有着极强的威名！

    不死鸟，顾名思义，能够不断自愈重生，根本杀不死的存在……无论是谁碰上了，都会感到格外头疼！

    然而这样一个有名的人物，竟然突兀的出现在了这里。

    看来有大事要发生了！

    “居然能够被鼎鼎大名的至尊认出来，真是让我受宠若惊啊！”

    马尔科一副自来熟的样子，微笑着走到叶止戈面前，上下打量了叶止戈一眼，“比悬赏海报上更加年轻，现在这个时代的年轻人真是不得了，一个个都喜欢肆意妄为的乱来，这让我们这些老人给如何是好啊？”

    “我能坐下吗？”

    马尔科指了指叶止戈旁边，属于蕾玖的沙滩椅。

    “抱歉，这是我最佳搭档的躺椅，你只能坐这个了。”

    说着，叶止戈冲蕾玖一招手，蕾玖把一个木椅子扔了过来。

    “好吧，坐什么都行。”

    马尔科摊了摊手，没有在意这些事情。

    “马尔科大队长，新世界说大不大，说小不小，虽然我的船是大了那么一点，可是在茫茫新世界的海洋上，可不是那么容易被找到的，更何况途中我还碰到了不少冰天雪地，雷鸣电闪的鬼天气……在这种情况下你还能找到我，一定费了不少功夫吧？”

    叶止戈给马尔科倒了一杯红酒，揶揄道。

    新世界的天气诡异莫测，前一秒钟还是阳光明媚，下一秒就有可能下起了拳头那样大的冰雹！

    要是没点实力，光是这诡异莫测的天气都足以杀人，更别说是找什么大秘宝了！

    “如你所说，找到你的确不容易，耗费了我们白胡子海贼团不少的人力……但正因为我们是白胡子海贼团啊！新世界的眼线多不胜数，除非是特意躲避起来，不然找个人还是没什么问题的〃〃！”

    马尔科喝了一口红酒，顺便小小的炫耀了一把。

    “费了这么大劲来找我，辛苦你们了……不过我怎么不记得跟你们白胡子海贼团有什么瓜葛？”

    叶止戈说道，“上次的香波地群岛事件，应该没有把你们白胡子海贼团的人牵扯进来吧？”

    “至尊，这么装傻可不太好。”

    马尔科眯起眼睛，“明人不说暗话，我就直说了，鱼人岛现在插的是我们白胡子海贼团的旗帜，尼普顿与白胡子老爹更是多年交情的老朋友……你帮了鱼人岛那么大的忙，我们自然要替鱼人岛来给你郑重的道一声谢了！”

    “不过……白胡子老爹说了，如果单单只是派个人过来说声谢谢，实在太没有诚意了，所以他老人家决定亲自为你举办一个宴席，希望至尊能够看在老爹的面子上，赏光走一趟！”

    原来是鸿门宴啊！

    叶止戈的脑子不算笨，一下子就听出来马尔科的真正目的是什么了。

    道谢？

    这种托辞连三岁小孩都未必相信吧！

    鱼人岛是白胡子的地盘，可是现在被自己搅得一团糟不说，就连鱼人岛世世代代传承的宝物也落入了自己的手里……白胡子那么爱面子，喜好替朋友两肋插刀讲义气的人，怎么可能袖手旁观？

    说是请自己赴宴，实际上不就是想要不费一兵一卒，以威胁加商量的方式，让自己把玉手箱交出去么？

    “劳烦白胡子他老人家居然用这么大礼来款待我，实在让我有些惶恐啊！”

    “别看我出道没多久，可是关于白胡子的事迹，我听闻了不知多少，那是顶天立地的一位大英雄！”

    叶止戈说到这，忽然话锋一转，“不过嘛……刚刚我才答应了BIG・MOM要去参加她的茶话会，两边都是新世界帝临天下的霸主，你说我该怎么选择才好？”

    叶止戈把皮球踢回了马尔科。

    “哦？BIG・MOM已经向你发出茶话会的邀请了？她的动作可真快啊……”

    马尔科面色犯难，“可是老爹已经把这个任务交给我了，要是我完不成的话，老爹一定会非常不高兴的……对了！如果我没有记错的话，你在香波地群岛的时候，好像展现过飞行的能力吧？”

    “｀ ˇ如果飞行的话，相信我，不用一天时间，就能到达我们的地盘了！”

    “反正距离茶话会还有一段时间，你先跟我去一趟，然后再去茶话会，不会耽搁你时间的。”

    马尔科倒是实在，没有强硬的要求叶止戈必须前去，依然是以请求的态度在劝叶止戈。

    现在的海贼都太浮躁了，尤其是稍微有点实力，击败了一两个厉害人物就觉得飘飘然，恨不得上天的家伙太多！

    马尔科作为拥有接近大将级别实力，背负白胡子之名驰骋这片海洋如此多年的老资格，反而没有任何架子，对于这一点，叶止戈非常受用！

    “马尔科，你这么诚心的邀请，我也不想拒绝，可是你看我最近手头有点紧，这哪里都得花钱，新世界的物价又格外的贵……”

    叶止戈一副愁眉苦脸的样子。(吗李的)

    一旁的蕾玖噗嗤一声笑了出来。

    这个叶止戈太无赖了，别人来邀请他去赴宴，他倒好，居然直接跟别人开口要钱了！

    “哦~~我懂！”

    马尔科作为混了这么多年的老海贼，怎么会听不懂叶止戈话里的意思？

    “那你觉得……10亿贝利……够吗？”

    马尔科试探性的问道。

    10亿贝利？！

    叶止戈登时眼睛就亮了一下。

    他明明只打算坑1亿贝利的好吧！

    谁知道马尔科张口就是10亿贝利！

    果然……还是四皇有钱啊！

    “咳咳……既然你都这么诚心诚意的邀请了，我要是再不答应，那就太说不过去了！事不宜迟，我们赶紧出发吧！”。

 第七十章 白胡子海贼团！【2更求自动！】

    前一秒钟叶止戈还在犹犹豫豫，下一秒钟一听说有钱，而且还是10亿贝利，叶止戈立马态度就来了个一百八十度大转变。

    有钱能使鬼推磨这句话还真不是说说而已！

    马尔科身上空空如也，当然没带钱，所以只能答应叶止戈，等到了地方之后，再拿钱给叶止戈。

    叶止戈倒是一点不担心信用问题，四皇之中，也就红发和白胡子人品还不错，小马哥能够一开口就是10亿贝利，说明10亿对四皇来说还真不算什么！

    当即，恶魔之翼展开，叶止戈只身跟着小马哥，赶赴白胡子的地盘。

    ……【求自动订阅】……

    第二天中午，他们就来到了白胡子的地盘。

    “这就是白胡子海贼团的老窝？漫画里没有啊！”

    叶止戈看着下方一个普普通通的城镇，看上去跟一般的岛屿城镇没有任何两样……然而这偏偏就是鼎鼎大名，驰骋海洋数十年，曾经与海贼王哥尔罗杰争锋，至今依然屹立于世界顶端的白胡子的主要领地！

    “看！老爹他们已经在那边等候了！”

    马尔科遥遥一指，只见783在城镇重要有一个开阔地域，但现在那个地方站满了人……若是仔细看就能发现，这些人没有一个是平庸之辈，全是这片大海上赫赫有名的大海贼！

    而被这些大人物簇拥在最中央，有一个躺在硕大虎皮椅子上的大块头壮汉，体格比一般人都高大得多！

    他头上系着黑色头巾，身披白色华贵的船长外衣，露出的胸肌和腹肌结实得如同石头一样，上面嶙峋遍布着许多伤疤！

    但最明显的，莫过于他嘴上那一轮犹如弯月的狭长白色胡子！

    不用问，他就是世间著名的“世界最强男人”――白胡子！

    “不愧是活着的传说白胡子，光是远远地看上一眼，都能感受到那股不屈且豪迈的霸气！”

    叶止戈不由赞叹。

    待到两人从天上落下时，人群已经自动分开了一条道路，两边的海贼们都用好奇外加疑惑的眼光打量着叶止戈……但从他们的眼神里，可以非常明显的捕捉到意外和惊讶之色。

    “这就是至尊？看上去怎么这么年轻？”

    “没错，在他身上除了年轻之外，我也没发现什么其他的特殊之处啊！”

    “这个小鬼还真是胆大包天……竟敢一个人就来赴老爹的宴，厉害！”

    至尊之名已经在新世界有了不俗的名气，他们以为悬赏海报上的面孔已经足够年轻了，没想到实际看到叶止戈的时候，居然比他们想象中的更加年轻！

    这样的年纪，能够在海上闯下这等威名，本身就说明了叶止戈的实力了得……而且更令他们惊讶的是，至尊没有携带任何同伴，居然只身前来赴宴了，可见这不是对白胡子的信任，就是对自己实力有极大的自信！

    “有名的家伙可真多！”

    两边的白胡子海贼在打量叶止戈，叶止戈也在打量他们。

    只是随意扫了一眼，叶止戈就看到了不少特别熟悉的面孔。

    在香波地群岛有过一面之缘的四番队队长萨奇。

    钻石果实能力者，体格块头比一般人高的乔兹。

    戴着魔术高帽，两撇会转弯的八字胡，花剑比斯塔。

    当然，令叶止戈真正眼前一亮的，莫过于现今的白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯了！

    依然是那副吊儿郎当的模样，戴着一顶橘(agaj)色牛仔帽，脸上都是麻子，脖子上的那一串佛珠看上去跟他本人格格不入。

    火拳艾斯察觉到了叶止戈停留的目光，对他报以一个善意的微笑。

    叶止戈微笑回礼，目光继续挪移，就在这时，他目光一闪――

    “嗯？”

    “差点忘了，这家伙现在可还是个好人的形象呢！”

    他看到了一个身材和面孔一样粗犷，脸上洋溢着人畜无害笑容，掺杂在人群之中毫不起眼的家伙。

    黑胡子，马歇尔・D・蒂奇！

    一个极具野心，为了达到目的能够不择手段的枭雄！

    杀死同伴，利用同伴，引发白胡子与海军之间的大战，并大闹推进城，最后还亲手杀死了白胡子……这一切的一切，都足以说明黑胡子这家伙心思缜密，手段狠辣的程度！

    一想到未来黑胡子会给这个世界带来的天翻地覆变化，叶止戈嘴角掀起了一抹意味深远的笑容。

    “又能赚钱又能见到这么多熟悉面孔，这一趟来得值啦！”

    叶止戈最终将目光放回了眼前最重要的角色，白胡子身上。

    他没有丝毫拘谨，直接上前去，一屁~股坐在了白胡子面前的凳子上。

    “我区区一个刚进入新世界的小鬼，居然能够得到鼎鼎大名的白胡子邀请，多谢啦，白胡子老头！”

    叶止戈咧嘴笑道。

    “咕啦啦啦……”

    白胡子听闻，莫名的发出了一阵大笑之声，“有趣！太有趣了！我见过很多新世界的菜鸟，他们听到我的名字时，都已经脸色苍白了，再看到我的时候，更是瑟瑟发~抖，连话都说不清楚！”

    “只有寥寥几个比较优秀的小家伙，还能叫嚣上两句！”

    “你至尊果然不一样啊，受到了我的亲自邀请，没有诚惶诚恐的行礼拜见，就这么一句多谢就打发了！真不愧你至尊的名号啊！”

    白胡子不愧是混了这么多年的老江湖，一番话就把自己和叶止戈的身价直接分别开来，表面上听着像是在称赞叶止戈，其实就是在强调一点――

    你是刚入场的菜鸟，我是已经令人闻之变色的老人，这是一场菜鸟对老人的拜访，而不是平等交谈的见面会！。

 第七十一章 谈判！【3更求自动订阅！】

    “那是！如果没点气势，以后还怎么在这片海上混？”

    叶止戈嘴角一勾，“好酒好菜呢？我好歹赴宴来了，总得安置点东西吃吧？都在路上跑了一天了，饿死我了！你们四皇该不会连一顿饭都请不起吧？”

    别人怕白胡子，见到白胡子瑟瑟发~抖，那是因为实力悬~殊差距太大！

    叶止戈连赤犬都能打跑，虽说不是白胡子的对手，但白胡子想要轻而易举的干掉-他也没那么容易！

    有实力就有底气，这个世界以实力为王，叶止戈当然不必对任何_人卑躬屈膝了！

    “来人！上酒菜！”

    白胡子眯了眯眼睛，当即一声令下，好酒好菜就全都摆了上来。

    由于这是白胡子的宴会，因此所有盛饭装酒的碗都特别巨大！

    一看到香喷喷，美味四溢的菜肴上来了，叶止戈食指大动，没有丝毫顾虑，直接就拿起筷子大快朵颐的吃了起来！

    “唔~~~好吃！”

    “这块肉不错！你们白胡子海贼团的厨师太地道了！”

    “美味啊！我还没吃过这么好吃的鱼呢！”

    “你们看我~干什么？都来一起吃啊！”

    叶止戈一个人吃得香，周围的白胡子海贼们都看着，没有半点要掺和的意思。

    这是白胡子老爹专门为至尊开的宴会，说明这场宴会只有至尊和白胡子老爹才是主角！

    他们不过只是来壮一壮声势，也顺便来看一眼至尊的真面目到底是什么样子罢了。

    现在他们看到了，也见识到了至尊的气魄有多么夸张！

    当着这么多人的面，其中还有四皇之一的白胡子，竟然能够津津有味的吃饭，没有丝毫拘谨，也没有一点不好意思，完完全全像是个自来熟一样……当然，这并非什么厚脸皮，而是说明了叶止戈的心理素质足够强大！

    新人菜鸟里面，谁见到白胡子不是两腿就软了？

    别说吃饭了，光是站着跟白胡子当面说话，都不敢直视白胡子的眼睛！

    能够如此随意轻松的，说明是有足够底气，根本不畏惧他们白胡子海贼团，也不畏惧白胡子，才能有如此淡定从容的表现！

    “小子，吃饱了吗？”

    片刻后，白胡子开口道。

    “差不多了！”

    叶止戈适可而止的停了下来，惬意畅快的说道，“这个宴会真不错，你们白胡子海贼团的厨师有盈余吗？我~干脆直接挖来给我做饭得了！”

    “好了，饭也吃了，酒你也喝了，现在该谈谈正事了！”

    白胡子语气肃然，明显不如之前那样轻松。

    “晚辈洗耳恭听！”

    叶止戈咧嘴一笑。

    这鸿门宴打的就是心理战！

    越是惶恐，越是紧张，越是拘谨，就说明越没有底气……对方随随便便一句话，就能够把人直接压垮了！

    反之，如果表现得越是从容，越是镇定，越是不当一回事，说明底气十足，根本无惧任何威胁或震慑！

    “至尊，鱼人岛现在飘扬的是我白胡子的旗帜，这一点你应该非常清楚吧？”

    白胡子看着叶止戈，声如闷雷，“鱼人岛的事情我听说了，赤犬那家伙封起来就跟一条疯狗一样，枉顾别人的死活，波及了不少无辜，是你最后击退了赤犬，拯救了鱼人岛，也拯救了我的老朋友，让鱼人岛幸免于难……在这件事情上，鱼人岛的确欠了你很大的人情！”

    “不过你作为鱼人岛受创的主要当事人之一，却心安理得拿走了鱼人岛世世代代传承的玉手箱，这就有点说不过去了吧？”

    说到最后，白胡子看着叶止戈的眼神中有寒意闪烁。

    听到鱼人岛的消息时，白胡子很是气愤，赤犬竟敢无视自己的存在，对鱼人岛进行质问和威胁，甚至最终引发大战，差点灭岛！

    ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    但对方是大将，而且海军方面也及时向鱼人岛道歉，并帮助重建，这才让白胡子气顺了一些。

    可当他知道鱼人岛世世代代传承的玉手箱竟然被至尊拿走之后，还未平息下去的怒气又涌了上来！

    因此，白胡子派人到处寻找至尊的踪迹，花费了好几天时间，终于找到了至尊所在，并直接派遣马尔科前去，把至尊邀请了过来。

    但说是邀请，其实就是想要让至尊把玉手箱还给鱼人岛，替老朋友出头罢了！

    ...... ........ .......

    “白胡子老头，这话可不能这么说啊！”

    叶止戈听闻，连忙一摆手，“玉手箱是尼普顿亲手给我的，这一点当时鱼人岛在场的所有人都能给我作证啊！”

    “尼普顿的确是亲手把玉手箱交给了你……但那是因为尼普顿无法支付你30亿贝利的高昂代价，才不得不选择妥协，交出了玉手箱！”

    白胡子目光一闪，“你在鱼人岛最危险的时候威胁了他们，这种做法，你觉得对吗？”

    叶止戈听闻这话，露出了沉思之色。

    他挠了挠后脑勺，又抓耳挠腮想了一会，最后抬起头，开口道：“有什么不对吗？”

    “……”

    叶止戈此言一出，白胡子以及白胡子海贼团的人全都怔了一下。

    全场寂静。

    下一秒，白胡子以及所有白胡子海贼团的海贼们全都当场大笑出声！

    太有意思了！

    能够把趁火打劫做到这么问心无愧地步，还能如此直白说出这种话的人，恐怕天底下只有至尊一人了吧！

    这脸皮，简直比城墙还厚啊！

    “至尊，你太有趣了，来当我的儿子怎么样？背负着我白胡子的名号，把这片大海搅个天翻地覆如何？”。

 第七十二章 对赌！【4更求自动订阅！】

    叶止戈翻了个白眼。

    白胡子这动不动就喜欢收儿子的毛病又来了！

    “白胡子老头，我知道你是什么意思！”

    叶止戈敞开了说道，“你不想跟我开战，却又想要我主动把玉手箱还给尼普顿，所以你主动出面找了我，并邀请我过来喝酒吃菜。”

    “我很敬仰您的威名，也很尊敬您的为人，可玉手箱是我凭本事抢的，要是你们随随便便一句话就要走了，那我岂不是亏大发了？”

    凭本事抢来的东西，哪有还回去的道理？

    听闻这话，白胡子收敛起了笑声，眼神变得凌厉，一股无形的气势往叶止戈弥漫而去！

    霸王色霸气！

    新世界之中，拥有霸王“八八三”色霸气的人不在少数，这种百万人才有一人拥有，与生俱来的强劲力量，能够将弱小的家伙瞬间击溃……即便无法击溃，也能稍微影响。

    唯有实力卓绝，意志坚强的人物，才能扛得住霸王色霸气……尤其是白胡子释放出来的霸王色霸气，威力更强！

    “完全没有作用吗？”

    然而白胡子发现，叶止戈的眼神表情没有任何变化，说明他的霸王色霸气，对叶止戈根本没有起到丝毫的影响！

    当然，白胡子本身并没有用全力，仅仅只是用了一点霸王色霸气试探了一下叶止戈的深浅而已……不过仅仅只是这一点，就足以让白胡子确定叶止戈的大概实力深浅了。

    “那你说说，要怎么样才肯交还玉手箱？”

    白胡子朗声道。

    “这个嘛……”

    叶止戈眼珠子滴溜溜一转，很快，他的眼睛一下子亮了起来，“我有个建议，就是不知道白胡子老头你能不能答应了！”

    “说。”

    “我和你来一场赌局怎么样？”

    叶止戈眼中泛起狡黠之色。

    “你要跟我对赌？”

    白胡子眉头一挑。

    “没错！”

    叶止戈环视一圈，“你可以从你的手下之中任意挑选一位出来跟我对打，如果你们白胡子海贼团的人赢了，我玉手箱无条件奉还！但如果你们输了的话……我也不要多的，50亿贝利怎么样？”

    如果蕾玖在这听到这番话，一定会对叶止戈无奈一笑。

    很明显，这家伙不放过任何捞取钱财机会的老~毛病又犯了！

    而且这一次要坑的对象，竟然还是传说人物，世界最强之人白胡子！

    天知道叶止戈为了捞钱，脑子里都在想些什么！

    “你要跟我的儿子打？”

    白胡子眯起眼睛，嗅到了一丝套路的气息。

    “你们白胡子海贼团强者多如狗，高手满地走，名气更是无人不知无人不晓，随便跺一跺脚，就能让无数海贼抖三抖！”

    叶止戈笑道，“身为新世界的一名菜鸟，一直都想要跟前辈们讨教一二，正好，如果可以借着玉手箱的这次机会，跟白胡子海贼团的各位切磋一下，以后我碰到人也有资本跟别人说，我曾经与白胡子海贼团交过手了！”

    “白胡子老头，你可是堂堂四皇，你麾下的海贼更是新世界的大人物，该不会连我一个小菜鸟的小小切磋请求都不会答应吧？”

    听闻叶止戈这话，白胡子还没回答，那些海贼们就忍不住开口了。

    “至尊，你别太放肆了，我们可是白胡子海贼团啊！这片海上从没有怕过任何人！”

    “不就是想要挑战吗？我成全你，老爹，让我上吧！”

    “竟然瞧不起我们白胡子海贼团？老爹，给我这次机会，我一定把他揍得满地找牙！”

    “……”

    海贼都是一帮易怒易暴躁的家伙，最听不得挑衅的话，稍微一挑衅就会忍不住爆发。

    尤其是当白胡子的威名遭到质疑的时候，他们更是迫不及待的想要出来为白胡子证明！

    “都给我安静点！”

    白胡子一开口，声音戛然而止，所有人立马闭嘴 ......

    白胡子目光紧紧盯着叶止戈。

    “至尊，你是认真的吗？”

    “当然！能够跟白胡子海贼团的高手们一较高下，这是我的梦想啊！”

    叶止戈颇为无耻道。

    “好！我答应你的请求！”

    白胡子肃声道，“我这人最厌恶的就是言而无信了，至尊，希望你在切磋过后，遵守承诺交出玉手箱！”

    “白胡子老头，你这话说得有点太绝对了吧？”

    “这还没开打呢，你就已经知道你们白胡子海贼团要赢了？”

    叶止戈笑道，“而且这句话应该是我说才对，万一我要是赢了，你们赖账不给钱，我投诉都没地方去啊！”

    “喂！至尊，我们白胡子海贼团的人，最重信用，这一点你大可放心！”

    火拳艾斯听不下去了，开口替白胡子说话，“更何况，50亿贝利对我们而言，根本不算什么！”

    “就喜欢你们这种暴脾气！”

    叶止戈表面上只是点头微笑，但心里早就乐开了花！

    整整50亿贝利啊！

    真是机智如我，连我自己都被自己的智商所折服了！

    可惜，这种伎俩最多3.2只能用一次，要是能多用几次，说不定就能通过这个发家致富了！哈哈！

    “马尔科，就由你负责迎战吧。”

    白胡子一侧头，目光望向马尔科。

    “老爹，我不会让你失望的！”

    马尔科点头应下。

    桌子凳子全部被撤下，所有海贼迅速退后，让开了一个偌大的真空地带。

    白胡子海贼团的海贼们都在窃窃谈论着。

    “至尊这家伙太猖狂了！居然说要挑战我们之中任何一个人！”

    “就是！马尔科队长可是出了名的强，外加上他那不死鸟的果实能力，连老爹都赞叹不已呢！”

    “马尔科队长赢定了，我们就等着看至尊出糗吧，哈哈！”。

 第七十三章 速战速决！【5更求自动订阅！】

    白胡子海贼团的海贼们不是偏心，而是他们非常了解马尔科的实力！

    在场的海贼，许多都是像马尔科这样被抛弃的孩子，从小就跟随着白胡子长大……可他们之中，依然有实力高低的差距！

    马尔科是一番队队长，光凭这一点就足以说明马尔科的实力有多强！

    反观至尊，香波地群岛事件，听说他打跑了大将黄猿，然后前不久刚刚发生的鱼人岛事件，又打跑了大将赤犬……两名大将都败在至尊手里，按理来说，他们都应该担心才对。

    可这些不过都是传说罢了！

    耳听为虚，眼见为实，所有人都非常深刻的领教过了马尔科的实力，至尊却依旧活在传闻和小道消息之中。

    两者相较之下，他们更愿意相信自己的眼睛，全都笃定的认为，这场对赌，马尔科赢定了！

    “马尔科，不能掉以轻心。”

    白胡子淡淡的说了一句。

    可是落入马尔科耳中，却令他露出了意外之色。

    见闻色霸气修炼到极致，是能够预见未来的……白胡子06老爹的见闻色霸气不知道有多强，但每次他感觉的事情，从不会出错。

    而且白胡子老爹明知道他的实力，但依然说出了这句话，足以证明眼前的至尊，并不是随随便便就能击败的对象……必须要拿点真本领出来才行！

    “艾斯，你说至尊和马尔科，谁会赢啊？”

    黑胡子凑过来，像是个好奇宝宝一样问道。

    “现在还没法下定论。”

    艾斯蹲在船沿，火焰在指尖跳跃，他目光在马尔科和叶止戈身上游~走，“蒂奇，你认为呢？”

    “我觉得至尊可能会赢。”

    黑胡子憨厚的笑道。

    “哦？为什么？”

    艾斯意外的看着黑胡子。

    “我从至尊的眼里，看到了一种非常强烈的自信，这种自信我上回在红发香克斯身上看到过。”

    黑胡子目光闪烁，说到这，不好意思的笑了笑，“没啦，我都是瞎猜的，马尔科那么强，一定不会输的！”

    艾斯笑了笑，没有说话，继续观战。

    “很抱歉，你提出了这样的要求，我不得不跟你分个高下了。”

    马尔科一只手搭在腰上，微微笑着，没有一点作战的姿态。

    “该抱歉的是我才对，我听说你的能力是不死鸟，特别抗揍，所以我待会为了不浪费时间，打算速战速决。”

    叶止戈摊了摊手，“你可是白胡子海贼团的一番队队长，又是新世界名声远播的强者，我担心要是那么快就把你给解决掉了，到时候传出去你的名声会有所受损啊！”

    “哈哈哈……至尊，你这张嘴太厉害了，我说不过你！”

    马尔科笑着摇头。

    “马尔科队长必胜！”

    “打赢至尊，好好告诉这家伙，我们白胡子海贼团能够称霸这片大海，不是浪得虚名的！”

    “至尊，少在那说大话了！”

    “速战速决？至尊，你该不会已经打算好要输了吧！哈哈哈……”

    海贼们不少人开始呐喊吵杂起来。

    尤其是听到叶止戈那嚣张猖狂的话语之后，更是发出了嘲讽。

    竟敢说要速战速决，一下子把马尔科解决掉？

    开什么国际玩笑？！

    马尔科的实力就算没有老爹那么强，但也是一步一个脚印打下来的，就连其他那些霸主级别的人物，都不敢说……至尊还真是嚣张得没边了啊！

    所有海贼都对叶止戈的话嗤之以鼻，就连马尔科本人都没放在心上，只当是开战前互相放得狠话而已，这种狠话他都不知道听了多少遍了，早就见怪不怪了。

    但是有一个却对叶止戈的话上了心。

    那个人就是白胡子！

    “速战速决，解决掉马尔科吗？”

    白胡子咕噜咕噜喝了一大口酒，看着叶止戈的目光露出思索之色，“看他的样子，不像是在瞎说……”

    “真吵啊！”

    叶止戈掏了掏耳朵，望向马尔科，“可以开始了吗？”

    “只要你准备好了，随时都能开始。”

    马尔科自信一笑。

    他相信以自己的实力，对付一个至尊不算什么难事。

    “既然你都这么说了，那我就……等等！你们的船医在什么地方？”

    叶止戈忽然问道。

    马尔科怔了怔，随后笑着指了指后方：“老爹的身体一直不太好，所以船医始终都在一旁随时待命呢。”

    “哦~~那就太好了。”

    “放心吧，我不会下手太重的，如果我一不小心伤了你，我们一定会帮你医治到你完好为止的。”

    马尔科笑道。

    “别误会，我问船医，不是给我用，而是给你用……我857担心你待会可能会有点难受。”

    叶止戈说道。

    “你还有别的要问吗？如果没有的话，可以开始了。”

    马尔科无奈的摇了摇头。

    “我还有最后一句要问。”

    “说吧。”

    “马尔科，你真的准备好了吗？”

    叶止戈说道。

    “至尊，你跟人切磋的时候，都会这么嗦吗？”

    “你这么说，那应该就是准备好了吧？”

    “我已经准备好了，随时可以开始！”

    马尔科一脸无语。

    “既然你已经准备好了，那我就……不客气了”

    叶止戈此时左眼猛地一变，血色的万花筒写轮眼骤然浮现！

    天照！

    一团黑炎突兀的出现在了马尔科的肩膀处！

    “这是什么能力？怎么没有碰到我就中招了？！”

    马尔科登时脸色就变了，立马想要变化成不死鸟，借助不死鸟的超强恢复力把黑炎彻底扑灭。

    然而――

    “怎么可能？！”

    “这团黑炎造成的创伤……竟然无法恢复？！”。

 第七十四章 万花筒果实！

    马尔科惊呆了。

    他的不死鸟能力，向来能够痊愈所有创伤，不管身体哪个部分受到伤害，都能迅速恢复！

    至尊给他施加的黑炎灼烧了他的肩膀，他能感受到一股强烈的痛楚正从肩膀上传来，所以他第一时间就动用了不死鸟的能力……然而他惊恐的发现，黑炎无法被扑灭不说，被灼烧的创伤也无法愈合！

    这究竟是怎么回事？！

    难道说……这黑炎给他带来的伤害，已经完全超出了能够恢复的范围？

    不死鸟的恢复能力并非万能，一旦受到的创伤超过极限，就会失去恢复力。

    正如马尔科在顶上战争中，中了黄猿那么多攻击，可最后受伤的地方，仅仅只有被海军英雄卡普命中头部的那一拳！

    “武装色・硬化！”

    马尔科立马想出了对策，打算用武装色将肌肤硬化，从而熄灭火焰。

    “该死！怎么火焰还没有停下来？！”

    可事实却是黑炎根本没有任何要停下的意思！

    马尔科心中惊骇，额上冷汗直冒。

    驰骋大海这么多年，见了不知多少怪异的能力者，但这种怪异的情况，他还是第一次碰到！

    “马尔科队长身上着火了？！”

    “那个黑色的火焰到底是什么东西？怎么马尔科队长不把它扑灭掉？”

    “马尔科不是不死鸟吗？怎么会这样？！“

    白胡子海贼团的海贼们见到这状况，都纷纷惊诧道。

    他们还从来没见过马尔科如此慌乱无措的时候，从前马尔科不管受到任何伤害，都能迅速痊愈，没有任何残留，继续发挥最强的实力作战……可是这场战斗才刚刚开始而已，两人都还没真正接触，马尔科却已经乱了阵脚了！

    这是前所未有的事情！

    “马尔科〃．！”

    艾斯似乎察觉到了马尔科身上的变化，连忙冲了过来，想要用自己的火焰去覆盖那黑色火焰。

    “艾斯！别碰它！”

    马尔科咬牙闪开，疼痛令他脸色苍白，“这黑色火焰非常古怪，无论用任何手段都扑灭不了，要是你沾染上了，恐怕也会遭殃的！”

    “不能扑灭的火焰？”

    艾斯脸色剧变。

    “怎么可能？！”

    其他白胡子海贼团的海贼们脸色大变。

    “至尊，你这到底是什么能力？！”

    “难道你想杀死马尔科吗？”

    钻石乔兹气势汹汹的走过来。

    不光是他，其他的队长和独立海贼团的船长们也纷纷围了过来，把叶止戈围的水泄不通，强悍的气势，凶狠的目光，死死盯着叶止戈。

    “无礼的小子们，都给我退下！”

    蓦然，白胡子一声冷喝，所有人这才不甘心的散开来。

    “至尊，解除马尔科身上的火焰，这场赌局，我愿赌服输。”

    白胡子神色凝重道。

    “哈哈！果然还是白胡子老头你识货！”

    叶止戈大笑一声，“不过很抱歉，他身上的黑炎我无法解除，想要摆脱的话，只有切肉自救了！”

    白胡子听闻，眉头深锁，目光望向马尔科。

    马尔科此时听闻了叶止戈的话，虽然不知道是真是假，但他已经察觉到这黑色火焰快要燃烧到自己的骨头里面了……如果再不快点摆脱，迟早会连他整个肩膀和手臂都彻底烧光的！

    嗤！

    当即，马尔科不再犹豫，直接抄过一把刀，狠狠将黑色火焰灼烧的血肉剜去！

    鲜血飞溅，马尔科闷~哼一声，切肉之痛令他面容都几近扭曲，汗流浃背。

    看着地上那逐渐被黑炎彻底烧成灰烬的血肉，马尔科又将目光落在了叶止戈身上，眼中不再是之前那样的轻松，而是无比凝重与警惕！

    这家伙的能力太变~态了。

    居然可以不接触到敌人，甚至不用瞄准就对敌人施加这种不灭的黑色火焰……就连三色霸气也无法熄灭它！

    看来传闻中的至尊，并非浪得虚名啊！

    “马尔科，没事吧！”

    “医疗班！！医疗班快过来！”

    “这伤口……已经伤到骨头了！那黑色火焰到底是怎么回事？！”

    众人围过来，当他们看到马尔科肩膀上的狰狞伤口时，那刺眼的血肉还有森然白骨，令他们都不由倒吸了一口冷气。

    他们不是没有见过这样的惨状，可以说他们在大海上闯荡了那么久，再惨的情况他们都见过，可这种情况发生在马尔科身上，他们却是头一回看见！

    “｀ ˇ马尔科，不能用能力痊愈吗？”

    艾斯担忧的询问道。

    马尔科脸色苍白的摇了摇头。

    这伤害的程度已经超出了他能够自行愈合的程度，只能通过医疗手段先进行处理，等受伤的程度减少一些了，能力才能派上用场。

    “至尊，你的确很厉害！”

    “马尔科从小就一直跟随我，我看着他长大的，知道他的实力有多强……你竟然能够一下子将他重创，告诉我，你的能力究竟是什么？”

    (诺钱的)白胡子眼中闪烁着兴趣之色。

    输了就是输了，白胡子丝毫没有在意这些……他已经过了追求那些小名气的时候，反倒是叶止戈创伤马尔科的能力，让他颇感兴趣。

    “我的能力？”

    叶止戈思索了一下，随后咧嘴一笑，“万花筒果实！”

    “万花筒果实？”

    不光白胡子不解，听闻这话的白胡子海贼们，也全都面面相觑，露出了疑惑不解之色。

    恶魔果实图鉴上怎么从来没有标记过这颗恶魔果实？

    “至尊，我输了，这些钱是你的了！”

    白胡子没有深究，豪爽的大手一挥，五个宝箱被搬到叶止戈面前。

    一打开，里面全都是大额的贝利钞票！

    整整50亿贝利！。

 第七十五章 入账60亿贝利！【2更求自动！】

    看到满眼的大额钞票，叶止戈激动得恨不得上去亲一口！

    四皇果然是豪爽得不行，50亿贝利说给就给，没有一点心疼犹豫。

    “多谢啦，白胡子老头！”

    叶止戈大大方方的收下钱。

    “至尊，今天是我和你的第一次见面，你给了我一个大大的惊喜啊！”

    白胡子目光闪动，“本以为你只是个被夸大其词的新人菜鸟而已，但没想到，你的实力，出乎我的意料之外！”

    “哪有，运气好而已！”

    叶止戈嘿嘿笑道。

    “该死……居然还真被他赢了！”

    “败在了区区一个菜鸟手上，真是不爽啊！”

    “还真被这家伙给说中了，速战速决……这根本还没开始嘛！”

    “50亿贝利，都可以买下一个小岛了！”

    “我要找方法克制他，下回再碰上，说什么都不能让他再这么嚣张了！”

    白胡子海贼团的海贼们则十分不爽。

    作为白胡子海贼团第一战力的马尔科，战斗还没打响就已经结束了，而且输得763那么狼狈，可谓是白胡子海贼团有史以来第一遭！

    不过连白胡子都承认了叶止戈出乎意料，他们也只有认栽。

    “各位，老爹，抱歉让你们失望了。”

    马尔科自责道。

    “马尔科队长，这与你无关，那家伙的能力非常诡异，今天不管换做是谁上了，下场都未必比你好到哪里去……你就别自责了！”

    “我刚刚找遍了恶魔果实图鉴也没有找到关于万花筒恶魔果实的信息……也不知道究竟是超人系还是自然系。”

    “管他超人系还是自然系，以后必须要小心他一点，连马尔科都中招了，不能大意！”

    白胡子海贼团倒是团结，虽然失利了，但并没有因此怪罪马尔科。

    “好了！至尊，今天的宴会到此为止！”

    白胡子眯起眼睛，“我开了那么多次的宴会，最失败的，应该就是这一次了。”

    说着，白胡子随手将自己手上的巨大酒葫芦扔给了叶止戈。

    “喝光它，你我就是朋友了，不打(agdh)不相识，以后在大海上，希望我们之间不会再兵刃相对！”

    白胡子朗声道。

    这是言和酒，对方喝下，就表示双方以和平的结局收场，不再追究任何恩怨！

    “哈哈，不打不相识！”

    “白胡子老头，那我~干啦！”

    叶止戈一把抓~住酒葫芦，二话不说就往嘴里灌去。

    白酒滚滚入喉，辣得叶止戈面容都扭曲了，但他没有停下，硬生生把剩下的酒全部喝了个精光，这才把酒葫芦直接扔了出去。

    “好酒！”

    叶止戈一抹嘴边的酒渍，咧嘴笑道，“我先走了！”

    白胡子点了点头，叶止戈背后的恶魔之翼展开，肆意一震，顺手就抓起装有宝箱的包裹，身形浮空而起。

    忽然，这时候叶止戈像是想起了什么。

    “白胡子老头，作为你请我喝酒的回报，我就告诉你一件事好了。”

    “什么事？”

    叶止戈飞到白胡子耳边，窃窃私语了几句。

    白胡子听闻这话后，脸上浮现出了一个自嘲的笑容。

    “白胡子老头，以后有机会再见，我就先走了！”

    叶止戈说完悄悄话，恶魔之翼带着他的身躯冲上云霄，回头摆了摆手，径直离开了白胡子的地盘。

    “老爹，至尊说什么了？”

    艾斯好奇的问道。

    “老爹刚才笑了一下，应该是什么好事吧？”

    其他人也纷纷在猜测。

    白胡子没有说话，深邃的目光眺望向叶止戈离开的方向。

    “今天真是上演了一场闹剧。”

    白胡子嘴角浮现出一抹微笑，“这个小鬼，有点意思……”

    叶止戈最后告诉了白胡子，关于玉手箱的秘密。

    白胡子也是这个时候才知道，玉手箱里早就没了鱼人岛世世代代的传承宝物，而是被安置了炸弹！

    自己竟然为了一个炸弹，闹得如此兴师动众，还为此搭上了50亿贝利……真是老糊涂了！

    “等等！”

    白胡子忽然想起了什么，望向马尔科，“马尔科，你之前说至尊接下来要去参加BIG・MOM的茶话会？”

    “是的老爹，路上至尊跟我说过，他要把玉手箱卖给BIG・MOM！”

    马尔科点头道。

    “咕啦啦啦……”

    白胡子听闻，仰天大笑起来。

    白胡子海贼团的海贼们面面相觑，一脸疑惑不解的表情。

    今天不是为了玉手箱才开这个宴会的么？

    怎么玉手箱没有要回来不说，还丢了50亿贝利，老爹反而还笑得那么开心？

    到底发生什么事情了？

    “BIG・MOM，自求多福吧！”

    白胡子一想到叶止戈和玉手箱里的炸弹，顿时笑得更大声了。

    ……【求自动订阅】……

    叶止戈兴高采烈的飞了许久，一路哼着小曲，心情大好。

    “咦？我靠！小马哥的10亿贝利我怎么给忘了？！”

    忽然，叶止戈顿住脚步，想起了小马哥答应的10亿贝利没有找他拿，不由拍了拍懊恼的拍了拍脑袋。

    不过转念一想。

    “我都那么潇洒的都走了，跑回去拿太不合适……而且小马哥受了那么严重的伤，算了算了，10亿贝利没了就没了吧！”

    想到马尔科被自己烧得不得不切肉，叶止戈没有深究下去。

    “先不管那么多了，把这50亿贝利兑换抽奖了再说！”

    叶止戈打开包裹，“系统，我要充钱！”

    “扫描完毕，新入账：60亿贝利！”

    “你的账户余额：66亿6734万贝利！”

    什么？

    60亿贝利？！

    叶止戈心中一顿，眼中泛起惊讶之色，明明是50亿贝利啊，怎么一下子变成了60亿？

    “难道……是小马哥？”

    叶止戈想起了之前打包箱子的时候，是白胡子海贼团的人打包的，应该就是那个时候，小马哥特意让人多拿了10亿。

    “小马哥果然大气！”。

 第七十六章 金钟罩，不死身！【3更求自动！】

    60亿贝利有了，叶止戈要做的第一件事当然是抽奖了！

    “系统，给我直接来6次1000点等级的！”

    叶止戈壕气道。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！~”

    第一次，失利。

    “消耗1000点强化点数，正在-进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再_厉！”

    第二次，失利。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    第二次，仍然失利！

    “我去……今天我的运气还没有那么背吧？居然连续3次都没有抽到？”

    叶止戈有些紧张起来。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得S级【身部】能力：金刚狼之躯！”

    斯阔以！

    期待已久的身部能力终于来了！

    叶止戈听到这系统的声音时，心中一股狂喜涌~出。

    四个大部~位之中，身躯这么重要的部~位，却迟迟都没能有更好的替换，这一点令叶止戈非常担忧，所以他特别想要得到一个a~级以上的身部能力。

    结果不但来了，而且一来就是S级！

    金刚狼之躯……如果他没有记错的话，金刚狼在《X战警》当中可谓是不死的存在啊！

    无论遭受再强烈的打击，哪怕都变成嶙峋白骨毁灭了，都能够迅速痊愈重生！

    有了这个，从此以后妈妈再也不用担心我的身体受伤了！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    抽奖依然在继续着，第五次抽奖，还是以失败告终。

    “只剩下最后一次了！”

    叶止戈满心期待，“再给我来一个能力吧！6次机会，已经失败4次了，怎么也得给我来两个？不然我这脸未免也太黑了吧？”

    在叶止戈的千呼万唤之下，系统仿佛冥冥之中听到了他的呼唤――

    “恭喜您！获得a~级【头部】能力：佛首！”

    来了来了！

    6次抽奖尘埃落定，虽然只得到了两个能力，但叶止戈已经非常心满意足了。

    “金刚狼之躯我知道，不过这个佛首是什么东西？”

    叶止戈使用佛首能力。

    哗！

    蓦然，叶止戈的脑袋直接发生了变化，变成了一颗金色的佛像头颅！

    金色的肌肤，光秃秃有6个戒疤的脑袋，耳~垂变得比耳朵还要大，眸子也变成了黄金色！

    不仅如此，叶止戈的后脑勺处，甚至还有一个金色的光圈，散发着氤氲佛光！

    “感觉也没什么厉害的啊……”

    叶止戈在海水的倒映下，看到了自己现在的样子，除了外形有些变化之外，完全没有发现其他地方有任何特别之处。

    忽然，海面之下出现了一道疾驰的黑影，叶止戈正在专心打量着自己的佛首外形，完全没有注意到这道疾影的接近，等到这个疾影破水而出，直奔叶止戈的面门而来！

    这是一条鱼，鱼嘴前还有跟利刺，身形虽然不如海王类那样巨大，但正是因此，它的速度才能达到如此之快。

    不过区区一条小鱼，怎么可能伤得到叶止戈？

    叶止戈顿时目光一凝，伸手就准备把那条鱼击飞，然而利刺才刚刚进入叶止戈面前的一米范围内，立马就像是撞到了一堵墙上，利刺当场折断破裂！

    “嗯？”

    叶止戈被这突如其来的变化震了震，这时候才猛然发觉，在自己的周围，竟然有一道无形的壁障，仿佛是空气构成，坚~硬如犹如钢铁一般，难怪那条小鱼的利刺还没靠近就断了！

    可以啊……这不就是传说中的金钟罩么？！

    ・・・・・・求鲜花・ ・

    叶止戈眼睛大亮。

    原来佛首的作用在这！

    明明是头部能力，居然可以延伸变化出一个时时刻刻笼罩住叶止戈的金钟罩，抵挡一切攻击！

    “太炫酷了！”

    叶止戈像是发现了一座金山宝矿一样，开始研究起了这个能力。

    至于那条想要攻击叶止戈的小鱼，叶止戈随手就把它干掉了，专心琢磨起佛首的能力。

    经过叶止戈一边飞行，一边琢磨好几个小时之后，他终于摸出了一点关于佛首的门道。

    佛首制造出来的金钟罩很硬，至少比钢铁的坚~硬程度更高！

    . ....... ...

    毕竟佛首怎么说也是a~级能力，要是没有这种硬度那才是奇怪了。

    不仅如此，金钟罩是呈鸡蛋形状将叶止戈全面包裹在其中，就连脚下的范围也会受到影响。

    比较可惜的是，金钟罩无法由叶止戈主动控制范围大小，否则解决那些杂兵就不用再浪费力气了，一个金钟罩扩张出去，瞬间就能把人直接撞飞！

    除此之外，叶止戈还发现，金钟罩并非是绝对坚~硬，在相同a~级能力的攻击下，它最多只能抵挡五到六次攻击就会崩溃……S级的更不用说，一击就溃散了！

    这也就说明，叶止戈没法用金钟罩来防御太强大的攻击，但是用来抵挡子弹，冷箭，炮弹，爆炸这些倒是没什么问题。

    “一个金钟罩，一个不死身，有了这两个能力，我的保命能力大大增加了！”

    叶止戈格外兴奋。

    这两个能力可谓是来的刚刚好啊！

    再过几天，自己就要去参加BIG・MOM的茶话会了，到时候BIG・MOM发现自己玉手箱里面是炸弹，肯定得当场暴走！

    到时候自己要面对的，可不光是BIG・MOM一人的怒火，而是茶话会在场的所有人！

    四将星，诸多大臣，以及来自地下世界的各个皇帝级别人物……凶险程度可想而知！。

 第七十七章 100亿贝利的交易！【4更求自动！】

    按照叶止戈原来的打算，他只准备拿到定金，然后在万国大闹一通，能捞多少捞多少，最后趁乱离开，让BIG・MOM和那些宾客们抓狂去。

    可是现在，他有些改变主意了。

    他非常明白，BIG・MOM最喜欢的就是宝箱和甜点，那些宾客们，肯定会赠送非常多宝箱巴结BIG・MOM……到时候这些东西，可全都是自己的啦！

    一想到自己即将大发横财，叶止戈不由自主的兴奋了起来。

    “接下来就是这四枚强化宝石了！”

    失败了四次，得到了四枚强化宝石。

    叶止戈权衡了一番后，将其中两枚印入眉心，强化头部，一枚印入手臂，强化手部，一枚则印入大~腿，强化了足部。

    “六八三”强化宝石针对的是部~位整体，没有左手右手，左腿右腿之分……刚一印入，叶止戈就明显感觉到浑身上下都变得比之前更有力量了！

    “接下来……我得好好给BIG・MOM送上一份大礼才行啊！”

    叶止戈目光一闪。

    ……【求自动订阅】……

    “回来啦，这趟还顺利吗？”

    刚一回到船上，蕾玖就迎了上来。

    “特别顺利，饭菜也好吃，白胡子老头人不错，不愧是传说级别的人物！”

    叶止戈嘿嘿一笑，给蕾玖讲述着自己在白胡子那的传奇经历。

    “布鲁布鲁……”

    刚讲到一半，忽然电话虫响了起来。

    又有人要买玉手箱？

    可惜，现在这东西价值可不止50亿啦！

    叶止戈随手抄起电话，正准备拒绝对方，忽然电话另一头传来了一道浑厚的男声。

    “至尊，找你可真不容易啊。”

    “我是佛之战国，有一个生意想要找你谈谈，不知道你有没有兴趣？”

    佛之战国？！

    叶止戈眼中闪过一丝意外之色。

    佛之战国的名号他可是没有忘记，海军的元帅，指挥顶上战争的领袖，被世人称之为“智将”，为海军立下过赫赫战功……最重要的是，他是曾经与海军英雄卡普一起并肩作战的人，实力可以算是世界顶尖的存在！

    这样的大人物，竟然费尽心思想要找他做生意？

    有趣的很啊！

    “战国元帅，听到你的声音，实在让我太意外了。”

    叶止戈揶揄道，“你的两个属下还好吗？没死吧？”

    他说的两个属下，自然就是黄猿和赤犬两人了。

    听闻叶止戈的挖苦，佛之战国明显脸色变了变。

    “至尊，你的成长速度大大出乎我的意料……我从你在北海时候就已经注意到你了，本以为你只不过是个北海的小家伙，翻不起什么风浪，没想到这才过去多久时间，你的实力竟然能过达到这种地步了……在我见过的所有新人里，你是崛起速度最快的！”

    佛之战国目光闪烁，“我听说了，你接到了BIG・MOM的茶话会邀请，准备以宾客的身份去参加茶话会……新人之中能够获得这个殊荣的，你也是我听闻的第一人！”

    “多谢战国元帅的夸赞了，你这么一说，都把我说得不好意思了。”

    叶止戈说道，“但是听战国元帅的口气，似乎你找我的目的，跟BIG・MOM的茶话会有什么关系吧？”

    “跟聪明人说话果然不费力啊！”

    佛之战国微微一笑，“我们海军有个情报组织，打探到了每一次BIG・MOM的茶话会上，都会摆放一张照片，这张照片似乎对BIG・MOM有非常重大的意义，所以我们海军一直想要得到关于这张照片的情报。”

    “但是我派遣过去的情报人员，几乎全军覆没，没有一个人成功……BIG・MOM的保卫做得太过严密了，即便是我手底下最精英的卧底，也难以靠近那张照片。”

    “所以你想要让我去帮你获取照片？”

    叶止戈问道。

    “你只需要把这张照片照下来给我即可。”

    佛之战国说道，“这个任务对我们海军而言十分困难，BIG・MOM的宾客都是些有头有脸的人物，根本不可能与我们合作……要是他们暴露了我们的目的，反倒会引起BIG・MOM的警惕 ......”

    “那你凭什么认为我不会把这件事告诉BIG・MOM呢？”

    叶止戈笑了笑。

    “因为利益！”

    佛之战国说道，“只要你能帮我弄来那张照片，20亿贝利，双手奉上，如何？”

    “20亿？”

    一旁听闻这话的蕾玖都不由露出了惊讶之色。

    一张照片20亿贝利？

    恐怕这件事情说出去没有人相信。

    但叶止戈却丝毫不感到意外。

    那张照片对BIG・MOM的确很重要，但有更重要的一点佛之战国却没有提到……一旦有人不小心碰到那张照片，BIG・MOM就会像发疯一样大喊，释放出极高强度的霸王色霸气，使她失去钢铁般的防御，沦为一个普通人！

    可以说，那张照片，就是BIG・MOM的最大弱点！

    花费20亿贝利，就能获取到一位四皇最大的弱点，这对海军来说，不但不亏，简直就是血赚啊！

    “20亿贝利……战国元帅，你的算盘打得真响啊！”

    叶止戈往沙滩椅上一躺，“100亿贝利，少一分都不干！”

    “100亿？！1.3”

    佛之战国眼睛立马就直了。

    他都不敢相信自己听到的是真的！

    自己开价20亿贝利，哪怕是对新世界的海贼来说，都是极高的价钱……可是至尊倒好，居然一开口就是一百亿！

    简直比强盗还要土匪啊！

    “战国元帅，不必那么惊讶，100亿贝利对你们海军来说，不过只是九牛一毛而已！”

    叶止戈说道，“可是100亿贝利换来的收益，可是远远高于这个价值啊！”

    “而且你得为我考虑考虑，我在那种情况下，冒着生命危险帮你拍一张照片，难度可不是一般的大，要是没有足够动心的价钱，你觉得我会冒这个险吗？”

    “所以说，100亿已经是最优惠的价格了！”。

 第七十八章 夏洛特・布林！【5更求自动！】

    “至尊，你要明白这次合作的意义！”

    佛之战国郑重道，“你现在是3亿6000万贝利的悬赏犯，不仅打伤了海军的两位大将，更是曾经劫掠过给天龙人运送天上金的军舰……这些罪过永远不可能一笔勾销！”

    “但如果你帮了我们海军的大忙，我能保证将你所犯下的这些罪过统统取消，你将不再被通缉，恢复完全的自由之身！”

    佛之战国说出了一个令许多海贼做梦都想要的条件。

    这种条件，以往只有在一个身份下才能得到――成为王下七武海！

    佛之战国虽然没有明确说让叶止戈成为七武海，但招安之心已经开始逐渐显露了。

    根据他的想法，一旦叶止戈答应了这件事，说明就必须彻底得罪BIG・MOM海贼团的人！

    彻底得罪一个四皇，在新世界这个地方会遭遇何等境地，可想而知……接下来才是他们海军该施以援手，从06而达到招安目的的时候！

    可惜，这种方法佛之战国对其他人用或许有效，放在叶止戈身上那就不一定了！

    “战国元帅，别啊！我就指着这张悬赏海报，还有我那些传奇故事吓唬人呢！要是没了这些东西，你让我还怎么在这片大海上混？”

    叶止戈咧嘴笑道。

    “……”

    另一头的佛之战国沉默了。

    片刻后，他才终于开口：“你说吧，到底要什么样的条件你才肯答应？”

    “我说了啊！我的条件就是100亿贝利，一分都不能少！”

    叶止戈有恃无恐道，“战国元帅，如果你们海军没有诚意呢，那就算了！本来我就是个宾客，过去凑凑热闹的，被你这么一弄，我反而要冒着天下之大不韪去跟BIG・MOM对着干，这生意，不做也罢！”

    这单生意的危险性的确很大。

    依照叶止戈自己的安排，他根本不用跟BIG・MOM还有那些狠角色们对抗，反正他的目标是万国的财宝……可是一旦触碰了相片，那就等于向BIG・MOM宣战了，BIG・MOM一定不会饶过自己的！

    至于100亿贝利，的确是有些离谱了，但叶止戈秉承着一个愿打一个愿挨的原则……你想做就做，不想做拉倒！

    “……”

    佛之战国再一次沉默。

    叶止戈没有着急，一边喝着红酒，一边惬意的吹着海风，静静等候佛之战国的回答。

    “好，100亿贝利，我答应你了！”

    终于，佛之战国接受了叶止戈的条件，“这一次茶话会开始之前，我会通知卧底，等你到了之后主动联系你，100亿贝利我也会尽快交到他的手上……你一旦得手，将东西交给他，你就能拿到你应得的报酬了！”

    “没问题！”

    叶止戈知道佛之战国也不会那么轻易的先把100亿贝利交给自己，没有多说什么，直接点头同意了他的提案。

    随后佛之战国又交代了一点细节，便挂断了电话。

    “战国，花费100亿贝利，你就不担心被上面的人知道了，他们会找你麻烦吗？”

    卡普吃着仙贝，幸灾乐祸的笑道。

    “如果这件事情可以做成，100亿贝利只不过是个小数字而已！”

    佛之战国目光闪烁，“那可是BIG・MOM唯一的弱点！迄今为止，我们跟那个女人打过多少次仗了？这个女人从来没有显露过任何的缺点！想要制服抓~住她，根本就是天方夜谭！”

    “如果我们手里掌握了这张王牌，对付她就再也不会是难事了！”

    新世界的四个海上霸主将海洋搅得天翻地覆，即便是海军，想要制裁他们之中的任何一个都是无比艰难的事情……因此，一个能够扳倒四皇的机会，100亿简直就是血赚！

    ……【求自动订阅】……

    茶话会的前一天，叶止戈带着蕾玖两人进入了四皇BIG・MOM的地盘。

    “咦？下雪了？”

    “不对，这不是雪，是棉花糖啊！”

    进入BIG・MOM的地盘后，天气再一次变得诡异起来……不再是什么龙卷风，冰天雪地，电闪雷鸣，而是漫天飘着如同雪花一样的棉花糖雨！

    这些棉花糖入口即溶，十分美味！

    “布鲁布鲁……”

    电话虫忽然响了起来。

    叶止戈接通，却发现没有任何人的声音。

    “这是警告念波，说明我们现在已经完全进入BIG・MOM的领地了！”

    蕾玖解释道，“之前跟你说过，蛋糕岛周围有34个小岛，这些小岛是交由BIG・MOM的34个儿女大臣分别管制，我们现在即将要靠近的是巧克力大臣管制的巧克力岛。”

    BIG・MOM给叶止戈安排的接头人，就是巧克力大臣。

    只要找到巧克力大臣，叶止戈就能顺理成章的得到20亿贝利，同时也能作为宾客293，被引入蛋糕岛，参与茶话会。

    “停下！禁止靠近！禁止靠近！”

    就在叶止戈的船快要靠近巧克力岛的海岸时，忽然他的电话虫自己发出了声音。

    “闯入者，说明你的来意，否则我们将视你为敌，予以最无情的打击！”

    叶止戈接起电话。

    “我是至尊，让你们的巧克力大臣前来见我！”

    说完，他就直接挂断了。

    “至尊？！”

    与此同时，负责监控枢纽的象棋士兵一听，立马着手联系巧克力大臣。

    片刻后，叶止戈的船靠岸，巧克力大臣已经在岸上等候着了。

    巧克力大臣是一个女人，看上去笑容和煦，模样可爱，扎着双马尾，肩膀上还沾着一团果冻，旁边还有一块毛毯，一副恭敬的样子。

    “非常高兴见到您！至尊先生！我是负责管辖巧克力岛的巧克力大臣，夏洛特・布琳，您也可以称呼我为布琳哦！”

    夏洛特・布琳甜甜笑道。

    可是叶止戈听到这个名字的时候，却不由自主的眯起了眼睛。

    “夏洛特……布琳？”。

 第七十九章 大牌宾客！

    如果要说BIG・MOM海贼团麾下的诸多大臣里，叶止戈对谁的印象最深刻，不用问，肯定就是夏洛特・布琳了！

    夏洛特・布琳，超人系记忆果实能力者，表面看似温和有礼，实则心悸叵测，拥有极高的表演造诣，如果不是叶止戈看过漫画，对夏洛特・布琳印象格外深刻，他恐怕怎么也想不到，眼前这个看上去温婉可人，清纯可爱的女孩子，私下有多么的狠毒阴暗！

    “至尊先生听过我的名字？”

    夏洛特・布琳笑道。

    “不，只是觉得这个名字格外的好听。”

    “谢谢至尊大人夸奖！”

    夏洛特・布琳一副脸红害羞的模样，看上去真就跟个怀春的少女一般，一般人看了都会浮想联翩。

    果然是影帝啊！

    知道情况的叶止戈，对夏洛特・布琳这生动自然，没有丝毫瑕疵的演技佩服不已！

    “妈妈已经吩咐我了，至尊先生您是我们这一次茶话会的重要宾客，让我务必要招待好您呢！”

    夏洛特・布琳格外恭敬热情。

    BIG・MOM要好好招待我？

    开什么玩笑？！

    她没有第一时间动手就已经很给面子了好吧！

    这家伙说谎还真是张口就来啊！

    叶止戈心里腹诽。

    “至尊先生，如果我没有猜错的话，您手里捧着的，应该就是准备在茶话会上献给妈妈的玉手箱了吧？”

    这时，夏洛特・布琳才真正切入了正题，目光殷切的望向叶止戈手里捧着的玉手箱。

    “没错，不过你也别忘了，这个东西可是有价钱的！”

    叶止戈满含深意的微笑道。

    “至尊先生，请您随我前去府邸坐一坐吧～｀ ！”

    夏洛特・布琳没有多说，含笑带路。

    一行人进入大臣的府邸，叶止戈被奉为上宾，各种好吃的点心招待着。

    “唔~~味道可真不错！”

    叶止戈吃了一口，入口即化的美味令他赞叹不已，“蕾玖，你也尝尝。”

    “嗯！好！”

    蕾玖笑着接过，但她的眼睛却始终在打量着府邸……从下船开始，她就一直保持着警惕心。

    BIG・MOM的势力她是听闻过的，叶止戈不在意，她却无法忽视这样一股庞大的力量……尤其是他们现在还身处于对方的腹地之中，任何事情都有可能发生，必须要小心为上才是！

    “至尊先生，这是20亿贝利。”

    很快，夏洛特・布琳就让人搬来了两个大宝箱，一打开，里面全都是齐刷刷一色的钞票！

    “跟你们做生意就是不费劲！”

    叶止戈笑着合上宝箱，同时他已经让系统直接扫描，将两个宝箱里的钞票统统入账！

    听着脑海里传来的入账提示音，叶止戈满意的点了点头。

    “钱您已经看到了，不知我现在可否检查一下玉手箱的真伪呢？”

    夏洛特・布琳询问道。

    检查玉手箱的真伪？

    叶止戈目光一闪。

    “没问题，你们随便检查！”

    叶止戈将玉手箱直接递了出去。

    “止戈！”

    见到叶止戈交出玉手箱，蕾玖忽然紧张了起来。

    她知道玉手箱里装的根本不是什么世世代代传承的宝物，而是炸弹！

    万一被发现了，恐怕他们会立刻遭遇整个BIG・MOM海贼团的攻击，尤其是身处于对方的地盘上，他们就算插翅也难飞啊！

    “尽管放心。”

    叶止戈拍了拍她的手，示意她不用紧张。

    只见夏洛特・布琳接过玉手箱，仔细端详上面的纹路图案，还特意用放大镜来看。

    一边看，她一边注意着叶止戈的表情变化，可她发现叶止戈没有丝毫心虚紧张的表情，一副自信满满的样子。

    这时，夏洛特・布琳伸手准备去解开玉手箱上面绑缚的绳子，蕾玖看到这一幕，心直接都提到了嗓子眼！

    唯有叶止戈，不动声色，之前什么样，现在怎么样，完全没有受到丝毫的影响。

    夏洛特・布琳停下了动作。

    “妈妈说她将在茶话会上亲手打开，让所有人一睹玉手箱的风采……所以为了妈妈的茶话会，我还是适当保持神秘感吧！”

    夏洛特・布琳将玉手箱重新递给了叶止戈。

    蕾玖长舒了一口气。

    “｀ ˇBIG・MOM怎么做我就管不了了，我只希望承诺剩下的30亿，可千万别没了后续啊！”

    叶止戈微微一笑。

    “至尊先生多虑了，我们BIG・MOM海贼团的名誉还是值得相信的，既然是妈妈亲口答应了您，就一定会做到！”

    夏洛特・布琳甜甜一笑，“茶话会在明天举行，您可能需要在这住一晚了。”

    “正好，我可以好好欣赏一下你们BIG・MOM的甜点美景！”

    叶止戈嘿嘿一笑。

    他哪是去欣赏什么甜点美景，纯粹就是去踩点，看看财宝都藏在什么地方了！

    这时，门外一名象棋士兵走了进来，凑到夏洛特・布琳耳边说了几句话。

    “很抱歉至尊先生，又有客人来了，我得去迎接一下，祝您用餐愉快！”

    夏洛特・布琳说完，带着象(好好赵)棋士兵离开了府邸。

    叶止戈没有理会那么多，继续享受他的美味甜点。

    不多时，新的宾客驾临。

    “哟哟哟！我看到了谁啊？这不是鼎鼎大名，连海军总部都能不放在眼里的至尊吗？”

    “能够在这里碰见至尊，我实在太幸运了！”

    叶止戈听闻这道戏谑的声音，嘴角一掀，头都不用回就知道是谁来了。

    七武海，多弗朗明哥。

    “小丑，现在是夏天，这么热的天气，你穿着一件羽绒大衣，不热吗？”

    叶止戈说道。

    “颉…得到至尊的关心，我十分惶恐呢！”

    多弗朗明哥直接坐在了叶止戈的对面，还准备继续说，可他的目光忽然往门外一往，“瞧！又有不得了的家伙来了！”。

 第八十章 针锋相对！【2更求自动！】

    叶止戈循着多弗朗明哥的视线望去，一眼就看到了门口风风火火进来的几人。

    顿时他嘴角掀起了一抹弧度，眼中露出饶有兴趣的神色。

    而他身后的蕾玖，更是眼神变得复杂起来。

    来的不是别人，正是曾经制霸北海的霸主，文斯莫克家族！

    由文斯莫克・伽治领头，身后跟随着三个外形格外相似，有说有笑的男子。

    伊治，尼治，以及勇治。

    “伽治先生，请上座！”

    夏洛特・布琳彬彬有礼道。

    文斯莫克・伽治扫视了全场一眼，最终他的目光锁定在了叶止戈，以及蕾玖身上！

    蕾玖此时没有戴面具，穿的依然还是文斯莫克家族的科学战斗服，文斯莫克・伽治一眼就认出了她，眼中有寒意泛起。

    不过文斯莫克・伽治更多的注意力，是落在了叶止戈身上。

    叶止戈也没有戴鱼人面罩，毕竟他不是鱼人的消息已经783传了出去，所有人都不知道至尊不是鱼人，外加上叶止戈是以至尊的身份来参加茶话会的，又没有海军抓他，戴不戴都差别不大。

    “姐姐？”

    “真的是姐姐！”

    “姐姐，父亲已经来了，你难道不想说点什么吗？”

    三兄弟此时也注意到了蕾玖，意外过后，脸上就不由浮现出了冷笑与幸灾乐祸之意。

    他们之间，说是兄弟姐妹，实则根本没有任何感情可言……对于蕾玖的离开，他们一点都不关心蕾玖的下场如何，只关心文斯莫克家族的名誉会不会因此受损！

    至于尼治和伊治，他们俩本来就是差点栽在叶止戈手上，对叶止戈更是满怀恨意……如今蕾玖跟了叶止戈，他们自然而然把蕾玖连带着一起恨了。

    “父亲。”

    蕾玖脸上泛起了一如既往的微笑，站起身准备行礼。

    “好了，就此打住。”

    文斯莫克・伽治一抬手，打断了蕾玖的动作，一脸冷漠，“你现在已经不再是我文斯莫克家族的人了，我也不再是你的父亲，你是生是死，与我无关……更不用向我行礼，你没有这个资格了。”

    说完，带着三人直接到落座。

    对文斯莫克・伽治而言，蕾玖已经是一个没用的废子，这种不再有利用价值的东西，当然就得扔得干干净净才行！

    “哦？至尊与文斯莫克家族之间居然还有这种恩怨？”

    “有趣有趣！颉…”

    多弗朗明哥在旁边乐得看戏。

    叶止戈瞄了一眼抿着嘴唇没有说话，缓缓坐下的蕾玖，嘴角一掀。

    “文斯莫克家族……这回我应该说对了吧？”

    叶止戈微笑道，指了指伊治和尼治，“那边的两个，还记得我吗？上一次看在蕾玖的面子上，没有当场杀了你们……现在看来，你们的医术不错啊，伤到那种程度还能愈合完全，真厉害！”

    “至尊！你个混蛋，别太嚣张了啊！”

    尼治听闻这话，顿时心中火起，直接一拍桌站了起来，怒目而视。

    上一次在勇斯坦丁发生的事情，是他这辈子的耻辱！

    带了那么多士兵，准备齐全，居然连敌人的衣角都没能摸~到就被~干掉了……每次一想起这件事，尼治就恨得牙痒痒！

    现在被(agdh)叶止戈一提起，立马被点燃，当场火冒三丈！

    “尼治！”

    文斯莫克・伽治呵斥了一声。

    尼治不甘心的重新坐回座位上，用吃人一般的目光死死瞪着叶止戈。

    “现在的人哪……就是学不会教训！”

    叶止戈漫不经心道，“本以为吃了一次亏就能学乖，可是一想到有人给自己撑腰，立马胆子就大了起来！也对，狗仗人势嘛！趁着现在还有文斯莫克家族的庇佑，不好好依仗着嚣张一下，以后要是没了，那可就太亏了！”

    “你说是吧？蕾玖。”

    叶止戈望向蕾玖。

    蕾玖知道叶止戈是在帮她出头，心中有暖流涌起。

    “喂！你这满嘴胡话的混蛋，在说什么呢？不过只是在香波地群岛闹了一点动静而已，真把自己当根葱了吗？”

    勇治听不下去了，冷冷的说道。

    “有本事，你也在香波地群岛闹一个给我看看？”

    叶止戈眉头一挑。

    “你！”

    勇治咬牙切齿。

    “至尊，我知道你很强，可你再厉害，也不过只是一个人而已……我们文斯莫克家族在北海的战斗力，你恐怕还没有真正领教过！”

    “我劝你最好小心点，别到时候怎么死的都不知道！”

    伊治冷声开口。

    伊治对叶止戈的恨意，一点也不必其他人少，可他相对而言比较冷静，直接搬出了文斯莫克家族来镇压叶止戈。

    “哎哟！你不说我都忘了，你可是文斯莫克家族的人啊！我好害怕，怕死我了！”

    叶止戈一副浮夸的害怕表情，看到一旁蕾玖捂嘴偷笑。

    “好了，你们这帮没出息的家伙，都给我闭嘴！”

    文斯莫克・伽治冷喝一声，目光紧盯叶止戈，“至尊，未来的日子十分漫长，谁也不知道会遭遇什么样的事情，希望你最好能够一直这么乐观。”

    “谢谢文斯莫克家主的祝福，这股乐观的心态我一定会好好保持下去的！”

    叶止戈笑着回答道，“不过我不太希望你们文斯莫克能够乐观下去，如果可以的话，全军覆灭，都死~光光了，那我会更加开心的！”

    “至尊，你不用刻意激怒我！”

    文斯莫克・伽治冷声道，“逞嘴上的一时痛快，只能给你一时的满足，未来不可预测，终有一天，或许你会为今天说的话，付出沉痛的代价！”。

 第八十一章 小赌怡情，大赌赚钱！【3更求自动！】

    “以后的事情，谁知道呢？”

    叶止戈狡黠一笑，“不过现在的事情，我们可以掌控！”

    “文斯莫克家主，反正现在闲着无聊，我们干脆来一场赌局~如何？”

    “你和你的那些儿子们，随便挑一个人出战来对付我，只要能够伤害到我-，就算你们赢了！”

    “赌注是100亿贝利，敢接吗？”

    叶止戈明显赌博上瘾了。

    之前在白胡子船上赌那一次，他尝到了甜头，那种随便动动手就能得到50亿贝利的可观回报，叶止戈实在是难以忘怀。

    正所谓小赌怡情，大赌赚钱啊！

    能够随便动手就得到的钱，何必再浪费那个时间和力气去打打杀杀？

    而且赌局不仅可以对敌人进行经济上的打击，还能从心理，身体上进行双重打击……效果杠杠的！

    “该死的混蛋，你竟然还敢谈钱？！”

    “你把我的密码箱撬开，把我珍藏的恶魔果实拿走了，我还没找你算账呢！”

    伊治听闻这话，再也无法冷静，一下子就怒火冲天。

    上一次在勇斯坦丁被叶止戈打败后，他修好创伤，重新返回，发现非但他们留下的船已经被破坏得七零八落，就连自己的密码箱也被打开了！

    伊治不知道叶止戈到底是怎么打开这种特制坚固密码箱的，可他好不容易收集到的恶魔果实，居然就这么被叶止戈偷走了，能不气愤么？

    “哦，你说那颗恶魔果实啊！说到这事，我还真得感谢你！你那颗恶魔果实我可是卖了整整9亿贝利，给我添加了一笔丰厚的资产啊！”

    叶止戈笑眯眯的说道。

    伊治听了，气得恨不得把叶止戈当场撕成碎片！

    “怎么样？文斯莫克家主，我这个提议应该很不错吧？你们文斯莫克家族那么强，该不会拒绝我吧？”

    叶止戈故意刺激道，“还是说……你们文斯莫克家族都是一帮不成器的废物，以至于连堂堂家主，还有几个王子，自认为连我的衣角都碰不到？所以不敢接下赌局？”

    “混蛋！”

    勇治和尼治两人拍案而起，怒目而视，“至尊！你别太嚣张了！”

    “那你们两个是准备接下赌局了？”

    叶止戈此言一出，两人虽然气愤，可都没有回答。

    勇治没有跟叶止戈对阵过，不知道叶止戈的真正实力，但他见到过伊治和尼治被抬回来的时候那个惨样……连他们都不是对手，自己盲然挑战，下场恐怕也好不到哪里去！

    “父亲！”

    三人目光都转而望向文斯莫克・伽治，等待他的命令。

    “至尊，我知道你的实力的确很强，这一点我也不得不承认。”

    文斯莫克・伽治发话了，他目光深邃，“不过刚刚你说，只要伤害到你，就算我们赢？”

    “没错！”

    叶止戈一听有戏，登时眼睛就亮了，“只要伤害到我，就算你赢！反之，算我输！”

    “好！这个赌局我接下了。”

    文斯莫克・伽治站起身来，目光灼灼的看着叶止戈，“我来跟你打！”

    “你瞧不起文斯莫克家族，但我会让你知道，你今天的决定，有多么无知！”

    “颉…太有趣了！本来以为今天肯定会无聊呢，没想到一来竟然看到了这么有趣的画面！”

    多弗朗明哥高兴得鼓掌。

    同时他太阳眼镜下的目光，也锁定在了叶止戈身上。

    他非常好奇，到底至尊有什么底气，能够说出这种话……只要伤害到他就算赢，对方可是文斯莫克家族的领袖啊！即便家族是以科技与战争闻名，但本人的实力还是非常强大的。

    哪怕是多弗朗明哥自己，也没有信心说能够不被伤害到一次！

    这场对决，太有趣了！

    ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    “止戈！你千万不能大意！”

    蕾玖见文斯莫克・伽治站了出来，主动接下赌局，连忙低声叮嘱道，“父亲参加过无数场战斗，有非常丰富的战斗经验，而且他的身上有许多科技实验室的最新成果，就连我们都不知道……你务必要小心！”

    “蕾玖，你好好看着就行了！”

    “我会让他们知道，你的选择有多么正确！”

    叶止戈报以一笑。

    叶止戈和文斯莫克・伽治两人走出府邸，站在大街上，遥遥相对。

    这时，还在迎接新一批宾客的夏洛特・布琳带着客人过来了。

    .... .........

    她看到叶止戈和文斯莫克・伽治摆出这种阵势的时候，还不知道发生了什么事情，直到象棋士兵过来向她汇报，她这才恍然大悟。

    “至尊还真不是个省油的灯啊……闹了那么多大事，这才来了多久，又不安分了！”

    夏洛特・布琳心中冷哼。

    但她表面上依旧一副温和的样子。

    “至尊？就是那个大闹香波地群岛的至尊吗？”

    站在夏洛特・布琳身边的，是一位戴着宽檐帽，艳~丽动人，在美貌上几乎足以媲美女帝汉库克的女人。

    然而别看这女人年轻漂亮，一副弱不禁风的模样，可她却是地下世界的帝王之一，欢乐街女王，史翠西！

    由此可见，这女人有多么不简单。

    “文斯莫克・伽治……文斯莫克家族的家主，站在他对面的，应该就是至尊了吧？没想到至尊居然这么年轻呢！”

    史翠西目光望去，落在了叶止戈身上，好奇的打量着叶止戈。

    至尊之名她早就有所耳闻，不仅是香波地群岛击退黄猿，更是第一次悬赏就被挂上了3亿6000万贝利的巨额悬赏金，古往今来的第一人！

    一边是北海霸主，一边是强势新人……这个对决还真有意思呢！。

 第八十二章 无法破开的防御！【4更求自动！】

    “至尊？”

    “我听说最近至尊潜入鱼人岛偷东西了，又把鱼人岛大闹了一通呢！怎么这才一转眼的功夫，就跑到BIG・MOM的茶话会上来了？这小子动作可真快啊！”

    “一个小偷小摸的家伙，能有多厉害？反正无聊，就看看吧！”

    逐渐过来的，还有新世界的各大地下黑市皇帝。

    比如高利贷之王，福神路・菲尔德。

    殡仪馆巨头，德拉古・派克洛。

    仓库业老字号，隐匿师吉布森。

    海运王，深层海流尤米特……等等，还有不少虽然算不上巨头，可也势力不小的地下世界大人物前来。

    见到叶止戈与文斯莫克“零零零”・伽治的对战后，他们都停下脚步，兴趣盎然的想要看一看最终的结果究竟如何。

    不过看他们的话语，显然谁都不看好至尊……毕竟至尊只是新人，有点功绩，可还不足以震慑在场的巨头皇帝们，这些巨头皇帝那才是一步一个脚印用鲜血和骷髅堆叠出来的！

    而文斯莫克・伽治，作为“杀手一族”文斯莫克的首领，他在地下世界早已名声远播，实力自然毋庸置疑！

    “至尊，我不知道究竟是什么让你如此自信，能够发起这样的赌局。”

    文斯莫克・伽治一挽手，一把长~枪浮现在他手中，眼中凌厉之意涌起，“但我会让你知道，文斯莫克家族的名誉，不容玷污！”

    话音一落，文斯莫克・伽治猛地在地上一踏，挥舞着手中的唱腔，直奔叶止戈而去！

    “你的速度慢成这样了，还有心思说大话哪？”

    叶止戈漫不经心的瞥了文斯莫克・伽治一眼，在他的写轮眼之下，就算是闪闪果实能力者的黄猿都能够捕捉到一丝影子，更别说文斯莫克・伽治了！

    铛~~~~

    长~枪狠狠扫向叶止戈，文斯莫克・伽治动用的是战技枪乱舞，可还没乱舞起来，就被叶止戈身外一米的无形墙壁给挡下了。

    “你这脑袋是什么？！”

    文斯莫克・伽治目光一凝，发现至尊前一秒脑袋都还比较正常，可是这一秒，整个脑袋却变成了金色犹如佛像的头颅一般！

    不仅如此，这颗佛像头颅出现后，至尊身外浮现了一层无形的墙壁，将他的一击直接拦下，泛起了透明的涟漪。

    “怎么停下了？”

    “怪鸟的长~枪好像被什么东西抵挡了下来！”

    “至尊的脑袋怎么变成佛首了？这是什么古怪能力？”

    饶是这些围观的地下世界巨头皇帝们见多识广，可也没见过叶止戈这样诡异的能力。

    不像是恶魔果实，也不像是什么特殊的种族，令人摸不着头脑。

    怪鸟是文斯莫克・伽治的外号，之所以这么称呼他，就是因为文斯莫克・伽治每次战斗的时候，都会借助高科技战斗服腾空而起，然后在空中如同鸟一般往下进行冲~刺攻击，久而久之，就有了怪鸟的称谓。

    很明显，在地下世界响当当的怪鸟名头，到了这里，已经派不上用场了。

    “我说文斯莫克家主，你没有吃饱饭吗？才这么点力气，太令人失望了！”

    叶止戈没有进行攻击，而是抱拳在胸，一副看好戏的模样，站在原地一动不动，任由文斯莫克・伽治进攻。

    “猖狂的家伙，你会后悔的！”

    文斯莫克・伽治脸色变得难看起来。

    “电磁・突刺！”

    文斯莫克・伽治手中的长~枪释放出极强的电流，甚至能够看到电流在长~枪的枪刃上跳跃闪烁。

    毫不犹豫，文斯莫克・伽治持枪猛攻，直接一枪往叶止戈脑袋上突刺而去！

    叮！

    与之前的结果差不多，在距离叶止戈数十公分的地方，长~枪的身影被强行停止，无法再寸进分毫！

    “该死！这道无形的墙壁到底是什么东西？！”

    文斯莫克・伽治怒声道 ......

    对方连一根手指头都没动，就拦下了他连续两次进攻……这令他文斯莫克家主的脸面已经有些挂不住了！

    唰！

    文斯莫克・伽治一跃而起，身形倒挂在半空之中。

    “怪鸟・肉~弹战车！”

    这一击，是文斯莫克・伽治借助高科技战斗服快速移动到对手上方，凭借自身的重力以及长~枪的巨大威力直接向下攻击对手……这种爆发式的集中力量，能够瞬间将敌人摧毁！

    咚！

    结果没有任何改变，叶止戈周围的无形墙壁，毫不费力的就把文斯莫克・伽治的攻击抵挡了下来。

    文斯莫克・伽治不甘心。

    “电磁击碎！”

    “爆~射飞踢！”

    “强化・电磁突刺！”

    “……”

    文斯莫克・伽治对叶止戈展开了各种狂攻，然而除了泛起透明的涟漪之外，根本无法伤到叶止戈一分一毫！

    “这……”

    “父亲大人竟然没能破开他的防御？！”

    “姐1.0姐，那个至尊到底拥有什么能力？父亲大人的力量都激化到这种程度了，就算是钢铁也应该被扎穿了才对！”

    三兄弟看到这一幕，脸色都极其难看。

    他们本以为叶止戈所谓的赌局就是在吹牛，以父亲的实力，别说伤害到他，就算击败他都不是什么难事！

    然而现实却扇了他们每人一个响亮的耳光……文斯莫克・伽治使尽浑身解数，都没能破开叶止戈的防御！

    甚至直到现在为止，对方都没有施展出任何能力，也没有任何进攻的想法……至尊这完全就是在嘲笑他们，哪怕站着让他们打，他们也休想伤害到他一根汗毛！。

 第八十三章 暴虐文斯莫克・伽治！【5更求自动！】

    “至尊的能力太诡异了！怪鸟的攻击，我自问都未必抵挡得下来，他居然连手指都不用动一下，就可以完全抵御……难道这家伙击退黄猿的传闻是真的？”

    “如果不是亲眼见到，我根本不相信这样的事情会发生！那可是杀手一族的领袖啊！居然连一个新人的防御都打不破吗？”

    “回去之后必须要赶紧让人查找至尊的资料了……这家伙拥有的到底是什么能力？明明没有感觉到任何一点霸气的存在！”

    那些原本看好文斯莫克・伽治的巨头大佬们，此时额上冷汗直冒。

    他们见过诡异的事情，但从未见过如此诡异的！

    至尊的外表，就像是有一层无形的墙壁一样，无论任何攻击都统统被抵挡下来……这种情况，他们只在BIG・MOM身上看到过，可即便是BIG・MOM，也无法~像至尊这样，能够无视06任何攻击，还这般潇洒自如！

    “好厉害的能力！”

    欢乐街女王史翠西眼里光彩流转，看着叶止戈的目光中，有浓浓的兴趣之色。

    “居然能够跟文斯莫克・伽治打到这种地步？至尊还真是不能小看啊！”

    一旁的夏洛特・布琳心底暗暗道。

    至尊表现出来的实力出乎了所有人的预料。

    文斯莫克・伽治也是心中惊骇不已。

    他的力量已经驱使得快要到达极限了，居然还没能破开至尊的防御……这种事情他从未遇到过！

    这时，文斯莫克・伽治停了下来。

    “至尊，你一味的站在原地让我打，自己却不动手，是想要依靠你的能力不战而胜吗？”

    “把你的本事展现出来，别缩手缩脚的！”

    文斯莫克・伽治冷声道。

    在文斯莫克・伽治看来，之所以自己撼动不了叶止戈，纯粹就是因为叶止戈站在原地一动不动的缘故……一旦他动了，或许那道无形墙壁就会随时消失，到时候自己只需要找到机会伤害到他，及时结束赌局，挽回文斯莫克家族的面子即可！

    “呵！我说文斯莫克家主，你可真够无耻的啊！我让你打你都打不赢，反而说我缩手缩脚！真逗！”

    叶止戈呵呵一笑，“不过既然你都这么要求了，那我怎么也得满足你的要求才行了！”

    叶止戈的龙鳞足浮现而出，一条腿覆盖上青色的龙鳞，淡淡的白烟缭绕。

    唰！

    他的身影蓦然消失在了原地，下一刻再出现时，便如同迅雷般到了文斯莫克・伽治的身后！

    “什么？！”

    文斯莫克・伽治只觉得眼前一花，眼前就没了至尊的踪迹，等他再察觉到的时候，叶止戈的龙鳞足已经距离他的脸不足5公分了！

    嘭！

    凌空一脚横扫而出，文斯莫克・伽治的身躯骤然化作炮弹倒飞而出，将不少甜点建筑瞬间砸得粉碎！

    “强化后速度又增加了啊……”

    叶止戈嘴角一掀，明显能感觉到现在的腿部力量比之前更强了。

    他的身影再一次消失，朝倒飞当中的文斯莫克・伽治追击了过去。

    “该死！这家伙的速度怎么会快到这种地步？！”

    文斯莫克・伽治反应过来的时候，连忙利用高科技战斗服止住身形，浮在空中。

    “喂！千万别掉以轻心啊！”

    还不待文斯莫克・伽治喘一口气，叶止戈的声音便从他的头顶传来。

    文斯莫克・伽治刚想要抬头，一只龙鳞足便狠狠踩踏在了他的头顶上！

    轰！

    一声巨响，漫天烟尘扬起，方圆数十米的大地都裂开了蛛网般的裂隙！

    “哇……”

    文斯莫克・伽治只感觉天旋地转，一连大口吐出了好几口鲜血。

    他不是尼治勇治那样从出生就拥有钢铁之躯的克隆人，而是通过改造人体零件才拥有堪比钢铁般的防御，因此实际上他的一半躯体都是凡身肉胎，遭受如此重击，令他直接当场吐血！

    “这个混蛋……力量居然……达到了这种地步！”

    文斯莫克・伽治想要重新站起来，这时，一只脚狠狠踩踏在他的胸口上，将他的身躯再度印入大地一分，几乎整个嵌入了大地之中！

    他更是又多吐了一口鲜血。

    文斯莫克・伽治勉强睁开双眼，只能模糊的看到一只龙鳞足正放在他的胸口上，而他已经提不起足够反抗的力气了。

    “文斯莫克家主，我的本事施展出来了，你还好吧？”

    “看你这吐血吐得那么夸张，应该没那么容易挂掉吧？”

    叶止戈居高临下的戏谑道。

    此时，文斯莫720克家族的人，前来参加茶话会的地下世界巨头大佬大人物们全都赶了过来。

    当他们看到文斯莫克・伽治被叶止戈踩在脚下，无法动弹的时候，全都不由露出了惊讶的神色。

    “必须要赶紧更新情报！至尊用绝强的实力击败了杀手一族的文斯莫克・伽治，香波地群岛的传闻，绝非虚言！”

    “从今以后，这个大海上不能招惹的家伙，又多了一位……”

    “这家伙才出道多久，居然有这么强大的实力，他到底是怎么修炼的？为什么以前从来没有听说过？！”

    巨头大佬们都在盘算着各自的心思。

    “至尊！这里是BIG・MOM的地盘，我们是BIG・MOM邀请的客人，你赶紧放开父亲大人！”

    “今天算我们文斯莫克栽在你的手上了……你赢了！赶紧先把人放开！”

    文斯莫克家族的那些王子们此时也是大惊失色，尤其是看到文斯莫克・伽治的惨样后，更是心中翻涌起惊涛骇浪。

    他们此时不敢再说像之前那样的威胁之语，只能依托BIG・MOM的威名，让叶止戈高抬贵脚。。

 第八十四章 s级：九兽之尾！

    “想要我放了他？”

    “简单！把我应得的100亿拿来就行！”

    叶止戈嘿嘿一笑道。

    “好！我明白了，我现在立刻派人去取钱，你千万不要轻举妄动！”

    伊治急忙道。

    很快，杰尔马66的人员就把钱取了过来，然而并不是100亿，只有20亿。

    “现在我们手里能够动用的钱只有这么多，剩下的80亿贝利，我会立马找地下银行进行兑换，等茶话会结束之后，我会双手奉上的！”

    伊治见状，忙说道。

    “茶话会之后么……有点麻烦啊……”

    茶话会之后，叶止戈都不知道自己还在不在蛋糕岛了，毕竟今天他带来的玉手箱里注定是一份“轰动”的大礼！

    BIG・MOM怎么也不可能放过自己吧？

    可要是跟这帮家伙计较下去，谁知道BIG・MOM的人会不会参与进来，到时候说不定连20亿都没了。

    “好，那你赶快去给我筹钱！”

    叶止戈松开龙鳞足，始终被压迫得动弹不得的文斯莫克・伽治这才长长舒了口气。

    “文斯莫克家主，以后可千万别乱答应跟别人对赌了……就你这种实力，我一脚下去能灭十个！”

    听到这话，文斯莫克・伽治心中恨得咬牙切齿，可表面上却不敢露出任何凶狠之意……生怕叶止戈一个激动，真就动手把他给干掉了！

    三人搀扶着文斯莫克・伽治离开，伊治回头看了一眼叶止戈，又眼神复杂的看着蕾玖。

    他眼里涌~出浓浓的不甘之色……记得当时蕾玖说永远离开文斯莫克，找到了自己选择的人时，伊治还特别大声的嘲笑过她，说她迟早有一天会后悔的，谁知结果这才过了没多久，事情居然来了个翻天覆地的大变化！

    看不清的北海小鬼，竟然转眼间成了BIG・MOM的座上宾，就连父亲大人也不是他的一合之敌！

    “这个女人……真是命好｀ 〃！”

    最后他只能总结出这么一句话。

    “好了好了！诸位都是妈妈邀请来的贵宾，先回去入座吧！”

    夏洛特・布琳这时候跑出来打圆场。

    一场不大不小的闹剧就此落幕了。

    但就是这场闹剧，彻底改变了至尊在诸多巨头大佬们心中的形象！

    如果是之前，这些巨头大佬们肯定会对叶止戈趾高气昂，根本不将他放在眼里……可经过这一战，他们非但不敢轻蔑叶止戈的存在，更是打算想方设法交好他。

    这是实力为尊的世界，你有实力，拳头大，别人就会尊敬你，巴结你，不敢侵~犯你分毫！

    叶止戈展现出来的实力，足够让这些人趋之若鹜了！

    ……【求自动订阅】……

    重新回到座位上，偌大的圆桌围满了来自各个地域的巨头大佬，都在相互攀谈，商量着生意，交流着最近发生的大事。

    前来跟叶止戈搭讪得更是络绎不绝。

    好不容易空了下来，叶止戈这才找了个机会离开酒桌，把文斯莫克的20亿贝利统统入账。

    “又有40亿贝利了……系统，我要抽奖！”

    这回不用叶止戈多说，系统直接开始。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得S级【身部】能力：九兽之尾！”

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    脑海里响起系统的提示音，叶止戈听到中将的时候，心中一顿，可很快眼中就露出了疑惑不解的神色。

    九兽之尾？

    这是什么东西？

    不过是S级的，怎么也不会太差吧？

    叶止戈环视一眼，四下无人，这才驱动能力，释放出九兽之尾。

    只见叶止戈身后，一条条毛茸茸的狐狸尾巴显露而出，足足九条，不断延伸，比叶止戈本身还要巨大！

    “这……怎么看着这么眼熟？”

    叶止戈摸着自己毛茸茸的尾巴，总觉得在哪见过。

    忽然，他灵光一闪。

    “｀ ˇ我靠！这不就是《火影忍者》里面九尾的尾巴么？”

    叶止戈不由得惊讶出声。

    九尾，是《火影忍者》中极其强大的尾兽，拥有毁天灭地的力量！

    “S级的尾兽尾巴，威力有多大？”

    叶止戈心血来~潮。

    他心念一动，霎时间，九条尾巴忽然聚拢起来，全都螺旋指向一处，如同风扇叶一样。

    只见在九条尾巴指向的中心，一颗黑色的能量球悄然浮现。

    “尾兽玉？！”

    叶止戈一眼就认出来了。

    尾兽玉不断涨大，慢慢演变成了一颗人的头颅大小。

    “果然只是S级，要是SS级的话，说不定就能释放出完整的九尾力量了！”

    叶止戈(王的的)可没有忘记九尾那可怕的力量，随便一颗尾兽玉轰出去，若是放在海贼世界，足以将海军本部都给直接夷为平地了！

    就在这时，尾兽玉忽然飞了出去。

    “呃？”

    等叶止戈反应过来的时候，尾兽玉已经如同一片树叶般，飘向了远处……巧克力大臣的府邸位于距离海岸不远的地方，从这里可以居高临下看到整片寂静的海洋。

    当这颗尾兽玉与不远处的海面来了一次亲~密接触时，注定了这片海洋要开始变得不寂静了――

    随着一道极致的白光绽放开来，一道震耳发聩的爆炸轰鸣之声，彻底炸响！

    轰隆~~~~

    百米高的水花冲天而起，大地发出剧烈震动，叶止戈看到自己面前的甜点栏杆上，明显已经裂开，快要被震断了！。

 第八十五章 卧底见面！【2更求自动！】

    “我去……就那么小一颗尾兽玉，居然还能有这么大的威力啊！不错不错！”

    叶止戈眼睛发亮。

    S级的能力果然不一样，别看只是九尾的尾巴而已，但释放出来的尾兽玉力量却丝毫不弱！

    “发生什么事了？！”

    巨大的动静，将负责守卫的象棋士兵惊动，一批象棋士兵连忙赶来。

    叶止戈提前将尾巴收了起来。

    “没事，我吃饱了，就随便伸展了一下拳脚而已。”

    叶止戈摆了摆手，伸了个懒腰道。

    “伸展了一下拳脚？”

    象棋士兵们看到远处海洋漫天海水飘落，面面相觑。

    “怎么了？”

    “正喝着酒，听到这里有爆炸声，该不会是哪个不开眼的家伙在这里闹事吧？”

    “能够一边喝酒一边看好戏，倒是挺不错的！”

    陆续有听到动静赶来看热闹的宾客们，来自各方的巨头大佬笑着走过来。

    可他们一听说刚刚的巨大动静，居然只是至尊吃饱伸展一下拳脚制造出来时，表情都格外精彩。

    这随便伸展一下拳脚就制造出了那么大的动静，要是真850的认真战斗起来，那岂不是更加可怕？

    “难怪怪鸟会在他手上败得那么惨！”

    这个小插曲并没有引起太大的关注。

    夜晚，吃饱喝足的叶止戈等人，在夏洛特・布琳的带领下，去了岛上著名最著名的不夜城。

    叶止戈也去凑热闹，在不夜城里好好玩了一把。

    他最喜欢的，莫过于赌博了。

    这种刺激拼运气的事情，令叶止戈流连忘返，不知不觉就输了3000万贝利进去。

    不过对叶止戈来说，区区3000万贝利又算得了什么？

    只要高兴，就算是30个亿都不在话下！

    “这个没意思了，换下一个！”

    “这回去赌大小？”

    叶止戈手里拿着一盒子筹码，目光到处瞄。

    这时，迎面一个头戴棒球帽，故意拉低帽檐，看不清脸的男人迎面走来。

    叶止戈没有在意，这种人在赌场里太多了，他忙着选择下(agcd)个赌局，哪有心思理会这些路人？

    可这名男人却在叶止戈过去时，一句话令叶止戈立马将目光锁定在了他的身上：

    “至尊，我是战国元帅派来跟你商量合作细节的。”

    叶止戈上下打量了这人一眼，没发觉有什么奇特之处。

    “10分钟之后，隔壁酒馆见面。”

    男人留下这句话后，径直与叶止戈擦肩而过。

    整个过程看起来没有丝毫异样，就完完全全像是从叶止戈身边经过的路人一般，没有任何疑点可言。

    “我还以为得明天才能见面，没想到这么快就找上门来了！”

    叶止戈撇了撇嘴，“没办法了，为了我的100亿贝利，下次再赌好了！”

    离开了赌场，叶止戈来到隔壁的酒馆。

    这里人满为患，喧嚣热闹，到处烟雾缭绕一片，即便是仔细观察，也很难找到人。

    写轮眼！

    叶止戈的写轮眼一开，立马从人头攒动的人群当中，找到了刚才跟自己说话的男人……对方就坐在角落里，若无其事的看着报纸。

    叶止戈上前去，直接坐在了他的对面。

    “不愧是至尊，我还以为你得费一番力气才能找到我呢。”

    男人放下报纸，露出一张奇形怪状的脸……这张脸很难用言语形容，像是五官都挤在了一起，有种看着就令人想笑的感觉。

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    叶止戈本来很严肃，结果一看到这张脸，立马就笑喷了。

    “我叫克洛里，现在是BIG・MOM麾下愤怒军团的一员，在海军内我的军衔是少校！”

    克洛里一脸冷漠，他最讨厌的就是这张脸，任何人看了都会忍俊不禁，但偏偏这张脸能够让他成功混入BIG・MOM麾下……因为BIG・MOM最喜欢搜集世界各地一些奇形怪状的东西，哪怕是人也不例外！

    瞧瞧愤怒军团里没有一个是正常人就能看出来，想要得到BIG・MOM的信任，第一步就是你本身够不够独特！

    “说吧，你们明天要我怎么做？”

    叶止戈好不容易才止住笑，开门见山的说道。

    克洛里伸手将一个袖珍型的相机放在桌上，推给叶止戈。

    “这是海军最新型的袖珍相机，上面只有快门按钮，你只需要明天在茶话会上找到机会，拍下那张照片，哪怕是相隔远一点也没有关系……这个袖珍相机一次只能储存3张照片，所以你可以按下3次快门！”

    “只要最后我们能够看清BIG・MOM那张相片上的人究竟是什么模样，你的任务就算完成了！”

    克洛里郑重道。

    “你们海军的高科技倒是挺多的……不过我非常好奇，不就是一张照片么，你们海军那么神通广大，知道一张照片的内容，对你们而言应该不是什么难事吧？”

    叶止戈一边端详着袖珍相机，一边说道。

    “你当然不明白，没有失败之前，的确不怎么困难，可是经历过一次失败后，这件事情就变得比登天还难了！”

    克洛里严肃道，“而这一切，都是因为BIG・MOM的次子，夏洛特・卡塔库栗！”

    “这家伙是个在见闻色霸气上天生就比一般人更加敏锐的家伙……这么多年来，他不断精修见闻色霸气，已经到了能够预见一点未来的程度，想要在他的眼皮子底下偷偷摸~摸做出这些动作，最后的下场只有一个――死亡！”

    “我们前赴后继，陆续又进行了两次计划，可每次都以失败告终！最后一次甚至连会场都没进入，就被夏洛特・卡塔库栗当场击杀了！”

    “如果不是迫不得已，你觉得我们会花那么大价钱来请你帮这个忙吗？”。

 第八十六章 吉尔德・德索罗！【3更求自动！】

    叶止戈听闻，不由点了点头。

    预见未来这一点的确有点棘手啊！

    如果对方只是洞察力敏锐还好说，有各种空子可以钻，但是预见未来这一点完全没有任何破解方法可言……不管你耍什么手段，对方都能轻易知道你接下来的举动是什么！

    “这么难啊……那我应该可以要求加钱吧？”

    叶止戈再度联想到~了钱上面。

    “……”

    克洛里一脸无语。

    已经100亿贝利了还加钱，这家伙想钱-想疯了吗？！

    “这一次的难度有所降低了。”

    克洛里说道，“因为跟凯多争夺地盘的问题，这一次BIG・MOM派遣了不少人去，负责茶话会保卫工作的职责，落在了愤怒军团我们这一组的头上……我可以借由这一次的机会，迅速帮你传递袖珍相机！”

    “你只需要想方设法避开夏洛特・卡塔库栗，拍到照片就行！”

    克洛里说完，将袖珍相机又收了回去。

    “可别怪我没有提醒过你，不光是夏洛特・卡塔库栗，还有BIG・MOM的其他儿女大臣，每个都拥有不俗的实力和奇怪的能力，你最好能够找到一个最恰当的时机动手，否则一旦出事了，任何人都救不了你！”

    茶话会不光是各界的巨头大佬汇聚，就连BIG・MOM的儿女们也会罕见的齐聚一堂，这些家伙随随便便挑出一个，在外界都是声名远扬，赫赫有名的大人物！

    由此可见，所谓拍摄一张照片的难度，就是与这些狠人暗中较量的难度！

    “好，我知道了！”

    “明天给我准备好100亿就行！”

    叶止戈点头应下。

    “希望你真的能有机会来拿这100亿！”

    克洛里留下这句话后，起身离开了酒馆。

    “难度还真有点大啊……”

    叶止戈目送克洛里离去，自己点了一杯啤酒，畅饮下肚。

    “不过要是没点难度，那就太无趣了！”

    ……

    第二天，茶话会如约举行。

    在夏洛特・布琳的带领下，一行人登陆此次茶话会举行的主场地。

    “见到了不少老朋友呢！”

    “去打个招呼吧！”

    “没想到连他们都来了，真令人意外啊！”

    与他们一同登陆的，还有不少人。

    这些人有的来自新世界，有的也是某个行业的巨头大佬，有的则是来自东西南北四海中的大势力……只要有资格出现在这，都说明了他们的身份绝非一般！

    而作为各界的龙头老大，互相熟知也并非什么稀罕事，见到老朋友之后，都纷纷上前去打招呼，交流攀谈。

    叶止戈是第一次来茶话会，也是第一次跟那么多的巨头大佬打交道，压根一个人都不认得，只能一边走，一边好奇的观望了。

    “嗯？”

    忽然，叶止戈看到了一个让人有点眼熟的家伙。

    这人身材高大，穿着粉色的条纹状礼服，十根手指就有九根戴着金戒指，身后有个格外漂亮的美女贴身跟随着，与其他大佬谈笑正欢。

    似乎察觉到了叶止戈的目光，那人的视线望了过来。

    他仔细看了叶止戈一眼后，露出恍然之色，随后连忙走了过来。

    “如果我没有猜错的话，您就是鼎鼎大名的至尊先生吧？”

    这人来到叶止戈面前，伸~出一只手，脸上时时刻刻都挂着自信的微笑，“我是吉尔德・德索罗，别人都喜欢称呼我为黄金帝，如果有机会来的话，欢迎来我的大德索罗号上玩一玩啊！”

    吉尔德・德索罗！黄金帝！大德索罗号！

    听着这些字眼，叶止戈才终于知道为什么他看这家伙那么眼熟了！

    原来他就是坐拥世界最大财富的黄金帝，金金果实能力者！

    传闻他拥有一座黄金城，名为大德索罗号，说是城，实际上是一艘巨大无比的船！

    ・・・・・・求鲜花・・

    最最关键的是，这艘船几乎大部分都是由黄金打造的，可谓是奢侈至极啊！

    “很好很好！”

    叶止戈喜笑颜开，伸手与德索罗相握，“你的大名我早有耳闻了，大德索罗号我一直想去，但始终没有机会……既然你都这么盛情邀请了，我一定会去好好玩一玩的！”

    黄金帝啊！

    黄金船啊！

    全是黄金啊！

    叶止戈只感觉一座金山正在朝自己招手，数不尽的钞票等待着自己去拿！

    不行，说什么到时候也要去一趟，好好搜刮……不，欣赏一下才行！

    “走吧，茶话会快要开始了。”

    叶止戈与德索罗一路交谈，来到了茶会话门口。

    由于茶话会的特殊性，任何人都不允许携带可以物品，所有宾客都必须接受搜身才能入场。

    叶止戈看到了克洛里，两人没有具体的眼神交流，到了搜身环节，克洛里直接把袖珍相机偷偷放入了叶止戈的口袋当中。

    “走吧。”

    进入茶话会的会场后，第一个迎接的不是别人，正是BIG・MOM海贼团的甜点四将星之一，夏洛特・斯慕吉！

    “欢迎各位尊敬的宾客，今天的饮品是‘一万米深海的珊瑚’，刺杀了‘50个男人的美女’，以及‘背着蜗牛壳的狮子’！”

    夏洛特・斯慕吉是汁汁果实能力者，她能够将任何东西榨出汁来，哪怕是石头也一样！

    “给我各样都来一杯！”

    叶止戈毫不客气的说道。

    “至尊先生胃口真好呢！我马上给您绞！”

    夏洛特・斯慕吉一伸手，轻轻一扭，那些东西就发出怪叫，从他们身上有汁水流下。

    叶止戈全都抿了一口，味道竟然异常的好喝，比什么可乐橙汁都棒多了！。

 第八十七章 与big・mom同坐一桌！【4更求自动！】

    “这茶话会还挺有意思的嘛！”

    叶止戈一边品尝着味道不错的果汁，一边在茶话会的会场当中游~走。

    数不清的巨头大佬，随便一个在这片海洋上都是不得了的家伙！

    “要是找他们之中任何人抢一个，应该都能发一笔横财吧？”

    叶止戈心底暗道。

    片刻后，蕾玖走了过来。

    “怎么样？关于BIG・MOM的财宝都藏在哪里了，打听清楚了吗？”

    叶止戈不动声色的问道。

    昨天叶止戈与海军卧底克洛里见面之后，他特意四处搜寻了一下财宝的踪迹，然而逛了整整一圈都没有找到任何宝库，或是存放财宝的地方。

    起初他还疑惑不解，直到后来跟诸位“零三七”巨头老大交谈的时候，才终于得知了原来所有岛屿的财宝都存放在这座主岛蛋糕岛上，由BIG・MOM最得力的手下看管着……甚至跟她得到的历史正文放在了一起！

    没办法，BIG・MOM非常喜欢宝箱，她将所有财宝都放入宝箱里，然后存放起来，这会令她感到无比愉悦。

    不仅如此，BIG・MOM还喜欢收集各种奇怪的事物，将这些奇怪的事物都存放在书之中。

    但叶止戈明显对这些奇怪事物没什么兴趣，他要知道的，只有BIG・MOM的财宝！

    堂堂四皇的财宝，怎么也得有个100亿起步吧？

    因此在进入蛋糕岛之后，叶止戈便第一时间让蕾玖去打听，找一找BIG・MOM的财宝究竟放在了什么地方。

    “知道了，是蛋糕岛上防守最严密的地方，具体~位置在东边BIG・MOM城堡之中，那里防守极其严密，平时外层就有实力不俗的愤怒军团之人守护着，内部更是由BIG・MOM麾下的大臣负责看管……即便今天是茶话会，戒备依然没有丝毫松懈，反而更加森然，想要突破进去，很难！”

    蕾玖喝着叶止戈递来的果汁，用蚊子般的声音说道。

    “看来BIG・MOM比我想象的心思更加严谨啊……这个女人能够成为四皇不是偶然！”

    叶止戈心思活络。

    过了一会，位于高处云彩当中的一扇门被打开了。

    这扇门相当大，它一开启，立马就引起了全场的注意。

    很快，一个体型巨大，穿着碎花裙子，头戴海贼船长毛的胖女人走了出来。

    “妈妈来了！”

    “是妈妈！”

    “BIG・MOM来了哦！”

    她的出现，成为了全场一时间最瞩目的焦点。

    “第一次见到BIG・MOM，果然是闻名不如见面……粗犷得可不是一点点啊！”

    这是叶止戈见到的第二位四皇级别人物。

    之前第一位白胡子，已经让他感受到了四皇级别的凌厉气势，如今BIG・MOM出现，叶止戈同样从她身上感受到了几乎与白胡子相媲美的气势！

    可惜是白胡子已经年老了，否则一个BIG・MOM，又有何资格跟他相提并论？

    BIG・MOM比叶止戈想象中的更胖，更巨大，移动起来，就宛如一头怪兽般，浑身肥肉随之跳动着。

    还有BIG・MOM脸上保持那比哭还难看的笑容，本身嘴~巴就大，还化着浓厚的唇妆……但不得不说，她自带的强大气场和无与伦比的气势，令所有人都忽略了这些，不由自主的就会产生一股敬畏之情。

    BIG・MOM一步一步顺着楼梯走下来。

    “欢迎各位远道而来！”

    “上下左右，不管你看哪里，你看到的东西都是点心！请大家尽情的享受我为你们准备的美味吧！”

    “这一届的茶话会，一如既往！待会我会向大家宣布一个天大的好消息，你们都将是这个消息的见证者，也是我BIG・MOM最好的盟友！我相信这个消息你们听了以后，一定惊讶到说不出话来的！”

    “嘛嘛嘛嘛……”

    BIG・MOM说完，自己就开始大笑起来。

    宾客们自然是跟着鼓掌，附和大笑，同时脸上也露出了疑惑的神色 ......

    到底是什么样的大消息，竟然连堂堂四皇BIG・MOM都这么激动？

    不过答案究竟是什么，待会就能揭晓了，他们也不着急于一时。

    “要宣布大消息？”

    “看她这么高兴的样子，单凭一个玉手箱应该还没有这种份量吧……难道BIG・MOM又得到了什么厉害的宝物？”

    “这一定要关注一下啊，说不定这个宝物我也有兴趣呢？”

    叶止戈嘿嘿一笑。

    茶话会真正的开始了，所有宾客入席，桌案上摆满了各种各样的美食。

    然而即便是在这个众多巨头大佬云集的茶话会上，依然有三六~九等之分。

    比如现在有资格与BIG・MOM坐在同一张桌子上的，只有寥寥数为重量级宾客，哪怕是她的儿女，一些弱小无名的家伙也没有资格与BIG・MOM同桌。

    叶止戈作为一名刚出道不久的新人，原本应该是被分到那些不重要的宾客席位上才对。

    然而连叶止戈都没有想到，他竟然被邀请跟BIG・MOM同桌了！

    “有没有搞错？！至尊竟然跟BIG・MOM坐一桌？”

    “同桌的每一个都是大佬中的大佬，皇帝中的佼佼者，势力极4.6大……可偏偏这个小家伙何德何能？他怎么会有资格坐在那？”

    “嘿！你们应该都不知道昨天发生的事情吧？我听说了，北海的杀手一族文斯莫克怪鸟，昨天被至尊暴揍了一顿，今天还是带伤来参加茶话会的……你们谁有这种实力，BIG・MOM也请你们与她同座！”

    “真的？还有这个传闻？怪鸟不是很强吗？听说他在北海已经快要称霸了，居然连一个小鬼都打不过！”

    “愚蠢的想法……别看人家年纪小就小看别人，现在这个时代已经不是以前充辈分看年纪的时候了，说不定哪天新人成了四皇，我也一点不觉得惊讶！”

    看到至尊与BIG・MOM同坐一桌，不少巨头大佬们已经开始骚~动，窃窃私语起来。。

 第八十八章 修女与宝箱！

    不少人都听说了这个在香波地群岛大闹闻名的新人。

    而且这个新人还有个特别拽的名字：至尊。

    本以为就是个什么都不懂，妄自尊大的愣头青，没两天就会在新世界的残酷状态下遭到淘汰……然而至尊非但没有被淘汰，竟然还来到了茶话会，成为了BIG・MOM同桌座上宾。

    如果不是亲眼所见，他们一定不敢相信这种事情竟然真的发生了！

    不仅如此，接下来发生的事情，令他们更加瞠目结舌！

    “至尊，我听说你昨天把怪鸟那个家伙给揍了？”

    BIG・MOM主动找至尊搭话，而且说话的时候，脸上居然挂着微笑，丝毫看不出是在面对一名新人！

    “BIG・MOM，你的消息还蛮灵通的嘛！”

    叶止戈笑着说道。

    “做我的女婿吧！”

    BIG・MOM用不容置否的语气说道，“跟我的女儿结婚，成06为我的部下，我会给你最好的待遇，你背负着我的名号，在这片大海上，再也没有任何人敢阻拦你做任何事情！怎么样？”

    收女婿？

    同桌的，不同桌的宾客们听到这话，目光不由全都落在了叶止戈身上……羡慕，嫉妒，轻蔑，疑惑等等，各种各样的眼神。

    之前他们不是没有参加过BIG・MOM的政治婚姻，但是跟一个刚出道不久，毫无势力可言的新人发出邀请，这就是破天荒的第一回！

    就连其他桌上正在用餐，一向从容镇定的蕾玖，此时眼神都有些不淡定了。

    她看着叶止戈，等待叶止戈说出答案，心跳有些加速。

    要知道，这可是四皇BIG・MOM的亲自邀请啊，是多少人梦寐以求都得不到的机会？

    无数人打拼一辈子，提着脑袋闯荡，到头来，都抵不过一场政治婚姻带来的价值！

    一旦叶止戈答应下这桩婚事，就代表着他真的登上了世界顶端的层次，能够站在巨人的肩膀上俯瞰众生了！

    “不得不说，BIG・MOM你吓到我了，这么突然的邀请，我一点心理准备都没有啊……可是你也看到了，我现在还那么年轻，早早的接受婚姻，背负别人的名号，太草率了！”

    叶止戈面带微笑道，“BIG・MOM，你的好意我心领了，我还是自己慢慢闯荡吧！”

    他拒绝了？！

    蕾玖虽然心里一直这么期待着，可是听到叶止戈这么干脆利落的拒绝，心中也不免有些意外。

    不光是她，就连那些巨头大佬们，也纷纷露出了吃惊，质疑，幸灾乐祸的神色。

    果然还是年轻啊！

    一次这么好的登顶机会，就因为一时冲动，顾忌面子而拒绝了，过不了几年再回头想想，恐怕会后悔到肠子都青了吧！

    “这么说……你是拒绝我了？”

    BIG・MOM原本和善的脸色一下子变得凶狠起来，眼球之中还有血丝，一股极端狂暴的霸王色霸气直接向叶止戈展开了入侵！

    嗡！

    叶止戈只感觉到脑袋震了一下，随后便没了动静。

    “霸王色霸气？”

    “竟然能够影响到我，看来BIG・MOM的霸王色霸气真不容小觑啊！”

    叶止戈在来之前，把上次抽奖得到的3枚强化宝石全部用来强化头部了，为的就是能够抵挡住BIG・MOM的霸气侵袭。

    没想到即便强化到这种地步，依然收到了一丝影响……别看这影响不大，然而在真正的强者对战当中，这一丝的影响，足以颠覆整个局面的胜败！

    “嗯？这家伙的意志力居然这么强大？”

    BIG・MOM见叶止戈在自己的霸王色霸气冲击下，居然连脸色都没有变一下，有些意外，但她并没有因此就打算放过叶止戈，“至尊，你可要想好了，能够得到我的赏识，是多么大的福分，你恐怕到现在还不太清楚吧？这是我对你发出的邀请，仅此一次，错过了这个机会，以后你将再也没有第二次这样的好运了！”

    “我也非常遗憾，不过我这人一旦下定了主意，一般都不会轻易改变的。”

    叶止戈微笑道。

    “很好！”

    “记住你今天说的这番话！”

    “不久的将来，希望你不会为今天说出的话而感到后悔！”

    BIG・MOM冷哼一声，没有再理会叶止戈。

    不少巨头大佬都在窃窃偷笑，讨论着至尊当众拒绝BIG・MOM的下场究竟有多么悲惨。

    这时，会场中的音乐变了。

    一名象棋士兵中的国王棋，双手捧着一张裱在框里的照片踱步而来。

    国王棋士兵小心翼翼的将这个相框放在桌案上。

    “加尔默罗修女今天的笑容叶非常灿烂呢！”

    “我们大家的修女，没错，修女才是这个世界的光芒，哈哈哈嘛嘛嘛嘛~~~”

    见到这张相框上的头像，BIG・MOM的心情立马就变得大好，完全没有任何之前的恼怒之色。

    叶止戈打量着相框里的头像。

    一个叼着烟，斜着眼，面容717与BIG・MOM有几分相似的老婆婆……一看这个老婆婆，叶止戈就觉得她也不是什么正经人。

    “BIG・MOM，很高兴再一次被邀请参加你的发布会，能够得到如此殊荣，是我的荣幸！”

    “虽然不知道你到底有什么好消息要宣布，不过我已经迫不及待的想要将我带来的宝箱赠送给你了！”

    福神路・菲尔德站起身，献上了一个闪亮的宝箱，“就当做是给即将要宣布的好消息提前庆贺吧！”

    “我也带来了您最喜欢的宝箱，请笑纳吧！”

    “这是我专程毁灭了一个国家掠夺过来的宝物，一定会非常合您胃口的！”

    “为的得到这个宝箱，我花费了不少劲呢，您可千万要收下啊！”

    “……”

    一时间，巨头大佬们纷纷送上自己带来的礼物。

    “太棒了！都是我最喜欢的宝箱呢！”

    BIG・MOM欣喜无比，同时也将目光放在了叶止戈的身上。

    “BIG・MOM，这是我给您带来的礼物，鱼人岛世世代代传承的玉手箱！”

    叶止戈见状，拿出玉手箱，放在了BIG・MOM面前。。

 第八十九章 变故！【2更求自动！】

    叶止戈还是很会察言观色的，这么重要的时刻，怎么能少得了鼎鼎大名的玉手箱呢？

    果不其然，玉手箱三个字一出，立马就引起了众多巨头大佬的好奇和讨论。

    海底珍宝的美名早已经传遍了世界，迄今为止，都没有人知道玉手箱里面装的究竟是什么……现在玉手箱就在眼前，答案即将揭晓，他们自然全都意动了起来。

    “哈哈哈嘛嘛嘛……太好了！”

    “趁着现在正是高兴的时候，我来跟大家宣布一个更加值得高兴的事情！”

    “快！去给我把萝拉给我喊来！她是我最宝贝的女儿啊！”

    BIG・MOM吩咐下去，立马就有一名大臣领命下去，“诸位稍候片刻，待会就能跟我一起分享玉手箱的秘密，以及我这个天大好消息了！”

    萝拉？

    叶止戈听到这个名字的时候，感觉分外的耳熟，可怎么也想不起来究竟是谁。

    不过这个名字此时出现在这种场合上，牵扯怎么也不会小吧？

    “是时候该做点准备才行了。”

    叶止戈伸手探入口袋里，摸~到了两个耳塞……这是他为了这次茶话会专门弄来的东西。

    玉手箱已经在BIG・MOM手里，过不了多久就会打开，里面装着炸弹的真面目也会彻底暴露！

    不过按照叶止戈的预计，有夏洛特・卡塔库栗在，玉手箱应该翻不起多大的浪，甚至还没开启就被制止了……毕竟能够预见未来的能力太过BUG，根本无法用常理来判断。

    但叶止戈已经准备了第二手，一旦夏洛特・卡塔库栗察觉到玉手箱会带来的结果，所有仇恨会瞬间转移到叶止戈身上！

    届时，叶止戈就必须要通过修女照片做文章了！

    只要修女的照片出现任何闪失，就会令BIG・MOM失控尖叫，全场都会因为她的强悍霸王色霸气而陷入短暂的僵硬当中……至少五秒内，无人能够动弹！

    这个时候，叶止戈就有足够的时间掠夺财宝，并且顺利逃离这个地方了！

    叶止戈的目的很简单，现场的财宝，BIG・MOM的财宝，以及海军的100亿贝利！

    这些东西，他统统都要弄到手！

    “蕾玖，待会记得跟紧我．〃。”

    叶止戈低声叮嘱道。

    “嗯！”

    蕾玖点头。

    就在这时，刚刚被派遣过去寻找萝拉的大臣着急忙慌的回来了。

    “妈妈！”

    “萝拉……萝拉她……她不见了！！”

    大臣结结巴巴的惶恐道。

    “什么？！”

    BIG・MOM一下子从椅子上站起身来，充满血丝的眼球死死盯着那个大臣，眼中煞气凛然！

    “萝拉只留下了一封信，根据信上的内容，恐怕……恐怕她现在已经离开万国的区域了！”

    大臣呈递上一封信，BIG・MOM只是扫了一眼，已经面容狰狞，怒火冲天了！

    “这个混账东西！居然敢擅自离开，违抗我的意愿？她难道不知道这件事情有多么重要吗？！”

    “我一定不会放过她的！”

    “派人给我找！无论她逃到哪里，都要给我把她找出来！！”

    BIG・MOM无比愤怒，发出惊天咆哮。

    会场之中的巨头大佬们见状，都面面相觑，不知道究竟发生了什么大事，竟然能够让BIG・MOM如此动怒！

    “萝拉？逃婚？”

    叶止戈听到这，忽然想起了什么。

    他在脑海中慢慢搜索回忆，很快，叶止戈灵光一闪。

    “难道BIG・MOM口中的萝拉，就是面对巨人族王子求婚，选择逃跑，最终导致BIG・MOM失去了一大力量的那个家伙？”

    叶止戈回想起了关于萝拉的事情。

    BIG・MOM本身就与世界第一强国“艾尔巴夫”也就是巨人族交恶，被巨人族讨厌着。

    好不容易有一次机会能够改善，巨人族的王子“洛奇”看上了她的女儿萝拉，向萝拉求婚，BIG・MOM当时高兴得眼泪就留下来了。

    如果她能够得到世界第一强国艾尔巴夫的强大兵力，外加上本身的实力，横扫红发，凯多，白胡子不过是分分钟的事情，完全有资格成为真正的海贼王！

    可是现在――

    如果叶止戈没有猜错的话，萝拉已经逃跑，这场颠覆世界命运的婚礼，迎来了泡汤的命运。

    而BIG・MOM想要在茶话会上向大家宣布的好消息，也彻底成为了泡影！

    “｀ ˇ真是命运弄人啊！”

    叶止戈喝了一口牛奶，不由笑着感叹一句。

    “你们都愣着干什么？！全部出动！赶紧去给我把那个混账东西找回来！”

    “这事关我的成败，无论如何我都绝不会让她搅黄了我的大事！”

    “给我通知所有岛屿，给我拦截住所有船只，哪怕把船只毁灭掉，都要给我把人搜出来！！”

    BIG・MOM还在大声咆哮着。

    “机会来了！”

    叶止戈环视一圈，发现几乎所有人的注意力都被这件突如其来的事情所吸引，完全没有人注意他。

    (了钱的)

    当即，叶止戈从兜里悄悄掏出袖珍相机，对准修女的照片，飞快按下了快门！

    咔擦！

    “搞定！”

    迅速将袖珍相机收回，整个过程行云流水，没有任何人发觉，哪怕是夏洛特・卡塔库栗也一样。

    毕竟见闻色霸气这种东西，虽说BUG到能够预见未来，可他总不可能时时刻刻都开着，尤其是这种情况下，哪有心思理会别的事情？

    “果然真是来得好不如来得巧……如果我现在就这么走出去，100亿贝利就能完美到手了啊！”

    叶止戈心里一片畅快，本以为会非常困难的任务，没想到竟然如此简单的解决了。

    “不过我的贪~婪心告诉我，非常时期，一定有更多的机会，更多的财宝在向我招手的！”。

 第九十章 劫持相片！【3更求自动！】

    “BIG・MOM，发生了什么事？我可以为您分担吗？”

    福神路・菲尔德恭敬道。

    “你是觉得这种事情，我处理不了吗？”

    BIG・MOM语气凶狠道。

    “不敢。”

    福神路・菲尔德摇了摇头。

    “妈妈，萝拉会找回来的，您先消消气！”

    夏洛特家族的长子，糖果大臣，也是舔舔果实能力者，夏洛特・佩罗斯佩罗劝慰道。

    “没错妈妈，不用太过担心，萝拉就算想跑，她又能跑到什么地方？我们BIG・MOM海贼团的实力，她再清楚不过了！即便她逃到天涯海角，也别想逃出我们的手掌心！”

    甜点四将星之一，饼干果实能力者夏洛特・克力架阴侧道。

    其他儿子女儿们，巨头大佬们也都纷纷安慰。

    想到现在是茶话会期间，BIG・MOM这才好不容易脸色缓和了一些。

    “那就先把玉手箱打开吧！”

    “看看里面到底是什么东西！”

    BIG・MOM重新坐下，所有人也回到座位上。

    “终于要来了么360？”

    叶止戈眯起眼睛，默默的戴上耳塞。

    所有巨头大佬，以及BIG・MOM海贼团的大臣们，全都眼神火~热的盯着那绳子绑缚的玉手箱，都露出好奇之色，想要知道所谓鱼人岛世世代代传承的宝藏，究竟是珍贵的古董宝物，还是另有玄机？

    就在BIG・MOM刚刚解下了绳子，即将准备打开宝箱的时候，忽然――

    “妈妈！住手！”

    夏洛特・卡塔库栗猛然脸色一变，随后大声喊道。

    “嗯？！”

    霎时间，所有人被这道警示之声吸引而来，纷纷扭头看向夏洛特・卡塔库栗。

    几乎在同一时间，叶止戈动了！

    叶止戈背后的恶魔之翼蓦然展开，猛地将手伸向桌案上的修女照片！

    “别想得逞！”

    夏洛特・卡塔库栗似乎已经意料到了叶止戈会动手，屈指一弹，一枚糖豆直击叶止戈的脑袋而去！

    别看这只是一颗小小的糖豆，但在夏洛特・卡塔库栗的武装色霸气以及本身力量的加持下，连钢铁都能瞬间击穿！

    佛首！

    叶止戈看也不看一眼，直接动用佛首能力，一层无形的壁障出现在叶止戈周围。

    嘭！

    无形的涟漪泛起，佛首将这颗糖豆直接拦截了下来。

    “到手了！”

    叶止戈一把将修女相片抓在了手里。

    他的速度非常快，为了能够用更快的速度，他连写轮眼都开启了。

    “至尊，你在干什么？！”

    “把修女的相片放下！”

    “该死的混蛋，你知道你在做什么吗？！”

    周围在场之人此刻终于反应了过来，见修女相片在叶止戈手中，顿时脸色剧变！

    叶止戈的速度太快了，完全就是在一瞬间动手，除了夏洛特・卡塔库栗之外，现场没有任何一个人反应过来，更别说阻止了。

    咔嗒！

    锵――

    呼呼！

    骤然之间，BIG・MOM海贼团的大臣们，各个掏出火枪，拔~出刀剑，挥舞长~枪，将叶止戈围的水泄不通！

    所有人眼神凌厉，气势慑人，凶光闪烁。

    火药味变得无比浓郁，只需要一个火星子，就能瞬间引爆全场！

    “至尊！！”

    “你是在挑战我BIG・MOM海贼团吗？！”

    BIG・MOM此刻见到修女的照片落入叶止戈手中，(agbb)眼神出现了片刻的慌乱和惊恐，但很快就被她掩饰了下去，露出一副怒火冲天的狰狞面孔，血球里充满血丝，杀意闪烁！

    修女照片是她的禁区，任何人都绝对不能触碰……至尊的举动，就是在威胁她，挑衅她！

    “这是……怎么回事？”

    “至尊怎么会忽然对修女相片动手？”

    “这个新人敢在茶话会上闹事？他不要命了吗？”

    各界的巨头大佬们没有第一时间参与进来，而是迅速退后几步，跟叶止戈保持距离，防止被叶止戈连累。

    他们面面相觑，露出惊疑之色，完全不知道这一系列变故的原因到底是为什么。

    “最好都别轻举妄动！”

    叶止戈嘿嘿一笑，面对一个几乎可以冲击海军总部相媲美的强大阵容，没有丝毫胆怯之意，一脸轻松的说道，“我手里的相片应该你们很重要吧？如果不想要我毁掉它的话，现在都给我乖乖后退三步！”

    “退！都快退！”

    夏洛特・卡塔库栗脸色难看的附和道，“就按照他说的来！快退后三步！这个疯子是真的会对修女相片动手的！”

    夏洛特・卡塔库栗此言一出，BIG・MOM脸色不由苍白了一分，立马命令：“都退后！”

    当即，所有大臣纷纷退后三步。

    “保持这个距离才对嘛！”

    叶止戈咧嘴笑道。

    看来自己的猜测很成功啊！

    夏洛特・卡塔库栗的确拥有预知未来的能力不假，可是这个能力也并非绝对强悍……能够预知未来十秒发生的事情已经是极限了！

    正是抓~住这个空档，叶止戈成功在他的眼皮子底下，把修女相片夺了过来。

    “至尊，你到底想要干什么？！”

    “我们BIG・MOM海贼团，有任何得罪过你的地方吗？”

    夏洛特・佩罗斯佩罗眯起眼睛，冷声道。

    “喂喂喂！你说话归说话，别靠近我，更不要用你手里的棒~棒糖手杖往我这个方向靠近……否则我说不好会做出什么出格的事情哦！”

    叶止戈眉毛一挑。

    夏洛特・佩罗斯佩罗是舔舔果实的糖果人，能够通过手里的棒~棒糖手杖，迅速制造出任何东西！

    “放心，我的目的很单纯，要的东西很简单……”

    叶止戈目光一闪，“去把你们BIG・MOM累积的财宝统统搬过来……记住，是所有，千万连一点都不要剩下啊！”。

 第九十一章 被偷袭！【4更求自动！】

    恐怕连叶止戈自己都会觉得好笑，自己竟然会有一天，劫持一张照片，来威胁堂堂一个四皇交出他的所有财宝……这件事情如果不是实实在在的发生了，恐怕说出去谁都不会相信的！

    但就是这张照片，却令BIG・MOM海贼团所有人不敢逾越雷池一步！

    它代表的意义究竟是什么叶止戈不知道，但他清楚这张照片一旦被自己摧毁了，BIG・MOM海贼团一定会面临非~常可怕的困境！

    “至尊，你个混蛋！竟然威胁我让我交出财宝？你活-腻了吗？！”

    BIG・MOM怒发冲冠。

    轰隆！

    噼啪！

    天上乌云滚滚，灌注了BIG・MOM灵魂的雷云宙斯和太阳普罗米修斯在天空之中游~走，原本晴朗的天空，瞬间变得黑压压一片，被暴风雨和雷电所充斥！

    这就是BIG・MOM怒到极致的表现，换作从前，暴风雨和雷电肯定会立马降临，将威胁她的人直接制裁掉！

    但是现在这个特殊时刻，她只敢壮大一下声势，不敢有任何实际的伤害举动。

    “哇哦！很厉害啊！真酷！”

    叶止戈抬头看了一眼，见天地变色，风起云涌，不由得赞叹了一句。

    “BIG・MOM，如果我是你，一定会乖乖听话，赶紧去把我要的东西拿来！”

    “钱财毕竟只是身外之物，识时务者为俊杰啊！”

    叶止戈笑眯眯的说道。

    “至尊！真把自己当根葱了吗？”

    “这里可是我们BIG・MOM的地盘，还轮不到你来撒野！”

    夏洛特・克力架一拍手掌，立马便有好几尊饼干将军出现，手中的长剑直指叶止戈！

    “有本事你可以尽管动手啊！”

    叶止戈晃了晃手里的修女相片。

    夏洛特・克力架看到修女相片后，脸色立马变得奇差无比。

    显然，他知道这修女的相片对BIG・MOM意味着什么，一旦修女照片受到任何损害，哪怕只是不小心掉在地上了，都会引起BIG・MOM极其剧烈的反应！

    “该死的混蛋……有本事来打一架啊！”

    夏洛特・克力架狠声道。

    “你智商太低，跟你说话我怕我也被你影响了。”

    叶止戈摇头叹息，随后目光望向BIG・MOM，“考虑得怎么样了？我的耐心可是有限的！”

    BIG・MOM咬牙切齿，她那吃人的眼神，恨不得将叶止戈碎尸万段。

    可对方捏住了她最大的把柄，令她根本不敢升起丝毫反抗之心！

    “去宝物间，把财宝都拿来！”

    BIG・MOM大声道。

    “是，妈妈！”

    一名大臣领命，立马快速赶往宝物间取财宝。

    “颉…”

    这时，一阵鼓掌声响起，旁边看热闹的多弗朗明哥大笑起来，“至尊，你可真是个人才啊！连四皇都不得不对你妥协了，看来我之前对你的评价一点也没错！你是这个时代真正的搅局者，有你在，这片大海就不可能安宁下来！”

    其他的巨头大佬听闻这话，都不由露出了意外之色。

    小丑，也就是多弗朗明哥，在地下世界可谓是首屈一指，基本上算是大佬一样的存在……他的唐吉坷德家族在新世界也是有名的大势力！

    可以说，多弗朗明哥领导的堂吉诃德家族实力仅次于四皇级别！

    所有人都知道多弗朗明哥很少认同任何人，但现在连他都认为至尊不简单，那就真的是非同一般了！

    “小丑这么高的赞誉，我还从来没听说过呢！”

    “看来这场闹剧，不一定会按照我们心中的剧本走完啊！”

    “一个忽然崛起的家伙，居然敢做出这种事情……不是傻了就是疯了，从现在的情况来看，他应该是后者！”

    众多巨头大佬都在心中暗道。

    ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    很快，一大堆宝物被运送了过来。

    堆积成山的金银珠宝，各式各样奢贵华丽的宝箱，随便打开一个，里面装着的宝物都价值不菲！

    叶止戈看的眼睛都快直了，两眼冒出金光！

    “机会来了！”

    就在叶止戈出神的那一刻，他身后的夏洛特・蒙多眼中凌厉之意一闪，随后猛地扔出一本书，迅速在叶止戈头顶展开。

    蓦然之间，叶止戈觉得眼前一花，一个光怪陆离的世界出现在了他的眼前。

    这是一个诡异的房间，每一处都在扭曲，整个世界都仿佛是倾斜过来的，看似寻常，却极其不寻常，充满着诡异的气氛！

    ....... ......

    “书的世界？”

    “真是个不错的幻术！”

    “可惜……幻术这种东西，对我来说，没有丝毫意义可言！”

    叶止戈的应变能力一点也不慢。

    万花筒写轮眼！

    叶止戈的一只眼睛倏然变化，血色的六角万花筒浮现而出……别看叶止戈的万花筒写轮眼技能是天照，无法用出月度，但是看穿这种等级的幻术，完全绰绰有余！

    果不其然，万花筒写轮眼一出，书的世界瞬间消失得无影无踪。

    而趁此机会，不少大臣都对叶止戈动手了，想要瞬间解决掉叶止戈，将他手里的修女相片抢回来！

    其中最先动手的，自然是拥有预知未来能力的夏洛特・卡塔库栗……他已经预见叶止戈会在书的世界被困住半秒钟，至少半秒钟之内，叶止戈会没有还手之力！

    “死吧！”

    夏洛特・卡塔库栗是片粟粉果实能力者，片粟粉即马铃薯淀粉，可以迅速凝合成糖豆，加持上武装色霸气之后，用于远程攻击！

    嗖嗖嗖……

    “噗！”

    几乎是一瞬间，一连十枚糖豆穿成了线一般，生生将叶止戈的佛首无形防御壁垒击碎，后面更是直接穿透了叶止戈的心脏！。

 第九十二章 大闹茶话会！【5更求自动！】

    叶止戈心脏被命中，浑身一僵，眼神不由得顿了一下。

    周围见到这一幕的人们，立马就炸开了锅。

    “击中了？！”

    “心脏被打穿，他没救了！”

    “亏我刚才还看好他呢，居然这么简单就被杀了！”

    “他也不掂量掂量自己到底招惹的是谁，四皇岂是他区区一个新出道的小家伙能够惹得起的？死了活该！”

    “……”

    各界的巨头大佬们见状，心底都不由泛起惊讶，冷笑，嘲讽。

    多弗朗明哥太阳眼镜之下的目光，也涌上了一丝意外之色。

    “哈哈！就这种货色，我还以为到底有多厉害呢！”

    “被这种小鬼吓出了一身冷汗，传出去估计要被“六八三”人笑掉大牙！”

    “蒙多尔和卡塔库栗二哥干得不错，两人的配合已经天衣无缝了，再厉害的家伙，都得死！”

    “好了，废话少说，快把他手里的相片拿回来！别让修女掉在了地上！”

    最后一句话，是BIG・MOM说的。

    所有大臣们悬起的心都直接落了下去，在他们看来，这不过就是单纯的一场闹剧，区区一个新人竟然敢在四皇的地盘上撒野，真是不知天高地厚！

    现在死了吧？

    没有把他吊起来好好用大刑伺~候一番，真是便宜他了！

    鲜奶油大臣走过去，伸手就往修女相片上抓。

    咻――

    蓦然，一道深红色的镭射光线轰然暴射而出，鲜奶油大臣的脑袋当场被洞穿！

    “什么？！”

    随着鲜奶油大臣的尸体缓缓倒下，叶止戈原本僵直的身躯，此刻也恢复了过来。

    所有人无比震惊的看着叶止戈，只见他心脏上被击穿的洞，竟然在以肉~眼可见的速度逐渐复原！

    “第一次‘死’，还真有点不太习惯啊。”

    叶止戈伸手沾了一点自己的鲜血，心脏处的血洞已经完全愈合，皮肤光洁白~皙，如果不是有血迹和衣服上的窟窿在，恐怕很难想象叶止戈的心脏刚刚被击穿了！

    “怎么可能？”

    “就算是动物系的觉醒者，心脏被击穿也不可能活下来！”

    夏洛特・蒙多不由得惊呼出声。

    动物系能力者觉醒之后，抗击打和恢复能力就会变得异常顽强……然而哪怕是再厉害的能力者，一旦心脏被击穿，那就只剩下等死这一条路了，绝不可能活下来！

    他们所有人刚才明明亲眼看见叶止戈的心脏被击穿，已经是必死无疑了，谁曾想这才一转眼的功夫，致命的伤口消失无踪，叶止戈整个人完好无损的活了过来！

    可惜，他们根本不知道叶止戈现在拥有的是金刚狼的不死之躯，哪怕他们用再厉害的手段，也别想毁灭掉叶止戈的心脏！

    “东西都已经在这了，就不跟你们多浪费时间了！”

    叶止戈嘴角一掀，金刚狼爪浮现。

    嗤啦！

    猛地一划，修女的相片，直接被他分割开来！

    “不！！！！！！！”

    BIG・MOM顿时露出无比痛苦的神色，张大嘴，捂着耳朵，发出惊人的怪音！

    “好难听的声音！！”

    “快停下！BIG・MOM！你想要害死我们吗？我的耳膜快要被你震破了！”

    “我好像没法动弹了！我的身体不听使唤！”

    “呃――”

    BIG・MOM的怪音一出，不少人弱一点的家伙全都当场倒地，口吐白沫，丧失意识。

    稍微强大一点的，眼神发颤，身躯发~抖，浑身无法动弹，整个脑袋空白一片，被各种嗡鸣的声响在充斥着。

    唯有达到大臣们那种等级的人物，才没有受到实质性的损伤……可他们的身体却无法抗拒，依然动弹不得！

    “现在我有五秒钟时间……足够了！”

    提前给自己安了耳塞的叶止戈目光一闪，“系统，扫描入账！”

    “扫描完毕，新入账：175亿8451万贝利！”

    “你的账户余额：180亿1533万贝利！”

    175亿贝利？

    堂堂四皇的宝物间，怎么也不止这么点钱吧？

    毕竟掌管着这么大一片海域，没个几百亿怎么可能？

    “果然BIG・MOM留了一手，不过这些已经足够了！”

    叶止戈虽然贪心，但也不是盲目乱来之人 ......

    一秒钟入账后，叶止戈二话不说，抓起身边已经被怪音折磨耳朵难以承受，露出痛苦之色却又浑身动弹不得的蕾玖，恶魔之翼一震，瞬间腾空而起，径直往远处掠去！

    “不对，要是就这么走了多不好？”

    “总得给BIG・MOM留点印象深刻的记忆才行啊！”

    九兽之尾！

    九条妖狐尾巴从叶止戈身后浮现，化作螺旋状，一颗颗尾兽玉快速形成，犹如羽毛一般，往茶话会的会场上飘然落去。

    一连弄出了十多颗尾兽玉，叶止戈这才心满意足。

    “这就当是我给你们的回礼了！”

    “拜拜了您那！”

    叶止戈得逞一笑，随后振翅离开。

    四秒钟过去，十多颗尾兽玉这才恰恰飘然落在了会场上。

    见到如此众多尾兽玉的一瞬间，所有人都感觉到一股强烈的危机将他们笼罩，获得自由行动的0.0能力后，所有人不约而同的选择了逃跑，亦或者是用自身的能力做出了防御的姿态！

    一颗尾兽玉的威力或许并没有什么厉害的，但是十多颗尾兽玉一起轰炸，那爆炸的威力绝不止翻了十多倍那么简单，造成的伤害，自然要比想象中的更加恐怖！

    轰轰轰轰！！！！！

    剧烈的爆炸，充斥整个茶话会，整个蛋糕城的顶端，在这顷刻之间就化为了一片灰飞！

    从远处看去，就仿佛看到了一场盛大的烟花绽放，格外的壮观。

    “嗯？”

    叶止戈回头看了一眼，忽然发现，两道疾影正踏空朝他所在的方向赶来！

    而追赶出来的两人，一个是夏洛特・卡塔库栗，另一个则是夏洛特・斯慕吉！。

 第八十三章 穷追不舍！

    “你逃不掉的！”

    夏洛特・卡塔库栗脸色阴冷，眼中杀意闪烁。

    堂堂四皇的茶话会，居然被区区一个新人闹得天翻地覆，这种事情如果传出去，BIG・MOM海贼团的脸面何在？

    四皇之所以是四皇，令无数人颤~抖恐惧着，害怕畏惧着，不敢有丝毫冒犯，就是因为一旦得罪四皇，便会惹来杀身之祸！

    倘若今天不抓~住至尊，用他的首级来血祭雪耻，日后岂不是谁都敢来挑衅他们了？

    “二哥，我在地上追击他，无论如何，绝不能让他跑掉！”

    夏洛特・斯慕吉手持大剑，身形落了下去。

    她是汁汁果实能力者，即便可以踏空而行，但也无法长时间维持，为了节省体力对付叶止戈，她只能选择在地上快速行进追击。

    一个悬赏金将近10亿，一个悬赏金达到10亿，两个BIG・M06OM海贼团麾下实力最强之人，对叶止戈展开了追杀！

    “在我的手上，没有人能够逃掉！”

    夏洛特・卡塔库栗从背后掏出了一把造型特殊的狙击枪，这把枪有两个枪管，一个枪管是专门用来瞄准的。

    显然，夏洛特・卡塔库栗的定位是狙击手，这把枪也是由世界政府的传奇科学家贝加庞克亲手制造……这些年来，无数大人物都悄无声息的死在这把狙击枪下，夏洛特・卡塔库栗之名令人闻风丧胆！

    砰！砰！砰！……

    夏洛特・卡塔库栗在空中一边迅疾移动，一边抬枪爆~射，一颗颗加持了武装色霸气的糖豆破空而出，袭向叶止戈！

    “狙击枪？”

    叶止戈察觉到周围的无形壁障泛起涟漪，回头一看，一眼就看到了夏洛特・卡塔库栗的狙击枪。

    “这家伙原来是个狙击手，我说怎么见闻色霸气修炼得那么厉害，都能够预知未来了！”

    可以预知未来的狙击手有多可怕？

    狙击手最大的难点在于预判，各种各样的干扰，会令狙击手难以命中目标……可一旦能够预知未来后，狙击手简直就是百发百中的枪神啊！

    “不过可别以为这样就能对付我了……就算悬赏金10亿贝利又怎么样？”

    “照样打得你满地找牙！”

    叶止戈一条手臂上忽然腾升起白色的梦幻火焰。

    骨灵冷火！

    叶止戈掌心摊开，只见一朵洁白无瑕的白色火莲呈现。

    随手一甩，那朵洁白无瑕的白色火莲便往夏洛特・卡塔库栗的方向飘然而去！

    “那朵白色的火焰莲花是什么？”

    夏洛特・斯慕吉一抬头，看到那朵白色火莲飘然而下。

    夏洛特・卡塔库栗目光一凝，见闻色霸气发动。

    霎时间，夏洛特・卡塔库栗仿佛看到了什么可怕的场景，在空中跳跃的身形立马止住！

    “斯慕吉，快躲开！”

    夏洛特・卡塔库栗厉声大喊道。

    “爆！”

    叶止戈轻轻吐出一个字，那团白色火莲便轰然爆炸开来！

    轰！

    漫天白色火焰爆裂，位于白色火莲方圆一公里之内的所有地方，仅仅一瞬间，就被白色火焰全部覆盖了进去！

    霎时间，方圆一公里内的整个大地，全都化为了一片冰冻世界，到处都结着足以渗入骨髓之内的寒冰！

    夏洛特・卡塔库栗与夏洛特・斯慕吉两人，都陷入了这冰天雪地的冻结之中！

    两人被结结实实的冻成了冰块。

    “预知未来又怎么样？知道未来，却没法改变未来，有用吗？”

    叶止戈嘴角一掀。

    夏洛特・卡塔库栗预知未来的能力的确BUG，可这种能力不可能时时刻刻都开启着，开启见闻色霸气也是需要消耗体力的……而开启之后，察觉到了攻击，但是否有能力去闪躲和抵御，那就是另外一回事了！

    咔咔！

    约莫三秒钟左右，冰封住两人的坚冰开始破碎，两人迅速破冰而出！

    “该死……那白色的不是火焰吗？怎么燃烧起来会变成冰块？！”

    夏洛特・斯慕吉眉头深锁，看了一眼她的手臂，“连武装色霸气都防御不了的冰块，我的皮肤被冻伤了……”

    她自信自己的防御，虽然比不上BIG・MOM那样强悍，可也是首屈一指的存在，武装色霸气的境界，比一般的大人物高出不知多少！

    然而在这种情况下，居然还能有元素伤害到她……这可是连海军大将青雉都没能做到的事情！

    “他又跑远了……绝不能让他轻易逃走！”

    “追！”

    夏洛特・卡塔库栗脸色阴沉。

    他还是360第一次碰到这种诡异的能力，又能飞天，又能释放出火焰，又能给自己周围施加屏障……这家伙到底是什么果实的能力者？

    饶是夏洛特・卡塔库栗见多识广，也摸不清叶止戈的底到底有多深！

    但两人没有就此选择放弃，继续加紧追击！

    不得不说，他们不愧是BIG・MOM的老牌强者，两人在地上奔跑的速度，都要比叶止戈用恶魔之翼飞行的速度快。

    “还不打算放弃么？”

    叶止戈回头瞥了一眼，夏洛特・卡塔库栗依然在用狙击枪不断向他发动进攻，夏洛特・斯慕吉则是快速追击，速度比他还要快上好几分，估计用不了半分钟，两人就会彻底追上他了！

    “真是狗皮膏药，甩都甩不掉啊，不就是区区一百多亿而已，你们BIG・MOM又不缺这点钱，何必苦苦相逼呢？”

    叶止戈撇了撇嘴，“你们要追就追吧，我先抽个奖再说！等有了新的能力，就可以让你们好好喝一壶了！”

    整整180亿，会得到什么东西呢？

    真是期待啊！

    “开始吧！”。

 第八十四章 ss级：天神之眼！【2更求自动！】

    这一次，叶止戈没有选择1000点等级，而是选择了最高的10000点等级！

    怎么说他现在可是拥有180亿的大户啊！

    必须得好好奢侈一回才行！

    “消耗10000点强化点数，正在进行抽奖……”

    系统的声音传来，叶止戈开始满心祈祷。

    “100亿啊！怎么也得给我来个S级吧？”

    “如果是SS级，那就更好了！”

    SS级是目前叶止戈知道能够抽~出来最顶级的能力了，虽然不知道究竟会出些什么，但威力肯定不俗！

    “来吧来吧……给我个厉害点的东西吧！”

    叶止戈心底狂吼。

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您10枚强化宝石，请再接再厉！”

    然而，残酷的现实降临了。

    100亿，彻底打水漂！

    “我去……要不要这么背？”

    叶止戈顿时丧气，“算了算了，怎么说好歹还有10枚强化宝石，也能增强不少实力！”

    “系统，剩余的80亿，一口气给我全抽掉吧！”

    “我就不信了，100亿打水漂，80亿总该给我弄点东西出来了吧？”

    100亿没有得到想要的东西，叶止戈干脆将希望寄托在了剩余的80亿上。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    一次失败。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    两次失败。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得S级【足部】能力：骷髅之足～¨！”

    第三次成功，S级物品！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    四次失败。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    五次失败。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得a~级【手部】能力：异形手！”

    六次成功！

    不过能力只有a~级，基本无用，可以无视。

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “很遗憾，您未抽中任何能力，奖励您1枚强化宝石，请再接再厉！”

    七次失败。

    只剩下最后一次了！

    “消耗1000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得SS级【头部】能力：天神之眼！”

    我曹！！！

    当最后一个能力被宣读出来的瞬间，叶止戈两眼瞪得跟铜铃一样大，整个人都抖了一下！

    10000点等级的没出SS级，居然1000点等级的出了？！

    厉害了我的哥！这简直……卧~了~个~槽啊！牛逼大发了！

    叶止戈心中一阵狂喜，整个人都忍不住仰天大笑。

    “止戈，怎么了？”

    一旁的蕾玖则是感到莫名其妙，明明两人还在被BIG・MOM海贼团的强者追杀呢，叶止戈忽然疯癫的大笑起来……要不是蕾玖比一般人更加了解叶止戈，估计都把他当成神经病一样看待！

    “没事没事，恰好碰上了一件特别值得高兴的事情而已！”

    叶止戈大笑道。

    “值得高兴的事情？”

    蕾玖看了一眼叶止戈身后的空中，还有地面上已经几乎快要追上来的两人，疑惑不解。

    现在的情况应该说是不妙才对吧？

    他们还没完全离开蛋糕岛的范围，一旦夏洛特・卡塔库栗和夏洛特・斯慕吉两兄妹追上来，必然会将他们拖延住，到时候后续的援军赶来，他们可就插翅也难飞了！

    叶止戈没有在意蕾玖的担心，现在他正一心沉浸在获得第一个SS级能力的狂喜当中无法自拔！

    “180亿贝利……也是时候该展现一下你们的力量了！”

    叶止戈把抽奖得到的所有强化宝石，纷纷印入头部，足部，手部，唯独身部不需要任何强化……霎时间，叶止戈明显可以感觉到自己浑身的力量得到了极大的提升，比之前强大得可不是一星半点啊！

    “｀ ˇ骷髅之足！”

    叶止戈念头一动，原本应该装载巨象足的脚蓦然变化成了几根黑色骷髅骨头组成的腿，这些黑色骨头浑身散发着幽光，看上去就极为诡异。

    “天神之眼！”

    同时，叶止戈的眉心上，一道血色的裂缝悄然浮现，随后皮肉缓缓张开，显露出了一枚竖状的眼睛！

    天神之眼出现后，叶止戈并没有发现自己的视野就比别人多了一块，也没有感觉到有什么不同之处。

    “不是SS级的能力么？怎么一点明显的变化都察觉不到？”

    叶止戈发觉这天神之眼也没有任何特别厉害的攻击能力，完全没有任何杀伤性可言！

    “不会吧……我第一次得到SS级，就是个没用的？那我岂不是亏大发了？”

    叶止戈心里狐疑。

    而就在叶止戈眉心间的天神之眼睁开的一瞬(李王的)间，他身后追击的夏洛特・卡塔库栗和夏洛特・斯慕吉两人，原本阴沉的脸色忽然大变，瞳孔骤然紧缩！

    “怎么可能？！”

    夏洛特・斯慕吉差点惊呼出声，“明明这家伙就在眼前，为什么他的气息完全消失了？！”

    每个人都有属于自己的气息，这些气息可以是生命之气，可以是若隐若现的霸气，但只要是生灵，就必然会存在这些气息，可以被捕捉到！

    然而此刻的叶止戈，如果不是身影依然在天上高速飞行着，恐怕谁都不会察觉到有一个生灵的存在！

    属于叶止戈的气息，完全被阻绝了！

    但最震惊的不是夏洛特・斯慕吉，而是夏洛特・卡塔库栗！

    “我的见闻色霸气……无法预知他的未来？”

    夏洛特・卡塔库栗难以置信的喃喃道。。

 第八十五章 辅助神器！【3更求自动！】

    在夏洛特・卡塔库栗的世界里，叶止戈不但所有气息消失了，就连一向可以预见任何事物未来的见闻色霸气，此刻也对叶止戈没了半点用处！

    夏洛特・卡塔库栗看到的“未来世界”之中，叶止戈就是完全不存在的……譬如现在的叶止戈在天空上急速飞行，可是在夏洛特・卡塔库栗预知的未来里，叶止戈所在的位置就是一片空白，没有任何事物！

    “怎么可能……这怎么可能？！”

    夏洛特・卡塔库栗瞳孔几乎缩成了针状。

    这种事情他从未碰上过！

    不管是世界第一强者白胡子，还是不可一世杀不死的百兽凯多，亦或者是霸王色霸气惊人可怕的红发，以及如同钢铁气球般难以撼动的BIG・MOM……这些四皇级别的大人物们，都在他的未来当中！

    哪怕是海军的传奇英雄卡普也没有例外！

    正是因为这一点，夏洛特・卡塔库栗对自己的能力非常自信……可以趋利避害，防止一切即将到来的困境！590

    然而现在，这个例外的人物出现了――至尊！

    他居然彻底在自己眼前断绝了所有关联气息，就连预知的未来里，也没有看到至尊的踪影！

    “明明他就在那……就在我的视野当中！”

    “可是我看见的未来里，竟然没有他的踪影！怎么会这样？！”

    夏洛特・卡塔库栗心中震撼得无以复加。

    见闻色霸气修炼到极致后，就成了夏洛特・卡塔库栗赖以生存，为之自豪的能力，从来没有失过手！

    但是现在忽然“不灵”了，而且还是对付一个根本没什么名气的新人，饶是夏洛特・卡塔库栗意志过人，也忍不住心中惊骇。

    “管不了那么多了，不管他用什么能力消失在了我的面前，但至少他是真正存在的……一样可以拿下他的性命！”

    夏洛特・卡塔库栗深吸一口气，没有选择就此放弃。

    他眼中凌厉之芒闪过，继续一边开枪(agdh)，一边身形飞快地往叶止戈所在之处靠近！

    “嗯？”

    叶止戈忽然注意到了这个细节，“怎么回事？夏洛特・卡塔库栗这家伙不是有见闻色霸气百发百中吗？怎么现在子弹偏的那么厉害？”

    叶止戈发现自己的天神之眼开了之后，夏洛特・卡塔库栗的命中率大幅下降，已经不再像刚才那样，能够每一击都击中他的无形壁障了！

    “难道说……”

    叶止戈想到了一种可能。

    当即，他猛地一扭身，眼中一道深红色的镭射光束轰然朝着夏洛特・卡塔库栗暴射而出！

    经过多个强化宝石的强化后，镭射眼的攻击范围明显增加，尤其是刚才叶止戈一下子得到了十多枚强化宝石里，过半数都印入了头部之上，令镭射眼的攻击范围暴涨，已经达到了能够射~出一公里距离的地步！

    此刻夏洛特・卡塔库栗已经追击了上来，距离叶止戈连一公里都不到，叶止戈猛地回身，深红镭射激光骤然往夏洛特・卡塔库栗身上突刺而去！

    “什么？！”

    失去了对叶止戈的观察，面对这突如其来的深红镭射激光，夏洛特・卡塔库栗心中一惊，连忙进行闪烁！

    然而他的速度再快，岂能比得上大将黄猿？

    就连大将黄猿稍微一个不注意，都有可能被击中，而且还是在大将黄猿的见闻色霸气对叶止戈依然有用的前提之下！

    噗！

    夏洛特・卡塔库栗在最后关头，强行避开了心脏要害，深红镭射激光恰恰洞穿了他的肩膀！

    鲜血飙溅而出，夏洛特・卡塔库栗心中一凛，连忙抽身暴退！

    “击中了？！”

    叶止戈见状，怔了一下，随后立马嘴角勾了起来，“果不其然啊！我说这家伙怎么枪法忽然变烂了，如果我猜得没错的话，应该就是我的天神之眼，干扰了那家伙的见闻色霸气……他已经没法用预知未来的能力锁定我了！”

    叶止戈当然不知道，夏洛特・卡塔库栗的见闻色霸气岂止是锁定不了，就连他本人的气息都完全察觉不到！

    “而且在刚刚回头的一瞬间，我竟然能够一刹那锁定他的心脏……这恐怕也是天神之眼的能力吧？”

    叶止戈现在已经有些察觉到了这款SS级天神之眼的牛逼之处。

    虽说没有丝毫杀伤性和攻击力，但辅助性却是神器一般的存在！

    根本不用特意去瞄准，只需要一个眼神，立马就能锁定敌人的要害部~位……这种瞄准能力，简直帅的夸张啊！

    “嗯？！”

    蓦然，叶止戈感觉到了有其他的东西正在往他所在的方向靠近。

    他一低头，一眼就看到了夏洛特・斯慕吉正挥舞着手中的大剑，从下至上，狠狠往他这里劈砍而来！

    “想要杀我？”

    “真以为我好欺负么？”

    叶止戈咧嘴一笑，“正好，就在你身上试验一下我新得到的骷髅之足！”

    漆黑如墨，散发着幽黑之芒的骷髅之足微微抬起。

    “蕾玖，你退后远点，越远越好，我要开大招了！”

    叶止戈放开蕾玖，蕾玖点了点头，踩着特制的高科技战斗靴，在空中飞速移动离开。

    叮！

    蕾玖刚一走，叶止戈的骷髅之足便与夏洛特・斯慕吉的大剑碰撞在了一起！

    夏洛特・斯慕吉感觉大剑一沉，脸色微变：“这不是武装色……这种状态下，他的力量竟然比我还大？”

    两人又在空中迅速对击了几个回合，夏洛特・斯慕吉在叶止戈的骷髅之足下节节败退！

    “退得够远了……骷髅之足，你的真面目该登场了！”

    叶止戈瞥了一眼蕾玖，随后回过头来，看着夏洛特・斯慕吉，在空中猛地一脚跺下！。

 第八十六章 一边倒的碾压！【4更求自动！】

    嘭！

    蓦然之间，骷髅之足下，一团黑色雾气轰然爆发开来，像是毒雾一样，迅速往四周扩散弥漫，将整片大地都笼罩在了其中！

    凡是黑色雾气所过之处，所有花草树木统统迅速枯萎凋零，变得没有丝毫生机！

    “这些黑色的雾气是什么？！”

    “竟然在腐蚀周围生物的~生命之气？！”

    夏洛特・斯慕吉眼神一凛，闪退不及的她，手臂上也沾染-了一点黑色雾气。

    一抬手，只见沾染黑色雾气的地方，像是中毒一样被腐蚀，皮肤变得干瘦没有任何水分，如同遭到了风化一样！

    黑色雾气滚滚扩散，周围的大地瞬间干涸龟裂，树木干枯成灰，轻风一吹，随风飘散……霎时间，以叶止戈为中心，死寂如同涟漪般荡漾开去，令人难以靠近！

    “这点伎俩，还拦不住我！”

    夏洛特・斯慕吉手中的大剑挥舞而起，猛地虚劈而下，一道凌厉的巨大剑气轰然袭出，将黑色雾气从中分裂成两半！

    黑色雾气虽说腐蚀性极强，可终究也是轻飘飘的雾气，遭遇劲烈的剑气，哪有一丝一毫的抵抗之力？

    黑色雾气被劈开一条路，夏洛特・斯慕吉抓~住机会，再度踏空靠近，挥动大剑，攻向叶止戈！

    “贼心不死啊！”

    “别看你是女人，对我出手了，也得让你吃点苦头才行！”

    天照！

    血色的六角万花筒一开，夏洛特・斯慕吉身上蓦然有一团黑色火焰燃烧而起！

    “怎么回事？！”

    夏洛特・斯慕吉当时就惊了，连忙想要用她的武装色霸气对火焰进行扑灭隔绝……但很明显，这对黑色火焰来说没有任何用处。

    咻――

    天照之后，叶止戈又是一道镭射眼暴射而出，夏洛特・斯慕吉立马举起大剑防御！

    滋滋滋――

    深红的镭射光线冲击着夏洛特・斯慕吉的大剑，大剑上附着了武装色霸气，以至于深红镭射光线没法第一时间将其摧毁。

    不过叶止戈丝毫不担心，镭射眼只不过是在牵制她罢了，真正对她起作用的，是不灭的天照黑炎！

    “斯慕吉！”

    与此同时，夏洛特・卡塔库栗已经反应过来，继而迅速靠近，抬枪就扣动扳机！

    连续不断的糖豆击穿了叶止戈的无形壁障，令叶止戈不得不放弃与夏洛特・斯慕吉的抗衡，转而将目光锁定在了夏洛特・卡塔库栗身上。

    “之前都是你们追赶得我到处跑，现在也是时候该我驱逐一下你们了！”

    叶止戈欺身而上，骷髅之足狠狠往夏洛特・卡塔库栗身上扫去！

    骷髅之足时时刻刻都在释放黑色雾气，只要被沾染到，哪怕是武装色霸气也难以抵御它的腐蚀性。

    夏洛特・卡塔库栗当然知道厉害，不敢与叶止戈近身对抗，只能在空中迅速抽身后撤，同时不断抬枪进攻！

    “该死！”

    夏洛特・卡塔库栗第一次在对战当中感到如此无力！

    别看他是个狙击手，攻击手段也就不断用枪射击这一点，没有什么大范围杀伤性攻击……但是拥有预知未来的见闻色霸气，夏洛特・卡塔库栗不管面对任何强敌，都能做到从容以对，轻轻松松找出敌人的弱点，彻底将其击溃！

    这也是他为什么会被悬赏10亿贝利的原因！

    要么不出手，要出手就干脆利落，让敌人连喘息的机会都没有！

    然而现在，见闻色霸气的预知未来能力，糖豆狙击枪的强大穿透能力，两点在叶止戈面前一个彻底消失无踪，一个作用艰难！

    他想要击溃叶止戈的无形壁障，必须得连续几次攻击都打中同一个点才能击破！

    ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    尤其是在没了见闻色霸气的预见性情况下，使得他的攻击准确度大大下降，想要击破叶止戈的无形壁障变得尤为困难！

    而且即便是击破了，甚至击中了叶止戈的心脏，他也能迅速复活重生！

    无力……满满的都是无力感！

    夏洛特・卡塔库栗都不知道，究竟要怎么样才能战胜叶止戈！

    咻――

    深红镭射光线一出，夏洛特・卡塔库栗再度中招，腹部一个血洞浮现，鲜血飙溅而出！

    “一个狙击手倒是灵活的很，让我想要用天照烧你都没办法……不过有镭射眼在，就算你逃得再快，也得中招！”

    ....... ........

    叶止戈咧嘴一笑，此时他已经彻底占据了上风！

    夏洛特・卡塔库栗和夏洛特・斯慕吉两人的确很强，不过现在一个基本相当于三等残废，一个在任何方面都被叶止戈压得死死的，两人即便有完美的配合，也难以对叶止戈造成任何实质性的伤害！

    “果汁女，你的动作太慢了，就不能再快一点吗？”

    叶止戈身形微微一侧，轻松的与夏洛特・斯慕吉的大剑擦肩而过，同时他一脚踢出，骷髅之足狠狠印在了夏洛特・斯慕吉的肩膀上，将她整个人击飞了出去！

    天神之眼的洞察能力太强了，别看没有360度的视角，可是冥冥之中给予的高强度警惕性，足够让叶止戈提前防范任何即将到来的攻击！

    如果叶止戈没有理解错误的话，天神之眼基本上能够与洛特・卡塔库栗的见闻色霸气相媲美了！

    他看不见未来，可是能够感知到未来即将降临的危险，加以躲避……甚至能够完全阻绝对方的见闻色霸气，让叶止戈的攻击做到出人意料的地步！

    显然，天神之眼出现的一瞬间，这场战争已经完全变成了一边倒的碾压！。

 第八十七章 出乎意料的结果！【5更求自动！】

    夏洛特・斯慕吉连续进攻了好几次，但每一次都被叶止戈巧妙的躲了过去，根本没有任何作用。

    她手臂上的天照黑炎愈发的旺~盛，那钻心的灼烧疼痛，已经令她难以忍受了！

    “没有办法了……”

    夏洛特・斯慕吉一咬牙，挥动手中的大剑，狠狠将她的左臂切了下来！

    嗤！

    鲜血飙溅，夏洛特・斯慕吉闷~哼一声，脸色煞白如纸。

    她利用果汁果实能力迅速包裹住伤口，防止流血过多。

    “斯慕吉！”

    夏洛特・卡塔库栗脸色难看到了极点，他的见闻色霸气已经预知了夏洛特・斯慕吉的未来，知道她切下手臂后，就能彻底免除被天照黑炎继续灼烧“一七七”的危险。

    可是真看到夏洛特・斯慕吉切下手臂之后，夏洛特・卡塔库栗心中有无尽怒火升腾！

    “他在那！”

    “至尊这个混蛋！竟敢在这里撒野，宰了他！”

    “我们BIG・MOM海贼团可不是谁都能招惹的！必须要让他好看！”

    与此同时，BIG・MOM的后续愤怒大军已经疾行赶来。

    地上像是有万匹骏马在奔腾，扬起漫天烟尘，浩浩荡荡的BIG・MOM愤怒军团大军，正在往叶止戈所在的方向这边赶了过来。

    “不愧是四皇的军团啊，支援速度挺快的嘛，我都跑这么老远了，竟然没过多久就赶了过来……既然如此，那我也懒得跟你们两个继续在这浪费时间了！反正东西都已经到手了，跟你们打下去也是浪费力气，拜拜了您那！”

    叶止戈嘴角一掀，骷髅之足与镭射眼同时出击！

    夏洛特・卡塔库栗和夏洛特・斯慕吉两人鲜血飙溅，再次负伤，叶止戈则借着这次攻击的空档，迅速抽身远离！

    “蕾玖，该走了！”

    恶魔之翼一震，带着叶止戈的身形迅速腾空升起，将蕾玖一把揽入怀中，飞速远离。

    “混蛋！别想逃！”

    “哥哥！别追了！”

    夏洛特・卡塔库栗刚准备继续追击，夏洛特・斯慕吉已经将他拦了下来。

    “至尊的手段太过诡异，你的见闻色霸气无法预知他的未来，我也无法捕捉他的动作……他身上有我们未曾见过的能力，就算追上去了也没有任何作用！”

    夏洛特・斯慕吉看了一眼后面赶来的愤怒军团，“想要靠数量抓~住至尊，这并不现实。”

    “该死！”

    夏洛特・卡塔库栗尽管心中十分不甘，但也知道现在他们的确很难抓~住至尊。

    更何况现在他们已经负了伤，实力受损，万一追上去要是把至尊逼急了，说不定还会惹出什么样的大乱子来！

    “妈妈邀请他成为茶话会的座上宾，甚至还想要把女儿嫁给他……这个混蛋不感激就算了，竟然还敢大闹茶话会，劫走了我们BIG・MOM的大半财宝！”

    “我一定不会放过他的！”

    夏洛特・卡塔库栗眼神之中煞气凛然，浓郁得可怕。

    堂堂四皇的茶话会，居然被一个刚出道不久的新人给大闹一通不说，最后还让人大摇大摆的跑了……可想而知，今天的事情一传出去，向来威风的BIG・MOM海贼团，会遭到何等的非议和嘲笑！

    无数人都等着看四皇的笑话，现在好了，他们BIG・MOM第一个挺身而出，即将成为全世界的笑柄！

    而这一切的始作俑者，就是至尊！

    “卡塔库栗大人，至尊那个混蛋跑了吗？”

    “至尊那个该死的家伙，我们一定要抓~住他，严刑伺候，非要让他好好领教一下我们BIG・MOM的可怕才行！”

    愤怒军团之人来到夏洛特・卡塔库栗面前。

    “少废话！告诉我，妈妈怎么样了？”

    被叶止戈逃了，夏洛特・卡塔库栗心中烦闷得很，没有心思跟这些家伙废话，直接开口询问BIG・MOM的情况。

    “还好，关键时候，有克力架大人和斯纳格大人在，帮妈妈抵挡住了关键的一击，可是……至尊那家伙不知道用的是什么手段，威力太大了，妈妈还是受到了重创，正在昏迷当中！”

    一名愤怒军团之人汇报道 ......

    “妈妈昏迷过去了？”

    夏洛特・卡塔库栗脸色一变。

    这件事情恐怕已经不是大闹茶话会那么简单了，BIG・MOM昏迷，之前所有作用的魂魂果实能力都会瞬间失效，恐怕整个万国，都会因为这一点陷入瘫痪当中！

    即便是BIG・MOM重新苏醒过来，也需要花费不少力气，才能重新恢复成原来的模样。

    万国就像是一个庞大的机器，BIG・MOM就是核心枢纽，一旦这个庞大的机器运转停歇下来，那么BIG・MOM海贼团每天的损失简直就是天文数字！

    这不仅会给了新世界无数觊觎他们四皇地位的海贼团有可趁之机，遭到毁灭性打击的几率更是直线上升！

    “至尊……我不会放过你的！”

    夏洛特・卡塔库栗忍不住攥起拳头，咬牙切齿的发出怒吼。

    ……【求自动订阅】……

    海军总部。

    “什么？！至尊一个人大闹了茶话会，把BIG・MOM重创昏迷了？！”

    听到卧5.8底克洛里传回来的消息，佛之战国整个人一下子从椅子上站起身来，满脸的难以置信！

    “又是至尊？”

    “这个小家伙最近未免也太活跃了一点吧？”

    万年吃着仙贝的卡普听到这一消息后，也不由得露出了好奇之色。

    “哈哈哈哈……太好了！”

    “我果然没有看错至尊，原以为他是唯一一个能够给我提供BIG・MOM弱点的人，却没有想到，他居然还是第一个将BIG・MOM重创到昏迷的家伙！”

    “这么好的机会，不论如何都要抓~住才行！”

    佛之战国心中涌起狂喜，眼神闪烁着兴奋的光彩。。

 第八十八章 价值200亿的任务！

    佛之战国最开始的目的，就是单纯想要得知修女照片的真~相，掌握关于四皇之一BIG・MOM的弱点，好在未来迟早有一天的大决战当中派上用场。

    但想要得知照片真~相太难了，海军卧底至今都没能成功，只好请外人的帮忙协助。

    但他怎么也没想到，至尊的行动力远远超乎他的想象……竟然把茶话会给掀了不说，就连BIG・MOM也遭到了重创！

    BIG・MOM重创意味着什么，佛之战国怎么可能不知道？

    这是一次千载难逢的机会！

    能够让海军彻底在全世界人民面前显示身手，大展神威的好机会！

    “快去！立即给我把萨卡斯基，萨利诺，库赞他们三个给我叫来！”

    佛之战国大声道。

    他的语气之中，有抑制不住的兴奋之色。

    “战国，你真的打算对BIG・MOM出手吗？”

    卡普忽然变得严肃起来，“就算BIG・MOM现在昏迷了，她的整个领域处于停转状态，可你别忘了，这个女人是利用身边的势力崛起06的，她身边的力量可不是什么软柿子，能够任由你随便拿捏的啊！”

    BIG・MOM之所以能有今天的局面，一半是因为她本身的实力出众，另一半则是她麾下的儿女们，一个个实力不俗，而且联姻得到的一股股庞大力量汇聚起来，支撑她成就了四皇的统治地位！

    正所谓百足之虫死而不僵，更何况现在BIG・MOM只是昏迷而已，又不是死了，那股庞大势力依然有着不小的威力！

    “这个我当然明白！”

    佛之战国的圆框眼镜下闪烁着智慧之芒，“想要一口气将BIG・MOM连根拔起根本不可能，更何况一个四皇的动摇，会对新世界产生多大的影响，这一点你觉得我会想不到吗？”

    “但不可否认，这是一次机会，能够让海军在全世界面前，再一次将人民对海军的信任推至高峰的机会！”

    佛之战国的算盘打得叮当响。

    他根本没打算想要彻底铲除BIG・MOM海贼团，毕竟每一个四皇都是扎根了不知多少年成长起来的大树，想要将他们连根拔起，难度可绝不亚于跟四皇正面宣战！

    而且四皇掌控着新世界的大部分地盘，如果四皇动摇了，就代表新世界即将掀起一场腥风血雨……到时候生灵涂炭，战乱不断，这可不是佛之战国所希望的！

    海军的当务之急，就是抓~住这个大好时机，给BIG・MOM海贼团来一次沉重的打击，抓捕一批有价值的大海贼，振奋海军在世界的士气威望！

    “卡普，恐怕你这回也不能闲着了。”

    佛之战国看向卡普，微笑道，“这一次，也顺便让全世界的人民好好见识一下海军传说英雄的实力吧！”

    “你说怎么样就怎么样吧……谁让你是元帅呢？”

    卡普仙贝吃得不亦乐乎。

    ……

    数天后，海军与BIG・MOM交锋的消息传遍了整个世界！

    BIG・MOM的34个大臣当中，就有十多个被俘虏，其麾下的独立海贼团，愤怒军团等等，被俘人数更是直接破万！

    这一次海军出动的阵容也是格外的豪华，十六名海军中将，就有十名参与了这次行动，三名海军大将更是作为先锋领袖，打得BIG・MOM海贼团节节败退！

    就连海军的英雄卡普，也在这场顶峰战争当中小露身手，一拳将其中一名将星，夏洛特・克力架，当场揍得丧失了意识！

    海军大胜而归，全世界人民得知这一消息后，无不高兴雀跃，兴奋得彻夜狂欢！

    就在全世界人民都沉浸在四皇BIG・MOM被海军大挫的时候，新世界的某个海岸边。

    “这是100亿贝利，你清点一下吧。”

    克洛里吩咐手下，将十个宝箱抬到了叶止戈面前，一打开，里面格外闪亮的钞票，令叶止戈很是满意。

    “我之前还担心你们海军会出尔反尔呢，没想到海军还是守信用的嘛！”

    叶止戈咧嘴一笑。

    “这一次托你的福，我们海军终于有机会能够打败四皇BIG・MOM一次，不过她的实力很深，即便是元气大损，可依然稳稳的坐在四皇位置上……倒是我，结束了提心吊胆的卧底生涯，有了你的这张照片，以后就算BIG・MOM东山再起，我们也有钳制她的手段了。”

    克洛里说道，“你这次的功劳出乎意料之外，原本我想要帮你申请更多的酬劳，可惜战国元帅并没有同意，他说他有更重要的事情跟你商量。”

    “更重要的事情？”

    叶止戈眉头一挑。

    “布鲁布鲁……”

    这时，海军那边的电话虫响了起来，克洛里接听，另一头立马传来了佛之战国的声音。

    “至尊，我知道你在，按照我们之间的约定，100亿贝利你应该收到了吧？”

    佛之战国说道。

    “战国元帅，收到243了，下回要是还有这种好事，可以尽管联系我啊！”

    叶止戈坏笑道。

    “不用等下回了，现在就有一项差事要交给你。”

    “这一次不用你提醒我，我给你的价格是200亿贝利！”

    佛之战国此言一出，叶止戈眼中泛起意外之色。

    200亿贝利？！

    这可是他出道以来，接过最大的单子了，恐怕也是海军给出过最高悬赏金的任务了吧？

    “一上来就200亿，战国元帅，看来你这任务的难度很高啊！”

    叶止戈揶揄道。

    之前的一张照片，佛之战国就愿意出100亿的价格，现在主动出价200亿，任务的难度之大，用后脑勺都能想得到有多么夸张！

    “对任何人来说，这个任务的难度的确很高，但如果是你，我相信这个任务的难度刚刚好值这个价钱！”

    佛之战国说道。

    “说吧，到底是什么任务？”

    叶止戈询问。

    “红发，凯多最近有些不太平，我们一直在盯着他们的动静，发现他们有要交火的迹象……你出面当个和事佬，摆平这件事，200亿，归你了！”。

 第八十九章 古代兵器，天王！

    “红发和凯多？！”

    叶止戈一听这话，立马明白过来佛之战国为什么会舍得出这么高的价钱了！

    四皇之间的碰撞看似与海军没有什么关系，但其产生的后果，却是直接由海军世界政府承担的！

    一旦四皇全面开战，那就不是所谓毁灭一两个城镇，一两个岛屿那么简单的事情了……全面开战的代价，将会席卷半个新世界，甚至有可能会将更多的势力统统卷入到这场大战当中来！

    造成的损失有多大，可想而知！

    无数人丧命，无数人流离失所，无数人开始恐惧……海贼给世界带来的伤痛如果足够大，令全世界人民都陷入被海贼笼罩的黑暗之中的话，人民对海军世界政府的信任度就会大大下降！

    因此，海军无论如何都要阻止两个四皇之间打起来！

    局部战争可以允许，但很显然，佛之战国找到了叶止戈头上，这已经不是局部战争的问题了，已经到了难以调和的严重地步！

    “战国元帅，世人称你为智将果真没错！区区200亿，你就想要买一个世界安宁和平吗？是不是太过廉价了？”

    叶止戈笑了一声。

    “听你的口气，似乎你有把握解决这件事？”

    佛之战国听到叶止戈的回应后，目光一闪。

    一般人如果听闻这个消息，肯定第一时间会惊讶，意外，然后开始在红发，凯多身上大做文章。

    也只有叶止戈，不问红发，也不问凯多，直接谈价钱！

    “把握这种东西谁说的清楚？”

    “价格倒是可以清晰明了的谈个彻底！战国元帅，200亿，这生意恐怕做不了啊〃〃！”

    叶止戈说道。

    “200亿贝利只是条件之一。”

    佛之战国说道，“第二个条件，你将会得到一条非常有价值的线索！”

    “有价值的线索？说来听听！”

    叶止戈目光闪动。

    “你的心里应该有些疑惑了吧？”

    “两位四皇，怎么会无缘无故闹到动手这等境地，尤其是一向不与世人争斗的红发，这一次也破天荒的认真了起来，势要跟百兽凯多抗衡到底……究其原因，你就不想知道吗？”

    佛之战国卖了个关子。

    还真是！

    要不是佛之战国提起，叶止戈都只顾着在意价钱，都忘了红发和凯多打起来的原因了。

    在他的认知当中，红发可不是什么好战分子，而出到处跟人讲面子，做和事佬，也没有像其他四皇那样，占地为王，称王称霸，完全就是以最自由的姿态在海洋徜徉着。

    可是现在竟然连红发都忍不住了，显然，他们两人之间交战的真正原因，绝对是超乎寻常的！

    “好了，战国元帅，你就不必特意吊我胃口了，直接说吧！我倒要看看，你这条所谓有价值的线索，到底有多少价值，值不值得我去专门冒着一趟险！”

    叶止戈可谓是无利不起早，不能得到相对应价值的回报，浪费那个时间那个力气干什么？还不如晒晒太阳呢！

    “我相信你应该知道世界上有关于古代三大兵器的传闻！”

    佛之战国声音逐渐严肃了起来，“古代兵器，任何一件都具有无与伦比的强大破坏力，拥有一件古代兵器，就等于拥有了毁灭世界的可怕力量！”

    “三样古代兵器当中，冥王和海王暂时还不得而知，但是就在不久之前，天王出现了！”

    古代兵器天王？！

    叶止戈听到这，顿时露出了惊异之色。

    三大古代兵器他当然没有忘记，除了海王是白星公主，冥王和天王早已被尘封了不知多久，一直存放在直接的某个角落里，不知所踪。

    没想到现在天王竟然出现了，而且还引起了红发和凯多之间的大战！

    “原来如此……我说怎么红发会那么紧张，甚至都不惜跟百兽凯多全面开战……老好人就是老好人啊，注定这辈子改不了了。”

    红发是个厚道人，但也是个聪明人！

    他知道，一旦天王这种具有极强破坏性的古代兵器落入百兽凯多那个狂人的手中，必定会给世界带来一场怎么样的灾难！

    百兽凯多本身就是个极度危险的家伙，再加上一个古代兵器天王，那简直就是如虎添翼！

    正是因此，红发哪怕跟百兽凯多全面开战，也要保下天王不被百兽凯多得到！

    “｀ ˇ红发是第一个发现天王的人，但是第二个发现的，不是我们海军，而是百兽凯多！”

    “百兽凯多想要红发商量，共同使用天王，解决掉白胡子和BIG・MOM，两分新世界！但被这个提议红发直接拒绝了……百兽凯多本身就是个狂人，战斗狂，偏执狂，暴力狂，基本上他全都(好钱好)有！所以他直接选择了对红发发起全面战争，抢夺天王的归属！”

    “红发不甘示弱，针锋相对，现在已经开始聚拢干部，跟百兽凯多来一场正面较量了！”

    佛之战国将事情的来龙去脉娓娓道来，“海军刚刚才经历了对抗BIG・MOM的远征，手里能用的力量早已经空了，想要依靠武力阻止他们两个开战根本不现实！所以我只能拜托你来帮忙完成这件事！”

    “哦~~~我明白了！”

    “这个任务的确非常适合我，不过200亿价格，太少。”

    叶止戈嘴角一勾。

    “那你想要多少？”

    佛之战国问道。

    “500亿，少一分都不行！”。

 第九十章 一口价，3000亿！【3更求自动！】

    “500亿？！”

    佛之战国饶是已经预料到了叶止戈肯定会狮子大开口，可是这个价格一出，依然令他感到无语。

    500亿贝利，即便是对财大气粗的世界政府而言都不是一笔小数目了。

    “至尊，我可以给你500亿贝利！”

    佛之战国想了一下，“但前提是你能够得到天王，并将天王卖给我们海军，届时我不仅支付你500亿贝利的酬劳，还会出1000亿贝利的价格，买下天王！”

    “这个提议你觉得怎么样？”

    佛之战国不愧是老奸巨猾的智将。

    500亿贝利做一单和事佬的生意，实在有些贵了，但如果捆绑住天王一起来卖，就相当于海军只花费了1500亿贝利阻止了两个四皇之间即将要爆发的大战不说，甚至还能得到三大古代兵器之一的天王！

    还有比这更划算的买卖么？

    “捆绑销售？”

    “战国元帅，可惜你当的是海军元帅，要是你去做生010意，一定能赚不少钱啊！”

    叶止戈一下子就读懂了佛之战国的心思。

    1500亿贝利，换新世界的和平，以及一件古代兵器，简直就是血赚！

    “不过你也别太抠门了，这件事情恐怕在这个海洋上，除了我没有人能够帮你解决！”

    叶止戈有恃无恐，“500亿，作为我这一趟的劳务费，一次性面对两个四皇级别的人物，这可不是闹着玩的，你总得让我看到足够的利益，才能有动力去跟找两个四皇的麻烦吧？”

    “至于天王嘛……我拿在手里的确没什么作用，但作为古代兵器，要是只卖1000亿那就太委屈它的身价了！”

    “一口价，天王2500亿，加上我的500亿报酬，总共3000亿！”

    古代兵器这东西，对具有大野心的海贼来说，是梦寐以求的大杀器，称霸世界的无价之宝，根本无法用金钱来衡量！

    可是在叶止戈眼里，天王根本没什么大作用……他既不想要争夺地盘，也不想要称霸世界，他唯一的目的，就是获得更多的金钱，得到更多的能力，变得足够强，直到没有任何人能够威胁到他为止！

    因此，金钱比古代兵器，更具有价值！

    “3000亿贝利吗……”

    这一次，佛之战国没有再嫌价格贵了。

    那可是曾经令世界都为之颤抖的古代兵器啊！

    即便有人得到了，也绝对没有人会愿意以金钱的方式出售，更别说是3000亿贝利的明码标价了……得到古代兵器的人，完全可以用古代兵器动辄毁灭城镇岛屿的可怕破坏力，迅速将3000亿赚回来，根本没有亏本这一说！

    “好！3000亿就3000亿！至尊，希望你不要令我失望啊！”

    佛之战国说道。

    “我这边你就不用多操心了，赶紧去把我的3000亿贝利筹好吧！别到时候我拿到了东西，你手上却没有足够的金钱，那你就不要怪我把东西卖给别人了！”

    叶止戈嘴角一勾，自信道。

    随后，两人又寒暄几句，便挂断了电话。

    “3000亿贝利……至尊，你的胃口可真不小！”

    克洛里伸出手，“但是既然你已经答应了这场交易，我站在海军的立场上，还是祝你成功！”

    “另外赠送你一个(agdj)情报，让你吃一颗定心丸……最近白胡子船上出了点事情，恐怕无暇参与这场争夺，所以你不用担心BIG・MOM和白胡子了，只需要搞定红发和凯多就行！”

    “哦？白胡子船上出事情了？”

    “能说说是什么事情么？”

    叶止戈眉头一挑。

    “这个消息我也是来的路上听属下汇报的，具体情况不得而知。”

    克洛里摇了摇头。

    “好吧，那就多谢你的情报了，以后你要是有什么值钱的生意，可以尽管介绍给我啊！”

    叶止戈笑着伸手与他一握。

    随后，叶止戈目送克洛里乘坐军舰离开。

    “红发与凯多……古代兵器天王……看来这3000亿贝利的活，没有我想象中的那么好干啊！”

    叶止戈眯起眼睛。

    根据佛之战国后来的叮嘱，红发与凯多两人最少七天，最快半个月，双方就会凑齐四皇的所有顶尖战力，在新世界的某个岛上掀起一场大决斗！

    这场大决斗，将会作为两个四皇盛大战争的开端，然后逐渐往双方的地盘上蔓延，直至最终把所有新世界的大海贼，大势力统统卷入进去，成为史无前例的大争斗！

    如果真的演变成那种情况，恐怕这就是整个世界历史上波及范围最广的一次战争了！

    不为别的，只因为天王的存在！

    现在只有红发，凯多，以及海军……或许还有几个情报厉害的势力得知此事，但当战事不断扩大，越来越多的人知道天王的存在，天王的巨大吸引力，将会令这些人如同当初想要寻找海贼王哥尔罗杰的大秘宝一样趋之若鹜！

    一个天王，足以让一个最普通的海贼团，成为世界上最可怕的海贼团之一……这就是古代兵器的力量！

    在这个崇尚力量的世界，天王的存在，就如同一块香喷喷的肉，谁看到了都会忍不住咬上一口……哪怕是实力再弱小的家伙，也不会放过这么一次登上世界顶峰的机会！

    因此，叶止戈必须要在事情变得一发不可收拾之前，将天王弄到手！

    能够花七分力气解决的事情，叶止戈可不想拖到需要十分力气才能解决的地步！

    “少则七天，多则半个月……我先去一趟大德索罗号的话，应该来得及吧？”

    叶止戈眼珠子滴溜溜一转，直接从红发与凯多的大战，跳跃到了黄金帝德索罗身上。。

 第九十一章 ss级：诛仙之翼！【4更求自动！】

    以叶止戈现在的实力，对付一个四皇海贼团都有些勉强，一下子要面对红发和百兽凯多，难度不言而喻！

    虽说3000亿的价格的确诱人，但也不代表叶止戈会拿自己的性命开玩笑！

    比之BIG・MOM海贼团，红发和凯多可谓是只强不弱……尤其是他们正在不断凑齐精英干部，即将要上演一场惊世大决战，叶止戈如果想要杀出重围，提升实力实在太必~要了！

    而黄金帝德索罗，恰恰就是能够满足叶止戈这一愿望-的人！

    先不说他那5000亿贝利的德索罗宝藏，单单是实打实，由黄金铸成的黄金城市，就令叶止_戈无比心动了！

    “必须要好好走一趟才行啊！”

    叶止戈咧嘴一笑。

    随后，恶魔之翼一震，带着叶止戈离开此地，踏上返程……走之前，叶止戈直接就把这次的报酬100亿贝利入账了。

    “大德索罗号上全是钱，区区100亿贝利又算什么？”

    “系统，给我来一次10000点等级的！”

    叶止戈豪气道。

    一想到未来有上千亿甚至上万亿贝利等着他去拿，二话不说，叶止戈直接豪气的选择了最高等级抽奖！

    “消耗10000点强化点数，正在进行抽奖……”

    “恭喜您！获得SS级【身部】能力：诛仙之翼！”

    SS级！

    叶止戈听到脑海里传来的提示音，感觉整个人都从里到外都通透了。

    “诛仙之翼……这名字听上去怎么跟玄幻小说里面的宝物似的？”

    “不过一下子从A级翅膀晋升到了SS级，感觉就是一个字，爽！”

    收起恶魔之翼，叶止戈开始使用诛仙之翼。

    锵――

    只见叶止戈的背后，忽然有凌厉的一柄柄剑身如同羽翼一般破体而出，在他的背后，硬生生硬撑了一双无比凌厉的“剑锋之翼”！

    “我曹！”

    叶止戈被老实惊了一下。

    他还以为翅膀，一般都是类似天使之翼，恶魔之翼那样的一个整体……可偏偏诛仙之翼却一反常态，竟然是由一柄柄无比锐利的剑身层叠构造而成！

    不仅如此，诛仙之翼的面积明显比恶魔之翼大很多，随便一展开，直径能够达到十米之宽，在阳光下泛着凌厉寒芒！

    但别看诛仙之翼是由一柄柄剑身组成，可它的灵活度却丝毫不弱于之前的恶魔之翼，甚至更加敏锐！

    “太炫酷了！”

    叶止戈越是研究下去，越是发现诛仙之翼的不凡。

    这每一柄剑身，都是诛仙之翼的羽翼，是单独的个体，可以进行拆分！

    唰唰唰！

    叶止戈一个念头，两边即刻就有两柄剑身脱体而出，在叶止戈的控制之下，如同游鱼一般环绕着他，飞快的游走！

    这一场景，令叶止戈想到了一个词――御剑飞仙！

    没错，眼前叶止戈自由操控着这些剑身，让它们做出任何叶止戈想要的动作，完全听从叶止戈的意念指挥，这就是华夏最典型的御剑飞仙之术！

    “没想到我小时候做梦都想的事情，居然在这里实现了！”

    叶止戈满是惊喜。

    两柄，五柄，十柄……叶止戈不断让诛仙之翼上的剑身进行解体控制，最后发现他的极限是能够同时控制八十八柄剑身！

    这八十八柄剑身，可以重新自由组合成任意的物体形态，比如盾牌，比如大剑，比如长枪，比如游鱼……等等，能够自由发挥到何种程度，就取决于叶止戈本人的开发能力了！

    “试一试攻击力如何。”

    叶止戈一扭头，望向刚才与克洛里交易的无人岛。

    “去！”

    遥遥一指，一个念头之间，八十八柄剑身在空中迅疾组合成了一把长枪，狠狠往地面上轰击而去！

    轰隆~~~

    大地瞬间崩塌，一个巨坑就此浮现，整座无人岛都为之震动了一下……周围的海水更是掀起了一层层如涟漪般的海浪！

    ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “这破坏力……太可怕了！”

    叶止戈眼中泛起光彩。

    这些剑身的攻击方式根本不是简简单单的劈砍或者穿刺，而是带有冲击波的轰击！

    刚刚不过只是随意一下而已，竟然能够造成一场小型地震……果真不愧是SS级的能力啊！

    “分裂！”

    叶止戈再度念头一动，长枪霍然分解成了漫天的八十八柄剑身。

    “切割！”

    八十八柄剑身猛然一动，迅疾上前去，环绕着一块无人岛上的巨石，开始进行最可怕的环绕切割！

    一秒钟后，巨石被密密麻麻纵横交错的刀痕切割开来，化为一块块切面平滑的碎石块，悄然坍塌！

    ... ... .......

    “不仅是破坏力，锋利程度也非常可怕！就坚硬程度而言，一点也不必金刚狼爪差啊！”

    叶止戈满意的点了点头。

    从今以后，叶止戈完全可以不用动手，单纯依靠这八十八柄剑身，就能轻松的解决大部分敌人！

    尤其是在对付那些不入流的杂兵喽们，只需要一个念头，管你数量再多，统统都得死！

    “现在只剩下最后一个能力测试了！”

    八十八柄剑身重新回归到诛仙之翼当中。

    最后一个能力，当然就是诛仙之翼作为一个翅膀最基本的飞行能力了……叶止戈想要看一看，比起A级的恶魔之翼，SS级的诛仙之翼究竟能有多快！

    “开始吧！”

    嗖！

    几乎是叶止戈动一动念头的瞬间，诛仙之翼便带着叶止戈的身躯，破空而出！

    “停！”

    仅仅一瞬间，叶止戈就穿梭出去数百米远，甚至还有非常明显的空气爆音传出……诛仙之翼的全力速度，赫然已经达到了超音速的级别！

    “这么快……我得好好适应一下才行，不然自己被自己的翅膀给弄得头晕目眩还差点呕吐，这要是传了出去，我至尊的面子还要不要了？”。

 第九十二章 德索罗的宝藏！【5更求自动！】

    嗖！

    平静的海面上，响起凛然的破空声，一道残影，以急速奔袭而过，沿途的海面，仿佛被一枚利刃分割，形成分波逐浪的场面。

    眨眼间横贯了上千米的距离，径直往海面上的礁石疾驰而去。

    砰！

    沉重的碰撞声，带起铿锵的金属味道，超出海面十数米的巨大礁石，瞬间被切割，一分为二了。

    抛飞的礁石，在虚空中翻飞，显出身形的叶止戈，念头一动下。

    一道道泛着寒光的利刃，在诛仙之翼上脱离了，没有半丝的停顿，化作剑网，将迎头落下的礁石，瞬间切割。

    看着十数米的礁石，在眨眼间，分裂出上千块，最终重重砸落下海面上，飞溅起的浪花，终于让叶止戈唇角轻“五二零”抿起一道满意的笑容。

    “啪啪！”

    清脆的鼓掌声，在这一片海面上骤然响起，一艘隐藏在附近礁石的海贼船，缓慢驶来。

    “至尊，看来你又得到了不得的能力，这速度恐怕世间少人能及了！”蕾玖站在船首上，轻笑着说道。

    在接到叶止戈的传讯后，蕾玖便早已经来到附近等待，只是没有想到，会碰见这种惊人的一幕。

    最重要，当蕾玖看到叶止戈背后，漆黑似墨的恶魔之翼，被纯银般洁白的刀羽翅膀所替代后。

    蕾玖很清楚，叶止戈的实力，又进一步提升了。

    “没有想到，你来的真快，还好有些画面，没有让你碰到！”叶止戈咧嘴一笑，在蕾玖困惑的眸光下，双翅猛然一震，稳稳地落在甲板上。

    近距离地看着叶止戈，将双翅收起，蕾玖才回到困惑上，黛眉一皱下，说：“什么画面，你不会干了什么不雅的事情吧！”

    不雅的事情？

    叶止戈愕然了一下，想起在得到诛仙之翼时，由于极速下，晕头转向，几乎撞板的下场，脸颊不禁浮现出一丝红晕，干咳了一声，连忙转移了话题。

    “蕾玖，你为什么会来的这么快，是发生什么事情了吗？”

    蕾玖怔了一下，连忙想起了什么，下意识往四周扫视一圈后，警惕地说道：“止戈，不久前，我在文斯莫克家族中的眼线，给我发来一个震撼的情报，红发和凯多，恐怕会在新世界上发生冲突。”

    “是因为天王的事情吧，发生冲突吧！”叶止戈伸了一个懒腰，满不在乎地说道。

    “你怎么知道了！”

    蕾玖脸上，浮现出一丝意外，下一刻瞬间想到了什么，急声地说道：“止戈，你不会又答应了海军本部什么事情吧，我们现在可是和BIGMOM，发生了冲突！”

    看着一惊一乍的蕾玖，叶止戈无奈地耸了耸肩，说：“的确，谈妥了一个不错的交易，在红发和凯多的战斗中，充当和事老，顺便将天王带走！”

    什么？

    蕾玖压根没有想到，叶止戈会答应这种疯狂的交易。

    不过一想到，爱财如命般的叶止戈，蕾玖苦笑着，询问道：“这一次的交易，战国究竟给你多少酬劳了，三百亿，还是五百亿！”

    打闹BIGMOM宴会，将夏洛特玲玲重伤，叶止戈只是得到了一百亿贝利，还引上了一身麻烦。

    现在面对两大皇者，和古代兵器天王，蕾玖能想到的酬劳，满打满算也要五百亿。

    只不过，这一个念头，才刚在蕾玖的脑海中萌生出，下一刻落在她耳边的淡然话语声，瞬间让她惊愕在原地了。

    “不多，3000亿贝利，我和战国说，少一个贝利，都不会接受交易”

    蕾玖带着满脸的惊愕，盯着叶止戈，回不过神来了。

    足足深呼了数次，才勉强抚平了情绪，说：“战国疯了吗，3000亿贝利，远远超过了海军本部的军费开支，你真的确定他能支付吗？”

    叶止戈掏了一下，有点发鸣的耳朵，唇角轻抿出玩味的笑容，说：“蕾玖放心吧，你忘记了我的手段吗？”

    “而且，一旦天王落在我的手中，不管是海军本部，恐怕让四皇倾家荡产，他们也甘心情愿！”

    蕾玖看着一脸自信的叶止戈，无奈地苦笑起来，说：“止戈，你或许有万全之策，但是这一次插足四皇的争端，天王真的落在你的手中，这意味着四皇其三，都让你得罪透了，万一海军本部反悔，我们将会陷入绝地 ......”

    不管是四皇，还是海军本部，都是新世界的霸主。

    现在叶止戈，一下子得罪了三个，放在任何的人眼中，都是自寻死路的举动。

    “放心吧，只要拥有足够的实力，不管是四皇，还是海军本部，都不会翻起多大的浪花，如果真的要折腾，大不了大闹一场！”叶止戈轻笑着说道。

    看着自信满满的叶止戈，蕾玖也不好多说什么。

    不过，跟随在叶止戈身边已久，蕾玖很清楚他的行事作风，追问道：“止戈，你又盯上哪一个不幸运的家伙！”

    一想到，连四皇之一BIGMOM举办的宴会，都敢大闹一番，蕾玖很清楚，每一个人，被叶止戈盯上，都会遭遇到不幸。

    “黄金帝――吉尔德・德索罗，这才是一条大鳄，也是时候，让他放放血了！”叶止戈轻笑着说道。

    顿了顿后，补充着说：“尽快给我找到大德索罗号的下落，凯多和红发已经下达集结令，快则七天，慢则半个月，他们便会在新世界碰面，在这之前，我要将自身的实0.9力，进一步提升！”

    黄金帝？

    蕾玖愕然了一下，对于这一个地下世界的霸主，也略知道一二，说：“黄金帝和世界政府，乃至天龙人，都有千丝万缕的关系网，而且他掌控了整个世界中百分之20的贝利，如果对他出手，恐怕有点难度！”

    难度？

    叶止戈探手揉了一下，蕾玖的头，一副满不在乎地说道：“放心吧，风险和收入成正比，如果能找到德索罗的宝藏，传言中可是价值5000亿。”

    蕾玖震惊了，德索罗宝藏她也是第一次听闻，心中微微起疑后，瞬间打消了。

    她我很清楚，叶止戈绝对不会做费力不讨好的事情，既然他肯定了德索罗的宝藏，那么到了嘴边的肥肉，绝对不会溜走。。

 第九十三章 送上门的便宜！

    “蕾玖，找到了大德索罗号的位置吗？”叶止戈躺在沙滩椅上，抬了一下眉头，看了一眼，忙得满头大汗的蕾玖。

    黄金帝的谨慎，在这一片大海上，所有人都一清二楚。

    大德索罗号，日夜航行在广阔的大海上，除非拥有生命卡片，否则没有人能到达。

    “找到了，但是黑市的卖家，需要我们提供一亿贝利！”蕾玖急声地说道。

    一亿贝利？

    叶止戈眉头挑了一下，显得有点意外，轻笑着说：“这究竟是什么人，没有想到胃口比我还大，把电话虫给我！”

    蕾玖无奈地点了点头，一想到所有贝利，一落在叶止戈的手中，都会消失一空，现在船上的开支，还在用她的姑婆本支撑，心中便有点苦涩了。

    对于叶止戈的掠夺能力，蕾玖很佩服，但是消费能力，同样让人感觉到无奈。

    现在船上，别说是一亿贝利，恐怕一千万贝利，也难掏出来。

    “喂，你究竟06是什么人了，要价一亿贝利，未免胃口太大了！”叶止戈接过了电话虫，玩味地说道。

    一直以来，只有他讨价还价，没有人能在他的口袋中，将金灿灿的贝利，带走。

    “呵呵，至尊还是一贯强势，我是小丑，多弗朗明哥，你还记得我吧！”多佛朗明哥的声音，突兀响起，让蕾玖也有点意外了。

    她是动用匿名的手段，进行交易，但是万万没有想到，这一个交易的对象，也同样打起这种如意算盘。

    而且，从多佛朗明哥的语气中，他恐怕是有备而来。

    “原来是小丑，你当日在BIGMOM的宴会中，是不是没有趁火打劫，现在竟然将黑手敲诈到我的头上，一亿贝利我便没有了，十万贝利，你愿意便答应，不愿意，或许我要亲自去德雷斯罗萨亲自拜访一二！”

    叶止戈，一脸满不在乎地说道。

    蕾玖噗呲地笑了一声，叫价一亿贝利，压价到十万贝利，其中巨大的差距，简直让人哭笑不得。

    而且，这一次会谈的对象，可是小丑多佛朗明哥，还是王下七武海，恐怕也只有四皇才敢这样和他对话。

    “少主！”电话虫另一端，明显传出极度不满的说话。

    不过很快便被多弗朗明哥压下了，干笑了数声后，说：“至尊果然够魄力，所以这一次我想给你卖一个人情，把德索罗的邀请谏送给你，希望接下来的时间能好好快活。”

    “毕竟，你大闹了BIGMOM的宴会也累了！”

    送我？

    叶止戈眉头挑了一下，对于多佛朗明哥的如意算盘，他哪里不清楚。

    只不过，叶止戈一向秉着，白送的不要，会被雷劈的道理，干笑了一声后，说：“那便多谢了，我会记住你的人情！”

    再三交代后，叶止戈直接将电话虫挂断了。

    蕾玖看着和煦的笑意，在叶止戈的脸上褪去，说：“止戈，事出反常必有妖，多佛朗明哥亲自卖你人情，恐怕是冲着天王而去，毕竟凭借船只的航行速度，一来一回，至少需要十多天的时间。”

    “等你，从大德索罗号上回来，恐怕红发和凯多已经爆发血战，天王已经落在虎视眈眈的人手中了！”

    叶止戈点了点头，唇角微微上翘下，说：“放心吧，如果没有诛仙之翼，我或许不会有办法赶上，但是多佛朗明哥既然要玩小心机，就别怪我给他一个大惊喜。”

    “我想现在，多佛朗明哥，已经让黄金帝――吉尔德・德索罗准备着鸿门宴了！”

    “我们要去吗？”蕾玖看了一眼叶止戈。

    不过，很快便觉得自己这一个追问，是白费的。

    面对金山银山，按照叶止戈的性格，也会火里来，水里去，无人能阻止他巨大的步伐。

    “走吧，我们去大德索罗走走，过一下有钱人的生活！”叶止戈轻笑着说道。

    另一方面，新世界某段海域，一艘庞大的黄金船只，破浪而出，在黑暗下，灯火通明，巨大的音乐欢呼声，更是有种震耳欲聋的味道。

    屹立在大德索罗中心，巨大的黄金巨塔上，一阵急速的电话虫声音响起了。

    “布鲁布鲁！”

    一名穿金戴金的土豪大叔，正端坐在靠近落地窗的椅子上，接通了电话虫。

    “德索罗，我是小丑，通知你一声，至尊果然盯上你的财富了，现在天王的消息暴露，红发和凯多将会大战，你只要拖着至尊，我会暗中出手夺取天王，事成后不会少了你那一份！”多佛朗明哥，轻笑着说道。

    “呵呵，小丑你还是快人快事，没有想到，真的能将叶止戈引诱上了，接下来的交给我吧，只不过事成后你要将天王卖给我，这是交易的其中一个条件，否则我不会替你困住至尊！”吉尔德・德索罗冷笑着说道。

    他一直的梦想，便是拥有掌控着一片世界的强大实力，而天王的出现，无疑让这一个进程加快了。727

    “德索罗，你放心吧，只要能使开变数最大的至尊，红发和凯多火拼，BIGMOM海贼团受到重创，连白胡子海贼团，也发生了队长被杀的事情，哪一个黑胡子真的出现得时候，这可是天助我也！”

    多佛朗明哥失声大笑起来，面对BIGMOM海贼团受到重创，这已经是天大的好事了。

    现在还冒出一个黑胡子，明显是上天赐予的最好机会，一旦能在坐山观虎斗下，抢夺到天王。

    对于多佛朗明哥的计划，可是最为强大的利器。

    “多弗你放心吧，算上时间，至尊要来到大德索罗号，恐怕也需要五天，还要借道德雷斯罗萨，满打满算也要七天一来一回，大半个月，我们绝对拥有足够的时间布局了！”吉尔德・德索罗轻笑着说道，和多佛朗明哥形成了映衬。

    只不过，当德索罗的笑声刚响起，电话虫的另外一头，已经传来截然而止的笑声。

    下一刻，落在吉尔德・德索罗的耳边的声音，让他震惊了。

    “少主，大事不妙了，至尊已经登上了德雷斯罗萨，将邀请谏带走了，他还让小人，转告多谢你的无私奉献，七天后，在新世界见！”。

 第九十四章 要送，便送一百亿！

    什么？

    吉尔德・德索罗右手猛然攥紧了电话虫，满脸震惊了。

    在他们的计算中，叶止戈的航行速度再怎么快，都需要两天的时间，才能到达德雷斯罗萨王国，取到生命卡片。

    现在只是花费了短短的小半天，叶止戈便达到了德雷斯罗萨王国，这究竟是情报错误，还是他的速度，让人感觉到变态。

    “托雷波，你们没有留下至尊吗？”多佛朗明哥歇斯底里地咆哮起来。

    可惜，得到的回答，却是所有干部满脸的苦涩笑容，托雷波，说：“他连BIGMOM海贼团的夏洛特玲玲，也敢偷袭，而且速度实在太快，我们根本没有办法跟上。”

    多佛朗明哥满脸阴沉，对于托雷波的答复，他同样明白。

    一想到，这一个棘手的家伙，将会插手红发和凯多的争端，天王获取的机率会大幅度降低，多佛朗明哥的气不打一处。

    看着手中的电话虫，厉声地说道：“德索罗，你也听到了，我希望你能尽量将至尊留下，拖延时间，事成后也有好处！”

    吉尔德・德索罗能和多佛朗明哥合作，除了实力上，还有来自于对天龙人的共同仇恨。

    天王的出现，让他们看到了希望，否则也不会设法吸引叶止戈。

    “放心吧，我会按照计划进行，而且他能在BIGMOM海贼团中逃出来，一切都是运气使然，如果失去了运气，他将会绝望！”吉尔德・德索罗，冷笑着说道。

    伴随着电话虫挂上，吉尔德・德索罗，霍然在椅子上站起，慢慢转动着右手食指的黄金戒指，沉声地说道：“田中，给我准备最高的规格款待派对！”

    一道身影，在暗处中钻出来，拥有穿穿果实的能力者。

    “德索罗大人，我们是要准备盛大的宴会，来欢迎天龙人吗～｀ ？”田中先生阴阳怪气地说道。

    不！

    吉尔德・德索罗摇了摇头，看着窗户面，灯红酒绿的场面，说：“我们这一次的目标是至尊，让他流连忘返！”

    田中先生，立刻信服了，点了点头快步离开了。

    一天后，大德索罗号，依然破浪而过，一艘悬挂着海军旗帜的军舰，快速迫近。

    船首甲板上，站立着的身影，赫然是来自圣地玛丽乔亚天龙人。

    “查而马可圣大人，我们已经到达，大德索罗号了，你看到沿途的迎宾船分道等候吗？”一名身披盔甲的海军少将献媚地说道：“还有里面的金色迎宾高台，一切都是最高的款待资格，为的就是让查而马可圣大人，好好快活一番，一旦我们的船只驶入港口，金色的烟火，将会在这一片天空绽放！”

    奉承的说话，越说越高昂，查而马可圣满意地点了点头，说：“很好，等一会我给机会，让德索罗面见我吧，你先去通知一声，他一定会受宠若惊……！”

    只不过，话还没有说尽，一道极速的破空声，响彻了这一片天地，没有半点停滞。

    天龙人和海军少将，眼前一花，白色的残影，已经越过了军舰，径直往大德索罗般的冲去。

    沿途所过之处，海面分波逐流，掀起的大浪，瞬间冲上了军舰上。

    迎头浇下的海水，让天龙人脸色骤变了，怒声咆哮道：“混账，简直就是混账，这可是我的欢迎仪式，究竟是什么人让我出丑！”

    海军少将，浑身不禁打了一个激灵，连忙急声地说道：“查而马可圣大人，你尽管放心，这个擅闯仪式的人，一定会被德索罗拿下，到时候……”

    话还没有道尽，夜空下冲天而起的轰鸣声，却撬动了海军少将的神经。

    下意识，抬头往天空看去，一道道金色的烟火，在夜空下绽放，让人热血澎湃的音乐声，和虹光霞灯，照亮了半边天。

    “混账，这不是我的欢迎仪式吗，究竟是谁破坏了我的兴致！”天龙人歇斯底里地咆哮起来。

    海军少将同样显得意外，正打算说点什么，下一刻大德索罗号内，传来的冲天欢呼声，让他脸色骤变了。

    “至尊！”

    大德索罗号内，叶止戈带着蕾玖，静静地悬浮在空中，背后虚张的双翅，流转着溢彩鎏金的味道。

    面对四周的欢呼声，在叶止戈怀中的蕾玖，也有点意外了。

    “止戈没有想到，吉尔德・德索罗，会举行这种盛大的仪式，来欢迎你，而且他还亲自出来了！”蕾玖轻笑着说道，在金色的夜空下，有点花枝招展的感觉。

    作为一个女士，虚荣心还是有，蕾玖也登上过大德索罗号，但是从来没有接受过这种等级的待遇。

    面对众人的欢声，和吉尔德・德索罗的亲自欢迎，能有这种待遇的人，简直是寥寥无几。

    “｀ ˇ欢迎至尊，光临大德索罗号，我们会让你有一个愉快的假日，为了尽地主之谊，我将会免费赠送一亿贝利，给你作游玩费用！”吉尔德・索罗斯朗声地说道，一时间让场中响起排山倒海的欢呼声。

    “一亿贝利，一亿贝利！”齐声的高呼，在这一片天空下充斥着，久久没有办法散去。

    只不过，下一刻，伴随着道出的玩味声音，场中却截然陷入了死寂之中。

    “抱歉，一亿贝利，恐怕有点失(钱了的)了黄金帝的身份吧，以你的等级，要送人，少说也要一百亿，才能衬托出你土豪的感觉吧！”叶止戈咧嘴一笑地说道。

    一百亿？

    不大的声音，仿佛被灌注了魔音般，席卷了全场，让本来的欢呼声，彻底陷入了死寂之中。

    能登上大德索罗号的人，对于这一艘船的规矩，十分清楚。

    在这里，吉尔德・德索罗便是土皇帝，现在能掏出一亿贝利，已经很不错了。

    现在至尊一开口，便要价一百亿，这未免太过狂妄了。

    “你！”田中先生气结了，可惜话还没有道出，却被吉尔德・德索罗挥手打断了，低沉的嗓音，随即响起。

    “至尊果然和传言中，爱财如命，一百亿我德索罗当然有，但是我希望你真的能拿到。”。

 第九十五章 幸运果实！

    “哈哈，德索罗，你果然是土豪！”叶止戈大笑起来，话锋一转说道：“只不过，如果我真的是爱财如命，这一艘大德索罗号，对我充满致命的诱惑！”

    你！

    针锋相对的对话，让场中的气氛升温了，所有围观者的目光，齐刷刷地锁定在，虚空中静静悬浮着的身影，咕噜地吞咽着唾液。

    “好，很好，至尊果然是明人不说暗事，我吉尔德・德索罗，登上这大德索罗号后，还没有听到过，这些快人快语，我虽然不清楚，你这一番话的真伪，但是只要你拥有这种运气，能将大德索罗号的钱财，尽数赢走，我并不介意！”

    吉尔德・德索罗，微眯着眼睛说道。

    这一艘是娱乐城赌船，要在这里掏钱，当然只有靠赌。

    看着一开始，便陷入剑拔弩张的气氛，所有人的心中，仿佛被无形的大石所辗压了。

    一方是新晋的风云人物至尊，一方是老牌地下势力，黄金帝吉尔德・德索罗。

    面对这种完全超出意料之外的对碰，让人的心头不禁萌生出，一股莫名的紧张感。

    “好了，既然难得登上，大德索罗号，那么对赌是必不可少，我希望凌晨十二点，267能和黄金帝对赌一场，看看是否能将，这艘船带走！”叶止戈轻笑着说道。

    不大的声音，依然在辗压着人心。

    直接了当的办事方式，狂妄无极的行事作风，让人有种目瞪口呆的感觉。

    到了这一刻，在场围观的众人，才明白到，眼前的少年，为什么能尊称至尊，搅动了新世界的风云。

    单凭，这种叫板的底气，足以让很多大海贼掩面躲避了。

    “对赌？”

    田中先生，看着叶止戈，如此嚣张，早已经沉不住气，脸上浮现出一丝薄怒之余。

    吉尔德・泰佐洛，已经缓步上前，轮廓分明的脸颊，浮现出和煦的笑容，说：“既然至尊，有意和我对赌，如果我不答应，恐怕会侮辱了大德索罗号。”

    “现在是晚上八点，还有四个小时，芭卡拉你亲自赠送一亿本金给至尊，好好陪伴服侍他，让他在赌场中，好得到一百亿，十二点正，前往中心高塔，我要和至尊豪赌一场！”

    吉尔德・德索罗轻(agdg)笑着，右手打了一个响指，示意背后的人上前。

    橘子色的长发，曼妙的身影，迈着小碎步排众而出。

    低胸开叉的长裙，更是成为吸睛的存在，让观众席中，不时传出欢呼声，这人气在大德索罗号中，不能小看。

    “止戈，看来你艳福不浅了！”蕾玖靠在叶止戈的怀中，有点酸溜溜地说道。

    只不过，这一话才刚道出，叶止戈唇角轻抿，略压低嗓音，说：“蕾玖，你还是天真了，这一个女人可不简单，可以说，吉尔德・德索罗，这一艘赌船，还没有输出去，绝大部分原因，是来自芭卡拉的身上！”

    什么？

    蕾玖，显得有点意外，正打算继续追问点什么，芭卡拉的甜美嗓音，已经响起。

    “至尊大人，烦请你随我，游览一趟，大德索罗号，也算是让德索罗大人，尽地主之谊吧！”

    看着芭卡拉作了一个请的姿势，叶止戈并没有多作停留，背后的诛仙之翼猛然一扇下，落在了招待平台上。

    看了一眼，满脸笑意的吉尔德・德索罗，叶止戈带着蕾玖，擦肩而过了。

    吉尔德・德索罗，压根没有想到，叶止戈会直接无视自己，脸色微变下，却瞬间恢复了平静，轻笑着，说道：“至尊，祝你好运了，希望你真的能达到自己的目标！”

    “多谢！”

    叶止戈，并没有多作停留，对于吉尔德・德索罗的小算盘，他哪里会不清楚。

    蕾玖显得有点意外，看着叶止戈一开始便撕破脸面的举动，显得不解。

    下意识，看了一眼，十数米外带路的芭卡拉，狐疑地询问道：“止戈，这可不像你的行事作风，平时你对待财主，怎么也留几分脸面，而且我们为什么不开始便和德索罗赌，要拖到十二点！”

    迟则生变的道理，蕾玖很清楚。

    在她的认知中，如果这件事，能用七成力气来解决，叶止戈绝对不会花费十成。

    “蕾玖，看来，你一看到女人就会犯糊涂，我说过这一次的目的，是冲着5000亿贝利而来，当然要四处查探一二，看看宝藏在哪里，而且德索罗能如此快，收到消息，准备这种盛大的欢迎宴，恐怕也是多佛朗明哥暗中通知。”

    叶止戈，轻轻捏了一下，蕾玖的鼻尖，话锋一转下，玩味地说道：“而且，你别小看，芭卡拉这一个女人，她可是拥有幸运果实的能力者，能掠夺和加诸运气！”

    什么？

    蕾玖早已经，猜出了德索罗和多佛朗明哥暗中勾结。

    只不过，对于芭卡拉，这种名不见经传的女人，显得有点意外。

    到了这一刻，蕾玖终于明白到，叶止戈为什么会重点提及到，吉尔德・德索罗，能捍卫这些财宝，绝大部分原因是来自于芭卡拉的身上。

    一想到这里，蕾玖不禁惊愕了一下，慌忙地说道：“止戈，你既然知道芭卡拉拥有幸运果实的能力，为什么还要和德索罗对赌，万一你输了……！”

    输？

    叶止戈，轻笑着摇了摇头，说：“蕾玖放心吧，我的字典内，根本没有输这一个字，这可是比谁拳头大的世界！”

    蕾玖无奈了，看着自信满满的叶止戈，也只能作罢了。

    她待在叶止戈的身边，时间也不短了。

    但正是因为这一个原因，才更加看不透这一个男人。

    “至尊，车辆已经准备好，我带你四处游览一下！”芭卡拉莲步轻移，拉开了车门，作了一个请的姿势。

    面对这一幕，叶止戈也没有矫情，带着蕾玖登上了车辆。

    目睹这两道贵宾的身影远去，迎宾台上，气氛彻底冷却下来。

    “德索罗大人！”田中先生隐晦地做了一个提醒的举动。

    吉尔德・德索罗，脸上冰冷的神色才稍微缓和过来，沉声地说道：“给我准备最盛大的赌局，我要让至尊当众把脸丢尽，幸运果实的能力，可不是盖的！”。

 第96章 最大的赌局

    “知道了！”田中先生露出一个狡黠的笑容，直接沉入了地面，消失在众人眼皮地下。

    吉尔德・德索罗，看着疾驰而去的车辆，瞳孔深处闪过一丝厉色。

    他占据了这个世界，百分之二十的贝利财富，是受到世界政府的重视。

    只不过，这一份重视，是来自于，赚钱工具的身份。

    如果，要进一步提高自身的影响力，古代兵器天王绝对是最~快的途径。

    而且，至尊的狂妄无极，让吉尔德・德索罗，更是无法吞-咽下这一口气。

    他可是这里的土皇帝！

    念头在脑海中一闪而过，吉尔德・德索罗，径直消_失在迎宾台上。

    待得场中压抑的气氛，逐渐散去，刚才发生的一幕，快速被人群传播了。

    黄金帝吉尔德・德索罗，与风头大盛的新人至尊豪赌一事，不单止席卷了大德索罗号，连深处数千海里外的海军本部，也能收纳到。

    “战国，这小子真能折腾，刚接下你的委托，便跑去招惹吉尔德・德索罗了，只是不清楚，他为什么，那么喜欢钱财！”

    卡普端坐在沙发上，一口口地持着甜甜圈，连正眼都没有多看战国。

    看着满脸事不关己的卡普，战国不禁冷哼一声，说：“你也算是堂堂的中将，现在这一片大海上，可是出了大事，还能如此镇定。”

    “而且，最让我担心，是收到鼬鼠的报告，天龙人最近和吉尔德・德索罗，有所接触，希望不会节外生枝吧！”

    卡普愕然了一下，陷入了沉默中，随即露出一丝苦涩的笑容，说：“我看你还是先通知一下，鼬鼠让他时刻注意局面，至尊可不是普通人！”

    另一面，大德索罗上，一辆蓝色的龟兹跑车，在街道上疾驰，引来阵阵驻足的目光。

    下一刻，更是引发了，竞相追逐。

    毕竟，能进入大德索罗号的人，都算是有头有脸的存在，情报网上，对于迎宾码头发生的事情，可是一清二楚。

    至尊叫板黄金帝，四小时凑够一百亿，在中心高塔上，进行豪赌，这简直比起大闹BIGMOM海贼团，举行的宴会，有过之而无不及。

    如果说，这一片大海上，谁的拳头大，谁便有足够话语权。

    那么在赌场上，能比拼的只有过人的运气。

    面对吉尔德・德索罗，隐藏在其中的巨头，对于他的手段，还是略知道一二。

    至尊豪赌黄金帝的事件一出，立刻让整个世界沸腾了。

    “止戈，地下世界传来消息，你和黄金帝的赌局，被人开盘了！”蕾玖无奈地说道。

    叶止戈头也不回，说：“赔率是多少了！”

    “一比二十，黄金帝一赔一，你是一赔二十？”蕾玖答道。

    “看来我真的被当成冤大头了！”叶止戈无奈地摸了一下鼻子，唇角微微上翘下，露出玩味的笑容，说：“但是，能让这些地下巨头，放放血也是一件不错的事情，四小时一百亿贝利，我相信有人会送给我！”

    “这里应该，是大德索罗号，最大的赌场吧，而且中心高塔也在这里，也省的到处跑！”叶止戈，吩咐着说道。

    芭卡拉一直都在听着，叶止戈和蕾玖的对话，脸色微变下，说：“至尊大人，你莫非不用到处走走吗？”

    走走？

    叶止戈看了一眼，中心高塔，顶端上的巨型鹅蛋建筑，脸上浮现出一丝莫名的笑意，说：“不用了，刚才已经不是兜了一圈吗，而且我对金钱，更加感到兴趣，也想看看，自己的运气，能否在四小时内，获得一百亿赌注！”

    芭卡拉愕然了，看着叶止戈一脸毋庸置疑的表情，无奈地停下了龟兹跑车，亲自打开车门了。

    “蕾玖我们走吧，目标我已经找到！”叶止戈，淡淡地说道，随即带着蕾玖前往大厅。

    蕾玖由始自终，注意力均放在叶止戈的身上。

    当她看到了，鹅蛋形建筑的时候，也瞬间明白了，叶止戈已经找到了目标，现在剩下的时间，只有等待了。

    伴随着叶止戈，进入了最大的赌厅，场面一下子被围堵成水泻不通了。

    毕竟，在短短的四小时内，将一亿贝利，滚到一百亿贝利，未免有点天方夜谭。

    ・・・・・・求鲜花 ・

    而且，作为土皇帝的吉尔德・德索罗，他真的会让叶止戈圆了心愿吗。

    一旦叶止戈将一亿，翻到一百亿，拍拍屁股直接溜走，未免有点得不偿失了。

    “来人，准备开盘，这里最大的赌盘，是一百万贝利下注！”芭卡拉，径直来到最大的赌桌上。

    面对至尊的到来，所有赌徒瞬间散开了。

    在迎宾台发生的事情，早已经传遍了大德索罗号，面对能叫板，黄金帝的存在，他们可没有嫌弃自己的小命太长了。

    “你们说，至尊真的能筹够一百亿贝利，进行巅峰赌战吗，地下世界已经开盘，我们是否要下注！”

    ..... ....... .......

    “先看准一点，看看至尊的运气如何！”

    大德索罗号上，能来的人，或许是有头有脸，只不过并不是所有人都知道，幸运果实的存在。

    毕竟，这可是黄金帝吉尔德・德索罗的最神秘的手段。

    寻常人如果发现了这一个秘密，下场只有死路一条。

    芭卡拉将一亿贝利的本金奉上，随即打了一个响指，给叶止戈和蕾玖送上了两杯鸡尾酒。

    “至尊大人，我们要赌什么？”芭卡拉，介绍着说道。

    叶止戈，对于赌并不是很精通，但是他很清楚，赌大小是最快捷不过的途径。

    挑了挑眉头，满不在乎地说：“赌大小吧。”

    大小？

    对于叶止戈的要求，不少人有点意外了，大小的基本赔率，可是一比一。

    按照赌注最低一百万贝利往上翻，要翻到一百亿，就算全部赢局，在四小时内，也没有多大可能。

    芭卡拉愕然了一下，迟疑着询问道：“至尊大人，不如玩梭哈，或者21点，他们赔率或许大一点！”

    这是一个很中肯的答案，在场不少人也暗自点头，连蕾玖也同样附和了。

    只不过，面对这一番话好意，叶止戈却微笑着摇了摇头，说：“不用了，我相信自己，也希望你们相信我！”。

 第九十七章 疯狂押注！

    看着一意孤行的叶止戈，芭卡拉也略显得无奈了，朝着荷官点了点头，说：“准备摇骰吧，摇好一点，别让至尊大人，第一盘便输了！”

    “请准备！”荷官战战惶惶地上前，进行了一番简短的解释后，终于开始了。

    下意识地看了一眼叶止戈，右手在骰盅上一按，啷啷的甩骰声音，随即响起了。

    待得声音散尽，骰子彻底止住，荷官目光在场中扫过，说：“请下注，还有人要加入吗？”

    加入？

    听着这一番话，不少人不禁打了一个激灵了。

    这可是叫板，四皇BIGMOM海贼团的狂人，连宴会都敢捣乱。

    万一与他同台豪赌，忤逆了至尊的意思，下场恐怕不堪设想。

    一下“七一七”子，场面陷入了死寂之中，齐刷刷将目光锁定在叶止戈的身上，等待他下注了。

    “抱歉，看来没有人敢和至尊大人上赌桌，那么请至尊大人，下注吧！”芭卡拉早已经料到，会发生这种场面。

    而且，正是因为这一个缘故，芭卡拉才能顺利实行自己的计划。

    “止戈，我计算过，这一盘小的几率占了六成，我们先押注一百万贝利，看看芭卡拉是否会动手脚！”蕾玖谨慎地说道。

    只不过，这一番担忧的说话，才刚道出，下一刻却被叶止戈打断了。

    “抱歉，这一场赌局，既然只有我上场，那么意味着，我拥有封盘的权力，我要求暂时封盘，等待我的好运气！”叶止戈淡笑着说道，看了一眼赌盘上的赔率。

    这一番话，才刚落下，瞬间撬动了所有人的神经。

    芭卡拉也有点意外了，四小时内，要将一亿翻到，一百亿，这已经比登天更难了。

    现在叶止戈，还在这种节骨眼上选择封盘，无疑是自断了希望。

    “怎么了，我没有资格封盘吗，还是你们怕了！”叶止戈轻笑着说道。

    和场中众人的满脸惊愕，形成了鲜明的对比。

    芭卡拉也清楚明白到，叶止戈是心意已决，继续劝说也没有多大用处，只能点头附和，示意荷官封盘了。

    “德索罗大人，至尊又在玩小手段了！”田中先生穿过了高台，出现在德索罗跟前，显得有点不耐烦。

    吉尔德・德索罗挥了挥手，轻笑着说道：“放心吧，一切都不重要，这一场豪赌，已经吸引了整个世界，不管是地下世界，还是明面上，所有势力，都将目光投向了大德索罗号！”

    “我要让他们知道，让所有势力都焦头烂额的至尊，在我德索罗的手下，将会败得体无完肤，盯着他，在这段时间内，至尊一定会出手！”

    沉闷的声音，夹杂着盛气凌人的霸道，从一个小人物，爬到今天这一个土皇帝位置。

    吉尔德・德索罗，拥有属于他自己底气。

    “德索罗大人，我知道了，依照我的估算，至尊只是想不到，在四小时凑够一百亿贝利的办法，所以在耍手段，我想他撑不过十分钟，便会选择其他赌法！”

    田中先生，奉承地干笑着说道。

    吉尔德・德索罗同样点了点头附和了，面对这一个年轻气盛的小子，狂妄无极的行事方式。

    他很清楚，这种被捧得越高，将会跌得越深，这巨大的落差感，绝对会让人绝望。

    只不过，这一等，却显得有点漫长了，吉尔德・德索罗的指头在椅背上，接连敲动，节奏越来越急促了，心中的耐心完全被磨光了。

    “田中还有多少时间，至尊现在有多少本金了！”吉尔德・德索罗，沉不住气追问了。

    田中先生的脸色，铁青异常了，这一个问题，吉尔德・德索罗，已经问了一百多次了。

    感受着，场中异常压抑的气氛，田中先生有种自扇耳光的冲动，后悔刚才夸下海口。

    “距离十二点，举行的巅峰赌局，还有十分钟，至尊拥有的筹码依然是一亿贝利，他好像在捉弄全世界，或者想德索罗大人，亲自送上一百亿贝利，让他豪赌！”

    三个小时，五十分钟！

    赌局依然在封盘，面度这种超出常理的行事作风，吉尔德・德索罗有种沉不住气的感觉 ......

    砰！

    吉尔德・德索罗重重地拍了一下椅首，霍然站起了，怒声地说道：“混账的小子，竟然敢作弄我！”

    滚滚而传出的愤怒咆哮声，在房间内回荡，让田中先生浑身不禁打了一个激灵，正打算说点什么。

    布鲁布鲁的电话虫声音，已经在田中先生耳边传来，脸上当即浮现出一丝喜色，急声地道：“德索罗大人，至尊终于开盘了，正打算押……”

    急速的汇报声，在田中先生的口中传出，可惜脸上刚浮现出的一丝喜色，下一刻，却变得僵硬了。

    足足惊愕在原地，大半分钟，在德索罗怒声追问下，才带着满脸震惊汇报。

    “我压一亿贝利，三个一点的围骰！”

    偌大的赌厅内，毋庸置疑的话语声，夹杂着玩味，落在众人的耳边，仿佛被灌注了魔音。

    作为赌桌的常客，一亿贝利，或许算不上什么豪赌。

    但是，三个一点的围骰，可是百里挑一，也甚少机会能开出来。

    至少，在场的赌徒，在大德索罗号上，从来没有碰到过，如此疯狂的押注。

    芭卡拉的脸色骤变了，直勾勾地看着叶止戈，无法反应过来。

    运气，难度和得到的收获，是成正比，三个一点的围骰。

    如果，真的被压中，一亿可是会被瞬间翻了1.4二十倍，其中所需要的运气，绝对不是寻常人能想象。

    如果没有幸运之神的眷恋，恐怕这一亿赌注，要压中围骰，根本没有可能。

    芭卡拉盯着一脸笑意的叶止戈，那满脸的和煦笑容，让她有种沉不住气的感觉。

    这一次，叶止戈压的围骰，究竟是来自对方，心中的底气，还是自己的能力被看穿了。

    疑问在芭卡拉脑海中浮现，心中却沉不住气了，下意识摸了一下隐藏式的电话虫，想通知一下德索罗。

    可惜，电波干扰的声音传出，让芭卡拉的心，直接凉了一大截。

    看着一脸吃瘪的芭卡拉，蕾玖不禁偷乐了一下，等待着芭卡拉的决定。。

 第98章 连赌三把！8000亿贝利

    “芭卡拉你莫非怕吗？”叶止戈轻笑了一声，拉回失神的众人。

    “这至尊还真狂妄，他好像认定自己一定会赢！”

    “万一输了，可是丢大脸！”

    喋喋不休的评论，在围观的人群中传出，可惜碍于叶止戈的身份，却没有人太过张扬。

    芭卡拉，迟疑了片刻，想起吉尔德・德索罗，再三要求让叶止戈凑够一百亿贝利。

    红唇轻咬下，取过一杯鸡尾酒迎面送去。

    “至尊大人，我只是看你的鸡尾酒已经喝完，我给你送一杯而已！”

    叶止戈并没有拒绝，在接过酒杯的瞬间，轻轻捏了一下，芭卡拉稚嫩的小手，说。

    “皮肤真滑，多谢了！”

    芭卡拉完全没有想到，叶止戈会当众耍流氓占自己便宜。

    微微怔了一下后，点了点头作回复。

    在这一个过程中，叶止戈在天神之眼的作用下，感觉到一股暖流在体内流转，骨头更是有种酥麻的感觉。

    这或许便是运气的感觉。

    “开吧！”芭卡拉看着仰头将鸡尾酒饮尽，露出和煦笑意的06叶止戈，咬了一下红唇，吩咐着说道。

    荷官也不敢多作迟疑，探手连忙打开了骰盅。

    漆黑的骰盅盖子被打开，率先映入眼帘的三颗骰子，却撼动了所有人的神经了。

    “这究竟是怎么回事，真的是围骰！”

    惊呼在人群中炸开了，整个局面变得沸腾起来。

    “一点，三个一点，围骰！”荷官结结巴巴地宣布了结果，却完全没有办法反应过来。

    芭卡拉感受着身体传来的乏力感，暗自松了一口气，说：“荷官，快点帮助至尊大人，核算二十亿贝利筹码！”

    荷官惊醒了，连忙转身准备核算筹码，可惜步伐刚迈开，下一刻再次响起的声音，却让所有人浑身肌肉僵硬了。

    “不用了，给我再压二十亿，三个一点的围骰！”

    飓风过境般的声音，撬动了所有人的神经，三个一点的围骰，可是二十倍赔率。

    如果说，第一把是运气使然，让叶止戈碰巧压中了，也是人之常情。

    那么第二把，将二十亿贝利，再次压在围骰上，无疑将疯狂的押注，推动到巅峰。

    “至尊疯了吗？”

    惊异的念头头，在众人的脑海中快速萌生了。

    芭卡拉的俏脸也煞白起来，急声地劝说道：“至尊大人，你考虑清楚了吗？”

    考虑？

    叶止戈轻轻摇了一下头，说：“区区的二十亿贝利，如果还要考虑，未免有损我的身份，现在究竟是接，还是不接！”

    一贯的强势姿态，让芭卡拉和围观的众人惊愕了。

    只不过，箭在弦上不得不发，芭卡拉想起德索罗的命令，也不敢多想说点什么。

    毕竟，四百亿和一百亿，在数字上相差并不多，最终还会回到吉尔德・德索罗的手中！

    “摇骰！”芭卡拉吩咐，再次堆起满脸的笑意，捧着一杯鸡尾酒，递给叶止戈了。

    这一次，芭卡拉明显占据了主动，不待叶止戈，接过鸡尾酒，纤手一把捉住了，他的手背，不愿意放下。

    蕾玖将这一切尽收眼底，虽然很清楚，芭卡拉的意图，但是心中依然是酸溜溜一片，白了一眼，明目张胆的芭卡拉。

    芭卡拉当然注意到，自己的举动太过出格。

    只不过，幸运果实的能力是夺取和赋予，要增加一个人的运气，需要从别人的身上，搜刮到运气，才能加注在别人的身上，达到真正的目的。

    一亿贝利，压三个一点围骰，需要的运气，已经耗费了芭卡拉积攒的运气。

    现在，叶止戈更是豪赌，二十亿其中需要的运气，更加之多。

    那唯一的办法，就是将四周的人，拥有的运气，全部掠夺过来，才能让叶止戈继续赢下去。

    “开吧，别磨磨蹭蹭了！”

    叶止戈深意地看了一眼芭卡拉，在天神之眼的探知下，体内的暖流更加充盈了。

    看着芭卡拉，额头已经布满热汗，和煞白的脸颊，不禁催促着说道。

    数百上千双眸子，齐刷刷一转，锁定在骰盅上，对于至尊的疯狂，更加迫切地等待起来。

    “开吧！”芭卡拉有点虚脱了，强行将场中所有人的运气抽取，加注在一个人的身上，消耗的体力绝对不小。

    只不过，一想到，叶止戈在规定的时间前，集齐一百亿贝利，也算是给了吉尔德・德索罗一个交代了。

    “开，三个一点，围骰！”荷官打开了骰盅，看着三个一点，倒吸一口冷气之际，兴奋异常地宣布道。

    这一丝兴奋，才刚萌生出来，感受着芭卡拉的幽怨目光，荷官瞬间闭嘴了。

    “二十亿的二十倍，可是四百亿，这实在太疯狂了！”

    “如果四百亿贝利，可是能买下一个小型国家了！”

    芭卡拉听着这些震惊的话语声，眼角不禁挑了挑，心情难而平复下来。

    一想到，终于完成任务440，芭卡拉不禁松了一口气，连忙上前招呼道：“至尊大人，既然凑够最低基本的一百亿贝利，那么我们现在上最顶层，进行巅峰赌局吧！”

    看着距离零点，还有三分钟，芭卡拉招呼着说道。

    可惜，这一番话，才刚道出，下一刻，再次响起的玩味声音，却让场中所有人，神情几乎崩断了。

    “还有三分钟，我们再赌一把，四百亿贝利，压三个一点围骰！”

    不大的声音，仿佛被灌注了魔音般，久久没有办法散去。

    如果说，一把围骰已经是运气爆棚了，第二把围骰，是天神在保佑。

    那么，第三次压围骰，放在众人眼中，无疑就是作死。

    毕竟，这种千载难逢，连开三元围骰，豹子号相连的结果，比起中彩票更加难。

    “至尊疯了吗，还是我们听错了，连压三把围骰，简直让人无法相信！”

    芭卡拉听着传入耳边的说话，心中尽是震惊，这一刻看向了叶止戈，竟然有种看不透的感觉。

    四百亿贝利，在二十倍赔率下，一旦赢了，最终得到的酬劳，可是8000亿贝利，这种天文数字，简直无法想象。。

 第99章 是否敢赌！

    震惊笼罩在众人的心头中，久久没有办法散去，倒吸冷气的声音，回荡在整个大厅内。

    “至尊大人，时间差不多了，还是由我带路，前往贵宾厅进行巅峰赌局吧！”芭卡拉急声劝说道。

    “你不敢接吗？四百亿贝利，三个一点，围骰！”叶止戈反笑一声说道。

    这！

    芭卡拉的俏脸铁青起来，看着一意孤行的叶止戈，硬是没有办法反应过来。

    耳机中传来的沙沙电信干扰的声音，更是让芭卡拉徒增数分，焦急难耐的感觉。

    伴随着，芭卡拉的沉默，场中的气氛，一下子陷入了死寂中，徒增了数分莫名的压抑感觉。

    数百上千双眸子，形成的无形压力，让芭卡拉忐忑起来。

    第一次让芭卡拉明白到，什么才是强势。

    “砰！”

    赌厅内的升降梯，适时开启，三道熟悉的身影，拉回了众人的思绪。

    “至尊，你果然厉害，没有想到，你的运气会如此逆天，连续开出两盘一点的围骰，如果这赌桌上的赔率，更大一点，恐怕现在已经不是四百亿贝利了！”

    吉尔德・德索罗，在升降梯内缓步走出，身边紧随着的人，赫然是田中先生和戴斯。

    看着这一艘船只的主人，吉尔德・德索罗，终于出现，一股剑拔弩张的气氛，充斥了整个大厅。

    如果说，在迎宾台时，叶止戈的狂妄是出言不逊。

    但是，眼下叶止戈疯狂到，用四百亿，压三个一点围骰，这已经是正面的挑衅。

    “德索罗大人！”芭卡拉一喜，急呼道。

    吉尔德・德索罗，点了点头，示意她退下，缓步往赌桌边走去。

    微眯的着的眸子，瞳孔深处，闪烁着凌厉，盯着叶止戈说：“至尊，你果然如同传说中狂妄，一连三把，全部压在围骰下，莫非你真的认为，自己的运气逆天吗¨｀ ？”

    这种千里挑一，才有机缘巧合下，开出的三个一点围骰。

    寻常人，一辈子能压中一次，已经很不错了。

    叶止戈一连压中两次，无疑超出了所有人的预料之外。

    现在，还要压第三次，一旦真的幸运地，再次压中，那么四百亿，最终能兑换的筹码，将会是8000亿的天文数字。

    吉尔德・德索罗，是被誉为拥有这个世界，百分之20的贝利。

    但是，要他硬生生，吐出8000亿贝利，明显有点难度。

    “德索罗，你怕吗？怕我真的压中了！”叶止戈轻笑，目光丝毫不逞多让，迎上了吉尔德・德索罗。

    你！

    田中先生怒瞪了一眼，对于叶止戈，三番四次，冒犯吉尔德・德索罗的威严，心中明显有点不爽。

    只不过，还不待他发作，吉尔德・德索罗探手拦下他，微笑着，说：“至尊，区区的8000亿贝利，如果你能赢，我黄金帝，一定不会反口。”

    “但是，我希望你跟我前往高塔顶层对赌，哪里已经云集了，这片大海，各个有头有脸的人物，对于这一场赌战，他们十分感兴趣！”

    短短的四小时内，能让一群，有头有脸的人物快速集结，这足以彰显出，接下来这一场赌局具备的影响力。

    吉尔德・德索罗，更是当着众人的面前，作了一个请的手势。

    只不过，落在他耳边的答复，却让堂堂的黄金帝，身体微微僵硬起来。

    “抱歉，我不是小丑，可不喜欢当着那么人面前演戏，如果你真的要赌，就在这里！”叶止戈淡淡地说道。

    简单的答复下，字里行间尽是毋庸置疑的味道。

    “混账，你胆敢三番四次，挑衅德索罗大人！”田中先生彻底沉不住气，吆喝起来了。

    可惜，迎面对上的猩红的诡异目光，还有奔袭而至的镭射光束，让田中先生有种猝然不及防的感觉。

    砰！

    沉重的碰撞声突兀间响起，田中先生宛若断线般的风筝，径直倒飞而出，重重砸落在升降梯内。

    巨大的冲击力，上升降梯，发出一阵轰鸣，硬生生崩塌了。

    暴起的一击，更是撼动了所有人的神经。

    “德索罗，我帮你教训一下，喜欢出风头的手下，你应该没有意见吧！”

    叶止戈冷冷地迎上了德索罗的阴鹫目光，话锋一转下，说：“现在我问你，是否敢赌，如果不愿意接受我的赌注，那么我不介意，带着这四百亿，直接离开，但是你要记住，堂堂黄金帝，最大的娱乐城，竟然不敢赌，这恐怕会贻笑大方！”

    咄咄相逼的话语声，回荡在这一个偌大的会议厅内，有种撼动人心的感觉。

    抬头匆匆往吉尔德・德索罗看去，率先映入眼帘，赫然是他阴沉的脸色。

    “｀ ˇ好，很好！”吉尔德・德索罗，连道两声好。

    作为一个，成名已久的人物，连世界政府，都要对他避让三分。

    然而，现在却被一个新人，一而再再而三挑衅，无疑碰触到他的逆鳞。

    最重要，眼前这一个无知的小子，连眼前的一切，不过是他布下陷阱，也全然不知道。

    还在傻乎乎地，连压三个一点的围骰。

    “至尊，既然你要丢脸，那么别怪我狠心了，戴斯准备赌局，芭卡拉给至尊，换上一杯上好的鸡尾酒，接下来可是一场好戏！”吉尔德・德索罗沉声地说道。

    (诺吗好)

    滚滚而散的话音，将剑拔弩张的气氛，推动到极致。

    芭卡拉会意了，在戴斯出列的瞬间，立刻故技重施，急忙上前取过一杯鸡尾酒，送了过去。

    蕾玖目睹这一幕，脸色微微变了，正打算说点什么，却被叶止戈使眼色打断了。

    在接过鸡尾酒的瞬间，芭卡拉拥有的幸运果实能力，瞬间发动了。

    意图将逆天的幸运，和霉运逆转过来。

    在这个过程下，叶止戈的脸上，依然洋溢和煦的笑意，心里却早已经动用天神之眼，把身上的负面力量，完全抵消了。

    吉尔德・德索罗，唇角微微上翘，露出一丝玩味的笑意。

    一想到，叶止戈将会在众目睽睽下，在最高处，瞬间跌下神坛，巨大的落差，足以让他将心中的怨念，彻底发泄出来。。

 第100章 万亿赌局

    伴随着戴斯的入席，替代了荷官的职位，场中的气氛瞬间被调动了。

    收到通知，在高塔顶层的各个巨头，纷纷赶至。

    只不过，对于叶止戈的狂妄无极，心中尽是愤怒，巴不得亲眼看着他，身败名裂。

    “战国元帅，至尊已经开始和黄金帝对赌，看来无法及时通知他了！”鼬鼠躲藏在人群中，沉声地说道。

    “好吧，看来这一次，至尊已经上了黄金帝，所部的局，希望他能全身而退，毕竟幸运果实的能力果实者，在大德索罗号中，可是禁忌般的存在！”战国沉声地说道。

    稍作停顿后，补充地说：“如果有什么突发情况，我允许你出手，帮助至尊，接下来红发和凯多的接触，绝对不能有误。”

    隐藏在人群中，围观的人，有各式各样，窃窃的私语不断，面对叶止戈的狂妄，心中尽是不满。

    巴不得能亲眼，看到至尊陷入身败名裂之下。

    “既然，我身为大德索罗号的主人，那么先从小筹码开始，也权当热身。”吉尔德・德索罗，打了一个响指，说：“一亿贝利吧！”

    放在寻常时候，一亿贝利的起步注码，绝对会引起一番惊呼。

    可惜，在经历了叶止戈，疯狂877的押注后，场中所有人的目光，均锁定在他的身上。

    等待着，他是否会继续疯狂下去。

    “德索罗，你是在开玩笑吗？”叶止戈，咧嘴一笑，语气却瞬间冰冷下来，说：“四百亿贝利，三个一点围骰，你是否敢接！”

    吞吐而出的话语声，近乎一字一顿般，重重敲打在所有人的神经上。

    在众人的认知中，本以为叶止戈的疯狂，在碰到黄金帝的时候，会有所收敛。

    然而，现在给出的答案，却让不少人震惊了。

    只不过，这一丝震惊，才刚在心头萌生出，下一刻，落在耳边的说话，带来一股惊涛骇浪的味道。

    “如果不介意，我以个人的名义，继续加码一百亿贝利！”

    宛若飓风般席卷的话语声，震撼人心了。

    面对一步比一步疯狂的叶止戈，所有人都有种，无法反转过来的感觉。

    毕竟，一连三把压在围骰上，已经是出乎意料之外的疯狂。

    现在，叶止戈还要以个人的名义，加码一百亿贝利，这一份底气，究竟来自什么地方。

    你！

    吉尔德・德索罗满脸阴晴不定，看着完全超出了掌控中的一幕，斜睨地看了一眼芭卡拉。

    再三的得到确认后，吉尔德・德索罗，才暗自松了一口气。

    至少，在他的眼中，以幸运果实布局的手段，可是百试不爽。

    “德索罗大人，接受押注吗，是否要让至尊，提交一百亿贝利的证明！”戴斯沉声地说说道。

    吉尔德・德索罗，摆手示意戴斯退下，笑着说：“呵呵，单凭至尊二字，足以价值一百亿贝利了，而且，我相信，区区的一百亿，至尊一定能取出来吧！”

    蕾玖无奈了，针锋相对的局面，让她有种头痛的感觉。

    而且，叶止戈的加注的行为，明显让她有种猝然不及防的感觉。

    一想到，任何的财宝一落在叶止戈的手中，都会荡然无存。

    如果，至尊二字，不是有点含金量，恐怕这种疯狂的做法，在吉尔德・德索罗的追究下，会很难下台。

    “别废话了，磨磨蹭蹭像个娘们！”叶止戈冷冷地说道。

    丝毫不加掩饰的评价，让吉尔德・德索罗的脸色微微铁青起来。

    一而再再而三的忍让，换回来的是不留情面的侮辱。

    吉尔德・德索罗，五指暗自攥紧，连声说道：“好，果然狂妄，只不过我会让你毕生难忘。”

    “五百亿贝利，三个一(agdh)点围骰，我黄金帝接下来了，戴斯给我准备！”

    滚滚而出的话语声中，任谁都能听出，吉尔德・德索罗的愤怒了。

    五百亿贝利的围骰，翻了二十倍，可是意味着10000亿贝利。

    比起刚才的8000亿贝利，更加震撼人心。

    感受着，剑拔弩张的气氛，隐藏在场中的巨头，唇角去却不禁浮现出一丝玩味的笑容。

    “史翠西女王，如果让至尊知道，他已经跌落在黄金帝的布局中，现在还傻乎乎地加注，会有什么反应！”

    “摩根斯，你可是大新闻社长，既然早已经知道结果，为什么还来凑这一趟浑水，而且德索罗，不单止要在明面上赢了至尊，在地下赌局中，连开两盘围骰下，压在至尊身上的赌注可是高达五百亿贝利，他可是赢尽天下人！”

    史翠西冷冷地看了一眼，身边的人，不屑地说道。

    一连串的交谈声，在人群中传出，作为地下的巨头，对于吉尔德・德索罗拥有的手段还是略知道一二。

    至少，放在他们的眼中，叶止戈的疯狂，不过是笑话一场。

    “动手吧！”

    吉尔德・德索罗，沉声吩咐，大马金刀般，径直在首位坐下。

    戴斯没有任何的一丝迟疑，口中传出一声，长啸下，钢铁铸造的骰盅，在天花板开启的暗格中翻出。

    轰鸣的破空声响起的瞬间，戴斯摇身将三颗钢铁浇铸的金属骰子，击入了骰盅内，伴随着金属碰撞声的响起。

    戴斯在众目睽睽之下，冲天而起，一双肌肉凸显的大手，死死攥紧了，巨大骰盅，在虚空中疯狂翻滚。

    在这一个过程下，惊呼声，接二连三传出，引爆了全场的气氛。

    砰！

    伴随着重物落地的声音，响彻了整个大厅，厚重的地板，也为之一振了。

    “来铁锤！”气吞山海般的暴喝声，带着撕裂耳膜般的感觉。

    巨大的铁锤抛飞到天空，戴斯双手一探，将铁锤攥紧，在虚空中疯狂翻滚，化作了风火轮般，径直往巨大的骰盅砸下。

    随之便要被击碎的骰盅，让吉尔德・德索罗的唇角不禁浮现出一丝玩味的笑容。

    一想到，幸运果实的能力，吉尔德・德索罗，迫不及待想看到，叶止戈落败的样子。。

    然而，接下来响起的话语声，却所有人绷紧的神经，瞬间崩断了。

    “且慢！”。

 第101章 幸运之神在眷恋

    且慢！

    猝然不及防的声音，让场中所有人的迫切念头，瞬间被打断了。

    从天而降的戴斯，手中攥紧的铁锤，距离巨骰盅，一寸前猛然止~住了。

    吉尔德・德索罗怔了一下，怒不可遏地咆哮着说道：“至尊，你究竟想玩什么手段，莫非到了这种节骨眼，你想退缩，还是-你怕了！”

    看着，如此失态的吉尔德・德索罗，场中的人，却能体会到，他此时此刻的心情。

    毕竟，这可是关乎着万亿贝利的赌局，放在这一片大海上，足以让所有人无法沉得住气。

    “至尊，你不会是反悔吧，还是认为自己已经输了！”大新闻摩根斯沉不住气，急声追问道。

    他手中，早已经开启了直播的电话虫，将这一个巅峰的赌局，完完整整记录下来。

    本应该，引爆全场的一幕，却在节骨眼上被打断了，这种感觉，简直让人无法接受。

    史翠西女王，也在人群中排众而出，妩媚一笑，说：“至尊，我本以为你是个人物，没有想到，你在这种节骨眼上，打算退缩！”

    看着地下势力众位巨头，沉不住气了，叶止戈唇角微微上翘，露出一丝玩味的笑容。

    目光在场中一扫而过，说：“这可是万亿赌局，我只不过想亲自开启，莫非你们认为，这一个赌局我必输无疑！”

    直接了当的反问，让不少人愕然了。

    在地下世界的巨头情报网中，幸运果实的存在，并不是什么秘密。

    面对叶止戈的询问，不少人心中不禁萌生出丝丝的惊异，冒出一个荒谬的念头。

    莫非，对方也知道了幸运果实的存在？

    只不过，这一个念头，才刚在脑海中萌生出，很快被他们驱除了。

    至少在他们的推算中，如果叶止戈真的知道，其中的猫腻，应该不会堂而皇之接下这个赌局。

    “好了，各位请冷静一点。”吉尔德・德索罗止住了众人，说:“至尊既然有这种兴致，我也不会让他的扫兴，三个一点围骰，如果连开三把，这可是天神眷恋，如果能亲眼见证，也是件不错的美事。”

    “只不过，这种千里挑一的几率，我希望至尊，如果你输了，希望你不要赖账，这里可不是你能耍流氓。”

    冰冷的声音，回荡在这一片大厅内，剑拔弩张的气氛，被推动到极致。

    一时间，所有人的目光，齐刷刷地锁定在叶止戈的身上。

    “开吧，我想幸运之神，会眷恋我！”

    没有半点的迟疑，叶止戈的答复将所有人的神经紧绷到极致。

    戴斯攥紧了手中的铁锤，意图将它送上。

    只不过，还不待他反应过来，叶止戈背后白光一涨下，闪现出一道长虹，在众目睽睽之下，洞穿了巨型的骰盅。

    洪钟般的铿锵金属碰撞声，回荡在大厅，带着撕裂耳膜的味道。

    一时间，在场所有人的目光锁定，齐刷刷地锁定在巨型的骰盅上。

    看着，钢铁浇铸的巨盅，被白光一分为二，撕裂出光滑的裂口，众人惊异之际。

    失去了支撑力，分裂成两瓣的巨盅，缓慢往两边分裂。

    伴随着，裂缝快速增大，映入眼帘的三颗骰子，逐渐呈现在众人的眼前。

    “呵呵，各位不用看了，连开三把围骰，根本没有可能！”吉尔德・德索罗唇角轻抿起一道玩味的笑意。

    芭卡拉也会心地笑了，一想到，堂堂的至尊，竟然被自己玩弄在鼓掌中。

    在施加果实能力下，还在傻乎乎地笑，那种无知的姿态，让芭卡拉心中有种莫名的喜悦感觉。

    黛目轻转下，落在叶止戈的脸上，意图寻找到一丝神色变化，来满足心中的迫切。

    可惜，戴斯的粗犷声音突兀间响起，字里行间夹杂的惊恐万状，却撬动了所有人的神经。

    “三个一点，围骰，是围骰！”

    宛若飓风般，席卷的结果，伴随着两瓣巨盅分裂，重重砸落在地上，发出的金属碰撞声。

    瞬间崩断了所有人的神经了。

    映入眼帘的三颗，钢铁浇铸的骰子，带着震撼眼球的味道，让人无法反应过来。

    收缩的瞳孔下，吉尔德・德索罗，在失神中猛然反应过来，来不及多想，快步往戴斯的身边走去。

    ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    只不过，任凭吉尔德・德索罗，任何再三确认，冰冷的钢铁骰子，却硬是没有变化。

    仿佛从一开始，得到的结果，已经是恒久不变。

    “没有可能，没有可能的，至尊你动了手脚！”吉尔德・德索罗，歇斯底里地咆哮起来。

    在这一刻，就算是面对全世界，所谓巅峰赌局的结果，却让吉尔德・德索罗，无法接受了。

    五百亿贝利，二十倍赔率，真的结算起来，可是10000亿贝利。

    面对这种庞大的数目，连吉尔德・德索罗，都没有办法吐出来。

    如果说，他刚才的底气，是来自于，幸运果实的能力。

    ... .....

    那么，现在得到的结果，却让吉尔德・德索罗，在胜利的喜悦中，硬生生拉扯到深渊内。

    “怎么没有可能，幸运女神可是眷恋着我，芭卡拉你说对吗？”叶止戈咧嘴一笑，撬动了不少知情人的神经。

    吉尔德・德索罗，阴鹫地盯着芭卡拉了，宛若在九幽深渊中，吞吐而出的冰冷话语声，回荡在大厅内。

    “芭卡拉，你给我一个交代，这究竟是怎么回事！”

    莫名奇妙的追问，让不少蒙在鼓里的人，心中萌生出困惑了。

    芭卡拉在失神中，猛然反应过来，听着这种来自至尊口中，异样味道的说话，俏脸瞬间煞白了。

    只是还不待她作任何的解释，宛若噩梦般的声音，再次响起了。

    “抱歉了，我或许不应该打扰你们的家事，只不过，德索罗，我希望你先把10000亿贝利交给我，算上你的5000亿宝藏，和这一艘大德索罗号，貌似还不够支付。”

    “当然，如果能圈养起一头，能产金蛋的龟，也算是不错的提议！”

    10000亿贝利？宝藏？产蛋的乌龟？

    一连串，震撼人心的字眼，宛若无形的重锤般，击打在人心上，连绷紧的神经，都瞬间折断了。

    到了这一刻，如果众人还不知道，叶止戈是有备而至，恐怕真的和猪一样了。。

 第102章 大打出手

    “10000亿贝利，这简直就是天文数字，连开三盘围骰，至尊究竟是怎么做到的！”史翠西女王，惊呼起来。

    作为地下势力的巨头，她很清楚，黄金帝吉尔德・德索罗的手段。

    按照幸运果实的能力，前两盘的三个一点围骰，或许是来自于吉尔德・德索罗的布局。

    然而，第三局出现的围骰，所涉及的筹码，可是达到万亿之巨。

    在这种庞大的数目下，史翠西女王，很清楚吉尔德・德索罗并不会借此开玩笑。

    堂堂的黄金帝，现在表现出的失态，更是印证了史翠西等人的猜测，这一件事里面，绝对拥有猫腻的存在。

    “大新闻，大新闻！”大新闻摩根斯，兴奋地急呼起来。

    如果说万亿贝利“六八七”，是一个看点，那么连开三场围骰，更是赢下万亿贝利的赌局。

    叶止戈这一刻，明显成为了引爆高潮般的存在。

    鼬鼠捉住电话虫通讯的手，也不禁有点僵硬了，听着另外一头，传来的催促声音，明显没有办法反应过来。

    直勾勾地盯着，冰冷的地板上，三个钢铁浇铸的骰子，鼬鼠再三确认后，才扯开略显得干涩沙哑的嗓子，急匆匆汇报道：“战国元帅，至尊连压三盘一点围骰，赢取了万亿赌局，这简直就是梦幻中的一幕！”

    伴随着，隐藏在暗处中，各大势力的眼线，在震撼人心的一幕汇报。

    万亿赌局的落幕，最终得到的结果，宛若飓风般席卷了整个世界。

    如果说，前一刻，黄金帝拥有全世界百分之二十的贝利，被誉为土皇帝般的存在。

    那么在这一场赌局落幕后，土皇帝的称呼，同样易主了。

    “止戈！”蕾玖红唇轻咬，没有想到，叶止戈真的成功了。

    毕竟，叶止戈曾经提及过，芭卡拉一定会在最后的关头，动用幸运果实的能力。

    将加诸在叶止戈身上的逆天运气转移，同时逆转成霉运。

    在霉运加身下，不要说开出三个一点的围骰，恐怕连胜利的机会，也将会是零。

    只不过，呈现在眼前的一幕，却让他们有种如梦如幻般的感觉。

    心中是千万个不相信，可惜眼前静躺在地板上，三个冰冷的骰子，却撼动着他们的神经。

    时刻告诫着，这一切，均不是梦。

    “德索罗，我给你十分钟，将10000亿贝利筹集出来！”

    咄咄相逼的话语声，再次响起了，场中的嘈杂，在一瞬间，陷入了死寂之中。

    至尊是何许人！

    连BIGMOM，举办的茶话会，也敢大闹一番的狂妄之徒。

    黄金帝吉尔德・德索罗，在地下世界中，或许也拥有举足轻重的地位。

    可惜，真的追究起来，和四皇般存在的夏洛特玲玲相比较，明显有所不足。

    “你！”

    吉尔德・德索罗气结了，怒目圆瞪下，硬是没有办法回上话了。

    目光徒然一转，厉声地说道：“芭卡拉，你竟然吃里扒外，是不是你出卖了我！”

    万亿赌局，连压三盘围骰，全部被压中，吉尔德・德索罗，脑海中能想到的人，只有幸运果实能力者，芭卡拉的存在。

    芭卡拉脸色骤变了，硬是没有办法回上话来。

    “给我去死吧！”

    吉尔德・德索罗怒吼一声，对于芭卡拉的沉默，明显看成了附和。

    右手五指隔空猛然一探下，金光暴涨，化作一道长枪，带着凛然的破空声，径直往芭卡拉的胸口洞穿而去。

    暴起的攻击，芭卡拉压根没有想象到，直挺挺的看着，瞳孔中快速放大的黄金矛，有种硬是无法反应过来的感觉。

    ！

    清楚的金属碰撞声，突兀间惊醒了芭卡拉，看着抵抗着黄金长矛的白色长剑，才在惊恐中反应过来。

    “德索罗，你竟然想杀我，如果没有我的幸运果实能力，帮你设局，你根本不会立于不败之地！”芭卡拉怒喝着说道。

    话音才刚落下，才意识到自己的冲动，慌忙掩住了嘴巴。

    作为一个赌场，公平公正，明显是它立足的根本。

    然而，幸运果实的存在，明显打破了这一条铁则，一旦让外人知道，吉尔德・德索罗，竟然动用这种手段，欺骗金钱 ......

    大德索罗号，恐怕真的要玩完了。

    “至尊，看来你真的和芭卡拉勾结起来，今天你们都不用跑！”吉尔德・德索罗怒吼连天了。

    听着，四周传来的一边倒的评论，不少人更是叫嚣着骗子的口号。

    吉尔德・德索罗，明白自己一切已经玩完了。

    一万亿贝利，他压根没有办法取出来，就算退一万步，他能凑够一万亿贝利。

    这恐怕会让他数十年的努力，完完全全白费了。

    “黄金束缚！”

    暴喝连连，回荡在这一座大厅内，目所能及，一切以黄金铸造的东西，在一瞬间，融化了。

    没有任何的一丝迟疑，泛起怒涛狂潮，径直往叶止戈暴掠而来。

    一言不合，便大打出手的战斗，瞬间让场面陷入了混乱之中。

    黄金帝被誉为，大德索罗号的主宰，可是拥有根由。

    只要屹立在，这一艘大德索罗号上，拥有源源不断的黄金，作为支撑，他便拥有不死不灭的手段。

    看着四周快速被同化的金色浪潮，吉尔德・德索罗的脸色，涌现出无尽的怨恨，厉声狂吼道：“至尊，你死后，我会将你铸造成，一尊万人敬仰的金色雕像。”

    滚滚的话4.7语声落下，金色的狂潮，在吉尔德・德索罗的疯狂下，瞬间将叶止戈吞噬了。

    目睹这一幕的众人，脸露惊恐，只余下蕾玖，唇角上轻抿出一丝玩味的笑容，静静地悬浮在半空中。

    “小女娃，你的情人已经无法生还，看你有点姿色，臣服于我如何！”吉尔德・德索罗沉声说道：“权当替代这一个背叛我的贱人！”

    芭卡拉的看着整个大厅陷入了金色的浪潮下，整个人瘫软在原地了。

    面对吉尔德・德索罗的判断，心中可谓满满的苦涩，正打算继续解释点什么。

    可惜，话音还没有落下，一股冰冷的炽热感觉，在场中席卷而开。

    黄金浪潮，瞬间被煮沸了。。

 第103章 果实觉醒

    砰！

    金色的浪潮中，一道熟悉的身影，硬生生冲天而起而来。

    舒展的诛仙之翼，流转着白色的寒光，满脸玩味的笑意的叶止戈，右手正熊熊燃烧着，白色的火焰。

    “这究竟是什么火焰，竟然将我的黄金也融化了！”吉尔德・德索罗瞳孔收缩了一下，露出震惊的神色。

    黄金的熔点，可不是寻常火焰能达到，一向都是吉尔德・德索罗的最强的防御。

    虽然，刚才的匆忙对碰下，并没有将实力发挥到极致。

    只不过，眼前的幽白色的火焰，却撼动了他的神经。

    “止戈，你没有事吧！”蕾玖轻呼了一声。

    在叶止戈的点头示意下，慢慢退出去。

    按照计划，在叶止戈和黄金帝吉尔德・德索罗展开死战的时候，蕾玖便暗中，前往鹅蛋建筑，寻找5000亿贝利的宝藏。

    看着蕾玖的退去，叶止戈唇角轻抿露出一丝玩味的笑容，说：“德索罗，你应该明白到，不伦是计谋，还是实力上，你都不会是我的对手，乖乖投降吧！”

    计谋？实06力？

    一直以来，这两点都是吉尔德・德索罗，屹立在这一片大海上的象征，黄金帝的称谓来历根由。

    然而，现在却被一个后辈，在众目睽睽之下，指着鼻子挑衅了。

    这无疑就是奇耻大辱！

    “至尊，如果不是芭卡拉偷偷帮你，你绝对不会获胜，就算今天你赢了，我也绝对不会让你离开！”吉尔德・德索罗，怒声咆哮道。

    然而，话音才刚落下，略带着嘲讽味道的笑声，却从叶止戈的口中传出。

    “德索罗，合作最重要的基础是相互信任，芭卡拉并没有出卖你，我只不过用了点小手段，暗中对骰子，动了手脚！”叶止戈轻笑着说道：“田中先生，你出来吧！”

    田中？

    不管是吉尔德・德索罗，还是芭卡拉，也不禁愕然了一下。

    田中先生，对于狂妄无极的叶止戈，一而再再而三，表现出出奇的愤怒和不满。

    现在却成为了对方口中的助力，这一幕如果不是亲眼看到，吉尔德・德索罗，绝对不愿意相信。

    嗡！

    诡异的异响声突兀间传出，钢铁浇铸的骰子般，一道熟悉的身影，在冰冷地板上钻出，脸上尽是痴呆迷茫的表情。

    一想到，戴斯在击碎巨盅的前一刻，叶止戈出言喝止了。

    这中间所耽误的时间，恐怕正是田中先生动手脚的最佳时机。

    而且，田中先生一直都是吉尔德・德索罗的人，根本没有人会料到，他会在这种节骨眼出手，偷偷对骰子动了手脚。

    至于，田中先生为什么会在中途倒戈，叶止戈可不相信，自己拥有王八霸气。

    只不过，在一开始，攻击田中先生的时候，叶止戈动用了万花筒写轮眼的基本催眠能力，将田中先生催眠了。

    “好，很好，至尊这一次我果然小看你了！”吉尔德・德索罗，连道了两声好，厉声地说道：“只不过，你想在我手中，得到一万亿贝利，除非击败我吧！”

    “我能得到黄金帝的称谓，可不是平白得到。”

    滚滚而出的怒吼声，言语之间，尽是滔天的怨恨。

    数十年辛苦建立的地位，在一日内崩溃了，这种巨大的落差，让吉尔德・德索罗，无法承受了。

    狂暴的怒吼声，在一瞬间截然而止了，吉尔德・德索罗的脸上，洋溢出一丝狰狞的笑意。

    一道金色的涟漪，在吉尔德・德索罗的脚下，快速激荡而开。

    涟漪所过之处，沿途的一切，快速被同化，能立足的大地，变得金色的海洋。

    “至尊，今天你便尝试一下，恶魔果实能力，更上一层楼的能力觉醒吧！”

    吞吐而出的冰冷字词下，整片大地隆隆作响了，巨大的金色的浪潮，在一瞬间掀翻，虚空幻化下，蜕变成数十条，金色的蛟龙，径直往叶止戈暴掠而去。

    凛然的破空声下，叶止戈脑海中下意识，闪过了蕾玖的身形。

    为了确保蕾玖顺利能得到，5000亿贝利，这一场大战应该避免，在这里发生。

    念头一闪而出，叶止戈并没有恋战，背后的诛仙之翼，猛然张开的瞬间，整个人化作一道白影，暴掠而出了。

    “想逃，太晚了！”吉尔德・德索罗，狰狞一笑，右手隔空一探下，前方的墙壁，在一瞬间幻化成金色的浪潮，径直往叶止戈迎面袭来。

    目睹这一幕，叶止戈也不敢怠慢，猩红的血色，在瞳孔中快速蔓延，转眼间将万花筒写轮眼，驱动到极致。

    “天照！”

    吞吐而出的两个字，漆黑的火焰，毫无预兆地凭空出现在金色的浪潮上。

    没有半点先兆下，金色的浪潮，硬生生被灼烧出一个七八米的巨大窟窿。

    叶止戈没有多作逗留，舒展的双翅，猛然闭合的瞬间，极速穿过了窟窿，消失在吉尔德・德索罗的眼前。

    “这！”

    790震怒中的吉尔德・德索罗，不禁愕然了一下，前一刻还是幽白色的火焰，现在却变化成，漆黑似墨的黑炎。

    熊熊燃烧下，火焰的温度，比起幽白色的火焰，更胜数分。

    这种，接二连三层出不穷的手段，让吉尔德・德索罗，有种难而反转的感觉。

    只不过，事至于此容不得吉尔德・德索罗多想点什么，盯着那种如同趾骨之蛆般的黑炎。

    口中传出一声冷哼后，大手猛然一挥，整艘大德索罗号，仿佛巨人翻身般，发出了隆隆的轰鸣声。

    外界，所有疯狂逃窜的人，均被眼下的异象所震惊了，抬头看着天空中，急速暴掠而出的身影。

    他们很清楚，惊天的一战将会展开了。

    “快点逃，不管是至尊，还是黄金帝，他们的实力都远超我们的预料之外，而且传闻中，黄金帝拥有的果实能力，已经彻底觉醒了！”

    史翠西并没有驻足，感受着整艘船身，传来的剧烈摇晃，心中一片凛然。

    “大新闻，这绝对是大新闻，一定要报道出来！”大新闻摩根斯，欣喜若狂地说道。

    可惜，下一刻映入眼帘的一幕，却让他愕然了。。

 第104章 黄金巨人

    砰！

    滔天的黄金浪潮，在一瞬间逆天激荡而起，整艘船只，在这一瞬剧烈摇晃起来。

    下一刻，在众目睽睽之下，一个巨大的身影，快速塑造而成。

    数百米的躯体，宛若小山般的姿态，浑身上下由黄金铸造而成，凸显的肌肉形态，更是给人一种充满爆发力的感觉。

    一道道诡异玄奥的黑色的花纹，更是以黄金巨人的胸口快速蔓延，徒增了数分莫名的狰狞味道。

    “至尊，你给我滚出来受死！”暴喝声，带起凛然的罡风，席卷了全场。

    隐藏在黄金巨人的头颅上，操控着庞大身躯的黄金帝，吉尔德・德索罗，成为了吸睛般的存在。

    庞大如同小山般的身影，更是给人带来一股莫名的压抑感觉。

    “至尊究竟跑去什么地方了，莫非他真的逃跑了！”史翠西扫视了四周一圈。

    看着吉尔德・德索罗，施展出的巨人姿态心中尽是凛然的恐惧。

    大新闻摩根斯，在失神中反应过来，手中攥紧了直播电话虫，往四周快速搜索着。

    可惜，入目的一幕，却是空荡荡的一片，天空中根本没有了那一道白色的身影。

    “哈哈，至尊莫非你只会落荒而逃吗？”吉尔德・德索罗，仰天大笑起来，震动了整片天地。

    丝毫不加掩饰的贬低，在这一瞬间，勾动了所有人的神经。

    回想到前一刻，至尊疯狂押注的姿态，现在却落荒而逃，前后之间的巨大落差，未免有点太大了。

    只不过，这一个念头，刚在众人的脑海中萌生出。

    天空中一只骷髅腿，缠绕着黑色的瘴气，冲破了厚重的云层，轰然辗压而下。

    没有任何的一丝先兆，从正面砸落在黄金巨人的头颅上。

    “砰〃「！”

    巨大的冲击力，白森森的骷髅腿，和黄金巨人碰撞在一起。

    铿锵的金属声音，回荡在这一片天空下，小山般巨人，身形一个趔趄，往前跪伏而下了。

    整艘大船在这一瞬间，发出阵阵的轰隆声，剧烈摇晃起来。

    “这头壳还真硬，还以为一击能破开防御，哪知道连一点攻击的痕迹也没有留下！”叶止戈喃喃自语地说道。

    和黄金帝吉尔德・德索罗的说话，明显判若不同了。

    “混账的小子！”吉尔德・德索罗，怒吼了一声，霍然抬头的瞬间，一道金色的光芒，激射而出了。

    “黄金神火！”

    金色的镭射光束，在一瞬间将虚空洞穿，奔袭而至。

    这可是吉尔德・德索罗的强大攻击手段，堪比闪光果实般的速度，寻常人根本没有办法抵抗住。

    一击！

    只要一击，命中了叶止戈，吉尔德・德索罗心中积攒着的滔天怒吼，将会转变成，最为疯狂的攻击。

    迫切的目光下，金色的镭射光束，瞬间洞穿了那一道让吉尔德・德索罗咬牙切齿的单薄身影。

    一击得手，黄金帝吉尔德・德索罗积攒着的满腔怒火，宛若狂潮般瞬间被引爆了。

    闪耀着的金色光芒，在这一刻，宛若机枪般，疯狂扫射而出。

    短短的数秒下，激射出数十次，耀眼的金色光芒，照亮了半个天空。

    “去死吧，至尊你给我去死般，我要让你死无葬身之地！”怒吼声，宛若雷鸣般，在吉尔德・德索罗的口中，疯狂吞吐而出。

    一时间天空中，回荡着的轰隆声，和怒吼声交织在一起，吉尔德・德索罗涌现出满脸的癫狂和狰狞。

    然而，这一个念头，才刚在吉尔德・德索罗的脑海中萌生出，下一刻，落在他耳边的说话，却让人惊愕了。

    “德索罗，你这烟火真漂亮！”玩味的话语声，在这一刻仿佛盖过了一切，熟悉的语气味道，让狂轰滥炸的吉尔德・德索罗愕然在原地了。

    匆匆回头顺着声音看去，率先映入眼帘的一幕，赫然是熟悉的身影。

    轮廓分明的脸颊，唇角上洋溢着玩味的笑意，撬动了吉尔德・德索罗的神经。

    对于，不知道什么时候，出现在背后的叶止戈，吉尔德・德索罗彻底暴走了。

    “找死！”

    羞怒交加下，吉尔德・德索罗，怒吼一声，金色的镭射光束，再次迸溅而出。

    嗖！

    然而，还不待攻击逼近，叶止戈背后的诛仙之翼，猛然煽动，身影一晃下，化作一道残影，径直消失在原地。

    以极速的姿态闪避下，虚空中赫然留下了一道朦胧的残影。

    金色的镭射光束，在洞穿了残影，在远处的云层上炸开，震碎了漫天积压的云层。

    目睹这一幕的吉尔德・德索罗，哪里还不知道，自己真的空欢喜一场了。

    “｀ ˇ至尊的速度真快，单凭这一点，恐怕便能立于不败之地了！”史翠西有点意外地说道。

    大新闻摩根斯同样也是个人物，对于史翠西的评价，瞬间附和了。

    只不过，作为新闻界，专门报道着大新闻的存在，摩根斯同样拥有一定的阅历。

    看着那一道挣扎着，从地上爬起的巨大身影，摩根斯沉声地说道：“只不过，传言吉尔德・德索罗在果实觉醒能力下，没有人能破开他强大的防御！”

    (赵赵的)

    这一个评价，瞬间让不少人附和了，宛若小山般的姿态和叶止戈单薄的身体，形成了极致的鲜明对比。

    要撼动利用纯粹的黄金，和借助果实能力淬炼下，形成的绝对防御，如果没有什么凑效的攻击办法，黄金帝同样立于不败之地。

    砰！

    芭蕉大手猛然闪出，带起辗压空间的轰隆破空声，五指流转着的金色光芒。

    在那么一瞬间，化作一张铺天盖地的金色大网，迎头往叶止戈笼罩而下。

    “天照！”

    血色的六芒星万花筒轮回眼，瞬间被驱动了，漆黑的火焰腾飞下，将迎面笼罩而下的金色大网点燃了。

    滋滋的燃烧声音，骤然响起，如同趾骨之蛆的黑色幽炎，超高的温度，明显让不少旁观的人，脊骨生寒了。。

 第105章 诛仙剑阵

    黑色的火焰，如同趾骨之蛆般，顺着金色的大网，快速蚕食。

    在夜空之下，宛若一朵诡异的黑色莲花，在虚空中舞动。

    短短的数秒间，金色的巨网，湮灭在虚空之中。

    “黑色的火焰果然厉害，只不过在恶魔果实能力觉醒下，我的黄金浪潮，可是源源不断，你的黑色火焰，能烧毁多少！”吉尔德・德索罗怒吼着说道。

    言语之间，尽是一种莫名的傲然之气。

    巨足往地上猛然一跺下，金色的光芒，以黄金巨人为中心，快速席卷了。

    下一刻，不少建筑被恶魔果实能力同化，金色的浪潮，更是在一瞬间掀起了。

    迎面袭来的浪潮，带着吞天的姿态，辗压而至。

    叶止戈的眼角挑动了一下，接二连三动用了万花筒写轮眼，施展天照所产生的反噬，传来钻心般的痛楚，让他有点难耐了。

    万花筒写轮眼，和永恒的万花筒写轮眼，可不相同。

    一旦动用过度，叶止戈恐怕也会和原著中宇智波鼬一样，出现视力的倒退。

    所以，面度这些烦人的攻击手段，如果不能给予黄金巨人，实质性的攻击，恐怕真的会被吉尔德・德索罗活生生耗起时间了。

    一想到这里，叶止戈167也不敢，多作迟疑，背后的诛仙之翼，猛然煽动下，化作一道白色的光芒，暴射而出。

    驱动到极致的遁速下，叶止戈的身影，在沿途的空间中，留下一连串的残影。

    吉尔德・德索罗的操控着的金色浪潮，一击落空下，根本没有停留的念头，朝着残影，快速追击而上。

    “黄金神火！”

    金色的镭射光束，再次亮起了，带起滋滋的空气摩擦声音，瞬间洞穿了虚空而出，径直往叶止戈奔袭而去。

    为求速战速决，这一次叶止戈并没有进行躲避，镭射眼绽放出的深红光束，以丝毫不逞多让的姿态，迎面碰撞在一起。

    砰！

    强势的对碰下，两股炽热的力量在虚空中炸开，形成的巨大冲击，往四周辗压而过。

    宛若飓风过境般的姿态，让围观的众人，纷纷倒吸一口冷气。

    抬头看着，手段层出不穷的叶止戈，正打算说点什么感叹的说话。

    一道幽白色的火焰，化作匹练径直往黄金巨人的身(agci)上鞭打而下。

    二者的对碰，立刻让黄金巨人的身体，萌上了一层冰晶，本来迈开的大手，却在一瞬间，稍微停滞下来。

    叶止戈并没有任何的一丝迟疑，疯狂驱动的六芒星写轮眼，达到了极致。

    黑色的火焰，和骨灵冷火糅合在一起，如同趾骨之蛆般，落在黄金巨人的身上。

    刹那间，黑白二色的火焰，腾飞而起了。

    炙热的气浪，让整片空间的温度，骤然提升了，让人有种如堕入火炉般的感觉。

    “给我散！”吉尔德・德索罗，急声咆哮道。

    下一刻，金属浇筑的身体，被火焰依附的部分，瞬间化作液体，快速褪去了一片。

    随着体表的黑色花纹亮起的瞬间，再次重塑了黄金巨人的姿态。

    如此一幕，让不少人震惊了，面对叶止戈的层出不穷的攻击手段，他们是心感意外。

    只不过，恶魔果实觉醒后的能力，实在是太过变态了。

    连诡异的黑白色火焰，都没有办法破开，黄金巨人的防御，更不要说伤害到，躲藏在其中的吉尔德・德索罗了。

    是否意味着，这一场战斗已经没有了胜利者。

    “哈哈，至尊，传闻你很厉害，只不过看来也不外如是了。”吉尔德・德索罗仰天大笑起来，话锋骤然一转冷声地说道：“今天我便看看，你怎么破开我的防御，接我最强的一击！”

    滚滚而出的声浪下，强大气势在一瞬间席卷而开了。

    伴随黑色的花纹，在黄金巨人的身上，快速亮起，下一刻，巨足朝着地上猛然一跺下。

    一道道由金色浪潮提炼而出的柱子，瞬间疯狂糅合在一起，化作一道金色的弹头。

    金光流转下，没有任何的一丝喘息的机会，金色的集束弹头，辗压空间而出了。

    沿途所过之处，带起的罡风，吹袭得人倒马翻，更有不少建筑轰然倒塌了。

    面对迎面袭来的攻击，还有黄金巨人的强大防御，叶止戈也有点意外了。

    连自身攻击力最强的天照，都没有办法凑效，恐怕连九兽之尾，在没有蜕变出完全体的尾兽玉下，也很难真的凑效了。

    “至尊，你怎么在发呆了，是不是对我的防御束手无策了！”吉尔德・德索罗得意地大笑起来。

    然而，这一道笑声，响起的瞬间，更加狂妄的说话，盖过了一切。

    “很抱歉，让你白高兴一场，我只不过想着，怎么将你劈开，才能避免伤害到你，我可不想你死了后，我没有地方，兑换到10000亿贝利！”

    叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意。

    你！

    吉尔德・德索罗，压根没有看到过，如此狂妄的小子，气结之下，轰然击出的集束弹头，辗压的姿态，更胜了数分。

    只不过，这一次，叶止戈明显没有了躲避的念头，背后的诛仙之翼，白色的光芒，暴涨的瞬间，一道道箭羽，疯狂闪出，在虚空中化作一面剑盾。

    砰！

    丝毫不成多让的碰撞，巨大的冲击力，震动的整片大海，在颤抖了。

    叶止戈的身形，更是在冲击中，快速暴退了数十米。

    吉尔德・德索罗脸上露出一丝喜色，从一开始便被叶止戈压着打，现在能将对方击退，明显让他看到一丝希望。

    可惜，这一丝希望才刚萌生出，下一刻清脆的剑鸣声，带着穿云裂石的味道，撕裂众人耳膜了。

    组成剑盾硬撼集束弹头一击的诛仙剑阵，在一瞬间散开了。

    八十八道白光流转的利刃，在众目睽睽之下，猛然糅合在一起。

    一道数十米巨的剑刃，在刹那间绽放出耀眼的白色光芒，凌厉的剑气，更是有种摧枯拉朽的感觉。

    将天空中积压的云层，硬生生洞穿了。

    在这一刻，所有人不禁抬头追看，映入眼帘的一幕，让所有人倒吸一口冷气。。

 第106章 一剑之威

    嗡嗡嗡！

    冲天的剑气，带着摧枯拉朽般的凌厉味道，直冲九天云霄之上。

    以叶止戈为中心，巨大的云层漩涡，往四周快速席卷。

    如同狂涛浪潮般，让人心中徒增数分，凛然的味道。

    数十米的巨剑，冲天而起的剑罡，搅动天际的气机，宛若一枚利刃般，撬动了所有人的~神经。

    吉尔德・德索罗，抬头往天空看去，入目的一幕，早已经让他脸上的笑意，变得异常僵硬了，硬是没有办法反应过来-。

    “德索罗，我希望你能活下来！”淡然的话语声，宛若飓风过境般，打破了场中的死寂。

    外放的剑罡，在这一刻，尽数被收敛，天空快速席卷的云层漩涡，同样变得停滞起来。

    黄金帝，吉尔德・德索罗，猛然反应过来，直勾勾地盯着巨大剑芒下，屹立着的单薄身影。

    看着属于自己荣誉，辛苦建立起来的一切，却在一朝化作废墟。

    轮廓分明的脸颊上，涌现出极度的狰狞。

    “至尊，你别在虚张声势了，黄金的硬度，比起钢铁更加坚固，我便让你看看，什么是绝对防御！”吉尔德・德索罗，状若疯狂地咆哮起来。

    一双巨手，猛然朝着大地按下，五指攥紧的瞬间，整片金色浪潮，直接被抽动了。

    凭借果实能力的觉醒作用下，疯狂幻化，糅合成一枚，百丈金色巨剑。

    金光流转，绽放出万丈光芒，将整片天地瞬间照亮，两道相形见绌，拥有巨大落差的身影，形成了对峙。

    “给我去死吧！”

    歇斯底里的咆哮声，在一瞬间引爆了整片天地了。

    金色的巨人内，吉尔德・德索罗，早已经无法沉得住气，巨手猛然攥紧的瞬间，挥动的百丈巨剑，带着万钧之威，力压而下。

    所过之处，巨大的力量，带起的罡风，让大片大片的建筑不堪重负，轰然崩塌了。

    驻足围观的众人，更是无法站稳脚跟，接连后退。

    他们想逃，只不过面对眼前突发的战争，还有陷入了暴走中的吉尔德・德索罗，根本无处可逃。

    这百丈金色巨剑，夹杂着的万钧之威，如果真的轰然击落在大德索罗号上，那么他们的下场，也将会是九死一生。

    勉强睁开眸子下，迫切的目光，瞬间锁定在，那一道虚空而立，迎着罡风无动于衷的单薄身影。

    数十米的诛仙剑，尽数收敛的剑罡，和黄金巨剑带起的浩大的辗压威势相比，明显有种萤火和皓月相争的巨大落差感。

    面对快速迫近的攻势，依然无动于衷的姿态，更是撼动了不少人的神经。

    “至尊，你怎么发呆了！”吉尔德・德索罗，肆无忌惮地张狂大笑了，话锋一转下，厉声咆哮道：“既然如此，你给我去死吧。”

    “燃狱业火！”

    滚滚如雷般的咆哮声，在一瞬间引爆了场面，百丈的巨剑，流转的金光，猛然腾升去，金色的业火，整片天地，被金光笼罩，带来一种炫目的感觉。

    目所能及的地方，根本没有看法看清楚，眼前的一切。

    千米，百米，五十米！

    快速缩减的距离，被百丈的黄金巨剑拉近，在吉尔德・德索罗的眼中，只欠一秒，这一场战斗，便会分出胜负。

    嗡！

    清脆的剑鸣声，再次响彻了整片天地，没有所谓的声势浩大，也没有辗压的姿态。

    漫天的刺目金光下，骤然亮起一道白色的毫光，撕裂这一片天地的金色，显得异常瞩目。

    横空击出的姿态，瞬间和黄金巨剑，碰撞在一起。

    然而，白色毫光，在众目睽睽之下，没有半点停留，划过了金色的巨剑，同时带着摧枯拉朽的姿态，直击黄金巨人而去。

    “不要！”

    看着被誉为，坚不可摧的黄金巨剑，一个照面下，直接一分为二了。

    吉尔德・德索罗，在失神中猛然反应过来，双手匆忙收回，横在胸前，意图将白色的毫光拦下。

    可惜一切已经太迟了，白色的毫光，划过了双臂，同时撕裂的庞大的躯体，余威不减地落在数千米外的海面上。

    ・・・・・・求鲜花・ ・・

    砰！

    短暂的死寂后，冲天而起的剑芒，带起凌厉的剑罡，将整片大海硬生生，炸开了。

    席卷的气浪下，引起的巨浪，让整艘大德索罗号倾翻了。

    大量的海水，疯狂倒灌，所过之处，被果实能力觉醒，同化出的黄金物质，在一瞬间脱离了吉尔德・德索罗的控制。

    巨大的金色巨人，一分为二的庞大身躯，伴随着沉重碰撞声响起，轰然砸落在船上。

    下一刻，切断的黄金巨剑，更是在天空中翻飞，锋利的刀尖，直挺挺地刺下黄金巨人的胸口上。

    一连串的火星，在众目睽睽之下迸溅，绝对防御的称谓下，被吉尔德・德索罗寄予厚望的，黄金巨剑，都没有办法撕破，黄金巨人的绝对防御。

    ... .

    这足以证明，吉尔德・德索罗，拥有属于自己的傲然和依仗。

    然而，这一点的傲然和依仗，却在一瞬间荡然无存了，至少在白色的剑罡下，宛若摧枯拉朽般的姿态，让所有人惊呆在原地。

    “这，这也太过变态了吧！”叶止戈也目瞪口呆了，他一直以为，诛仙之翼，只是辅助的飞空神器。

    万万没有想到，八十八枚，诛仙剑，组成的剑阵，竟然具备如此强大的威力。

    如果真的追究起来，这一击之威，恐怕足以和鹰眼这种大剑豪，施展出的斩击，相媲美了。

    收！

    带着满脸的傻笑，叶止戈念头一动，将天空中，散开的八十八枚诛仙剑，尽数收回了。

    感受着上面，还残留着的凌厉剑机，想起接下来要与，红发和凯多接触，心中不禁多了一丝底气。

    “对了，5000亿贝利的宝藏！”叶止戈在震惊中惊醒，想起了蕾玖的任务，连忙开启了电话虫联系起来。

    背后的诛仙之翼猛然扇动下，选准了黄金巨人倒下的方位快速掠去。

    德索罗的5000亿宝藏，可是牵连甚大，寻常人根本不得而知。

    叶止戈要找到，宝藏的所在，吉尔德・德索罗，无疑是最快捷的方法。。

 第107章 消失的宝藏

    “这究竟是怎么回事，至尊一剑击败了黄金帝，地下世界恐怕要洗牌了！”史翠西女王，满脸震惊地说道。

    大新闻摩根斯，也陷入了震惊中，手中的电话虫，定格在最后飞空斩击的一幕上，不断撬动着他们几乎崩断的神经。

    对于一个剑客来说，能斩断铁已经是一等一的水平了。

    现在至尊展现在他们眼前中的强大一击，却硬生生将硬度更高的黄金斩断。

    那种摧枯拉朽般的姿态，是否意味着，鹰眼米霍克稳占的第一剑豪之名，将会受到挑战。

    连黄金帝吉尔德・德索罗，这种果实觉醒者，都败落在至尊的手上。

    这是否意味着，整片大海上，真的能力压至尊一头的人，恐怕只余下四皇“六一七”，和海军本部中，极个别的老怪物。

    一个妖孽，恐怕真的要崛起了！

    “我们也快点走吧，这大德索罗号，已经被海水吞噬，用不了多长的时间，将会沉入海面，今天发生的一切，恐怕会让整片大海的格局，发生变化！”大新闻摩根斯急声地提醒道。

    看着已经乱作一团的场面，有种沉不住气的感觉。

    另一方面，叶止戈化作一道白色的毫光，径直往黄金巨人迫近。

    可惜，还不待他找到，吉尔德・德索罗，电话虫的另外一头，传来蕾玖的失望嗓音。

    “止戈，很抱歉，吉尔德・德索罗的5000亿贝利宝藏，我并没有找到！”

    什么？

    叶止戈惊愕了一下，煽动的诛仙之翼，也不禁停顿下来了。

    这一次大费周章，来到大德索罗号，正是冲着这5000亿贝利的宝藏而来。

    现在蕾玖，竟然告诉自己，找不到5000亿贝利宝藏，无疑是一个天大的打击。

    “止戈，你怎么了，我是不是很没用！”蕾玖急声地说道。

    叶止戈在失望中回过神来，对于5000亿贝利的宝藏，不翼而飞，他心中是有点失望。

    也不至于，将这种莫须有的责任，怪责在蕾玖的身上，安慰地说：“蕾玖别放在心上，你先和我汇合吧，既然单凭我们找不到，5000亿贝利的宝藏，这一艘船上，还有一个人知道！”

    吉尔德・德索罗，作为这一艘船的主人，同时也是5000亿贝利宝藏的持有人。

    他一定知道，这不翼而飞的宝藏，究竟放置在什么地方。

    叶止戈没有多作耽误，看着黄金巨人，被海水吞没下，瞬间软化下来，消失在海水内，他很清楚，吉尔德・德索罗，已经落败了。

    如果，身为恶魔果实能力者的吉尔德・德索罗，被海水吞噬了，叶止戈要在他的身上，寻找5000亿贝利宝藏的下落，恐怕太难了。

    在哪里？

    叶止戈迫切的目光，在场中扫过，最终锁定在几乎完全软化的黄金巨人头颅上。

    在战斗中，叶止戈可是记得一吉尔德・德索罗，直龟缩在其中。

    背后的诛仙之翼，猛然煽动下，化作一道流光，往黄金巨人的头颅暴掠而去。

    刚落在头颅上，透过眼眶，率先映入眼帘，赫然是昏迷不醒的吉尔德・德索罗。

    看着并没有生命危险的吉尔德・德索罗，叶止戈也不禁松了一口气。

    如果，那惊天一剑，叶止戈选择，力劈而下，恐怕吉尔德・德索罗，拥有黄金盔甲护体，也会瞬间被撕碎。

    “止戈，你找到了黄金帝了吗，我碰到芭卡拉，她有话要和你！”蕾玖的声音，在电话虫内传出。

    叶止戈眉头挑了一下，显得有点意外，毕竟利用幸运果实设局的人，同样有芭卡拉的影子。

    在黄金帝落败下，芭卡拉应该选择逃之夭夭才对。

    杂乱的思绪，在叶止戈的脑海中闪过，下一刻，心头却猛然一颤，涌现出一丝危险的味道。

    “至尊，你果然厉害，但是在这种近距离下，我看你怎么逃过我的攻击，和我一起去死吧！”癫狂的话语声，突兀间响起了。

    昏迷的中的黄金帝，吉尔德・德索罗突然间睁开了双眸，左手扣在叶止戈的手腕上，右手五指猛然一攥，一道金色的光芒流转匕首凭空出现了 ......

    没有任何的一丝花俏，在吉尔德・德索罗满脸的狰狞下，金光流转的匕首，径直往叶止戈的胸口刺去。

    近距离的暴起攻击，还有扣着的手腕，根本是避无可避，在癫狂的大笑声下，吉尔德・德索罗手中的匕首，齐根没入了叶止戈的胸口上。

    鲜血飞溅，滚热的温度，让吉尔德・德索罗癫狂大笑起来，说：“至尊，你还是太嫩了，这可是生死战，一旦没有分出胜负，落败的人，究竟是谁，都没有办法预知，这一次的赢家，依然是我黄金帝，吉尔德・德索罗！”

    “我可是永远的赢家！”

    滚滚而出的疯狂大笑声，仿佛被灌注了魔音般，笼罩在这一片天地下。

    然而，下一刻，淡然的话语声，宛若飓风般席卷了全场，将一切疯狂的大笑，彻底掩盖了。

    “是吗，吉尔德・德索罗，真的没有想到，你会如此天真！”

    这！

    吉尔德・，德索罗，满脸的笑意，陷入了僵硬之中，直勾勾地看着，眼前满脸冰冷的脸颊，攥住金色匕首的右手，有点颤抖起来。

    感受着，右手上残留着的温热血液，吉尔德・德索罗有种3.7无法反转过来的感觉。

    在他一贯的认知中，心脏可是人类最为脆弱的地方，一旦被命中，可是九死一生。

    然而，现在呈现在眼前的一幕，却完全超出了吉尔德・德索罗的认知中。

    “你应该很奇怪，我为什么不会死吧！”叶止戈冷笑着，右手猛然发力，挣脱了吉尔德・德索罗的限制。

    顺手将插在胸口上的黄金匕首抽出！

    只不过，这一次已经没有了鲜血的飞溅的场面，洞穿的伤口，在肉眼可见的情况下，快速愈合。

    在吉尔德・德索罗震惊的目光下，短短的数秒间，恢复了如初。

    “德索罗，你知道什么才是立于不败之地，现在你应该亲眼看到了吧！”。

 第108章 陨落的黄金帝

    吉尔德・德索罗满脸惊恐地盯着眼前这一幕，硬是没有办法反应过来。

    落在耳边的每一句话，都在撬动吉尔德・德索罗的神经。

    这种能将伤势快速治愈的手段，简直超出了吉尔德・德索罗的想象之中了。

    一想到，不久前还自喻着，拥有绝对的防御，屹立在不败之地。

    现在呈现在眼前的一幕，简直就是在自打嘴巴。

    连最后的下三滥杀招，都没有办法凑效，吉尔德・德索罗，心中第一次冒出了莫名的恐惧。

    “至尊，别杀我，我将5000亿贝利宝藏的秘密告诉你！”吉尔德・德索罗急声地说道。

    那一脸惊惶无措，早已经将昔日黄金帝的威严，抛于脑后了。

    迎上那一双冰冷的眸子，吉尔德・德索罗，沉不住气，慌忙说道：“不，我现在就带你去，06我还会凑够10000亿贝利，给你作为补偿，只要你不杀我，我可以当你豢养的狗，为你积攒天下的财宝！”

    略显得厄长的哀求，在这一片废墟中回荡，如果有人在场，亲眼看到，在这一片大海上，叱咤风云的黄金帝，会表现得如此不堪。

    恐怕绝对没有人会愿意相信，发生的一切，都是真的。

    “真是一个能屈能伸的大丈夫！”叶止戈冷笑着，右手攥紧的匕首，在吉尔德・德索罗的脸上，轻轻拍了一下，话锋猛然一转下，冷声说道：“可惜，我并不喜欢咬人的狗，而且5000亿贝利宝藏的下落，我已经知道了，你已经没有留在这一个世上的价值！”

    冰冷的话语声，宛若死神催命般，一字一句般击打在吉尔德・德索罗的心脏上。

    没有任何的一丝预兆，叶止戈的右手，金刚狼爪猛然探出，直接插入了吉尔德・德索罗的心脏上。

    在这一瞬间，鲜血疯狂迸溅，钻心般的痛楚，在吉尔德・德索罗的胸口传来。

    这！

    吉尔德・德索罗压根没有想到，自己会沦为这一个下场。

    在他的认知中，拥有黄金果实能力的他，绝对是一个制造金钱的机器。

    本来，最为依仗的能力，此时此刻，却在对方眼中沦为一文不值的存在。

    如此巨大的落差，让吉尔德・德索罗，难而反转过来。

    “至尊，我恨你，有朝一日你绝对会比我死得更惨！”吉尔德・德索罗用尽最后一口力气，怒声咆哮道。

    对于这种死亡前一刻，满腔怨念的愤恨话语，叶止戈咧嘴不禁一笑。

    探出的金刚狼爪，在黄金帝身上的华丽衣服上，随意拭擦一番后，留下一句话，转身离开了。

    “很多人都想杀我，可惜他们死了，我依然活着，黄金帝你也不例外！”

    伴随着吉尔德・德索罗咽下，最后的一口气，受到金金果实能力觉醒下，同化的建筑，快速融化被海水吞噬了。

    大德索罗号，拥有的动力，更是来自于吉尔德・德索罗的果实能力上。

    失去了，吉尔德・德索罗的支撑，巨大的船只，瞬间停滞不前了。

    勉强在海面上悬浮的船身，在这一刻，更是被海水快速吞噬了。

    突发的一幕，让逃走的人，和掠夺财宝的投机者，脸色瞬间骤变了。

    所有人的脑海中，不禁萌生出一个荒谬的念头。

    叱咤了这一片大海，数十年的黄金帝，吉尔德・德索罗，已经陨落！

    “快点走，不要垂涎这些财宝了，如果让爱财如命的至尊，腾出手来，凡是敢投机掠夺财宝的人，恐怕只有死路一条！”

    惊呼在人群中传出，瞬间让不少人，回想起刚才巅峰赌局上的一幕幕。

    在财宝的巨大吸引力下，叶止戈的疯狂劲，可是撼动了所有人的神经。

    为了10000亿贝利，和黄金帝吉尔德・德索罗撕破了脸面，现在还亲手将他格杀。

    这一切，未免太过震撼人心了。

    一想到这里，本来还在掠夺财宝的人，脸色纷纷剧变了，正打算做点什么，却被电话虫广播上的声音撬动了神经。

    “各位投机者，你们好，我是蕾玖，大家应该很清楚我的身份吧，现在凡是参与了掠夺财宝的人，请将得到的财宝，全部送到迎宾海岸，否则别怪我们心狠手辣了！”

    清脆的声音，带着妩媚的笑意，字里行间中，看似商量的语气，却尽是毋庸置疑的味道。

    在至尊的凶名之下，所有投机者，心中一片凛然了，互相对视一眼，纷纷往迎宾码头走去。

    “混账，这个至尊果然狂妄，不单止打扰了我的雅兴，现在还让我将财宝交出来，这根本是没有可能！”海军军舰上，一道极度不满的声音突兀间响起，让鼬鼠有点头痛了。

    连忙急声地说道：“查而马可圣大人，你可是三思，这些财宝现在可是属于至尊，万一让他知道，我们恐怕会受到牵连！”

    247

    受到牵连？

    查而马可圣脸上闪过一丝不屑，厉声地说道：“鼬鼠少将，我记得你回到海军本部，将会升迁为中将，但是你现在的举动，让我十分讨厌。”

    “现在，我给你，两个选择，一，这一辈子都当少将，二，帮我将财宝运到船上，我举荐你身为中将！”

    这！

    鼬鼠的脸色瞬间变了，看着查而马可圣硬是无法反应过来，正打算说点什么。

    天空中，一道白色身影暴掠而至，最终和蕾玖汇合在一起。

    “蕾玖，没有想到你有这样的好办法，将这些财宝汇聚起来！”叶止戈，看着堆成小山包般的财宝，脸上不禁浮现出一丝喜色。

    蕾玖摇了摇头，无奈地说道：“虽然，这是一个不错的办法，但是属于吉尔德・德索罗的5000亿贝利宝藏，已经在数天前，上缴给天龙人了，而且经手这件事的人，还是芭卡拉！”

    对于，这一个事实，叶止戈也早已经从电话虫中得知。

    芭卡拉为了报答叶止戈，出面解释，澄清了背叛的罪名，才打算将这个秘密，亲自告知。。

 第109章 天龙人

    “止戈，你真的杀了，黄金帝吉尔德・德索罗吗？”蕾玖迟疑了片刻后，开口追问，说：“你不是说，黄金帝是一头会生金蛋的乌龟吗？如果你将他收入麾下，应该有源源不断的财富！”

    看着一副财迷的蕾玖，叶止戈知道吉尔德・德索罗的价值。

    同时也很清楚，他的造钱能力，连世界政府，都垂涎三尺。

    否则，单凭黄金帝吉尔德・德索罗，昔日奴隶般的身份，根本没有机会，和圣地玛丽乔亚的天龙人，发生接触。

    更不会将5000亿贝利的宝藏，上缴到天龙人的手中。

    捕捉到蕾玖脸上的困惑，叶止戈摇了摇头说：“蕾玖你将事情想得太简单了，黄金帝吉尔德・德索罗是拥有巨大的价值，但是要建立起，这种博彩业的巨大产业，还需要比黄金更加真的信誉。”

    “这一次，芭卡拉拥有幸运果实能力，为吉尔德・德索罗布局的事情，已经公告于天下，失去了信誉的吉尔德・德索罗，恐怕没有人会愿意再和他有任何的金钱交易！”

    徐徐道出的解释，让蕾玖脸上的困惑，稍微散去了。

    她并不是愚蠢之辈，很明白身为一个商人，最重要的便是信誉。

    现在的吉尔德・德索罗，已经信誉破产，对于造成这一切的叶止戈，绝对是怀恨于心。

    如果真的将吉尔德・德索罗留在身边，恐怕等同于养了一头，择人而食的狼狗。

    “至尊，这些财宝我们顺便帮你带来了！”大新闻摩根斯，最后走来，身边跟着的赫然是史翠西女王。

    金灿灿的财宝，如同垃圾般，堆在码头上，宛若小山般的姿态，让不少人呼吸也变重了。

    “原来是大新闻摩根斯，和欢乐街女王史翠西，没有想到咋会在这里碰到你．～！”叶止戈看着迎面走来的两名，地下势力巨头，轻笑着说道。

    顿了顿后，话锋徒然一转，说：“我还以为，当日海军本部，会将你们也一窝端了，能逃出万国，也是很幸运！”

    这！

    大新闻摩根斯和史翠西脸上的笑意，微微僵硬了，对于这种丝毫不留情揭疮疤的举动，心中也是苦涩。

    或许，如果这一番话，从别人的口中说出，他们绝对会大打出手。

    只不过，眼前的人，可是鼎鼎大名的至尊，更是在刚才，一剑将黄金帝吉尔德・德索罗斩杀的存在。

    面对这种杀人不眨眼的狂徒，摩根斯和史翠西也是赔笑着点头，随即打算抽身离开。

    然而，脚步才刚迈开，下一刻突兀间响起的声音，却让摩根斯和史翠西，不禁愕然了。

    “喂喂，你这个蝼蚁，不单止打扰了本大人的雅兴，现在还将属于，我们天龙人的财宝带走，这可是死罪！”查而马可圣的声音突兀间响起了。

    场中众多目光，齐刷刷一转下，瞬间循声看去，映入眼帘的赫然是，头戴着玻璃罩的查而马可圣。

    “这！”

    看着突如其来的一幕，所有人心中不禁咯噔了一下，天龙人的存在，放在他们的眼中，可是神圣无比。

    连大新闻摩根斯，和欢乐街的女王史翠西，和天龙人也有所交易过。

    对于一向性格乖张的天龙人，也感觉到头痛，下意识退了半步，来到了叶止戈的身边，说：“至尊，这查而马可圣，我们和他也有点交情，不如我们出面和他交涉一二，应该能将这件事压下！”

    如果是面对寻常人，摩根斯和史翠西或许并不会主动请求出面调和。

    但是，身为这一片大海，最近风头正盛的人物，值得他们冒这一个险。

    一旦，真的让至尊，欠下人情，放在任何的时候，面对任何人，或许都是一张不错的筹码。

    作为活在地下世界的巨头，每做一件事，都绝对暗含着利益瓜葛。

    没有任何利益存在，吃力不讨好的事情，这些巨头，恐怕绝对不愿意做。

    只不过，这一个小心思，才刚萌生出来，下一刻得到的答复，却让摩根斯和史翠西愕然了。

    “不用了，这件事我自己能解决，如果没有什么事，你们还是离开吧！”叶止戈淡淡地说道。

    你！

    摩根斯和史翠西的脸色一下子铁青起来，身为地下世界的巨头，不单止连BIGMOM海贼团，和黄金帝吉尔德・德索罗，都要礼遇三分，尽量保持良好的关系。

    现在，他们二人，亲自放下架子，为的就是结交一二，可惜得到的结果，却有种无情打脸的感觉。

    “｀ ˇ哼，我们暂时退下，看看至尊，是否真的狂妄到，目中无人的地步，如果能将至尊被天龙人，羞辱的新闻，发去这一片大海上，恐怕会拥有巨大的销量价值！”大新闻摩根斯略显得不满地哼了一声。

    压低嗓音，利用只有自己和史翠西才能听到的语气，不爽地说道。

    二人在达成共识的瞬间，并没有继续多说点什么，拉开步伐，往后方走去。

    最终站在三四十米外，才止住了步伐。

    二人的目光，直勾勾地盯着叶止戈的身上，一脸看戏的表情，想迫切知道，叶止戈在面对天龙人的时候，会表现得如此不堪。

    “呵呵，我都把说话听到了，你是打算利用摩根斯和史翠西，和我之间的关(钱李的)系，来让我放你离开吗？”查而马可圣肆无忌惮地笑着说道。

    紧随其后的鼬鼠，目睹这一幕，脸上尽是无奈的表情。

    一想起，叶止戈现在和海军政府，还算是合作的关系，连忙朝着叶止戈使了几个眼色。

    蕾玖，明显知道鼬鼠的用意，想起不久前，和海军政府达成的3000亿贝利的交易，蕾玖沉不住气，上前提醒道：“止戈，我们顾全大局！”

    顾全大局？

    叶止戈眉头挑了一下，看着满脸凝重的蕾玖，他当然知道，和海军本部的交易重要性。

    为了避免真的撕破了脸皮，叶止戈变得沉吟起来。

    只不过，这一个避让的念头，才刚萌生出，下一刻，落在耳边的调侃说话，却让叶止戈，瞳孔深处，闪过一丝杀机了。。

 第110章 一言不合便杀人

    “这个女人挺漂亮，而且身上还佩戴着，高科技装备，看来传言果然是真的，文斯莫克家的长女被驱逐了！”查而马可圣微眯着眼睛盯着蕾玖看。

    言语之间，多了丝丝的猥琐味道。

    玻璃罩内，脸颊上闪过一丝下流的笑意，说：“至尊，我一直想找一个文斯莫克家的女奴隶，不如你将她交给我，我让你带着这些财宝离开。”

    “毕竟，我们天龙人什么都不缺，就是缺少一点看上眼的珍稀东西！”

    一个女人，换大德索罗号，所有财宝？

    这绝对是香饽饽般的存在，至少放眼看去，场中堆积如山般的财物，足足有数百亿，乃至上千亿贝利。

    在圣地玛丽乔亚中，或许并不值得一提。

    但是，放在这一片大海上，并没有多少势力，能拥有这些底蕴。

    蕾玖的脸色一下子微变了，看向叶止戈的背影，多了一丝迟疑。

    一直以来，文斯莫克家族，给他们灌注的思维，都是以利益为重。

    在原著中，利用山治和夏洛特玲玲，结为姻亲，也是以利益出发。

    不！

    或者说，在这一片弱肉强食的大海上，真正的核心观念，就是以利益为重。

    现在，天龙人竟然873将她，和大德索罗号上的财宝，作为交易的筹码，这无疑撬动了人的神经。

    “呵呵，至尊，你看查而马可圣大人多大的手笔，这可是一场划算的交易！”大新闻摩根斯干笑着，话锋一转下说：“而且，这可是千载难逢的大新闻，近乎千亿贝利，来换一个文斯莫克家族的叛徒，绝对会引爆这一片大海，我要抢先将它记下来！”

    大新闻摩根斯兴奋地附和着，双手利索地摆正了直播电话虫，想将一切记录其中。

    史翠西女王，也不是机会，俏脸上轻抿出一丝妩媚的笑意，红唇轻启想参与劝说。

    然而，话音刚到嘴边，一道白色的毫光，在虚空中划破，贯穿而至。

    噗呲！

    猩红的血液，带着滚烫的温度，挥洒在史翠西的脸上，暴起的一幕，让场中所有人脸色骤变了。

    一颗硕大的人头，在虚空中抛飞，圆瞪的眸子，有种硬是无法反应过来的感觉。

    “呵呵，他应该没有想到，自己今天也会成为新闻的主角吧！”冰冷的笑声，在这一瞬间，席卷了全场，带着一股莫名的窒息感觉。

    落在众人的耳边，更是有种如堕冰窖般的味道。

    看着带着鲜血的白色毫光，在虚空中一个盘旋下，再次回归到叶止戈的手中，所有人的心，仿佛被一只无形的大手，死死攥紧了。

    一言不合便杀人！

    这种行事作风完全超出了他们的意料之外。

    最重要，大新闻摩根斯，可是地下势力的巨头，连四皇这样的势力，也会待为上宾。

    然而，现在却沦为剑下亡魂，和前一刻趾高气扬的姿态相比，巨大的落差，连史翠西女王，都无法反应过来。

    一双纤手，死死按在嘴巴上，硬是没有办法，多说半个字。

    当那冰冷的目光，落在身上的瞬间，史翠西只想插着翅膀快速逃离。

    “混账，你这个混账，竟然弄脏我的衣服，今天就算你将这个女人交给我，我也不会让你把大德索罗号的财宝带走，而且我要告诉你，德索罗的宝藏，早已经贡献给我们天龙人了，你根本不用妄想！”

    歇斯底里的怒斥声音，不合时宜地响起了。

    在这一瞬间，落在史翠西的耳边，有种天籁之音般的感觉。

    只不过，放在鼬鼠的耳边，却瞬间撬动了他的神经。

    脸色剧变之余，急声地说道：“查而马可圣大人，不要说了，你不要说了！”

    “至尊，你看在战国元帅的面子上，你高抬(agfj)贵手，不要追究这一件事吧，我立刻将军舰上的财宝，全部搬回来！”

    急速的话语声，在码头上回荡了，震惊中的所有人，看着鼬鼠这种姿态，心中一片凛然。

    连身为地下势力巨头的大新闻摩根斯，都沦为叶止戈手中的亡魂。

    面对一而再再而三，出言挑衅的天龙人，查而马可圣的叶止戈会怎么做。

    “滚开，我为什么不能说，我可是堂堂的天龙人，至高无上的存在。”查而马可圣的怒声地说道：“背后拥有世界政府作后盾，就算是至尊，那又如何！”

    如何？

    叶止戈不怒反笑了，在众目睽睽之下，缓步踏出，吞吐而出的答复，更是崩断了所有人的神经。

    “既然你背后是世界政府，和海军并没有多大的关系，我当然是杀了你！”

    略显得简短的答复，仿佛在九幽深渊中传来，让查而马可圣微微怔了一下。

    他可是堂堂的天龙人，圣地玛丽乔亚上的至高统治。

    一直以来，谁敢忤逆他的意思，毕恭毕敬的家伙，早已经见惯不惯了。

    然而，现在落在耳边的答复，却彻底让查而马可圣，有种始料未及的感觉。

    杂乱的念头，在查而马可圣的脑海中闪过，脸上率先涌现出，赫然是怒不可遏的表情，咆哮着说道。

    “混账……”

    只可惜，话还没有道尽，一道白色的毫光，再次宛若催命般，骤然亮起，下一刻带着凛然的破空声，划破了特制的玻璃护罩。

    这可是由世界政府研发，具备防弹功能的玻璃护罩，用来捍卫天龙人的性命安危。

    在白色的毫光下，却宛若纸糊般，伴随着清脆的玻璃切割声响起。

    下一刻，硕大的头颅，带着猩红的血色抛飞到天空中。

    如果说，大新闻摩根斯的死，在地下世界中，绝对是一件大事，同时也是一件大新闻。

    那么，现在至高无上的天龙人，查而马可圣的死，恐怕会引爆整片大陆。

    这一幕，比起至尊大闹，BIGMOM海贼团的茶话会更加具备震憾力。

    毕竟，夏洛特玲玲，就算怎么厉害，也不过是四皇之一。

    偌大的世界中，最强大的实力，可是化身为和平捍卫者的世界政府。

    天龙人作为世界政府最高的统治者，现在至尊一言不合，便出手秒杀，完全超出了所有人的意料之外。。

 第111章 1000亿贝利

    这！

    倒吸冷气的声音，在偌大的迎宾码头上回荡，彻底将海水冲击的声音，尽数吞噬了。

    失神的众人，圆瞪着眸子，眼睁睁地盯着，查而马可圣的人头，在空中翻飞，重重砸落~在地上。

    脸上的愤怒，在死亡一刻，转换成恐惧的瞬间，彻底扭曲定格-下来了。

    面对刚才暴起的杀招，或许连查而马可圣本人，也完全没有料到，死亡真的会降临_在自己的身上。

    叶止戈收回了诛仙剑，不屑地说道：“原来天龙人的血液也是红色，我还以为，至高无上，有什么特别之处！”

    不大的声音，宛若一枚重锤般，敲打着人的神经。

    场中惊异的目光，齐刷刷往地上看去，再三确认下，史翠西女王率先抽身夺路而逃了。

    惊恐万状的声音，更是在人群中，疯狂传出。

    “快点走，大新闻摩根斯的直播电话虫，还在开启着，刚才发生的一切，都被彻底转播了，天龙人的死亡，海军和世界政府，恐怕第一时间便已经得知。”

    “如果让天龙人，看到我们在场，一定会牵连到我们！”

    一连串杂乱的急呼声，彻底引爆了局面。

    本来或许还有不少人，对于财宝抱着虎视眈眈的心态。

    只不过，亲眼目睹什么是一言不合便杀人的疯狂行事方式，所有人都被吓破胆了。

    作为一个爱财之人，同时必不可少，也是一个惜命之人。

    如果为了一堆，没有性命去享受的财宝，白白去冒险，这绝对是一件不划算的交易。

    最重要，他们亲眼看到，同为地下势力巨头，欢乐街女王史翠西，在天龙人死后。

    率先如同脱缰的野马般，夺路而逃了。

    连这样的大人物，都沉不住气，更何况是他们这些喽了。

    “至尊，你，你竟然真的杀了查而马可圣大人！”鼬鼠的脸色一下子煞白了，连脚肚都开始发软了。

    直挺挺地看着，眼前宛若恶魔般叶止戈，硬是没有办法拔出腰间的佩刀。

    在香波群岛上，黄猿被击败，或许是拥有冥王雷利的影子。

    只不过，鱼人岛上，身为大将的赤犬被完虐，可是震撼了整个海军本部。

    或许，这一件事，早已经被战国元帅封锁起来，但是作为海军本部中的一份子，鼬鼠哪里会不清楚。

    面对，这种连大将都无力招架的存在，鼬鼠很清楚，自己一旦动手，也将会是死路一条。

    “好了，人我已经杀了，你如果不想死，便带着查而马可圣的尸首回去作交代吧。”叶止戈淡淡的说道，仿佛浑然没有将眼前的事情，放在心里。

    目光突兀一转下，落在大新闻摩根斯的直播电话虫上，猩红色的镭射光束一亮起，瞬间将它毁了。

    “你！”鼬鼠一时间气结了，根本没有办法回上话，这可是天龙人，而且在战国元帅口中，可是得知，海军本部和至尊之间拥有交易的的关系。

    本以为，凭借这一丝交易的关系，至尊在行事方式下，应该会有所顾忌。

    可惜，等到的结果，完全超出了鼬鼠的意料之外。

    “鼬鼠少将，你还是走吧，天龙人已经死了，如果你想陪葬，尽管继续逗留，而且这里发生如此大的事情，我相信屠魔令在半个小时内，将会集合！”蕾玖缓步上前，打断了鼬鼠的说话。

    屠魔令？

    鼬鼠愕然了一下，直挺挺地看了一眼，一脸若无其事的叶止戈，一咬牙关下，急速转身吩咐一众海军将士，带着查而马可圣的尸首离开了。

    看着有点干脆的鼬鼠，叶止戈也有点意外了，突然间想起了什么。

    “站住！”

    鼬鼠和一众海军将士，正闷着头，赶脚离开，浑身不禁打了一个激灵。

    鼬鼠迟疑着转过身，结巴着询问道：“至尊，你莫非打算杀人灭口吗？”

    杀人灭口？

    叶止戈不禁翻了一下白眼，刚才发生的一幕，早已经通过了直播电话虫，传遍了整片大海了。

    现在再想着什么杀人灭口，明显是徒劳无功。

    看着，这些诚恐诚慌的海军，叶止戈无奈的说道：“放心吧，这些吃力不讨好的事情，我并不会做，我只是想知道，德索罗的5000亿贝利，是不是真的被天龙人夺走了！”

    ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    5000亿贝利？

    鼬鼠愕然了一下，对于惊天的赌局，还有这五千亿贝利的下落，他同样留了个心眼。

    只不过，面度这5000亿贝利的下落，鼬鼠苦笑着摇了摇头，说：“关于5000亿贝利的宝藏下落，我也不清楚！”

    不清楚？

    叶止戈打量了一下鼬鼠，这一举动，立刻让不少海军将士打了嗦，足足过了七八秒，才在挥手示意下，战战惶惶离开。

    看着这不堪入目的一幕，蕾玖不禁噗呲一笑了。

    .... .... .......

    或许，这一片大海上，能让堂堂的海军，沦为这种小绵羊的姿态，也只有叶止戈这种狂徒能做到。

    “好了，你就不要笑了，红发和凯多的所在岛屿，你已经找到了吗？”叶止戈白了一眼蕾玖，开声询问道。

    同一时间，也没有闲下来，动用抽奖系统，将这里的财宝，快速扫描一片。

    叮当！

    “扫描完毕，新入账1006亿贝利！”

    “你的账户余额：1006亿1533万贝利！”

    1006亿贝利？

    叶止戈不禁愕然了一下，在他的预算中，这一堆如小山般的财宝，能有数百亿贝利，已经是很不错过了。

    然而，现在告诉他，这一次中途冒出的念头，打算对黄金帝吉尔德・德索罗掠夺一番。

    5000亿贝利的宝藏梦落空了，不过现在能得到1000亿贝利，也算是一件天大的喜事。

    “哈哈，这一次前去见红发和凯多，终于有底气了，希望这一次运气能好一点，得到什么逆天的能力！”叶止戈大笑着自语着说道。

    看着一向办事沉稳的叶止戈，竟然会露出傻笑的表情，蕾玖也沉不住气，追问起来。

    毕竟，吉尔德・德索罗，怎么也被成为黄金帝的存在，这大德索罗号，拥有多少财宝，同样让她十分好奇。。

 第112章 神级能力轮回眼

    “1006亿贝利！”

    吞吐而出的答复，宛若重锤，敲打着蕾玖的神经，脸上的迫切，更是在一瞬间僵硬下来了。

    听着这个如同天文数字般的金额，气息也不禁急了。

    足足过了大半分钟后，蕾玖才带着苦笑说：“没有想到吉尔德・德索罗，将5000亿贝利的宝藏，上缴给天龙人后，这一艘大德索罗号上，还残留着一千亿贝利，这黄金帝的称号，简直不是盖的，我想文斯莫克家族，也比不上他数十年积累的底蕴！”

    略显得厄长的感概，足以能表明蕾玖心中的震惊了。

    文斯莫克家族，可是纵横北海已久，但是拥有的财富，和黄金帝相比，简直是冰山一角。

    叶止戈同意地点了点头，这一次“二三零”的收获，同样超出了他的意料之外。

    但是，活在这一片大海上，风险和收获可是并存的。

    这一次，叶止戈不是拥有绝大部分底牌，来对抗黄金帝，恐怕也不会得到一千亿贝利。

    而且，恶魔果实能力者，觉醒后的棘手程度，还超出了叶止戈的意料之外。

    如果不是拥有诛仙之翼，在紧急的关头，爆发出惊天的一剑，恐怕真的要击败黄金帝，难度十分之大。

    最让叶止戈感觉到郁闷，是借助诛仙剑阵施展出惊天一剑后，诛仙之翼拥有的力量，明显被弱化了。

    这意味着，前一刻，还在为诛仙剑，强大的攻击力，感觉到兴奋的叶止戈，一下子跌下来神坛。

    面对这种，在短时间内，一次性消耗品般的杀招，叶止戈还是将希望，寄托在接下来的抽奖之中。

    一千亿贝利，这意味着，他能动用，最高级别的抽奖，S，SS级别的，乃至神级能力，仿佛已经陈列在叶止戈的眼前。

    一想到这里，叶止戈也顾不上和蕾玖叨唠太多了，连忙收起心神，开始抽奖。

    只不过，兴奋的念头，刚在叶止戈的脑海中涌现，下一刻突兀间响起，机械化的声音，让他不禁愕然了。

    “系统扫描，拥有的贝利数，达到开启新抽奖等级，是否花费100000强化点，进行限定抽奖！”

    100000强化点，进行限定抽奖？

    叶止戈微怔在原地，再三确认后，终于能肯定，刚才的提醒，并不是一个梦。

    至少，在他可以选择的四个抽奖方式外，再次出现一个红色的条框，上面的描述，赫然和刚才的一番话相符合。

    通过了解，叶止戈终于明白到什么是天价抽奖下的不公平了。

    所谓的限制性抽奖，是局限在某一个部位上的抽奖方案，避免大海捞针般的形式。

    借助这种天价的抽奖方式，有几率得到S，SS级别的能力，有一定机会，能获得神级的能力。

    和消耗10000强化点得到的能力界限，相差无几。

    看着这种坑爹般的限定抽奖，叶止戈瞬间打消了念头。

    自己现在怎么也算是一个土皇帝，最高级的10000强化点，也能抽上十次。

    好钢当然用在好刀上，现在钱包是丰满了，但是也不应该随意胡作非为。

    一想到这里，叶止戈立刻无视了，红字显示的限定抽奖，连忙吩咐道：“消耗10000强化点，进行十次最高级抽奖！”

    一千亿，一股脑全部用来抽奖，这种花钱如水般的举动，如果传出这一片大海，绝对会让人无法接受。

    面对这种庞大的数目，叶止戈的心中也是在滴血。

    只不过，一想到自己的实力根本来源，可是和贝利挂钩，这一切便容不得他多想了。

    听着抽奖系统检测，运转的声音传出，叶止戈的唇角，不禁浮现出一丝莫名的笑意。

    十次最高级的抽奖，怎么也来点SS级别的能力，万一跳出个神级能力，那么面对四皇的存在，叶止戈也无惧了。

    “消耗10000强化点，很遗憾，你未抽到任何能力，奖励你10枚强化宝石，请你再接再厉！”

    什么？

    第一次抽奖，便直接打水漂，让叶止戈的心头有点不妙了。

    接下来发生的一幕，更是让他有种捉狂的感觉 ......

    “消耗10000强化点，正在抽奖，很遗憾，你未抽到任何的能力，奖励你10枚强化宝石，请你再接再厉！”

    五次失败！

    花费了五百亿贝利，这种天文数字的财富下，叶止戈接连五次失败了，听着系统内不断重复，和强化宝石堆积的情况下，几乎有种日天的冲动。

    强忍心中的不满，叶止戈有点怀疑，是不是自己在幸运果实的能力下，连压了三盘围骰，将所谓的运气全部用完了。

    看着一百亿贝利，再次被扣除，叶止戈的心脏扑通扑通地跳过不停。

    “消耗10000强化点，正在抽奖！”

    “恭喜你！你获得神级{头部}能力，轮回眼！”

    神级能力！

    叶止戈整个人仿佛遭遇到雷击般，浑身僵硬起来，听着脑海中，不断重复着的机械化声音，呼吸也变得异常急促了。

    下一刻，在叶止戈再三确认后，终于忍受不了，心中的喜悦，仰天大笑起来。

    这！

    蕾玖看着叶止戈疯癫般的样子，完全反应不过来了，按照平日的相处，这种情况，恐怕是得到逆天的能力，才会变得如此不镇定。

    一想到这里，蕾玖沉不住气，急声追问道：“止戈，3.9究竟发生了什么喜事，让你如此高兴了！”

    叶止戈在大笑中反应过来，眼角上都已经笑出了泪水了，一把捉住了，蕾玖的香肩，异常兴奋地说道：“蕾玖，这一次我真的走大运了，竟然能抽到神级……”

    急匆匆传出的话语声，在叶止戈的口中吞吐，蕾玖还是第一次看到叶止戈会如此失态。

    正打算说点什么，下一刻，截然而至的说话，还有叶止戈脸上，僵硬的表情，让蕾玖不禁愕然了，沉不住气，开口追问！

    只可惜，还不待她开口，便看到了叶止戈指着天空，在日天了。

    “我曹，你贼老天竟然在作弄我，抽到了神级能力，你竟然还设定了什么限制，让我白白高兴一场！”。

 第113章 安慰奖

    歇斯底里的咆哮声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    看着一惊一乍的叶止戈，蕾玖也有点反应不过来，足足过了大半分钟后，才迟疑着询问道：“止戈，究竟发生了什么事情了，我能帮助你吗？”

    帮助？

    叶止戈在日天的模式下，终于回过神来，脸上的苦涩，连他自己都没有办法形容了。

    看着到嘴边的肥肉溜走，心脏仿佛被一只无形的大手，死死攥紧了。

    “放心吧，大风大浪我已经见怪不怪，只是没有想到老天会给我开这种大玩笑！”叶止戈无奈地苦笑着说道。

    脑海中不断重复的说话，让他不得不放弃了解释，再次回归，犹如过山车般的抽奖模式中。

    蕾玖困惑地看了一眼，前后落差有点巨大的叶止戈，最终陷入了沉默，看了一眼，快速被海水吞没的大德索罗号。

    还有经历了苦战的叶止戈一06眼，蕾玖还是决定先寻找一艘小船，作为落脚点，进行了短暂的休整。

    而且，在这一个过程中，蕾玖还需要时间，在彻底确认红发和凯多所在的位置。

    “神级能力限制扫描，缺失木遁血脉界限，和永恒万花筒轮回眼，无法激活能力，是否转换成十颗强化宝石，或者退还SS级能力，激活永恒万花筒轮回眼，保留强化蜕变途径！”

    一连串繁琐，从来没有出现过的系统描述，让叶止戈心中的苦涩更加甚了。

    他现在拥有的头部能力，万花筒写轮眼，能称为S级别的能力，至于永恒万花筒写轮眼，应该能算是SS级别的能力。

    轮回眼更是最高级的瞳术本源。

    本以为天上掉下一个馅饼，花费了大部分力气后，能得到神级的能力，足够自己乐一番。

    让叶止戈万万没有想到，所谓的神级能力，还有前提限制。

    只不过，唯一让叶止戈庆幸，这抽奖系统并不是毫无人性可言。

    神级能力的轮回眼，是没有办法激活。

    但是，至少不用眼白白，看着千载难逢得到的轮回眼，变回十颗强化宝石。

    保留了强化途径重新激活的情况下，还直接将S级别的万花筒轮回眼，蜕变成SS级别的永恒万花筒轮回眼，也算是不幸之中的大幸了。

    虽然，要再次激活，轮回眼需要100颗强化宝石，但是最让叶止戈在意，是血脉上的限制。

    在他的认知中，等到的能力，所包括的范围，一直在四肢，身体，头部的主要位置上。

    现在突然间冒出一个血脉限制，而且放在火影世界中，还是极其罕见的木遁血脉，让叶止戈有种猝然不及防的感觉。

    狐疑之际，叶止戈脑海中，不禁浮现出刚才出现的隐藏限定抽奖。

    来不及多想，意识一动下，再次回到抽奖的等级上。

    只可惜，这隐藏性抽奖等级，明显和系统一样，脾气可不是盖的。

    没有了1000亿贝利的底蕴后，这顶级的抽奖方式，早已经消失得无影无踪了。

    看着，现在摆在眼前的神级能力轮回眼，却犹如鸡肋般无法使用。

    叶止戈的心在滴血了，为自己年少气盛，连压三盘围骰，将运气耗光，同时没有仔细看清楚红字抽奖的重要之处，满心苦涩起来。

    “第九次抽奖，很遗憾，你没有得到任何的能力，奖励十枚强化宝石，再接再厉！”

    什么？

    叶止戈在失神中猛然反应过来，刚才的心神，完全放在了轮回眼的限制上，完全将接下来的抽奖，抛于脑后了。

    虽然，叶止戈还没有弄清楚，红字抽奖的具体情况。

    只不过，经过了推测，限定部位的抽奖内，应该拥有隐藏性抽奖项目，其中木遁血脉，绝对是出自其中。

    在第六次抽奖中，得到了神级能力轮回眼，叶止戈大可以将抽奖系统停下来，省下四百亿贝利。

    然后，想法设法弄来600亿贝利，重新激活出红字抽奖，弄清楚整件事的来龙去脉。

    一旦，整件事和叶止戈所想一样，在红字抽奖中，得到了木遁血脉，那么神级能力轮回眼，将会接触限制，重新激活使用。

    可惜，在一惊一乍下，一切已经太迟了。

    看着最后的1000亿贝利，几乎完全清零，叶止戈很清楚，唯一能做只有接受残酷的现实了。

    “第十次抽奖，很遗憾，你没有得到任何的能力，奖励十枚强化宝石，希望你再接再厉！”

    机械化的声音，带来一种绝望的味道，回荡在叶止戈的脑海中，久久没有办法散去。

    叶止戈此时此刻，几乎有想死的心了，本以为神级能力轮回眼，已经将他从天上重重地摔死在地上了。

    还抱着上天会在眷恋自己的心态，能在第十次抽奖中，能得到一点安慰奖。

    只不过，这一个念头，刚在脑海中萌生出，瞬间荡然无存550了。

    “算了，这一次运气真的背到家了，有九十颗强化宝石也很不错了，免得以后开启了木遁血脉，还需要凑强化宝石，才能激活轮回眼！”叶止戈无奈地苦笑着说道。

    下意识，往强化宝石的数量上看去，却让他不禁愕然了。

    80颗强化宝石？

    10000强化点的抽奖等级，可是能得到10颗强化宝石。

    一次成功，九次失败，理应该最后得到，是九十颗强化宝石。

    现在只有八十颗强化宝石，是否意味着上天，还送来一个安慰奖了。

    抱着这种激动的心情，叶止戈沉不住气，快速在脑海中寻找起来。

    机械化的声音，再次响起，让叶止戈终于会心大笑起来。

    “是否激活SS级，特殊部位最强大脑，余下三十秒选择时间，超时将会视为自动放弃！”

    傻笑中的叶止戈，听着倒数般的声音，立马反应过来了，来不及多想，急声地说道：“激活，别他妈老是玩弄老子了，到嘴边的肥肉，哪里能再溜走。”

    “这可是老天，给我的安慰奖，还是特殊部位，最强大脑！”。

 第114章 强化宝石的作用

    “特殊部位，最强大脑激活成功！”

    机械化的声音，在脑海中湮灭，一股异样的感觉在叶止戈的体内萌生出。

    滋滋！

    突兀间，轻微的声音骤然响起，无形的精神力，宛若狂涛怒潮般席卷而开。

    蕾玖脸色一变，感觉整个空间的空气流速，在一瞬间停滞下来，紧接四周破败的船体，仿佛不堪重负般，硬生生崩裂了。

    宛若蛛网般的裂纹，在众目睽睽之下，快速蔓延，连倒灌的海水，仿佛也遭遇到无形的力量抗拒，以叶止戈为中心，方圆数百米内，根本无法更进一步。

    诡异的一幕，让蕾玖心头一急，来不及多想，意图快步上前阻止。

    可惜，脚步才刚迈开，还不待蕾玖嘴边的说话脱口而出，下一刻深入灵魂般的痛楚，朝着脑海侵袭而去。

    猝然不及防的一幕，让蕾玖浑身肌肉下意识绷紧，紧咬着牙关，强忍着一波接着一波的痛楚，冲击着脑海。

    只不过，这一股感觉来也快，去也快，眨眼间便如同潮水般，消失得无影无踪。

    再次回过神，已经发现叶止戈，带着满脸的茫然，若有所思起来。

    “止戈，没有事吗？”蕾玖快步上前，急声询问道：“刚才你体内溢出的气息，应该是霸王色霸气吧，这可是百万挑一，拥有皇者资质的人，才有资格具备，比起BIGMOM海贼团中，在茶话会中，夏洛特玲玲施展出霸王色霸气，有的一拼！”

    霸王色霸气？

    叶止戈愕然了一下，对于霸王色霸气，他当然很清楚。

    这可是海贼王中，秒天秒地的攻击手段之一，百万人中，才有一个人具备，可是牛逼哄哄的存在。

    只不过，霸王色霸气和叶止戈，这一次得到的特殊部位强化，明显是天差地别。

    至少，这最强大脑，放在漫威之中，也只有X教授才具备，可谓只此一家，别无分号。

    和霸王色霸气，这种烂大街的存在，完全没有可比性。

    而且，在叶止戈的认知中，X教授可是最强的心灵感应者，具备精神探索，精神控制，精神传输，意念移物等等，逆天般的存在。

    一想到，这些逆天般的手段，将会落在自己的身上，叶止戈不禁无耻地笑了。

    来不及回应蕾玖，快速调动了最强大脑，意图操控心灵感应之力。

    看在再次闭上眸子的叶止戈，蕾玖脸色微微一变，也没有多想，脚下的蒸汽鞋，在海面上猛然一踏下，整个人宛若炮弹般，抽身暴退了。

    待得蕾玖退出四五百米外，一股无形的涟漪，在空间中席卷。

    下一刻，整片天地仿佛被无形的力量辗压，船体再次发出不堪重负的崩裂声音，倒灌的海水更是寸步不进。

    诡异的一幕，让蕾玖也显得意外了，在她的情报收集中。

    霸王色霸气，和武装色，见闻色霸气，并不相同。

    是一种作用于精神面上的冲击手段，能让霸王色霸气，产生肉眼可见的破坏现象。

    传闻中，只有四皇之一，红发香克斯才能办到。

    这一幕，足足持续了三四分钟，待得异象散去，叶止戈的唇角也不禁露出一丝苦涩的笑容。

    SS级别，乃至神级的部位能力，叶止戈一直都是梦寐以求。

    在碰到神级部位，轮回眼的时候，具备激活限制时，叶止戈连死的心，也有了。

    正当得到上天赐予的安慰奖，X教授的最强大脑之际，叶止戈还感觉到，老天待他不薄。

    可惜，经历了数分钟的尝试，几乎将脑细胞耗光了，叶止戈才发现，最强的大脑，同样具备限制。

    除了精神冲击外，其余的能力解放，还需要强化宝石相助，才能彻底激活。

    一想到这里，叶止戈有点怀疑，除了天神之眼，这种辅助性的能力外，其他主部位，达到SS级别，是否也具备了激活限制。

    在一开始，叶止戈还在质疑强化宝石的作用，现在终于明白，它并不是鸡肋了。

    “呜呼〃¨！”

    军舰的轰鸣声，突兀间响起了，拉回了叶止戈的思绪，看着远处海面，飘扬着的密密麻麻海军旗帜。

    叶止戈也明白，现在并不是发呆的时候。

    这一次，在大新闻摩根斯的直播电话虫中，叶止戈的瞬杀了天龙人，查而马可圣早已经传遍了整个大海。

    作为世界政府，附属势力之一的海军本部，绝对没有办法坐视不理。

    虽然，单凭叶止戈的实力，要对抗区区的屠魔令，并没有什么难度。

    只不过，一想起和战国之间，还有隐藏的约定，叶止戈也只能将撕破脸面，大打出手的疯狂想法压下。

    “｀ ˇ止戈，我们走吧，屠魔令的发动，至少集结了附近海军基地，一百艘军舰，一名海军大将，五名海军中将，数十位少将！”蕾玖黛眉一皱，略点担忧地说道。

    环顾了四周海面一圈，挑选出飘扬着海军旗帜，较少的地方，说：“不如我们往这个方向逃跑吧。”

    逃跑？

    叶止戈唇角轻抿起一丝玩味的笑意，说：“我们当然要跑，只不过让我偷偷摸摸跑，未免有点丢人。”

    蕾玖一下子头痛了，按照叶止戈的疯狂作风，她明白偷偷摸摸四个字，根(王得的)本不会出现在他的字典上。

    没有半点的迟疑，叶止戈双手猛然一探，将蕾玖抱在怀中，选准了军舰最多的地方，疯狂暴掠而去。

    布鲁布鲁！

    电话虫的声音，突兀响起，让叶止戈的眉头一皱，看着脸色微微发生变化的蕾玖，说：“蕾玖发生什么事情了，是战国找上门来吗？”

    天龙人被杀，这可是大事情，战国身为海军元帅，现在和叶止戈还有合作的关系再身。

    真的要找上门兴师问罪，并不是一件什么大事。

    只不过，这一个念头才刚在叶止戈的脑海中萌生出，下一刻落在耳边的说话，却让他愕然了。

    “止戈，我提前准备接应的船只被人劫持了，这个人好像是，最近闹得满城风雨的黑胡子。”蕾玖皱着眉头说道。。

 第115章 黑胡子

    黑胡子？

    叶止戈皱了一下眉头，对于黑胡子的认知，他也是在原著中，有所涉及。

    为了梦寐以求的暗暗果实，潜伏在白胡子的海贼团上，足足二十多年，杀死了四队队长萨奇。

    按照古话描述，黑胡子绝对能称为枭雄般的存在。

    “止戈，你或许不知道，在我们大闹，BIGMOM海贼团举办的茶话会时，黑胡子同样大闹了白胡子海贼团，更是对四番队队长萨奇下了杀手，好像为了一枚恶魔果实，和你一样，在这一片大海上风头正盛！”蕾玖解释地说道。

    在她的眼中，这几天叶止戈奔波劳累，连真正休息的时间也没有，根本没有可能得到什么情报。

    稍作迟疑后，说：“现在我们还需要赶路阻止红发和凯多的冲突，不如我们放弃这一艘船，免得节外生枝吧！”

    节外生枝？

    叶止戈轻笑着摇了摇头说：“蕾玖，你莫非不觉得奇怪吗，按照白胡子的性格，现在一定对杀害同伴的黑胡子发动追杀令，新世界可是四皇的地盘，黑胡子继续逗留在这里，无疑是自寻死路。”

    “而且，黑胡子挑选的时间，还有出现的地点，未免太过敏感，我猜测他恐怕是787盯上，德索罗5000亿贝利的宝藏！”

    什么？

    蕾玖失声惊呼了，这一次他们的目睹，同样是德索罗的宝藏。

    现在还冒出一个，拥有共同目的的黑胡子，这无疑让她有点意外。

    “全军锁定目标，给我发炮，将至尊轰杀下来！”愤恨的怒吼声，带着熟悉的味道，惊醒了失神的叶止戈和蕾玖。

    循着声音看去，映入眼帘的赫然是，海军大将赤犬。

    或许经历了，鱼人岛上的惨败，一向自负的赤犬，心情难免平息不了。

    “发炮！”

    轰鸣的炮弹声，接二连三响彻了整片大海上，吞吐出的火舌，更是照亮了夜空。

    数十艘军舰，上百门火炮，齐刷刷开炮。

    迎面袭来的炮弹雨，密密麻麻一片，形成了绝对的封锁，快速朝着叶止戈逼近。

    滋滋！

    猩红的镭射光束，在一瞬间亮起了，宛若利刃般，划破了长空，将迎面袭来的炮弹瞬间切割而开。

    (aged)　伴随着爆炸火光四溅，诛仙之翼猛然煽动下。

    众多的海军，只能看到一道白色的毫光闪过，叶止戈已经穿过了封锁链。

    只余下，一句让赤犬，羞怒交加的说话。

    “赤犬，鱼人岛一别，今天多谢你的礼炮欢迎，我有要事，还是先走了！”

    不大的话语声，在这一片天空下回荡，却仿佛被灌注了魔音般，盖过了漫天的爆炸声。

    落在众多海军士兵的耳边，瞬间让人的脸色，显得僵硬起来。

    鱼人岛发生的一切，或许并没有传向整片大海。

    只不过，却已经传遍了整个海军本部，下意识询问的目光，齐刷刷地锁定在赤犬的身上。

    站在赤犬身边的维尔戈，想起了多佛朗明哥的命令，沉不住气说：“赤犬大将，我们需要全军追击吗？”

    追？

    赤犬怒目圆瞪，直挺挺地盯着维尔戈，怒声咆哮道：“追，你怎么追，至尊可是会飞，你他妈的给我去追，看看能追到什么。”

    “我们可是执行屠魔令，既然追不到至尊，便给我全军开炮，将大德索罗号炸得稀巴烂，然后和我回去交差！”

    滚滚而散的咆哮声，席卷了这一片海面上。

    面对一向严肃示人的赤犬，所有人惊愕之余，也只能给维尔戈，投去了怜悯的目光。

    史上最窝囊废的屠魔令，名扬于今天。

    另一方面，叶止戈带着蕾玖，飞越了海军舰队的防线后，按照蕾玖提供的方位，瞬间锁定了一艘平平无奇的商船。

    看着短短的半个小时内，黑胡子便为商船替换了海贼旗，叶止戈也不得不感概，他的办事效率。

    砰！

    清脆的枪声，突兀间刺破了夜空下，大海上的死寂。

    蕾玖的黛眉一挑下，刚反应过来，一道白色的毫光闪过，铿锵的金属声音，骤然响起。

    迎面袭来的子弹，瞬间一分为二，在前方七八米炸开了。

    紧接着，白色的毫光径直往下方的商船，撕裂而下，消失在蕾玖的眼前。

    不！

    惊呼在商船上传来，甲板上瞬间多了四道身影，为首的赫然是，叶止戈这一次寻找的目标。

    “谁，究竟是谁，袭击我们黑胡子海贼团！”芝沙斯歇斯底里地咆哮起来，看着右手齐根被切断的范・奥卡，脸色铁青起来。

    黑胡子右手暗穴一现，无尽的拉扯力，隔空将插在地板上的诛仙剑吸入手中，那残留着温度的剑刃，让他的脸上浮现出丝丝的凝重。

    金属性的攻击，只有达到一定速度下，与空气发生了摩擦，才会发热。

    连范・奥卡，这种顶级狙击手，都没有办法，及时拦下这种攻击，让黑胡子有点狐疑起来。

    “毒Q，这手能接驳回去吧！”黑胡子沉着脸追问道。

    这四个人，可是他花费了大力气，才集结起来的战斗员。

    毕竟，这一次黑胡子招惹的对手，可是白胡子，寻常人听到这一个名字，足以闻风而逃了。

    更不要说，加入新建的黑胡子海贼团。

    现在，能凑够四人出海，黑胡子可是花费了大量的唇舌。

    “放心吧，在我怪医的手下，并没有什么病症无法解决。”怪医毒Q阴阳怪气地说道：“只不过，黑胡子船长，这一个人出手之狠毒，明显没有给你留下脸面的余地，对于海贼团来说，是巨大的挑衅！”

    黑胡子的脸色一下子沉了，作为一个新建的海贼团，最重要的是，凝聚众位船员的心。

    否则，根本没有办法，竖立船长的威严。

    范・奥卡的受伤，明显是在打他的脸。

    “黑胡子船长，我们现在可是风头正盛，试问这一片大海上，谁能和船长相比，这一次也大可以杀鸡儆猴，如果让来人，知道了，我们的目的，恐怕会坏了大事！”芝沙斯厉声地说道。

    立刻得到所有人的附和！。

 第116章 谈判

    黑胡子感受着众人的那怨毒的目光，也沉默地点了点头，目光骨碌一转，落在范・奥卡的身上，正打算追问事情的详细。

    映入眼帘的一幕，却让黑胡子的脸色骤变了，直勾勾盯着来人，硬是没有办法反应过来。

    “黑胡子，很久不见了，你还是老样子！”叶止戈不知道何时，带着蕾玖出现在甲板上。

    猝然不及防响起的声音，还有黑胡子的神态变化，让余下的四人，脸色骤变了。

    匆匆循着声音看去，率先映入眼帘的一幕，却让甲板上，传来一阵倒吸冷气的声音~。

    “至尊，是刚才在电话虫直播上，斩杀了黄金帝吉尔德・德索罗，大新闻摩根斯，和天龙人查而马可圣的至尊！”惊呼声，在拉斐特的口中传出。

    余下的芝沙斯和毒Q，神色同样骤变了，只余下范・_奥卡一脸茫然。

    看着，平时天不怕地不怕的同伴，露出这样大惊失色的表情，沉不住气，说道：“拉斐特，究竟发生什么事情了，至尊又如何，他虽然大闹了，BIGMOM海贼团。”

    “但是，我们的船长，也大闹了白胡子海贼团，真正算起来，黑胡子船长，还稳胜一筹！”

    白胡子可是被誉为，这片大海上，最强的男人。

    称霸大海的时间，比起BIGMOM海贼团更加悠长。

    而且，黑胡子还亲手杀死了，四番队队长萨奇，可谓声名大噪。

    在这一片被搅动的大海上，也算是一股对抗至尊的清流。

    只不过，这一番话才刚落下，瞬间惹来了众多的白眼。

    在范・奥卡惊愕的目光，黑胡子勉强堆起一脸僵硬的笑意，说：“至尊，你怎么突然造访了，范・奥卡他刚才正忙于，抢夺商船，并没有看到电话虫的直播，所以有所冒犯了。”

    看着堂堂的黑胡子，会表现出这种低姿态，蕾玖也显得有点意外。

    伸手不打笑脸人，面对这种笑面虎般的存在，很难会撕破脸皮。

    可惜，这一丝异样的心情，刚在蕾玖的心中萌生，却瞬间被无奈所打破了。

    面对，一向不按照常理出牌的叶止戈，蕾玖的担心，明显是多余的。

    “呵呵，黑胡子，别装假好人了，至于是否要责罚，你的船员，还是等我把话说完在算吧！”叶止戈冷笑着说道。

    立刻让黑胡子的热脸，贴在冷屁股上。

    感受着，这种来者不善的味道，甲板上的气氛，瞬间发生了变化。

    “至尊，你究竟是为了什么而来！”黑胡子沉声地说道。

    话音落下，立刻让芝沙斯等人，满脸戒备起来，紧紧盯着叶止戈。

    剑拔弩张的气氛，让叶止戈的心不禁乐了，本来还在猜测着，黑胡子出现在这里，是否有别的用意。

    看到一向老谋深算的黑胡子，会表现出这种紧张的姿态，叶止戈瞬间肯定了心中的猜测了。

    丝毫不逞多让地，迎上了黑胡子的阴沉目光，说：“我这次来，是为了德索罗的宝藏！”

    什么？

    黑胡子藏在斗篷下的右手，猛然攥紧了，脸色在一瞬间变了，其余的四人，同样不例外。

    这一次计划，掠劫黄金帝，上缴的宝藏，对于黑胡子海贼团来说，是重中之重。

    在某种程度上，可以称为黑胡子海贼团的发展基金。

    黑胡子潜伏在白胡子海贼团内，足足二十年，可惜也穷了二十年。

    在费尽一切功夫后，是得到了梦寐以求的恶魔果实，可惜要支撑起一个巨大的海贼团运转，单凭实力根本没有可能。

    所以，在一开始，黑胡子便将目标放在黄金帝吉尔德・德索罗的身上。

    蕾玖也没有想到，叶止戈会如此直接了当。

    在一开始，他们还是处于猜测下，只不过现在从黑胡子的神色变化中，明显印证了叶止戈的猜测了。

    “至尊，我不知道你在说什么，德索罗的宝藏，我第一次听说，也是在电话虫的直播中！”黑胡子阴沉着脸回答道。

    只不过，在说这一番话的时候，叶止戈的唇角却微微上翘，露出一丝玩味的笑意了。

    ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    目光在场中环顾一圈，冷笑地说道：“黑胡子，你说假话的脸皮是挺厚的，只不过，你的手下却完全出卖了你，看看他们一脸伺机而动的样子，你还是别欺骗我了。”

    “否则，我不介意，亲手将你们击败，然后交给白胡子作交易，或许也能换到几百亿的贝利！”

    你！

    黑胡子气结了，硬是没有办法回上话来。

    在白胡子海贼团中，亲手残杀同伴，下场可是生不如死。

    经过萨奇被杀的事情，白胡子早已经放下追杀的命令，如果真的将事情闹翻，被至尊拖着，恐怕会让整件事的发展，超出掌控。

    .  .......

    一想到这里，黑胡子终于沉不住气，开口说：“至尊，没有想到，你的消息会如此灵通，会知道我出现在这片海域，我这一次的确是冲着德索罗的宝藏而来，只不过我只是知道五艘船中，其中一艘船的下落，上面大约有一千亿贝利。”

    “如果你愿意和我们合作，我们六四分成，我占六成，你占四成，四百亿贝利，就算你带我的人，去见白胡子，恐怕也得不到这些酬劳！”

    什么？

    芝沙斯等人，脸色急变了，目光齐刷刷一转，锁定在黑胡子的身上。

    拉斐特更是沉不住气，开口说：“黑胡子船长，这个情报我们可是花费了一年的时间才弄到，现在要分四成给至尊，明显不公平！”

    黑胡子同样明白，到嘴边的肥肉，要溜走的感觉，并不好受。

    只不过，一想起至尊在独自登上白胡子海贼船的时候，瞬间击败一番队队长马尔科。

    那一幕幕，依然刻在黑胡子的脑海中。

    黑胡子自问，得到了暗暗果实后，实力是大增，只不过现在身处新世界的海域上。

    他明显不想将事情闹大，避免招惹到海军，活着白胡子海贼团的注意。

    一想到，这里黑胡子不禁挥手打断了，拉斐特等人的劝说，正打算说点什么，却被叶止戈的打断了。。

 第117章 黑暗果实

    “呵呵，原来你们花费了一年的时间，才弄到德索罗宝藏的情报，这的分配方案，的确有点不公平！”叶止戈轻笑着说道。

    对于黑胡子的容忍，他很清楚，只是万万没有想到，虎视眈眈的计划，在一年前便展开。

    或许，在黑胡子的眼中，容忍了二十多年，也没有等到暗暗果实，已经将他的运气磨灭了。

    本来打算神不知鬼不觉地退出白胡子海贼团，截取这一笔宝藏后，在这一片大海上闯荡。

    只不过，上天的眷恋，让黑胡子，最终还是做出了出格的暴行。

    “什么？”

    拉斐特压根没有想到，叶止戈会如此干脆，连忙侧身上前，替代黑胡子作谈判。

    作为西海保安官，还是原“六零零”著中，前往海军本部，为黑胡子谈判的人，拉斐特明显深得黑胡子的信任。

    而且，拉斐特更加相信自己的口才能说服叶止戈继续退让。

    带着心中的小算盘，拉斐特快步上前，强堆起一脸笑意，准备谈判。

    可惜，话还没有道出口，落在耳边的说话，宛若无形的重锤，击打着他们的神经。

    “我的介入，对于你们来说，或许是不公平，但是德索罗可是欠下我10000亿贝利，既然你们的目标是德索罗的宝藏，这反过来说，你们是在打劫我的贝利！”叶止戈冷声地说道。

    近乎一字一顿般，落下的字词，宛若无形的重锤，敲打着心脏，回荡在耳边久久没有办法散去。

    面对拉斐特的愕然，叶止戈明显没有就此作罢，冷眼相待下，厉声地说道：“将德索罗宝藏下落告诉我，否则我不介意将你们全部人，带去找白胡子做交易的筹码！”

    咄咄相逼的言语，灌注了魔音般，带着毋庸置疑的味道。

    蕾玖也万万没有想到，叶止戈会如此强势。

    毕竟，在叶止戈身边的这段时间内，蕾玖也清楚明白，什么叫君子爱财取之有道的道理。

    现在叶止戈如此强势，为了抢夺未知道情报真伪下的1000亿贝利，便和黑胡子撕破脸皮，未免有点太过冒险了。

    感受着蕾玖的神色变化，叶止戈当然明白这一次，做事有点冲动了。

    只不过，一想起一千亿贝利，能再次激活红字抽奖，限定在血脉抽奖下，说不好能得到木遁血脉。

    同时还能激活，神级的轮回眼，对于叶止戈来说，简直是疯狂一把的事情。

    不久前，已经被老天摆了一道，叶止戈可不想，将到嘴边的1000亿贝利，再次溜走了。

    “至尊，你未免太过狂妄了，莫非真的当我黑胡子，不存在吗？”黑胡子沉声地反问道。

    避而不答的回答，让场中剑拔弩张的气氛，推动到极致了。

    叶止戈唇角，微微上翘，露出一丝冷笑，头也不会，说：“蕾玖退出战斗范围外吧，谈判已经失败！”

    谈判失败？

    听着这一番话的拉斐特等人，气不打一处出了。

    一开口便将1000亿贝利，完全独吞，这种霸道的做法，根本没有任何谈判的诚意。

    “动手，捉住哪一个女人！”

    姗姗来迟的暴喝声，在黑胡子的口中终于传来了。

    面对至尊深不可测的实力，黑胡子纵横了这一片大海已久，明显清楚什么是挑软的柿子捏的道理。

    话音一落下，出去受伤的范・奥卡外，芝沙斯三人，瞬间擦着叶止戈，往后退的蕾玖急追而去。

    在直播电话虫中，他们已经亲眼见识过，叶止戈的实力。

    面对这种敢于叫板四皇的存在，他们下意识，交给了黑胡子对付。

    暴起的身姿下，擦过叶止戈，看着依然无动于衷的他，芝沙斯三人，脸上露出一丝玩味的笑意。

    三个大男人，对付一个女人，这绝对是手到擒来的事情。

    而且，在面对暴起的他们，叶止戈并没有出手拦截，是否意味着。

    在面对黑胡子船长的时候，叶止戈分身乏术。

    如果，真的如同猜测一般，这意味着他们胜券在握。

    滋滋！

    突兀间，诡异的空气震动声音回荡，整片空间仿佛被无形的力量所笼罩了 ......

    利箭般激射而出的拉斐特等人，脸色在一瞬间骤变，狂涛浪潮般的精神力，直接往脑海中疯狂辗压。

    在这一瞬间，整艘船仿佛不堪重负般，伴随着吱吱声响起，延伸出宛若蛛网般的裂纹了。

    啊！

    惨呼声，一下子传出，作为狙击手的范・奥卡，和船医的毒Q首当其冲，承受不了这一股瞬间膨胀的精神辗压。

    口中发出一声惨呼下，整个人栽倒在地上，浑身抽搐起来。

    余下的芝沙斯和拉斐特，脸颊也瞬间煞白了，强忍着脑海中传来的钻心般痛楚，苦苦挣扎起来。

    黑胡子同样感觉到不适，看着一众船员的异样，脑海中涌现出红发霸气毕露的样子。

    “混账的至尊，暗水！”

    愤怒的咆哮声，响彻了这一片天空了，看着一众船员，陷入了精神震慑中，黑胡子不得不出手挽回脸面。

    漆黑似墨般的力量，在黑胡子的手中蜂拥而出，近乎狰狞的大笑声，紧随而起。

    “至尊，很遗憾，你这一次挑错对手了，让我花费了二十多年，才得到的暗暗果实，可是所有恶魔能力者的克星，今天我便让你感受一下，什么是恐惧。”

    3.4　　疯涌而涨的暗水，在虚空中快速凝聚，化作一片狂涛怒潮，疯狂往站在甲板上的叶止戈袭来了。

    目睹这一幕的拉斐特，强忍着精神力的冲击，慌忙抽身暴退，同时双手猛然一探，施展出鸟鸟果实的能力，厉声说道：“至尊，我便看看，你失去了恶魔果实能力后，还有什么能耐，和我们斗！”

    在他们的认知中，这一个世界，真正的力量，只有恶魔果实，剑术，体术，霸气外。

    叶止戈的手段是层出不穷，只不过在这种限定的思维下。

    一切无法解释的东西，都归根于恶魔果实之上。

    在他们的眼中，叶止戈拥有的能力，或许是超人系的果实能力。。

 第118章 幻想破灭

    “杀，黑雨暴袭！”

    漆黑似墨的般的暗水，在虚空中化作漫天暴雨，茫茫一片。

    伴随着暴喝声骤然响彻天际，宛若千万颗子弹般，奔袭而出。

    倒退在数百米外的蕾玖，借助特战鞋，悬浮在海面上，看着整片天空，被黑幕所遮掩，俏脸微微变色了。

    而且，在刚才的对话中，蕾玖才正式明白到，黑胡子为什么会如此疯狂，冒着白胡子的追杀，还胆敢袭杀了四番队队长萨奇。

    能让恶魔果实能力无效，还能吸收恶魔果实能力。

    这种手段，一旦传出去，恐怕会让整片大海为之一震了。

    漫天的黑雨，带着摧枯拉朽般的姿态，瞬间将叶止戈的退路完全封锁了。

    黑胡子五指隔空遥遥一捉下，围拢的黑雨，轰然炸开，将叶止戈的身影彻底淹没了。

    “拉斐特！”芝沙斯仰天暴喝，右手肌肉猛然绷紧，骨头护臂低06鸣声不断，散发出刺耳的音鸣声，没有任何的一丝迟滞，轰然横击而出了。

    强势的肋击下，沿途的空气，化作无尽的气浪，疯狂往黑雨中被笼罩的叶止戈袭去。

    残留的黑雨，更是在瞬间驱散，伺机而动的拉斐特，也暴起了。

    作为西海保卫官，他擅长的却是，杀人的剑术。

    一双翅膀猛然震动下，紧随着气浪，出现在叶止戈的六七米外，看着黑雨包裹下的身影。

    右手猛然一抖，拐杖出鞘，化作一枚寒光，毕露的利刃，没有任何的一丝花俏，直刺而出。

    “鸟刺，点杀！”

    阴历的话语声，显得极度碍耳，凌厉的罡气，撕裂空气而起，化作三米剑罡，直刺瞄准的咽喉上。

    三大杀招齐聚，在黑雨封锁果实能力，芝沙斯的气浪奔袭下，压制对手。

    到拉斐特，杀人剑术的点杀，任何一个环节，足以秒杀，任何的一个强者。

    然而，看到这一幕的蕾玖，却噗呲声一笑了。

    在这种节骨眼上的关头，突如其来的笑声，却撬动了所有人的神经。

    可惜点杀而出的利刃，攻势已经形成，根本没有办法撤回，唯一能做，就是在异样的气氛下，眼睁睁地看着点杀的攻击完成。

    ！

    清脆的金属碰撞声音，突兀间传出，宛若压死骆驼般的稻草，让撬动的神经直接崩断了。

    在他们先入为主的认知中，叶止戈拥有的能力，可是来自恶魔果实的超人系。

    在黑水的影响下，恶魔果实的能力，理应该失效。

    可惜，现在呈现在他们眼中的答案，却有种让人窒息的感觉。

    气浪之下，黑水被尽数冲刷去，点杀的利刃，距离叶止戈咽喉，还有一寸前，被硬生生拦下了。

    黄朦朦的薄膜，在这一刻，仿佛像坚韧的壁垒般，坚不可摧。

    在黑雨来袭的瞬间，叶止戈早已经驱动了佛首，产生的金刚护罩，配合上诛仙之翼形成了绝对的防御。

    看似密不透风的合拢狙杀，压根连一点作用也没有。

    如果叶止戈不是为了，测试一下，黑胡子黑暗果实的能力，在刚才的攻击瞬间，早已经抽身暴退了。

    “拉斐特快点退！”黑胡子疾呼一声，右手隔空一探下，暗水疯涌而出，意图借助引力，将拉斐特带回。

    可惜，还不待拉斐特真的反应过来，叶止戈背后的诛仙之翼，猛然煽动的瞬间，一道道白色的毫光，宛若光羽般，绽放出死亡的花朵。

    这！

    拉斐特的脸色一瞬间骤变了，右手攥紧了剑柄，意图反击。

    可惜，四目交对下，迎上叶止戈的目光，在后者瞳孔急速放大的瞬间。

    强大如潮水般的精神力，疯狂奔袭冲击而出了。

    砰！

    近距离的冲击，让拉斐特整个人，仿佛被重锤击中，眩晕的瞬间。

    漫天的诛仙剑，带起凛然的破空声，直刺在拉斐特的身上。

    伴随着一道道鲜血迸溅，身影如同抛飞的沙包般，重重往下方的桅杆上砸去。

    巨大的冲击力，让桅杆硬生生被砸断了，吱啦声响起的瞬间，往后方倒塌而下了。

    芝沙斯目睹这一幕，不禁倒吸了一口冷气，看着浑身血肉模糊般的拉斐特，性格一向冲动的他，压根没有办法沉得住气。

    双腿朝着甲板猛然一蹬下，整个人宛若虎豹般，朝着叶止戈袭击而去。

    右手绷紧的瞬间，肌肉凸显下，充满了强大的爆发力。

    在极速鬼魅般出现在叶止戈的背后，抬起的肋击，猛然横砸而下。

    如果这一击，能直接命中，芝沙斯坚信，绝对能将叶止戈，击落在海水中。

    作为恶魔果实能力者，旱鸭子的身份，可不是盖的。

    一旦失去了恶魔果实能力，还被海水抽掉了体力，那么叶止戈将会沦为任人宰割般的地步。

    杀！

    一想到这里，芝沙斯的瞳孔深处，闪过丝丝的嗜血的味道，出拳的速度，更是暴增起来。

    滋滋！

    然而，幻想总是美好，现实却是707异常残酷。

    念头刚在芝沙斯的脑海中萌生出，一股强大的精神冲击，带着摧枯拉朽般，撼动了芝沙斯的脑海。

    急速涌现的眩晕感觉，让芝沙斯脸色骤变，出拳的手也瞬间变得僵硬起来，出现了一丝停顿。

    在强者的对决中，任何的一丝纰漏，都足以形成了致命般的弱点。

    一道猩红的如血般的尾巴，带着腥风横袭而出，宛若铁鞭般，击打在芝沙斯的身上。

    咔嚓！

    骨头崩裂的脆响声传出，身为S级的九兽之尾，拥有的千钧之力，可不是盖得。

    借助冲击力，短时间滞空的芝沙斯，在黑胡子震惊的目光下，硬生生被击飞而出了。

    在夜空下，斑驳的月华中，留下一道猩红的抛物线，重重砸落在冰冷的海水中。

    看似繁琐的交战，前后之间，不过是短短的两三分钟。

    身为黑胡子海贼团，被黑胡子寄予厚望的干部，在一瞬间生死未知，这一幕仿佛在重重掌掴着黑胡子的脸颊。

    毕竟，他前一刻，还叫嚣着，这种阵容，可是要组建出，与白胡子海贼团对抗的强大舰队。

    所谓的幻想，在一下子破灭了。。

 第119章 夺取的能力

    “芝沙斯，拉斐特，范・奥卡，毒Q！”

    黑胡子带着满脸难而置信，在场中扫过。

    可惜看着奄奄一息的四人，却硬是没有办法反应过来。

    最重要，造成这一次突袭计划失败，一切的根由，都是来源于，恶魔果实无效化的依据上。

    “至尊！”黑胡子眼神阴鹫，面色铁青了，杀意更是如同潮水般。

    看着眼前，这一个破坏了他计划的人，简直是恨透了。

    叶止戈俯瞰而视，说：“黑胡子，将情报交给我吧，有时候财富固然很不错，但是如果没有性命享受，一切都会是徒劳无功，你的梦想是成为海贼王，我的目的只是金钱。”

    “道不同不相为谋，何必为了不属于你的东西，和我拼命，单凭现在的你，并不是我的对手！”

    毋庸置疑的语气，居高临下的姿态，宛若一枚枚利刺般，深深扎在黑胡子的神经上。

    抬头迎上，四目相对下，厉声地说道：“至尊，你果然和传说中狂妄，只不过我黑胡子活了数十年，连海贼王罗杰也见过，今天我便要看看，你这一个混账的小子，究竟有什么过人之处，而且我费尽心力才得到的黑暗果实，展现出来能力，只不过是冰山一脚！”

    “暗水，无尽引力！”

    吞吐而出的暴喝声，带着滔天的愤怒，容忍了二十多年，刚建立下的船长威严，在一瞬间被粉碎。

    这种巨大的现实落差，让黑胡子难而接受。

    漆黑似墨的龙卷风，在黑胡子的背后直冲而起，整片天空，连同朦胧的月亮，也在一瞬间，被夜色所吞噬了。

    失去了天上的月亮和星星照明，整片大海彻底陷入了黑暗之中，伸手不见五指。

    强大的引力，宛若无形的猎手般，瞬间笼罩在叶止戈的身上，徒增被束缚的感觉。

    “至尊你给我去死吧，近距离攻击下，我不相信，无法将你的恶魔果实能力抹除¨々！”黑胡子咆哮着说道。

    浑身黑气暴涨下，借助引力解放转换的瞬间，整个人的速度，暴涨了数分。

    宛若利箭般，上百米的距离，眨眼间，出现在叶止戈的右方。

    粗糙的大手，猛然一探下，硬生生地捉住了叶止戈的右边肩膀，黑气疯涌而出，借助强大的黑暗果实的引力，意图夺走叶止戈的果实能力。

    “哈哈，至尊，我还有一件事情，忘记告诉你，黑暗果实还有另外一个逆天的手段，你想知道吗？”

    一想到，至尊诡异的超人系果实能力，将会落在自己的手中，黑胡子忍不住癫狂大笑起来了。

    在他的眼中，至尊能搅动这一片大海，除了他狂妄无极的性格外，还有诡异果实能力的给予的底气。

    面对这两个因素，前者的狂妄无极，黑胡子自认已经达到，那么只要集齐后面的果实能力，黑胡子便坚信，自己将会成为下一个至尊。

    杂乱的念头，在黑胡子的脑海中不断涌现出，粗糙的右手下意识捉紧，强大黑暗果实能力，已经按捺不住，疯狂被驱动。

    猥琐的脸颊上，唇角微微提起，露出一丝得意的笑容下，意图将最后的秘密道破。

    可惜，这一丝笑意才刚在黑胡子的嘴边浮现出，下一刻，落在他耳边的说话，和映入眼帘，猩红似血般，诡异至极的五芒星写轮眼，让黑胡子的脸色剧变了。

    “黑暗果实，是具备掠过果实的能力吧，不过你的目标一向不是白胡子的震震果实吗，将主意打在我的身上，可是会踢到铁板的！”

    “而且，告诉你一个残酷现实，我拥有的果实能力，太杂乱了，黑暗果实只能限定在，双果实的能力，所以，你根本无法打我的主意！”

    吞吐而出的答复，在近距离下，每一个字眼，都如同重锤般敲打着人心。

    不待黑胡子反应过来，金刚狼的利爪，猛然探出的瞬间，映射着永恒万花筒写轮眼的猩红似血的光芒，齐根没入了黑胡子的胸部。

    啊！

    炽热的刀刃，带着灼烧的感觉，黑胡子在短暂的滞空能力，失去的瞬间，重重砸落在船首的甲板上。

    巨大的冲击力，让本来承受了精神冲击的甲板，轰然崩碎，硬生生砸出了一个窟窿。

    收藏在船舱内的珠宝和贝利，还有一个从黑胡子衣服内滚出的手札，吸引了叶止戈的注意。

    当然，在黑夜之下，黑胡子并不清楚，叶止戈的凭借永恒万花筒的能力，将一切尽收眼底。

    涌现出的黑水，在卷起手札的瞬间，想将它收回，一道白色的毫光，带着凛然的破空声，径直朝着黑胡子暴掠而去了。

    这！

    黑胡子的脸色骤变，压根没有想到，在黑夜之下，叶止戈还能看清楚，自己的一举一动。

    至少，在黑胡子的认知中，见闻色霸气，或者能够捕捉到，一些环境变化。

    但是，这种捕捉一切都是来源于，气息上的捕捉，譬如攻击上的杀气，生灵身上的灵气等等。

    在这些依据下，见闻色霸气才能发挥出作用。

    正是在这些条件的论证上，黑胡子才刻意没有亲自将手札捡回，却万万没有想到，依然被人看破了自己的一举一动。

    如此诡异的一幕，让黑胡子的心彻底无法平静了，眼前的至尊，压根不能用常理来判(赵李的)断。

    “｀ ˇ暗穴道，给我拦下来，至尊这情报，我就算是死也不会交给我！”黑胡子疯狂咆哮起来。

    身上黑水疯涌的瞬间，形成了一个巨大的漩涡，强大的引力，硬生生将诛仙剑，攻击的途径偏离了。

    黑胡子目睹这一幕下，已经顾不上太多，肥大的身影，晃动下，径直往手札的方位暴掠而去。

    这一个过程中，黑胡子更是动用了引力解放逆转下，比起寻常时候，暴增数分的速度。

    在他的眼中，短短的十数米，他只需要一个眨眼的瞬间，便能将手札夺回。

    只不过，让黑胡子，万万没有想到，自己眨眼的时间，一道鬼魅般的身影，抢先一步，将手札夺入手中。

    还不待黑胡子反应过来，下一刻，已经消失在原地了。。

 第120章 财不可露眼

    黑胡子一下子扑空了，腹部传来钻心般痛楚，情急之下一个趔趄，整个人重重砸落在甲板上。

    巨大冲撞力，让整个底部甲板，险些承受不了，再次发生了崩塌。

    咯吱的开裂声，让黑胡子的头皮有点发麻了，一想到自己现在旱鸭子般的身份，来不及多想，连忙翻身起来。

    抬头往四周看去，一瞬间却惊愕在原地了。

    “财宝，我的财宝究竟去了哪里，我辛苦积攒的财宝！”黑胡子状若疯狂地咆哮起来。

    面对前一刻，还堆满了船舱，抢夺了数十个海贼团后，才累积起来的发展基金，在一瞬间消失得无影无踪。

    这种打击，简直有种晴天霹雳般的感觉！

    蕾玖目睹这一幕，不禁无奈地失笑着摇了摇头。

    在她的认知中，叶止戈可是一个连天上的鸟飞过，也要拔一条毛的人。

    现在看着满船舱的财宝，如果空手而走，对于至尊二字，简直就是侮辱了。

    一想到，这里蕾玖下意识往叶止戈看去，黑幕之下，对于寻常人来说，或许没有办法看清楚，场中发生的一切。

    737　只不过，文斯莫克家族，可是配备了高科技装备的存在，夜视仪等标配装备还是存在的。

    颔首抬头的瞬间，映入眼帘的赫然是叶止戈一脸玩味的笑容。

    四目相对下，更是朝着蕾玖使了一个眼色。

    “黑胡子，你不用找了，你的财宝和德索罗的宝藏下落，便权当是抢夺我船的赔偿下，下次见面，我希望你会变得更强！”叶止戈咧嘴一笑说道。

    什么？

    黑胡子整个愕然在原地了，看着不知道动用什么办法，在眨眼间，将自己的财宝，全部夺走，同时还抢走了手札的叶止戈，硬是没有办法反应过来。

    最重要，让黑胡子万万没有想到，价值千亿的情报，现在竟然换来一艘破烂不堪的船只。

    这个结果，让黑胡子气结了，硬是没有办法作出回答。

    再次抬头往叶止戈的身影追击而去，可惜映入眼帘的一幕，哪里还有他的身影，连停留在数百米外的蕾玖，也消失得无影无踪了。

    “混账，简直就是混账！”黑胡子歇斯底里地咆哮起来，笼罩在天空中的黑雾，都在剧烈震动。

    “黑胡子船长，我们要追吗？”芝沙斯在水中艰难爬上船了，忿忿不平地说道。

    不过，这话刚在口中吐出，便让芝沙斯有点后悔了。

    “放屁，简直就是放屁，现在对方长着翅膀，莫非你们认为这一艘破船能追上吗，还是让老子游水去追。”黑胡子歇斯底里地咆哮起来。

    看着早已经消失得不见了踪影的叶止戈，有气不打一处出了。

    目光徒然一转下，厉声地说道：“是哪一个混账，挑目标的时候，连这一艘船是至尊的也没有弄清楚，便下达命令，给老子站出来，我发誓绝对不打死他！”

    愤怒的话语声，冲天而起了，整片天空的黑水，在颤抖不已，空间同样有种不堪重负的感觉。

    斑驳的月华，在黑水收回的瞬间，挥洒在甲板上，率先映入眼帘的一幕，却让黑胡子哑巴吃黄连，满脸愕然起来。

    不管是芝沙斯，还是刚苏醒过来的毒Q三人，目光齐刷刷地落在黑胡子的身上。

    这种举动下，让黑胡子瞬间响起，打劫的目标，可是身为船长的他，下达命令。

    刚才的怒火，黑胡子明显没有在白胡子船员的身份上，抽身出来。

    “黑胡子船长放心，刚才的说话(agbe)，我们没有听到，只是现在拉斐特和范・奥卡，都身受了重伤，而且这里距离大德索罗号不远，天龙人的死，可是让海军发动了屠魔令，不如我们先坐着木筏离开！”

    拉斐特气若游丝地说道！

    刚才迎面袭来的诛仙剑，还好并没有冲着要夺走拉斐特的性命而去，否则现在的他早已经成为一个死人般的存在。

    一想起，在靠近叶止戈身边的瞬间，那如同潮涌般，疯狂冲击而来的精神冲击，拉斐特依然是心有余悸。

    “木筏，又是他妈的木筏，至尊别让我再碰到你，下一次我一定会让你十倍奉还！”黑胡子歇斯底里地咆哮起来。

    本以为，能借助德索罗的宝藏，拥有了成立海贼团的运转基金，可惜一切都如同梦幻泡影。

    连同辛苦打劫得来的财宝，也一瞬间清空了。

    到了这一刻，黑胡子才明白什么是财不可露眼。

    而且，上千亿贝利的财宝，只换取了区区的一艘破船，这种巨大的落差，还有眼中不公平的交易，让黑胡子，无法平静下来。

    憋着一肚子的怨气，黑胡子只能再次回到木筏上。

    “止戈，你为什么不顺手将黑胡子解决，和白胡子交易，应该能得到一笔价值不菲的报酬吧，少说也有数百亿贝利！”蕾玖享受地在叶止戈的怀中，伸了一个懒腰，不解地询问道。

    毕竟，在蕾玖的眼中，叶止戈可是爱财如命般的人。

    在辗压了黑胡子海贼团后，如果能将黑胡子一并解决掉，得到数百亿贝利，未尝不是一件好事。

    叶止戈也很清楚，蕾玖的想法，却摇了摇头说：“蕾玖，你只是想到其一，黑胡子的确是价值了数百亿，但是现在的他，可是牵制着白胡子的重要筹码！”

    “而且，黑胡子可是枭雄，日后可是能成为四皇般的存在，留着他一条命，会给我带来不少惊喜，更何况黑胡子的实力，并没有完全展现出来，我们的目标是德索罗的宝藏，一旦错失了，恐怕在接下来，红发和凯多的冲突中，会占据了下风！”

    四皇？

    蕾玖愕然了一下，对于叶止戈会给出这种高度的评价，心中不禁有点愕然起来。

    毕竟，四皇可是雄踞这一片大海上的存在，寻常人根本没有办法比肩。

    在数十年来，更加没有人能撼动他们的地位。。

 第121章 宝藏下落

    蕾玖抱着心中的疑惑，看了一眼叶止戈，并没有继续追问。

    在经历了诸多战役后，一场场看似不可能胜利的战斗，他们却依然能活下来。

    这一切，让蕾玖对于叶止戈，心中多了一股莫名的信任感。

    只要是叶止戈所说的话，此时此刻在蕾玖的耳边-，都是真的。

    “布鲁布鲁！”

    电话虫的声音，突兀响起，来回了叶止戈和蕾玖的思绪了。

    “喂，找到了坐标了吗？”蕾玖急声地追问道。

    在脱离战斗后，蕾玖立刻接过了手札，根据上面护送的航线，给分部在黑市的眼线，收集起情报。

    “目标刚在提拉姆岛离开，距离失事的大德索罗号，只有三十海里，小心海军大将！”

    海军大将？

    蕾玖不禁愕然了一下，本以为能躲过赤犬这一个麻烦，现在却又要返回大德索罗号附近，这种巧遇的几率，未免有点太大了。

    无奈地看了一眼，叶止戈后，蕾玖沉声地说道：“好吧，迟点再联系！”

    电话虫瞬间挂断了，蕾玖话锋一转下，询问道：“止戈，我们怎么打算，是等待他们离开了大德索罗号范围，一百海里再动手吗？”

    一百海里？

    叶止戈瞬间摇头否决了，迟则生变的道理，他可是很清楚。

    而且，对于这一千亿贝利，叶止戈是非得不可。

    红字特定的抽奖，欠缺的木遁血脉，一切都是迫在眉睫。

    稍有不慎，那么在接下来，周旋于红发和凯多之间，叶止戈根本没有足够的底气。

    毕竟，在大闹BIGMOM海贼团，叶止戈能重创夏洛特玲玲，一切都是取巧。

    在香波群岛上，和鱼人岛上，也亲眼见识过大将的实力。

    四皇的存在，可是凌驾在大将之上，寻常人只有仰望的资格。

    叶止戈是身为这一片大海上，风头正盛的新人，不过并不能证明他会鲁莽行事。

    没有十成的把握，叶止戈并不会轻易动手。

    看着叶止戈的沉吟，蕾玖已经猜到结果，苦笑着说：“我明白了，就算是龙潭虎穴也要闯一下，这应该是你的想法吧，我现在给你带路！”

    距离提拉姆岛外，三艘海军军舰汇聚，飘扬的旗帜，上面赫然是代表着正义的旗号。

    “维尔戈，以后你可是要学会拍马屁了，莫非你忘记了赤犬大将，在鱼人岛上，落荒而逃的样子吗？”中将鬼蜘蛛，轻笑着说道。

    看着浑身湿淋淋的维尔戈，脸上尽是戏谑。

    一想起，大费周章调动了屠魔令后，杀死天龙人的至尊，去大摇大摆离开。

    所谓的屠魔令，最终只能沦为练靶子般的存在，足足轰杀了大半个小时，将大德索罗号，轰炸成稀巴烂后，赤犬在带着愤怒地离开了。

    至于维尔戈，却因为言论的缘故，赤犬特意委派他，前去追杀至尊。

    而追讨的办法，正是游水！

    “鬼蜘蛛，你就别继续取笑维尔戈了，这一次的行动，报告书可是由他来写，我们也落得空闲。”中将斗犬，打圆场地说道。

    只不过，字里行间的取笑味道，依然不少。

    目光下意识，往海面上一扫，当看到距离一海里外，飘扬着代表世界贵族天龙人的旗帜之际，脸上的却浮现出丝丝的无奈，说：“好了，玩笑已经开完，赤犬大将在临走前，吩咐我们好好保护这一艘船。”

    “一想到，要和天龙人会面，恐怕连赤犬大将都不愿意被他们呼呼喝喝，否则也不会放着这立功的机会，说什么尽快会海军本部述职！”

    立功的机会？

    鬼蜘蛛白了一眼斗犬，无奈地说道：“这里距离大德索罗号不过是二三十海里，屠魔令下，沿途的海贼，早已经吓得魂飞魄散了，连至尊都逃之夭夭了，除非真的有不长眼的人出现，否则接下来根本不是美差，可是苦差！”

    对于天龙人，一派高高在上，目中无人的作风，鬼蜘蛛便有点头痛了。

    既没有功劳能立，又要活受罪，一切都是煎熬般的存在。

    下意识将目光，投向了维尔戈，说：“维尔戈你不要看了，现在这个时候，谁还会胆大包天，又冲着天龙人出手，如果真的有，恐怕会火上加油，彻底让世界政府暴怒。”

    鬼蜘蛛，无所谓地耸了耸肩膀，正打算转身离开，进入船舱休息。

    可惜，下一刻，落在耳边的声音，却让他浑身肌肉僵硬起来了。

    “有人冲着天龙人的船只前去了，而且那一个人，好像是至尊！”

    维尔戈的木讷声音响起，回荡在军舰上，带来一股莫名的窒息感觉。

    至尊！

    宛若晴天霹雳般的说话，瞬间引爆了全场。

    匆匆顺着维尔戈的目光看去，一道白色的光芒，宛若利箭般，径直往天龙人的船只逼近。

    ......

    看着这种大摇大摆般的姿态，鬼蜘蛛沉不住气，急声地说道：“快点，快点联系赤犬大人，否则单凭我们，根本留不下至尊！”

    斗犬早已经，沉不住气拨打起赤犬的电话虫，可惜传回来的忙音，却让他们有种崩溃的感觉。

    一想到，赤犬为了这一次屠魔令吃瘪而归，脸上的不爽，写满了脸颊上，他们心中不禁咯噔了一下，脑海中浮现出荒谬的念头。

    “不会，又出现一次屠魔令吧，这可是不妙！”

    鬼蜘蛛和斗犬对视了一眼，均看出二人心中的担忧。

    一天之内，接连两次出现屠魔令，而且毫无建树下，那么受到责罚，恐怕已经不是一个人的事情。

    将会彻底沦为，海军本部的耻辱，乃至世界政府都会震怒无比。

    “快，我们快点赶上去，千万不要让天龙人大人，开启屠魔令，联系上战国元帅，看看他有什么办法，能通知赤犬大将，暂时解决眼前的问题。”

    鬼蜘蛛歇斯底里地咆哮起来，让整艘军舰彻底沸腾起来。

    而且，沸腾起来的，还不单止是他们，连最为尊贵的世界贵族船只，也一瞬间陷入了沸腾之中。

    看着登陆了甲板上的两道单薄身影，神经均紧绷起来了。。

 第122章 疯狂的勒索

    “混账，简直就是混账，天龙人都是一个目中无人的家伙！”

    愤怒的咆哮声，在疾驰的军舰上，滚滚而传出，一道道炽热的熔浆，宛若喷射般，横空而出。

    沿途的礁石，瞬间被摧毁，整片大海，陷入了动乱之中。

    “赤犬大人，你也不用太过动怒，我已经抱着以死谢罪的念头，前去复命了！”鼬鼠战战惶惶地说道。

    看着屹立在船首甲板上，足足愤怒了小半天的赤犬，有种莫名的窒息感觉。

    其余的众人，看向鼬鼠的目光，多了数分怜悯。

    在他们的眼中，鼬鼠所谓的以死谢罪，根本是惧怕于赤犬的疯狂之下。

    回到海军本部中，鼬鼠或许还能解释一二，但是在这一片大海上，赤犬“三一零”便是至高无上的存在。

    堂堂的一个大将，就算真的杀了一个少将，那么结果便是，不了了之。

    正是因为这一个原因，鼬鼠才会三番四次强调着，回到海军本部，有以死谢罪的觉悟。

    砰！

    赤犬霍然转身，粗糙的右手，闪电般探出，重重将满脸的茫然的鼬鼠击飞，砸落下船舱甲板上。

    暴起的一击，完全超出了众人的意料之外，匆匆往赤犬看去，却硬是没有办法作出半点的反应。

    “混账，区区的天龙人，竟然让我们的海军的脸面丢大了，为什么不多一点，不长眼睛的家伙，将这一群所谓的世界贵族杀了！”赤犬近乎咆哮地说道。

    看着，堂堂的海军大将赤犬，在众目睽睽之下，说出这样疯狂的说话，在场的海军，瞬间进入了自我屏蔽的模式了。

    “布鲁布鲁！”

    电话虫的声音，突兀间响起，却让场中的气氛，变得沉甸甸起来，齐刷刷的一幕，落在海军的接线员上，让匆匆跑来的接线员，脸色瞬间煞白起来。

    “混账，我说了多少次，如果是天龙人，查尔马科夫打来，让老子为他护航，便告诉他，我在追击至尊，我可不想对着那一群，天杀的家伙！”赤犬厉声地说道。

    这已经是第一百三十一次，来自天龙人的电话。

    面对空手而归的一幕，让赤犬有气不打一处出的感觉。

    鼬鼠在崩塌的甲板上站了起来，摇摇晃晃地往接线员走去，脸上浮现出一丝无奈的笑意，说：“把电话虫给我吧，我代替赤犬大人，向查尔马科夫大人解释，就说我们已经发现了至尊，正准备交战！”

    赤犬冷哼一声，略显得满意，看着前方的荒岛说：“便在前面的荒岛上，稍微进行破坏，然后回去复命吧！”

    众人带着满脸的笑意附和了，鼬鼠伸手往接线员手中的电话虫捉去，下一刻整个人却惊愕在原地了。

    “银色的电话虫！”

    惊呼一下子响彻了军舰上，久久没有办法散去，连赤犬指点江山的姿态，也瞬间变得僵硬起来。

    银色的电话虫，可是与发起屠魔令的金色电话虫与之匹配。

    其中能发动屠魔令的金色电话虫者持有者，除了海军元帅，三大将外，还有离开圣地玛丽乔亚的天龙人。

    “赤犬大人，是屠魔令，是查尔马科夫大人，发出的屠魔令！”

    接线员结结巴巴地说道，瞬间引爆了全场。

    赤犬身影一晃，宛若鬼魅般，出现在接线员的旁边，心中却萌生出一个荒谬的念头，颤巍巍地接过了电话虫，下一刻，传来的淡然话语声，却让赤犬直接懵了头脑。

    “嗨，赤犬，很久不见了，别来无恙吗，自从鱼人岛上一别，我甚是挂念你！”

    玩味的话语声，在银色的电话虫，另外一端传出，宛若飓风过境般，撼动了所有人的神经。”

    这可是发动屠魔令，和黄金电话虫相链接的银色电话虫。

    如果另外一段，传来的声音，是查尔马科夫歇斯底里的求救声。

    或者是战国的咆哮呵斥声，赤犬等人绝对不会放在心上。

    然而，现在电话虫的另外一端，传来的竟然是让赤犬毕生难忘，熟悉不过的憎恨声音。

    至尊！

    “赤犬，你怎么害羞了，我可是难得抢到这一个黄金电话虫，和你通话，当然你是否也想听一下，查尔马科夫的声音！”淡然的话语声下，字里行间夹杂着丝丝的玩味 ......

    前一刻，众人或许还心存怀疑，但是现在叶止戈的说话，却证明了一点。

    不单止是发动屠魔令的黄金电话虫，连世界贵族天龙人，查尔马科夫同样落下叶止戈的手中。

    赤犬的脸色连变了，攥紧银色电话虫的右手，青筋凸显，几乎硬生生将电话虫捏碎。

    一字一顿地，冷声追问道：“至尊，你知道自己在干什么傻事吗，这可是发动屠魔令的黄金电话虫，你他妈的给我，用来通话。”

    “你知道，半个小时后，你所在的地方，将会迎来海军的滔天怒火吗？你会为自己愚蠢的举动，付出代价！”

    代价？

    叶止戈不怒反笑了，调侃地说道：“赤犬，屠魔令的威力，我刚才已经亲眼目睹过了，只不过，这一次我发动屠魔令，也逼不得已，最近手头有点紧，你带一百亿贝利给我，赎回查尔马科夫，否则我不介意，让你们海军本部再丢一次脸？”

    略显得厄长的答复，却带来一种猝然不及防的感觉。

    身为一个海贼，不单止疯狂到对世界贵族下手，而且还发动了屠魔令，一切只是为了名正言顺的绑架勒索，这4.7未免是太过疯狂了吧。

    毕竟，在这一片大海上，屠魔令绝对能称为，让任何一个国家势力，闻风丧胆的军令。

    而且，在面对世界贵族查而马可圣被杀，震撼整片大海的情况下。

    对叶止戈发动的屠魔令，还是最高级别。

    一名大将，五名中将，数十艘军舰，这股强大的力量，足以将一个中型的国家硬生生夷为平地。

    如此劳师动众，都是为了挽回海军本部的面子！

    然而，现在面子还没有挽回，得到的结果，却超出了所有人的意料之外。

    动用黄金电话虫，发动了屠魔令，一切只是为了勒索一百亿贝利。

    如果不是亲耳听说，绝对没有人愿意相信！。

 第123章 无冕之王

    “至尊，你就不能让我少折腾一点吗？别忘记了我们之间的协议！”战国的咆哮声。突兀间响起了。

    黄金电话虫，与之相连的还有海军元帅，三大将。

    现在这一个疯狂的勒索要求，明显连海军本部也被彻底震撼起来。

    不！

    应该说，在屠魔令再次响起的时候，海军本部已经有一种错觉。

    十年不出的屠魔令，让人闻风丧胆的军事行动，在这一刻，却徒增了数分廉价的感觉。

    “原来的战国，放心吧，我答应你的事情，我一定会办到，只不过最近手头有点太紧了，想弄点零花钱！”叶止戈轻笑着说道。

    压根没有将所谓的屠魔令放在眼内，这种讨价还价般的举动，更让人感觉到疯狂了。

    上百亿贝利，到了叶止戈的嘴边，却成为了零花钱般的存在，这无疑超出了众人的想象了。

    前一刻还在大新闻摩根斯的直播中，当着众人的面前，收取了上千亿贝利的财富。

    现在在发动屠魔令的黄金电话虫中喊穷，前后之间巨大的落差，的确让人06难而接受。

    你！

    战国一下子气结了，硬是没有办法反应过来，嘴巴微微张了张，可惜叶止戈的声音再次响起，留下简单的一句话，便直接挂断了。

    让战国，连讨价还价的最后机会，也完全丧失了。

    “战国，我等你，一百亿我也不多要，日后一定会好好报答！”

    伴随着忙音响起，所有人直接石化了，互相对视一眼后，面面相觑起来。

    赤犬率先反应过来，攥住电话虫的手，有点僵硬了，脸上闪过一丝迟疑后，硬着头皮说道：“战国元帅，我刚才的确在追击着至尊，船上的所有人都可以作证！”

    追击着至尊？

    鼬鼠等人，愕然了一下，在赤犬的警告的目光下，也不敢造次，连连点头附和了。

    只不过，这一番话刚落下，咆哮声便在电话虫内，疯狂传出：“赤犬，你他妈得给我继续编，一天之内，连续开启两次屠魔令，还是为了炸一艘破船，这一百亿贝利，你自掏荷包，否则你自己去找五老星解释！”

    歇斯底里的咆哮声，在军舰上回荡，久久没有办法散去，还不待赤犬反应过来，电话虫已经挂断。

    其余互相连接着的大将黄猿，青稚，压根没有发言。

    在这种节骨眼上，事不关己高高挂起，可是最好不过的办法。

    伴随着电话虫内的忙音散尽，船上的众人，不禁面面相觑起来。

    一想到，前一刻赤犬，还口口声声说着，天龙人该死。

    现在至尊，却在节骨眼上，再次找天龙人麻烦，这简直超出了所有人的意料之外。

    万一，查尔马科夫真的命丧在至尊的手中，那么海军政府的威名，将会尽损了。

    一百亿零花钱，赤犬必须掏出来！

    “砰！”

    海军本部内，战国重重地挂上了电话虫，脸上愤怒，却被苦涩所替代了。

    目光一转，落在享受着甜甜圈的卡普身上，苦笑着说道：“卡普，你还真享受，现在至尊所做的一切，都超出了我们的掌控之中，接下来的交易，你有什么意见！”

    什么意见？

    卡普挑了一下眉头，说：“我们的交易，只是局限于阻止红发和凯多的冲突，还有天王，和天龙人并没有太大的冲突。”

    “当然，前提是至尊能得到天王，否则你想拦下世界政府的怒火，恐怕有点难度了！”

    战国重重拍了一下额头，对于卡普这一番话，同样很清楚。

    只不过，一想到和那五个怪物交涉，不禁有点犯难起来了。

    足足沉默了，大半分钟后，战国才沉不住气说：“这一次，至尊不单止击败了黄金帝吉尔德・德索罗，而且还杀害了天龙人，已经闯下了大祸，如果还介入，红发和凯多的冲突中，抢夺天王。”

    “那么，至尊便将黑白两道的人，都得罪透了，先不管他是否能得到天王，一旦这一次大事件结束，至尊便会成为众矢之的，五老星恐怕不会放弃这一个机会，对至尊出手，到了那个时候，我们的立场，是否会发生动摇！”

    略显得厄长的话语声，回荡在这一个办公室内。

    这一次，至尊斩杀天龙人，已经引起了世界政府的注意，大闹BIGMOM海贼团举办茶话会，现在还插足红发和凯多的争端。

    一件件，疯狂无极的事情，在短时间内，一起引爆，至尊将会扬名这一片大海的同时。

    招致的恐怕，还是各位巨头的滔天怒火。

    卡普到嘴边的甜甜圈也被收回了，沉声地说：“这是一个大劫，如果至尊陨落，那么只能说，他太过狂妄无极了，如果他能活着，继续纵横这一片大海，恐怕新世界将会出现一名无冕之王！”

    无冕之王？

    战国愕然了一下，对于卡普的评价却无从反驳了。

    至尊扬名这一片大海的时间尚短，崛起的速度，却超出147了意料之外。

    不管是香波群岛上，大战黄猿，还是在鱼人岛中，赤犬落荒而逃。

    大闹四皇BIGMOM茶话会，重创夏洛特玲玲！

    直到眼下，黄金帝吉尔德・德索罗落败，天龙人查而马可圣被杀！

    一件比一件疯狂的事情，接二连三发生，如果真的要用一句话来形容。

    连战国都有种，忍不住爆粗的冲动。

    “这他妈的人生，简直就是在开挂！”

    如果，真的按照交易继续进行下去，至尊掺和在红发和凯多的冲突下，那么矛盾将会被完全激发。

    这一片大海，恐怕会发生，比起四皇冲突，更加具备震撼力的事情。

    “卡普，你通知一下鹤，如果五老星干涉这一件事，要求终止交易，便转告他们，这是一个引至尊，玩火自焚的局，如果至尊能全身而退，我们便继续进行天王的交易。”战国十指交错，撑着下巴，说：“一旦至尊在四皇冲突中被斩杀，那只有怪他的命，太过狂妄了！”

    沉甸甸的话语声，回荡在办公室内。

    这放在任何的一个场合内，都绝对是一个完美的计划。

    借刀杀人！。

 第124章 一百亿零花钱

    以借刀杀人为基础，配合上智将的头衔，足以能将这个交易，掩饰成一个毋庸置疑的谎言。

    一想到这里，战国唇角不禁浮现出一丝玩味的笑容，下一刻卡普的答复，却让他笑容瞬间僵硬起来了。

    “切，这些麻烦事，我才不会掺和，我只是区区的中将，而且现在你应该头痛，赤犬的积蓄，是否真的有一百亿贝利，你也知道，赤犬只是一个满脑子正义的傻瓜，根本不懂得金钱的价值，可以换到很多甜甜圈，反正这事，我不管了！”

    卡普将甜甜圈全部咽下，挥了挥手，直接甩门而去了。

    潇洒的一幕，让战国的脸色一下子铁青起来，看着哪一个绝尘而去的背影，厉声咆哮道：“混账，你有看到过区区的一个中将，敢甩老子的门吗，你他妈的和至尊一样狂妄，一百亿贝利，换甜甜圈，足以饱死你。”

    歇斯底里的咆哮声，让整个海军本部的办公大楼都为之一震。

    足足持续了七八秒后，才彻底平息下来。

    看着狭长的走廊，战国脸色却浮现出丝丝的凝重。

    只不过，他现在所担忧的，并不是天龙人查尔马科夫的安危，反而是卡普刚才的评价。

    无冕之王！

    能在这一片大海上称王称霸，需要踏过多少尸山血海，恐怕只有天知地知了

    “唉，接下来这一片大海，将不会平静了，希望至尊，能给我一份薄面，别把查尔马科夫杀了，否则接下来会发生什么事情，我也无法掌控了！”战国叹息一声说道。

    另一方面，提拉姆海岛上，四艘军舰互相对峙。

    飘扬象征着，世界贵族尊贵身份的旗帜，一直以来都，足以让人闻风丧胆。

    连寻常的海贼，海军将领，都退避三舍的存在。

    然而，现在三艘海军船只，上面站满了密密麻麻的身影，却硬是不敢动弹半步了。

    纷纷抬头往飘扬着旗帜上看去，额头上布满了冷汗。

    “混账，我可是堂堂的世界贵族，查尔马科夫大人，快点来人，将我放下来々～！”歇斯底里的咆哮着在桅杆上传来，一道被捆绑成粽子般的身影，伴随着寒风吹拂下，剧烈摇晃起来。

    看着岌岌可危，仿佛随时会从天空中跌下的查尔马科夫，所有海军有种捏了一把汗的感觉。

    这可是天龙人，一直都是高高在上般的存在。

    现在摆在他们眼前的一幕，虽然同样是高高在上，只不过一看到，仿佛随时会从天砸下的查尔马科夫，所有海军将领，心头都被一只无形大手死死攥紧了。

    最让他们沉不住气，是眼前屹立在甲板上，单薄的身影，不单止将船舱内的财宝掠夺一空了。

    还扬言将天龙人查尔马科夫绑架，利用发动屠魔令的黄金电话虫，要天价的零花钱，赎金，如果不是亲耳听说，恐怕没有多少人会愿意相信，这一切，都是真的。

    “给我省点力气吧，只要赤犬把钱送来，我便放你离开。”叶止戈轻笑着说道，看了一眼满脸无奈的蕾玖，叶止戈心中也是有点无奈。

    在黑胡子的船上，叶止戈得到了九十六亿贝利，在这一艘船上，他得到了梦寐以求的一千亿贝利。

    只不过，当叶止戈想着，挥一挥衣袖，便潇洒离去之际。

    才发现，强化宝石，他只有80颗，一旦借助红字的限定抽奖，得到了木遁血脉，要重新激活轮回眼，还需要20颗强化宝石，才能办到。

    一想到，这一片大海上，能豪爽取出，上百亿贝利的势力，少之又少。

    叶止戈把心一横，还是打算借助，世界贵族的头衔，先预支一笔零花钱，来赶脚用一下。

    “钱，我有很多钱，你只要放过我，我可以给你！”查尔马科夫急声地说道。

    只不过，面对这一番话，叶止戈却浑然没有放在心上了。

    天龙人的确是很多钱财，但是这些钱财可是没有随身携带。

    如果要让他一来一回，把钱财带来，压根没有屠魔令的高效率。

    只需要短短的半个小时，便能将钱送来，这效率简直无人能及。

    正是因为这一个原因，叶止戈才会铤而走险。

    “维尔戈，你记住一旦有机会，一定要率先将查尔马科夫大人，先解救下来，否则我们都不能逃过责罚！”鬼蜘蛛沉声地提醒道，字里行间中，尽是焦急难耐。

    在他们的眼中，天龙人可是高高在上的存在，本以为在屠魔令的威胁后，返程将会顺利无比。

    但是万万没有想到，摆在眼前的一幕，却完全超出了所有人的意料之外。

    “｀ ˇ好了，别叫了，听说你老子是查而马可圣，我刚才可是杀了他！”叶止戈淡淡地说道。

    什么？

    在场的人，不禁愕然了，对于叶止戈的这一番话，简直就是丝毫不加而掩饰的挑衅。

    气氛一下子变得沉甸甸起来，目光齐刷刷地锁定在查尔马科夫的身上。

    然而，下一刻，场中凝重的气氛，一下子被打破了。

    “咦，你就是杀死我老子的海贼吗，这便要多谢你了，他老是骑在我头上，现在死了，我也算是耳根清净(赵赵的)！”

    查尔马科夫脸上压根没有半点惋惜痛苦的表情，傻笑着说道。

    这！

    鬼蜘蛛等人，一下子僵硬在原地了，对于天龙人的自私，或许他们早已经听说过。

    但是，万万没有想到，查尔马科夫会表现出这种姿态。

    “噢，你们天龙人果然是一个性格扭曲的怪胎，怪不得有些人来了，还不愿意出来！”罗淡淡地说道。

    下一刻，眼色瞬间变得锋利起来，念头一动下。

    一道白色的毫光，在背后闪出，带着凛然的破空声，径直往查尔马科夫袭去。

    暴起的攻击，让鬼蜘蛛等人，压根没有想到。

    前一刻，还口口声声说求财，现在一言不合便痛下杀手，无疑超出了所有人的意料之外。。

 第125章 刺杀天龙人

    暴起的攻击，横空掠出的白色毫光，让不少人的神经，绷紧了。

    一想到，不久前在大新闻摩根斯的直播中，一言不合便被斩杀的查而马可圣，所有人当即沉不住气。

    “维尔戈，快点出手！”鬼蜘蛛急呼了一声，和斗犬纵身一跃，径直往天龙人所在的军舰赶去。

    只不过，他们一动，天空中亮起红色的火光，一道熟悉的身影，率先赶至。

    “冥犬！”暴喝声骤然响起，炽热的熔浆，让空气灼烧得滋滋作响。

    由熔浆幻化而成的巨犬，一个照面下，和诛仙剑碰撞在一起了。

    砰！

    剑罡和熔岩迸溅，在近距离下的查尔马科夫，瞬间遭殃了。

    缠绕在身上的绳子，却在一瞬间，被烧断了，没有任何的一丝停顿，伴随着刺耳的救命声传出，下一刻整个人，桅杆上重重砸下。

    目睹这一幕的鬼蜘蛛和斗犬，脸色一下子铁青起来，焦急地说道：“维尔戈，你快点，你的六式体术，比我们强，速度上应该能赶上！”

    迫切的急呼声，回荡在这一片海域上，可惜面对鬼蜘蛛和斗犬的急呼。

    070维尔戈迟迟没有任何的回应！

    抱着心中的困惑，鬼蜘蛛和斗犬匆匆往背后看去，甲板上哪里还有维尔戈的身影。

    这一眼，让鬼蜘蛛和斗犬的脸色骤变，一想起查尔马科夫的生命，还拿捏在他们的手中，当即沉不住气，快步扑击而去了。

    “至尊，你在找死！”赤犬的暴喝声，骤然响起，右手隔空一探下，炽热的熔岩，宛若炮弹般，激射而出，照亮了半边天空。

    一言不合便出手，完全符合了赤犬的性格，叶止戈唇角微微上翘，露出一个玩味的笑容。

    背后的诛仙之翼舒展下，整个人化作一道白色的毫光，消失在原地。

    熔浆失去了目标，重重砸落在甲板上，炽热的高温，硬生生将甲板粉碎了。

    整艘船只剧烈摇晃下，鬼蜘蛛和斗犬都有种站不稳脚跟的感觉，更不要想着，能及时将查尔马科夫救下了。

    一想到，这一个身娇肉贵般的世界贵族，如果在自己等人的眼前，出了事，怪责下来的罪(ageh)名，足以影响以后的升迁。

    万一让还因为丢了性命，恐怕更加得不偿失。

    鬼蜘蛛和斗犬心头不禁紧了，匆匆抬头往查尔马科夫看去，映入眼帘的却是一道白色的毫光。

    白光一闪而过，叶止戈探手将查尔马科夫一把捉住。

    看着距离冰冷的甲板，仅余一两米的距离，查尔马科夫的脸色一下子煞白起来了。

    胯下也不禁有点湿润起来，羞怒交加的瞬间，正打算暴怒而起。

    可惜一道，凛然的破空声，却在查尔马科夫的耳边响起。

    砰

    漆黑似墨的鬼竹，洞穿了军舰上厚重的甲板，直刺查尔马科夫而起。

    速度之快，如同闪电般，让人有种难而反转的感觉。

    连鬼蜘蛛和斗犬，都压根没有料到，维尔戈会选择在这一瞬间出手攻击。

    而且，这一击看似是朝着叶止戈发起的夺命攻势。

    只不过，真的追究起来，暴起的杀机，却有种冥冥中锁定在查尔马科夫身上的感觉。

    如此一幕，让叶止戈也微微愕然了，一想到鬼竹的主人身份，心中不禁释怀了。

    这一击，看似是攻击自己，但是在强者交手的过程中，任何的攻击都会爆发出气劲。

    寻常受过锻炼的人，激发了体内潜能的强者，或许能承受到攻击的余波。

    但是，查尔马科夫可是娇生惯养的世界贵族，连一个寻常人的道力值10，都没有办法比肩。

    一旦叶止戈，真的还手，和鬼竹发生了碰撞，恐怕查尔马科夫不死也会落得一个重伤。

    在这个大前提下，那么叶止戈要得到一百亿贝利的零花钱，接着全身而退恐怕很难。

    如果赤犬紧咬不放，恐怕更加会打乱了叶止戈的计划。

    一想到，维尔戈背后牵连到的人，可是七武海中的多佛朗明哥，叶止戈不禁露出一丝冷笑了。

    一而再再而三，出手狙击自己，叶止戈虽然不是一个小人，但是多佛朗明哥的举动，明显触动了他的逆鳞了。

    “一个鼠辈，躲躲藏藏有什么意思！”叶止戈冷哼一声，九条猩红似血般的尾巴，在背后闪出。

    下一刻，宛若灵敏的触手般，瞬间缠绕在漆黑似墨的鬼竹之上。

    紧接着，叶止戈右手猛然发力，将几乎堕地的查尔马科夫一甩，往蕾玖所在方位飞去。

    如此粗鲁的举动下，让所有人不禁傻了眼，这可是世界贵族天龙人，怎么落在叶止戈的手中，却成为不值一提的货物了。

    不单止被捆绑在桅杆上，现在还接连抛飞，心脏小一点的，恐怕还会硬生生吓死了。

    不！

    应该说，现在查尔马科夫，压根就是被吓得反了白眼，昏迷过去了。

    砰！

    沉重的碰撞声，拉回了众人的思绪，在九兽之尾的缠绕，猛然发力之下，藏在甲板下的维尔戈硬生生被拉扯出来，下一刻整个人，被抛飞往天空。

    剃！

    维尔戈压根没有想到，叶止戈的反应会如此迅猛，刚才的他迟迟没有出手救下查尔马科夫，为的就是寻找刺杀的机会。

    一旦天龙人再次死在至尊的手上，那么海军政府，乃至世界政府，都没有办法坐视不理。

    为了维护世界贵族对于政府的信心，一定会对至尊展开追杀。

    到了那个时候，在多佛朗明哥的如意算盘中，至尊便会分身乏术，无法腾出手掺和红发和凯多的冲突。

    他便能寻机得到天王，借助天王的强大威力，和世界贵族进行交易。

    维尔戈正是借助刚才叶止戈，和赤犬通讯的时候，和多佛朗明哥暗中取得了联系，达成的最终计划。

    杂乱的思绪，在维尔戈的脑海中闪过，面对叶止戈超出意料之外的反击，他很清楚，要占据主动的优势，只有挑动赤犬的怒火。

    在这个大前提下，才能击败叶止戈，乃至让他负伤留下。。

 第126章 再战赤犬

    “赤犬大人，你拦着至尊，他想杀死天龙人，根本没有任何的交易的念头，只是在戏弄我们海军！”维尔戈急声咆哮道。

    在一瞬间踏出数十步下，借助剃在空中快速移动。

    “想逃，太迟了！”

    一条猩红似血般的尾巴，宛若伺机而动的毒蛇，瞬间缠绕在维尔戈的腿部上，撬动了维尔戈的神经。

    条件反射下，匆匆往下方看去，率先映入眼帘，赫然是那一道意想不~到的身影。

    “太快了！”

    维尔戈的脑海中，闪过一个惊愕的念头，面对叶止戈的暴起攻势，完全超出了他的意料之外。

    匆忙之下，右手五指猛然一并，厉声暴_喝道。

    “黑指枪！”

    漆黑似墨的武装色霸气，覆盖了维尔戈的右手，凛然的破空声，响彻这一片大海的刹那间，径直往叶止戈的头颅刺下。

    这一击，如果真的命中，维尔戈敢肯定，叶止戈的不死也会落得一个重伤的下场。

    只不过，维尔戈一动，九兽之尾却传来巨大的力气，猛然甩动的瞬间，维尔戈在天空中一个盘旋，再次往下方的甲板砸下。

    连同黑指枪的攻击，也失去了锁定的目标！

    天旋地转的颠倒，让维尔戈的神经，停顿了一下，再次反应过来，一只泛着黑雾的骷髅巨足，带着辗压的姿态，径直往他的身上直击而下。

    砰！

    维尔戈整个人宛若沙包般，横飞而出，巨大冲击力作用下，硬生生将甲板击穿了，没入了废墟之中。

    你！

    赤犬怔了一下，压根没有想到，战斗会在一瞬间爆发。

    在众多海军将士的注视下，身为大将的他，明显是骑虎难下了。

    而且，一想起叶止戈，刚才对天龙人出手的一幕，还有战国的呵斥，和昔日的旧怨，赤犬气不打一处出了。

    蛰伏在体内的滚烫熔浆，在刹那间引爆，赤犬整个人，化作一道熔浆流星，划破长空，朝着骷髅巨足冲击而去。

    炽热的高温，让叶止戈的眉头一条，骷髅巨足是S级别的部位强化能力。

    但是，面对赤犬拥有的熔浆果实能力，明显有点差距，横扫而出的追击猛然止住。

    凛然的破空声一止，赤犬所化的熔浆流星，瞬间落空，重重砸落在甲板上，阴鹫的目光，闪过一丝愤怒，右手猛然抬起的瞬间，冥犬轰然击出。

    只不过，赤犬再快，都没有办法比猩红的镭射光束快。

    冥犬刚在赤犬的右手迸溅的瞬间，镭射光束已经击中赤犬的肩膀。

    强大的切割能力，还有硬撼的爆发风波，席卷了整艘军舰。

    砰！

    炽热的熔浆，迸溅而开，宛若一朵绚丽夺目的火焰烟火般璀璨。

    鬼蜘蛛和斗犬二人，目睹这一幕，心神却一片凛然了。

    本以为，鱼人岛中，传回的战斗消息，堂堂的赤犬大将，被至尊压制，只是一个传言。

    现在呈现在眼前的战斗，却让他们有种难而反驳的感觉。

    至少，在短暂的交手下，叶止戈依然是毫发无损，赤犬已经身负“重伤”！

    爆炸的白雾，缭绕在甲板上，飞溅的熔浆，点燃了整艘军舰，一道屹立在火焰中的身影，浑身熔浆在剧烈翻转。

    在强大的爆炸中，余下的半张脸颊，独眼的瞳孔深处，尽是怨毒的味道。

    “赤犬，将维尔戈交出来，我们的交易依然有效。”叶止戈俯瞰而下，淡淡地说道：“你莫非没有看出来，他真正的目的，是狙杀天龙人吗？还是你打算公报私仇！”

    “这！”

    鬼蜘蛛和斗犬等人愕然了，在刚才的一击中，看似十分匆忙，并没有来得及分析。

    现在被叶止戈一语点破，众人的心中，不禁生出了疑惑。

    毕竟，在天龙人查尔马科夫遭遇到危险的瞬间，维尔戈并不是第一时间内，出手相救，反而是出手攻击叶止戈。

    单凭这一点，足以看出可疑之处。

    “至尊，维尔戈的行为是十分可疑，但是他始终都是海军的人，你让我交给你，未免太可笑了，而且我在考虑着，这一次的交易，你是否真的有能耐，吞下我的一百亿贝利赎金！”赤犬厉声说道：“鬼蜘蛛，斗犬，将维尔戈先扣留，这件事完结了，我要亲自审问他！”

    ・・・・・・求鲜花・・・・

    毋庸置疑的话语声落下，赤犬脚步，朝着甲板猛然一踏，四周残留着的熔浆，仿佛被无形的力量所吸引，强行积攒下，整个人宛若火山迸发般，爆射而出。

    暴增的速度，在沿途化作一道残影，短短的数百米的距离，眨眼间拉近了。

    “犬齿红莲！”

    迎面袭来的炽热熔浆，还有暴增的速度，让叶止戈有点意外了。

    在经历了鱼人岛上的落荒而逃后，一向自尊心甚重的赤犬，明显没有坐而待毙。

    .....  ...

    眼前的提升速度的手段，明显是为了应对自己，而研究出来的手段。

    利用熔浆的热力，瞬间积攒的出的强大蒸汽爆发力量，从而让速度暴增，未免不失是一个强大的手段。

    只不过，叶止戈也不是鱼人岛时的他了，在黄金帝上敲诈了上亿贝利，实力早已经不同而喻了。

    在犬齿红莲迎面袭来，叶止戈念头一动，诛仙之翼瞬间，拦在跟前，形成密不透风的绝对防御。

    迎面冲击而来的熔浆巨犬，直接被抵挡下，赤犬的脸色微变的之际。

    熔浆巨犬，整个身体快速膨胀起来，仿佛气球般。

    目睹这一幕的赤犬，心中不禁萌生出一丝危险的气息，来不及多想，身上涌动的熔浆驱动下，疯狂抽身暴退。

    砰！

    前脚一退下，熔浆巨犬硬生生刺出了一道道，白色的毫光，直接将熔浆巨犬撕碎了。

    漫天飞舞的熔浆，宛若暴雨般纷飞，赤犬匆忙之际，四目交对的瞬间，猩红似墨的五芒星写轮眼，让他心头不禁一凛。

    来不及多想，口中传出一声，急速的呵斥。

    “熔浆盾！”

    体表流转的熔浆，在话音落下的瞬间，蜕变出一个盾牌，瞬间拦在赤犬的跟前。

    下一刻，漆黑似墨的天照火焰，在熔浆盾上绽放。。

 第127章 野心暴露

    漆黑的火焰，绽放在虚空中，瞬间将熔浆所化的盾牌，燃烧殆尽。

    如此一幕，让旁观的众多海军将士，脸色骤变了。

    熔浆果实，可是自然系中，屹立在巅峰上的存在，还凌驾在烧烧果实之上。

    然而，面对这漆黑似墨的火焰下，却硬生生被反噬燃烧了。

    如果不是亲眼看到，恐怕没有多少人会愿意相信。

    “这黑炎，在黄金帝吉尔德・德索罗的战斗中，至尊也使用过，连觉醒后，强度增加的黄金都能融化，如果落在身上，恐怕瞬间会将人燃烧殆尽。”

    惊呼在人群中传出，在大新闻摩根斯的直播中，黄金帝吉尔德・德索罗的和至尊的惊天一战，早已经传遍了这一片大海了。

    “呵“零零三”呵，赤犬你果然改变了，堂堂的自然系果实能力者，也会钻研防御的手段！”叶止戈背后的诛仙之翼，猛然煽动下，驱散了漫天飞舞的熔浆。

    面对天照被拦下，他并不意外，至少在火影的原著中，天照也不是百试百灵。

    而且，在对抗黄金帝吉尔德・德索罗的时候，天照已经被无限增殖的黄金溶液破解。

    这一击，叶止戈并没有寄予太大的希望。

    防御？

    听着这一番话，赤犬的脸色一沉，警惕地冷哼了一声，说：“至尊，你的确很厉害，但是我也不会止步不前，今天你要带走一百亿贝利的赎金，恐怕要付出点代价！”

    针锋相对的言辞，带着攻伐果断的味道。

    蕾玖目睹这一幕，也不禁无奈叹息了一声。

    在她知道了，前来交赎金的人，是大将赤犬。

    以倔强性格著称，口口声声要贯彻着绝对正义的赤犬，蕾玖很清楚，这件事并没有顺利。

    但是，赤犬的战斗方式改变，同样让蕾玖显得意外。

    毕竟自然系果实能力者，战斗的作风，都是依仗着，自身果实能力元素化的情况下，横冲直撞。

    能让堂堂的赤犬，做出退让，这足以表明，叶止戈已经成长到，能威胁大将的地步了。

    如果，再得到让叶止戈牵肠挂肚的新能力，蕾玖心中萌生出一个荒谬的念头。

    或许，在接下来，天王的争夺中，叶止戈真的具备一席之地。

    “赤犬，我说过，不管是一百亿赎金，还是维尔戈，今天你保不了，别认为只有你的实力提升了，这会让你死得很惨！”叶止戈冷冷一笑说道。

    丝毫不留情面的评价，还有一贯强势的作风，席卷了全场。

    嘈杂的气氛，一下子陷入了死寂之中。

    这可是堂堂的大将，让这一片大海闻风丧胆的存在。

    在面对至尊下，却被贬低得一文不值，这一幕如果不是亲眼目睹，在场的海军将领的，绝对不会相信。

    “混账，今天我便要撕碎你，不管维尔戈，究竟抱着什么歪念，既然他是海军的人，我身为海军大将，如果让你在我眼皮底下，将他带走，除非杀了我！”赤犬怒吼一声。

    体表流转的熔浆速度，瞬间暴涨了，脚下的甲板，更是被快速同化。

    整片大海，仿佛因为赤犬的愤怒，气温骤然暴涨了。

    杀！

    赤犬仰天咆哮一声，绷紧的肌肉下，爆发出强大的气势，绷紧了所有人的神经。

    只不过，下一刻，鬼蜘蛛和斗犬，猝然不及防传出的惊呼，却打断了赤犬的攻击。

    “赤犬大人，维尔戈不见了！”

    什么？

    赤犬惊愕的了一下，他们可是亲眼看到维尔戈被至尊强势的一击辗压了。

    普通中将在这一击下，不死也会落得一个重伤。

    只不过，这种推断，只能出现在普通中将的身上，作为精通六式，拥有强大肉体潜力，和全身武装色强化手段的维尔戈。

    他隐藏在的力量，远非鬼蜘蛛和斗犬能比。

    在骷髅巨足踏中的瞬间，维尔戈早已经将武装色霸气，驱动到极致。

    “哈哈，至尊我看你这一次怎么能拦下我，你等待着世界政府的怒火吧！”维尔戈的大笑声突兀响起了。

    蕾玖脚下的甲板，再次被洞穿了，一道被武装色霸气，所覆盖的身影，暴掠而出 ......

    手中攥紧的鬼竹，带起一股凛然的破空声，径直往天龙人查尔马科夫的头颅横扫而出。

    这一击，如果命中，以查尔马科夫，这种连寻常人，都没有办法比肩的肉体，恐怕瞬间会被炸开。

    “混账！”赤犬暴喝了一声，对于维尔戈，他心中是早已经有所保留。

    但是，万万没有想到，维尔戈会隐藏着如此之深，看着鬼竹横掠，带着死神催命的味道。

    赤犬一想到，天龙人查尔马科夫如果再次命丧于此，恐怕真的会让世界政府彻底暴怒了。

    只不过，面对这相隔上百米的距离下，要在维尔戈的手中，及时救下查尔马科夫，明显有点难度。

    现在唯一能做，恐怕只有眼睁睁地盯着，维尔戈一击得手。

    滋滋！

    突兀间，诡异的声响骤然传出，在这种生死存亡之际，蕾玖的神经猛然绷紧了。

    来不及多想，立刻启动了，文斯莫克的特制护罩，进行防御。

    下一刻，一股无形的气浪，席卷了全场，方圆数百米流转的空气，瞬间停滞了。

    整艘船在精神冲击下，更是有种不堪重负的感觉，吱啦声作响。

    沿途所过4.6之处，不管是赤犬，还是维尔戈，手中的动作，不禁停顿了片刻。

    蕾玖早已经有了心理准备，在前来提拉姆岛的过程中，为了应对精神冲击，将特殊护罩改造了一下。

    虽然没有办法，完全将精神冲击拦下，但至少能稍微减轻一二。

    借助这一丝停滞的机会，蕾玖的脚步一蹬下，带着天龙人查尔马科夫的抽身暴退了。

    维尔戈在短暂的失神中，一咬牙关，强忍着神经上传来的刺痛，顾不上太多，纵身追击了。

    只不过，暗杀的手段，讲究着一击必杀，失去了最佳时机的维尔戈，攻击明显老了。

    眼前一道白色毫光闪过的瞬间，熟悉的面孔，呈现在眼前，绷紧了维尔戈的神经。。

 第128章 须佐能乎！

    这！

    维尔戈瞳孔骤然收缩了，看着出现在眼前的叶止戈，脸色骤变之余，右脚连续踏出数十次。

    剃！

    身形一晃下，急速抽身暴退。

    只不过这一退，铿锵的金属声音骤然响起，让维尔戈的神经，绷紧到极致。

    长久在生死战斗中，养成的条件反射下，匆匆侧身闪躲。

    下一刻，钻心般的痛楚，直冲脑门而来，覆盖着武装色霸气的身体，被泛着红光的金刚狼利爪，瞬间撕破出一道血口。

    目睹这一幕的维尔戈，明显有种难而置信的感觉，武装色霸气，一直被他寄予厚望，也是他成为中将的最大依仗。

    然而，现在所谓的依仗，却在对方的攻击下，宛若纸糊般，不堪一击。

    如果不是亲眼看到，维尔戈绝对不愿意相信。

    “至尊，手下留人！”赤犬暴喝了一声，还停留在刚才窒息的精神攻击波上。

    匆匆顺着维尔戈的惊呼中看06去，映入眼帘的致命攻击，更是撬动了他的神经。

    “赤犬，你给我滚在一边，今天我要杀维尔戈，谁也拦不住！”叶止戈冷哼一声，左手宛若闪电般探出，扣住了维尔戈的右臂。

    右手的金刚狼爪，红光流转下，再次笼罩上死神的味道。

    维尔戈脸色一下子铁青了，连武装色霸气都没有办法，拦下这一击，他很清楚，如果被叶止戈拦下，下场只有死路一条。

    事情是败露了，但是维尔戈很清楚明白到，落在海军的手中，他或许还能转为污点证人，还有点用处，得到一条生路。

    一想到这里，维尔戈沉不住气了，腾出的左手，武装色霸气覆盖下，径直往肩膀上劈下。

    噗呲！

    果断的行事作风，迸溅的鲜血，维尔戈的右手齐根被削掉，强咬着牙关，蓄势待发的剃，催动到极致。

    同时求救的暴喝声，更是响彻了整片天空。

    “赤犬大人，我跟你回去，我将一切知道的，都会告诉你！”

    丝毫没有掩饰的求救声，回荡在这一片天空下，眼看维尔戈，朝着自己的背后暴掠而来。

    那种落荒而逃的姿态，让赤犬回想到，鱼人岛发生的一幕幕，同时还有来自于，刚才放下的豪言壮语，以命捍卫属于大将的威严。

    一想到，三番四次遭遇到叶止戈的挑衅，赤犬沉不住气，怒声咆哮起来，蓄势待发的攻击，更是直接引爆了。

    “灼河大喷火！”

    滚滚的暴喝声，响彻这一片天空，整艘军舰在这一击下，瞬间被熔浆果实同化了。

    赤犬身影一晃，拦在维尔戈的跟前，整个人宛若化身火山般，炽热的熔浆，喷射般径直往叶止戈疯狂辗压而出。

    直径数十米的熔浆巨柱，在空中化作一道涌泉，遮天蔽日般，迎头将叶止戈笼罩了。

    大范围，无差别的攻击，让蕾玖的脸色一下子煞白了。

    四周围观的海军将士，目睹这一幕，却传出阵阵的欢呼声。

    在他们的眼中，赤犬拥有的熔浆果实的高温，足以连黄金都能轻易融化。

    至尊的手段是层出不穷，但是在某种程度上，被这种大范围的攻击瞬间淹没。

    那么唯一的下场，恐怕连白骨也不复存在。

    目睹这一幕的赤犬，脸上也不禁浮现出一丝莫名的笑意，正打算得意地大笑起来。

    下一刻，在熔浆火海中，疯狂冒出的巨大身影，却撼动了他的神经，脸上浮现的笑意，瞬间僵硬了。

    不管是赤犬，还是在场的海军将士，连蕾玖的瞳孔也不禁收缩，露出无比震惊的神态。

    毕竟，跟随了叶止戈身边那么久，蕾玖还是第一次见识到这一尊庞然大物的出现。

    须佐能乎！

    深蓝色的骷髅，在熔浆中冲出，狰狞的面目下，透露出凛然的杀机。

    凶光毕露的眸子，绽放出猩红的血色，没有任何的一丝停滞，右手虚空一探，能量所化的数十米利刃，疯狂凝聚而成。

    不待赤犬等人反应过来，利刃以辗压的姿态，力劈而下。

    赤犬整个人愕然在原地，抬头看着天空中，快速落下的利刃，想躲已经太迟了，唯一能做只是眼睁睁，等待着攻击辗压。

    砰！

    沉重的碰撞声音传出，整片大海在强势的一击下，炸起大片的水花，巨大的水面，更是被硬生生撕裂出一道口子。

    稍微靠近的海军船只，更是受到波及，在刀罡的余威，直接一分为二了。

    惨呼声，瞬间响彻了整片天地，惊醒了失神的众人。

    鬼蜘蛛和斗犬，在赤犬的熔浆果实能力同化下，早已经逃出到海面上，看着海面上，静静虚空站立的骷髅巨人，和一分为二的赤犬，脸色瞬间急了。

    沉不住气，急声地咆哮着道：“赤犬大人，你没有事吗？”

    接二连三的咆哮声，在这一片大海350上传出，赤犬在失神中猛然反应过来。

    下意识往身体看去，一分为二的姿态，让他的心一片凛然了。

    回想刚才猝然不及防的一击，强势辗压的姿态下，赤犬第一感受到死亡的气息。

    他很清楚，如果不是自然系果实能力的作用，条件性地发生了作用，恐怕这一击下，他已经死了。

    “维尔戈！”

    失神片刻后，赤犬的脑海中，闪过维尔戈的身影，刚才信誓旦旦下，可是要力保维尔戈的生命安危。

    匆匆往背后看去，率先映入眼帘，赫然是被海水吞没，一分为二了熟悉身影。

    体表上被誉为坚不可摧的武装色霸气，还没有完全褪去，圆瞪的瞳孔中，在死亡前的一颗，烙印的恐惧挥之不去。

    或许，在生死的最后瞬间，维尔戈压根没有想到，自己在赤犬的保护下，会被至尊强势灭杀。

    这一幕，赫然印证了，叶止戈一开始留下的狂妄无极的言语。

    他要杀的人，谁也保不住，暴起的瞬杀一击，完全超出了赤犬的想象中。

    场面一下子，再次陷入了死寂之中，数百上千双眸子，齐刷刷地锁定在叶止戈的身上。。

 第129章 神级能力！激活成功！

    “止戈，我找到鼬鼠了，这是赎金一百亿贝利！”蕾玖在海面上，快速暴掠而回，出现在叶止戈的身边。

    这一次，蕾玖的手中，已经没有了天龙人查尔马科夫的踪影，右手攥紧的，赫然是一个特殊保险箱。

    在众目睽睽之下，应声被打开了，整齐划一摆放着的贝利，呈现在眼前。

    叶止戈心中本来还有点怒火，一看到等待已久的赎金，想起红色的限制抽奖，和轮回眼的激活，当即沉不住气，一把夺过了特殊保险箱。

    念头一动下，快速让系统扫描起来。

    “系统扫描，获得一百亿贝利，余额为1206亿1550万贝利，激活红字限定抽奖，是否花费100000强化点，进行一次限定抽奖！”

    机械化的声音，在叶止戈的脑海中响起，瞬间绷紧了他的神经。

    一想到轮回眼逆天般的能力作用，叶止戈当即沉不住，念头一动，下达了命令。

    “进行红字限定抽奖，抽奖的部位为血脉！”

    命令一落下，系统快速运转起来，看着1000亿贝利，瞬间被扣除，红色限定抽奖中，滚动出血脉限定的四个红字，叶止戈的心，仿佛被一只无形大手，死死攥紧了。

    “一定要成功，老天你别戏弄我了！”叶止戈自语着说道。

    看着快速转动的血脉栏，神经一下子被撬动绷紧，仿佛立刻随时被崩碎。

    下一刻，脑海中传来的叮当声，宛若重锤般，击打在叶止戈的神经上，简直是压死骆驼的稻草般。

    只不过，这一个感觉很快便逝去了，伴随而至，是无尽的喜悦。

    “恭喜，获得SS级血脉限定，木遁血脉，是否立刻激活！”机械化的声音，让叶止戈的身体，微微颤抖了。

    不假思索地，连忙说道：“花费二百亿贝利，进行抽奖，保佑我不要成功〃「！”

    在这一刻，叶止戈第一次在祈求着，老天让他倒霉一次。

    不！

    应该说，继续幸运一次，面对动则上百亿，千亿，天文数字般的抽奖。

    叶止戈很清楚，如果没有黄金帝吉尔德・德索罗，和海军本部这一个大财主相助。

    和再次碰到天龙人查尔马科夫，恐怕叶止戈要集齐仅余下的百亿贝利，要花费的功夫，绝对不容易。

    如果这一次，不能成功，激活神级的轮回眼，要等待下一次的机会，恐怕不知道什么时候了。

    杂乱的念头，在叶止戈的脑海中快速闪过，心中默念的瞬间，机械化的声音，再次响起了。

    “消耗10000强化点，进行第一次抽奖！”

    ……

    “很遗憾，你没有得到任何的奖励，赠送10颗强化宝石，再接再厉！”

    90颗强化宝石！

    叶止戈听到失败结果，右手不禁攥紧了，尖锐的指甲深陷在肉掌中，也浑然不知道。

    全神贯注下，等待着最后一次的抽奖失败。

    “消耗10000强化点，进行第二次抽奖！”

    “很遗憾，你没有得到任何的奖励，赠送10颗强化宝石，再接再厉！”

    咕隆！

    强咽唾液的声音，在这一刻显得有点碍耳，叶止戈看着强化宝石数量翻转在100的瞬间，不禁大笑起来。

    “激活木遁血脉，将100颗强化宝石，全部用在轮回眼上，重新激活轮回眼！”

    迫不及待的命令，在叶止戈的脑海中传出了。

    下一刻，久等的机械化声音，终于响彻了整个脑海。

    “木遁血脉激活成功，轮回眼限制解除！”

    “花费100强化宝石，轮回眼开启，达到1级，开启神级能力，神罗天征和万象天引！”

    两个能力？

    叶止戈微微怔了一下，对于神级部位能力的限制，他早已经有了心理准备。

    能得到一个神级能力，已经是很不错了。

    现在系统，在开启1级轮回眼下，便赠予了两个能力。

    虽然，在开启轮回眼的人之中，算是烂大街般的能力。

    只不过，一想到神罗天征和万象天引，不俗的威力，叶止戈不禁大笑连连起来。

    在答应战国，掺和红发和凯多的冲突下，叶止戈心中也没有多大的底气。

    但是，现在拥有神级轮回眼，还拥有两大逆天的攻击手段，叶止戈的底气，一下子暴增了。

    “止戈，你没有事吗，我们还是走吧！”蕾玖看着傻笑连连的叶止戈，一时间沉不住气追问起来了。

    本来，在见识了至尊，强势的一击后，场中的气氛陷入莫名的死寂压抑之中。

    连赤犬一时三刻都没有办法反应过来。

    却被突如其来的大笑声，瞬间打破了。

    看着巨大的骷髅幻影中，叶止戈傻笑连连的一幕。

    身为大将的赤犬，想起维尔戈的死，和在力劈之下，一分为二的一幕，心中不禁涌现出一股莫名的业火。

    沉不住气下，急声冷喝道：“｀ ˇ至尊，你笑够了吗？维尔戈的死，你应该给海军本部一个交代！”

    怒吼声一起，场中的气氛再次起了风云。

    在自然果实的作用下，捡回一条小命的赤犬，体表疯涌的熔浆，流转的速度猛增的瞬间，一步往前踏出了。

    然而，脚步才看看踏出，叶止戈紧闭的眸子，突兀间睁开了。

    猩红似血的眸子，一去不复返了，煞白如同无尽深渊般的瞳孔，带着一股莫名的窒息感，直冲赤(了王的)犬的脑海内。

    这一眼，让赤犬整个人惊愕在原地，浑身肌肉僵硬下，灵魂更是被无形的力量疯狂拉扯起来。

    在这一刻，赤犬感觉自己的灵魂，仿佛要脱壳而出，如此诡异的一幕。

    他当上大将多年以来，也只是在面对BIGMOM海贼团，四皇之一的夏洛特玲玲面前，亲身经历过来。

    这一种感觉，来也快，去也快，只是停留了短短的数秒间，待得落在耳边的说话，带着熟悉的味道，赤犬才在失神中反应过来。

    “好了，今天小爷心情好，也不和你们海军计较，既然我和战国还有点交情，我告诉你们一个情报，维尔戈和七武海的多佛朗明哥有千丝万缕的关系，至于什么关系，你们尽管去查，我时间紧迫，就不和你们继续折腾了，待我问候战国，多谢他的一百亿赎金！”。

 第130章 隐藏的实力

    不大的声音，宛若飓风般席卷了全场，落在众人的耳边，有种难而反转过来的感觉。

    看着，这一片海上，沦为废墟般的战场，堂堂的天龙人查尔马科夫，依然生死未卜，明显和叶止戈，这一番话，有种格格不入的感觉。

    蕾玖无奈地白了一眼叶止戈，一想到前一刻，还险些暴走，几乎将交易，完全泡汤的他。

    现在，竟然会说出，这种退让的说话。

    面对这种，猝然不及防的选择，蕾玖清楚知道，这一次叶止戈得到的力量，恐怕是远超想象之外。

    感受着场中的一片死寂，还有赤犬愤怒未平的姿态，叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意，说：“赤犬，希望下次见面，你的实力会再次得到提升，我走了！”

    留下这一番话，叶止戈潇洒地一挥手，招呼蕾玖一声，背后的诛仙之翼舒展下，腾空而起，径直消失在原地了。

    这一种潇洒劲，完全超出了所有人的意料之外，让所谓正义的海军，陷入了面面相觑的场面下。627

    “赤犬大人，我们要追吗？”

    鬼蜘蛛迟疑着上前追问，看着疮痍满目的战场，脸色有点煞白起来。

    “追？”

    赤犬阴沉着脸，将目光投向了鬼蜘蛛，冷眼相待下，宛若九幽般传出的话语声，让所有人不禁打了一个激灵。

    “你他妈的，追给我看，别忘记了你也是恶魔果实能力者，如果能追，你给我看看怎么追！”

    歇斯底里的咆哮声，让所有海军将士，将怜悯的目光，投向了鬼蜘蛛的身上。

    面对近乎暴走的赤犬，目睹这一次大战的所有人击，识趣地闭上了嘴巴。

    “混账，混账的至尊，这一百亿贝利，可是我毕生的积蓄，竟然将所有恩情算在战国的头上了，下一次碰面我一定会让他好看！”赤犬怒目而对，攥紧了拳头，指骨的脆响声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    听着这一番话，所有人不禁释然了。

    斗犬和姗姗来迟的鼬鼠，不禁对视了一眼，他们终于明白到，赤犬为什么会暴怒如雷了。

    “赤犬大人，这积蓄还真多，看来官阶越高，贪污越多了！”

    “切，你们小声一点，不然让赤犬大人听到，我们都得死！”

    接二连三响起的窃窃私语，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    只不过，这些低语的声音，哪里能逃过赤犬的耳目，冷眼环顾场中一圈后，瞬间陷入了莫名的死寂之中。

    “鼬鼠，是你擅自将一百亿贝利，和蕾玖进行人质交换的吗？你莫非不知道，能讨价还价的吗？”

    冰冷的声音，在赤犬的口中徐徐吞吐而出，每一个字词，宛若无形的重锤般，敲打着人的神经。

    鼬鼠哪里有见识过这种指名道姓的评价，一想到赤犬现在一脸痛惜的情况，当即沉不住气，急声解释道：“赤犬大人，这件事可是和小人没有多大关系，是战国元帅发来紧急通讯。”

    “四皇红发香克斯，和百兽凯多麾下的部队，发生第一次冲突，海军本部召开了紧急会议！”

    什么？

    赤犬的神色一下子剧变了，身为大将，对于四皇在这一片新世界中，究竟占据了什么位置，他们清楚不过。

    连对付重创下的BIGMOM海贼团，夏洛特玲玲，统治下的万国，都硬生生耗了海军本部三分之一的军事实力。

    现在四皇真的发生了冲突，那么接下来的(agbf)战争，恐怕会蔓延半个新世界。

    一想到这里，赤犬当即沉不住气，回头看了一眼，已经被打捞起来，维尔戈的尸首，沉声地说道：“立刻给我联系上，战国元帅，我要将维尔戈和七武海多佛朗明哥的关系，尽快转告！”

    什么？

    斗犬愕然了一下，急声地解释道：“赤犬大人，你现在就转告，如果单凭一面之词，恐怕有点不妥！”

    “一面之词？”赤犬冷眼相待，厉声地说道：“现在你是在质疑，我的威严，还是至尊的说话，反正真的出了什么事，这责任便归你们了。”

    “而且，给我汇报一下，刚才的战斗，至尊恐怕还隐藏着余力，接下来的四皇冲突，让战国元帅，好好留心！”

    什么？

    看着赤犬留下这一番话后，直接回到船舱的背影，消失在眼前。

    所有人不禁面面相觑了！

    连被誉为鬼竹的中将维尔戈，都毫无招架之力，更是力压身为大将的赤犬，没有露出半点的劣势。

    这等实力，早已经超出了所有人的认知中。

    现在，赤犬还告诉他们，在刚才的战斗中，至尊还保留着实力。

    那么要真正制衡至尊，同时他的实力，究竟能达到什么地步，简直让人头皮有点发麻。

    “鬼蜘蛛，你说赤犬大人，已经连续两次在至尊手下吃亏了，如果真正的生死战中，赤犬大人会被击杀吗？”鼬鼠沉不住气，急声追问起来。

    毕竟，在海军本部明面的实力上，大将的存在，可是代表着最强的底蕴。

    按照赤犬刚才所说的一番话，至尊还隐藏着实力，那么生死战一旦展开，胜负与否，简直让人耐人寻味。

    一时间，所有人的目光，齐刷刷地锁定在鬼蜘蛛的身上，等待着这一个答案。

    “不！至尊是隐藏着实力，但是我想赤犬大人，同样不例外！”鬼蜘蛛沉声地说道，稍作沉吟后，说：“在至尊，对抗黄金帝吉尔德・德索罗的战斗中，你们应该也亲眼见识过，什么是恶魔果实的觉醒！”

    “果实能力觉醒者，可谓百里挑一，一旦真正能让果实能力觉醒，那战力的提升，绝对不是一加一那么简单，身为大将的赤犬，我想熔浆果实恐怕已经觉醒，而且自然系果实一旦能力觉醒了，所拥有的威力，可是影响偌大的范围！”

    “现在身处海上，还有我们的存在，赤犬大人恐怕才不愿意随意施展，如果真的发生死战，那么这一场战斗，会成为自大海贼时代后，最为巅峰的一战吧！”。

 第131章 解决冲突的办法

    果实能力觉醒？

    伴随着鬼蜘蛛的话语声散尽，场中的气氛一下子陷入了死寂中。

    如果说前一刻，他们对于海军本部的实力，还有~所怀疑。

    听了这一番话后，明显增加了不-少底气。

    只不过，一想到至尊，那种狂妄无极的行事作风，还有巨大的年纪落差，心中萌生出的底气，瞬_间荡然无存了。

    一旦，假以时日，让至尊彻底成长起来，恐怕事情会变得不简单了。

    “好了，我们也不要多想，四皇接下来，将会发生巨大的冲突，海军本部绝对不能置身度外，所以我们需要准备一下！”斗犬看着各有所思的众多海军将士，沉声地说道。

    另一方面，在离开战场数海里外，一道白色的毫光，贯穿虚空而过。

    “蕾玖，你说红发香克斯和百兽凯多麾下的势力，已经发生了接触，这个情报，还是鼬鼠亲口告诉你？”叶止戈眉头一皱，沉声询问道。

    在战国给予的情报中，红发香克斯和百兽凯多，发现天王后，谈判失败才会引发这一场新世界的冲突。

    但是，身为四皇，拥有的岛屿和势力网，至少遍布大片领域。

    一旦发生冲突，发出紧急召集令，也需要数天的时间，才能完成初步的集结。

    按照天王的重要性，引发的巨大冲突，红发香克斯和百兽凯多，势必会集结全力，进行最后的对抗。

    那么，眼下这一场冲突，恐怕只是单纯的试探性。

    在红发和百兽凯多的眼中，为的就是看看，所谓的底线。

    杂乱的念头，在叶止戈的脑海中一一剔除，同时将这一番话，告诉了蕾玖。

    蕾玖在文斯莫克家族中，也算是一个智将般的存在。

    对于叶止戈的分析，连连点头附和了，稍作思索后，说：“止戈你说得不错，在战国提供的情报下，冲突发生在，泰勒斯岛，哪里是百兽凯多和红发香克斯，地盘的缓冲岛屿。”

    “哪一战，双方参与战斗的海贼团，只是麾下的附属海贼团，伤亡上控制在数十人的范围内，按照这种试探性后，双方不约而同，停止了交手，这恐怕是暴风雨前夕的平静吧！”

    叶止戈点头附和了，这一次的事态，已经超出了他的意料之外。

    按照四皇的脾性，双方的舰队，麾下的势力，寻常时候已经会遇事克制。

    万一，真的发生了冲突，红发香克斯和百兽凯多，绝对会互相交涉。

    现在，连所谓的交涉也没有发生，简直让整个新世界陷入了沉甸甸的窒息感觉之中。

    “止戈，你有足够的把握全身而退吗，如果不行，不如推了战国的交易邀请！”蕾玖目光闪烁，最终迟疑着说道。

    顿了顿后，继续开口说：“而且在香波群岛的交易会上，你还出手袭杀了，百兽凯多旗下的海贼团，单凭这一点，要成功摆平这一个冲突，以百兽凯多的霸道，根本没有可能！”

    看着蕾玖满脸的担忧，叶止戈同样明白这一件事的事态严重。

    百兽凯多的脾气，为求寻死，连其余的三皇都挑衅过，更是和海军本部，发生过正面冲突。

    一个人，团灭了月光莫利亚的海贼团！

    这一切，都足以让人闻风丧胆，万人退避了。

    而且，在原著中，以四皇名义，红发香克斯亲自登上白胡子的海贼船，为了挽救火拳艾斯，和白胡子进行交涉。

    都是以失败告终！

    至尊之名，最近是搅动了整片新世界的大海，更是在BIGMOM海泽团茶话会的时间上，让至尊二字，镀上了一层金箔。

    只不过，真的放在四皇的眼中，只身一人的叶止戈，底蕴依然不足。

    蕾玖的心中，正是拥有这种忧虑，对于叶止戈这一次的行动，才心感不安。

    “蕾玖放心吧，万一事情谈崩了，凭借我现在的能力，单纯的自保还是能做到，而且这一次，我谈判的目标，只有红发香克斯，他是一个老好人，就算真的谈不拢，也绝对不会为难我。”

    看着，满脸担忧的蕾玖，叶止戈安慰地说道：“而且，要解决这一场风波，我们根本目的，并不是说服红发香克斯和百兽凯多，是得到天王！”

    ・・・・・・求鲜花・・ ・

    得到天王？

    蕾玖怔了怔，下一刻俏脸上尽是苦涩的笑意了。

    作为文斯莫克家族中，宛若智将般存在的蕾玖，她当然知道，要解决冲突，最重要的手段，是找出冲突的源头。

    只要让冲突失去了源头，那么所谓的冲突，便会不了了之。

    但是，现在叶止戈涉及的冲突，可是来源于，四皇之中，天王更是这一片大海上香饽饽的存在。

    不单止是红发香克斯和百兽凯多，还有不少虎视眈眈的人，盯着天王，伺机而动。

    .... .... .......

    一旦，叶止戈真的将天王夺取在手中，那么下场将会成为众矢之的。

    蕾玖愁眉深锁起来，还打算说点什么，不过看着一脸如常的叶止戈，最终还是将到嘴边的说话，完全吞咽到肚子里。

    “止戈，既然你已经下定决心，我也不会多作劝说，接下来我给你指路，先前往泰勒斯岛，我想你一定很想知道，现在红发香克斯和百兽凯多的冲突，演变到什么地步！”

    蕾玖强堆起满脸的笑意说道。

    面对这一个提议，叶止戈也没有多作反驳，知己知彼才百战百胜。

    而且，要获得天王的下落，叶止戈还需要进行一番搜索，与红发香克斯，进行最终的会面，才能确定，全盘计划才会尘埃落定。

    在这一个过程中，叶止戈还想到一个关键的枭雄。

    按照黄金帝吉尔德・德索罗，和维尔戈的事件，发生未免有点太巧合的情况。

    还有多弗朗明哥的贪念和野心驱使下，能获得天王机会，他绝对不会轻易放弃。

    如果，能好好利用这一点，或许能为夺取天王，驱狼与虎相争，制造出好的时机。

    一想到这里，叶止戈的唇角不禁轻抿出一丝，玩味的笑容。

    让远在德雷斯罗萨的多佛朗明哥，不禁打了一个喷嚏。。

 第132章 泰勒斯岛

    “混账，托雷波尔，你说海军探子内传出维尔戈的死讯，这一切都是真的吗？”多佛朗明哥，端坐在皇椅上，近乎一字一顿般说道。

    下方的众人，脸色一下子微变了，维尔戈在堂吉诃德家族中，可是最高干部般的存在。

    重要性不单止在于实力上，而且为了打入，海军本部，多佛朗明哥可是花费了大量的心血才能做到。

    然而，现在花费了十数年的心血，一朝丧失了。

    如果不是亲耳听说，多佛朗明哥绝对不愿意相信。

    “少主，这件事已经传回海军本部，战国元帅也已经确认了，看来是假不了！”托雷波尔迟疑着答复道。

    一时间，偌大的宫殿中，陷入了一片莫名的死“六零三”寂中。

    面对这一颗，安插在海军本部，时刻监听着，海军动向的棋子，提前夭折了。

    无疑让多佛朗明哥的决策，瞬间失去了方向。

    伴随着多佛朗明哥清脆的指头击敲打声，骤然止住，阴厉的声音，骤然响起了：“打听到，究竟是谁坏了我的好事吗，还是海军本部，知道了维尔戈的身份，找出那人，我要让他后悔活在这一个世界上！”

    沉甸甸的话语声，带着一股莫名的萧杀味道，仿佛被灌注了魔音般，久久没有办法散去。

    一时间，场中的目光，齐刷刷地锁定在托雷波尔的身上，等待着他的答复。

    和！

    托雷波尔脸色一下子变，鼻孔上吹出的气泡，更是应声炸裂，感受着场中迫切的目光，最终硬着头皮，回答道：“是至尊，在海军本部中，传来的消失，提到维尔戈和至尊相遇，最终发生了恶战，最后惨败在他的手中。”

    “而且，还有多名的目击证人，这事应该错不了！”

    至尊？

    多弗朗明哥修长的五指，一下子扣在椅首上，猛然发力下，硬生生将椅首捏碎了。

    迸溅的木质碎屑，飞溅而开，散落满地了。

    暴起的一幕，让场中的所有人，脸色瞬间剧变起来，话音一沉，厉声地说道：“好，很好，区区的一个新人，一而再再而三坏我好事，不管是大德索罗号，还是维尔戈，我绝对不能让他活下去！”

    “既然，他真的要走着一趟浑水，那么别怪我对他出手了！”

    冰冷的话语声，尽是萧杀的味道，站在下方的众人，脸色不禁一沉。

    迪亚曼蒂排众而出，抖动了一下手中的红色斗篷，厉声地说道：“少主，听说百兽凯多和至尊，积攒着旧怨，而且天龙人查而马可圣的死，我们大可以利用一下。”

    “一旦，能让百兽海贼团，和海军本部，对至尊出手，双方面的压力下，他绝对会无暇顾及。！”

    多佛朗明哥眼睛不禁一亮了，欣赏地看了一眼，迪亚曼蒂，露出一丝冰冷的玩味笑意，说：“好，给我接通凯多的电话，然后将至尊有意掺和，天王争夺的事情公诸于众，我要让他成为众矢之的！”

    伴随着话音落下，整片大海上，天王出世的消息，在大势力的眼中，已经不径而飞。

    至于，真正出世的地方，恐怕只有红发和百兽凯多，核心海贼团成员才知道。

    但是，单凭红发香克斯和百兽凯多的兵力集结，这一个消息，已经拥有足够的含金量。

    泰勒斯岛，唯一新世界的后半段，以百兽凯多集团，和之国根据点辐射范围，五百海里外。

    至于，红发香克斯，一向做事和为人低调，在某种情况下，更是居无定所。

    要寻找到红发海贼团的下落，连蕾玖借助文斯莫克，巨大的情报网，都没有任何的线索发现。

    “喂喂，快点给我上酒，这里已经被我们哈罗斯海贼团包下，如果你服侍不周，别怪老子瞬间摧毁你们！”

    沉闷如雷般的话语声，在狭小的酒馆中传出，一道魁梧如同，小山般的身躯，足足有三米有余。

    砰！

    肌肉凸显的手臂，重重砸落下吧台上，巨力之下木质的吧台，发出崩裂的声音，蛛网般的裂纹，快速蔓延了 ......

    “哈罗斯大人，请饶命，你们已经在这里喝了三天三夜了，小店的酒水已经清空，不如你们先结算一二，我们再去买点酒水！”

    一名干瘦的中年人，明显没有碰到过，这种场合，连连退了两三步，重重靠在酒架上，忙声解释道。

    话音一落下，场中嘈杂的气氛，一下子陷入了莫名的死寂中。

    诡异的一幕，让中年人脸色微变了，额头上尽是冷汗。

    “哈哈，别紧张，我们凯多船长，最喜欢有胆量的人，你已经符合资格，加入百兽凯多的旗下，但是，小的们，告诉一下，这店老板，加入百兽海贼团，另外的一个条件是什么！”哈罗斯大笑着说道。

    店老板，听着前半段的说话，先是一喜，下一刻，齐声落在耳边的答复，却让他瞳孔中，闪过莫名的惊恐了。

    “是拳头，谁的拳头大，才能拥有话语权！”

    疯狂的大笑声，回荡在整个破旧的小酒馆内，哈罗斯霍然站直了身形。

    右手猛然攥紧的瞬间，没有任何的一丝怜悯，径直往干瘦的中年人砸下。

    砰！

    沉重的碰撞声下，硕大的拳头，在中年人的瞳5.6孔深处快速放大，下一刻血肉飞溅，干瘦的头颅，硬生生粉碎了。

    散落的血肉，和血腥味道，混杂在酒气中，挥之不去。

    这！

    角落处，两道略显得孤单的身影，被黑暗所笼罩了。

    漆黑的斗篷下，微微僵硬的身躯，有种站起来的冲动。

    瞬间被另外一道身影，探手按在肩上制止了。

    “蕾玖别冲动，我们要等的人，还没有来！”叶止戈轻声说道。

    看了一眼，吧台上缓慢滑落下的尸首，最终消失在眼前，叶止戈缓声地说道：“蕾玖，你果然是文斯莫克家族，人造人中的失败品，怪不得你会主动，叛逃出家族，跟随在我的身边！”。

 第133章 真正等的人

    刻意压低的交谈声，在黑暗的角落中回荡，很快被场中肆无忌惮的大笑声和交谈声淹没了。

    面对哈罗斯致命的一击，中年人瞬间毙命的下场，这些人浑然没有放在心上。

    你！

    蕾玖恶狠狠地盯了一眼叶止戈，一时间语结了。

    在文斯莫克家族中，人造人一旦制造出来，便输入了特定的性格模式。

    自私，狂妄，绝对服从等等，一切都掌控在，文斯莫克伽治的手中。

    当然，实验并不是百试百灵，至少在这一个过程中，出现了山治，和蕾玖，这两个保持了人性善良的存在。

    否则，在原著中，蕾玖明知道四皇夏洛特玲玲的鸿门宴伏击陷阱，也不愿意捅破。

    一切，都是为了结束，文斯莫克家族，冷血的性格行事作风。

    “好了，先坐下来，再等等吧，我想要等的人，应该也快到了！”叶止戈安抚着示意说道。

    蕾玖脸颊一鼓，重重坐回到椅子上，略显得不爽地说道：“还要等吗，我们都坐了三天三夜，浑身上下，都是让人讨厌的酒精，和这些臭男人的06汗臭味道了。”

    “而且，我们已经在这里耗了三天，加上赶路的两天，足足五天了，距离红发香克斯和百兽凯多的力量集结时间，已经越来越近，如果继续耗下去，恐怕会将事情搞砸！”

    看着一口气，将心中的不满，全部说出来的蕾玖，叶止戈也略显得无奈了。

    在三天前，叶止戈便带着蕾玖登上了泰勒斯岛。

    在发生了海泽团冲突后，整座岛屿的居民，已经沦为谈贼色变的地步。

    不管叶止戈和蕾玖，如何打听威逼利诱下，都没有任何的办法，从这些原住居民口中，得到线索。

    就算真的愿意交谈，那些早已经闭门不出的居民，压根不知道，这一座岛上，现在的势力分，还有局势的恶劣性。

    在花费了一番心血，都徒劳无功下，叶止戈决定前往万能的酒馆碰碰运气。

    毕竟，在他的认知中，海贼这种将人头，别在裤头上的勾当。

    压根就是阎王让你三更死，不许让你活到五更的存在。

    稍有不慎，便会将性命，丢在某个没有人知道的角落，或者成为鱼的口粮。

    在这种高强度的性命危险压力下，红尘之地和酒馆，无疑成为海贼大把挥洒金钱的地方。

    只不过，让叶止戈万万没有想到，百兽凯多的性格出名蛮横的情况下，连麾下的附属海贼团也不例外。

    “止戈，这一句话，你都说了三天了，跟着这种附属海贼团，莫非真的能找到线索吗，不如我再联系一下黑市，看看有什么线索！”

    蕾玖的耐心，早已经被磨灭了，略显得不爽地说道。

    隐藏在斗篷下，叶止戈轮廓分明的脸颊，唇角微微上翘，露出一个玩味的笑容。

    右手攥住的木质酒杯，轻轻碰了一下蕾玖的手中的酒杯，说：“把这酒干了，等了三天，我们要等的消息，终于要送上门了！”

    什么？

    蕾玖愕然了一下，明显反应不过来了，看着叶止戈仰头将烈酒，一饮而尽，硬是没有办法反应过来。

    “哈罗斯船长，这里真的没有酒，而且其他的酒馆，也一样没有了存货！”

    一名彪形大汉，在酒馆的厨房中冒出了，急声地说道。

    一时间，酒馆内的嘈杂的气氛，陷入了莫名的死寂之中。

    哈罗斯的脸上，更是浮现出莫名的愤怒，肌肉凸显的右手，五指猛然攥紧，酒杯应声崩碎了。

    “混账，距离最后集结的时间，还有两天，泰勒斯岛那么大，你给我说，没有了酒，你在骗我吗？”

    早已经沉浸在酒精麻醉作用下的哈罗斯，脾性如同野兽般粗暴，左手一探，将汇报的大汉死死攥住了。

    暴起的举动，让大汉的脸色一下子煞白了，连忙急声地说道：“镇上的酒水，都让一个新人海贼团收购了，好像说要上供给红发海贼团！”

    红发海贼团？

    哈罗斯的脸色一下子阴沉下来，在百兽凯多和红发香克斯的冲突下，还有新人敢如此胆大妄为掺和其中。

    如果让这件事传出去，一定让百兽海贼团蒙羞，万一传到凯多的耳边。

    凭借那种暴躁的性格，哈罗斯清楚明白，下场只有死路一条。

    “滚，你现在才告诉我，有这样一个新人存在，你打算害死我吗？”哈罗斯厉声说道。

    话音一落下，大汉的脸色瞬间剧变了，急声解释道：“哈罗斯船长，我现在便给你带路，他就在这附近徘徊，还说收购酒水！”

    还在收购酒水？

    哈罗斯的脸色一下子沉了，在场的海贼团成员，更是叫嚣起来。

    大汉目睹这一幕，瞬间明白需要做点什么，连忙抽身，连爬带滚般，快速往门外走去。

    一时间，场中的所有人，唰一声齐刷刷地站了起来。

    抬起各式的利刃重型兵器下，让狭窄的小酒馆变得杀气凛然了。

    “043哈罗斯船长，我们走吧！”

    走？

    哈罗斯在吧台前缓慢站起，目光环顾了场中一圈后，厉声地说道：“我们当然要走，但是我们走之前，还要让躲在角落处，鬼鬼祟祟的鼠辈，出来见识一下，我哈罗斯的可怕之处！”

    突兀间冒出的话语声，回荡在狭窄的酒馆中，让杀气凛然的味道，瞬间沉寂下来了。

    顺着哈罗斯的目光，齐刷刷一转下，锁定在被黑暗笼罩的角落上。

    那两道被黑色斗篷所笼罩的身影，在这一刻，显得异常碍眼。

    “野兽的触觉，果然不是寻常人能比肩，看来我们一早被盯上了！”叶止戈将手中的酒杯，轻轻放下，笑着说道。

    蕾玖在埋怨中反应过来，白了一眼叶止戈说：“既然明知道，会发生冲突和战斗，我们为什么还要窝在这里，白白浪费了三天，一开始便捉住他们问一个清楚，办事效率还更快！”

    听着这一番话埋怨的说话，在死寂的酒馆中，有点碍耳。

    笼罩在斗篷下的叶止戈，唇角却微微上翘，说：“蕾玖，你误会了，我要等的并不是这一群，满脑子肌肉的野兽，是找上门的新人！”。

 第134章 见面礼

    什么？

    蕾玖愕然了一下，对于叶止戈的这一番话，硬是没有办法反应过来。

    在打听消息的过程中，他们的确有注意过所谓的新人。

    只不过，蕾玖并没有，将所谓的新人，和红发海贼团的联系在一起。

    毕竟，这种大摇大摆的收购行动，和红发海贼团一贯低调的行事作风，完全是格格不入。

    按照红发老好人的思维，麾下任何的一个，海贼团除了不能滥杀无辜外。

    还需要行事低调，和百兽海贼团相比，恰好是相反。

    至少，在蕾玖这三天的观察中，百兽海贼团旗下的海贼，都是狂妄自大，满脑子肌肉的存在。

    如果，真的要和这种人打交道，恐怕免不了花费一番功夫。

    “找死，看来你和哪一个狂妄自大的新人，都是红发麾下的傀儡海贼团！”哈罗斯厉声咆哮道。

    右手往下猛然一按，场中萧杀的气氛，瞬间暴涨了。

    蕾玖的脸色微变，浑身的肌肉，情不自禁紧绷起来。

    不过，还不待蕾玖动手，叶止戈唇角却轻抿起一丝笑意，温热的右手，轻轻按在她的肩膀上，打断了蕾玖的举动。

    “新人来了，我们暂时还不能暴露身份，否则很难接近，红发海贼团！”

    刻意压低的嗓音，落在蕾玖的耳边，下一刻，紧闭的酒馆大门，轰然被撞开了。

    砰！

    飞溅的木门碎屑，惊动了在场的所有人，封锁着大门的大汉，首当其冲受到了冲击，倒飞而出了。

    暴起的一幕，让哈罗斯也有点意外，满脸煞气下，回头往背后看去，率先映入眼帘，赫然是一个顶着刺猬头的男子。

    “哼，哪一个新人，竟然和我争夺难得的表现机会，我可是悬赏六千万的洛克斯达｀ ～！”疾呼突兀间响起，让场面陷入了短暂的死寂。

    下一刻，随之而来，却是哄堂的大笑声。

    “哈哈，悬赏六千万，果然是新人，怪不得红发香克斯，不让你加入！”哈罗斯肆无忌惮地大笑起来。

    话锋一转下，厉声地说道：“你们知道吗，身为四皇麾下的海贼团，悬赏最低过亿，才能勉强进入法眼，就是因为你们这些杂碎，胡乱妄想加入四皇麾下，才会拉低了门槛！”

    “我告诉你们，老子哈罗斯，可是拥有一亿二千万悬赏的狂徒，也是旱灾杰克大人麾下的战斗员！”

    滚滚如雷般的暴喝声，连四周的窗户，也震得瑟瑟作响。

    一亿二千万？

    洛克斯达的脸色微变了，这可是他悬赏额一倍。

    虽然，海军的悬赏制度，是以危险，凶残程度作为基准，但是洛克斯达，能混迹在六千万的悬赏，同样是依靠着，这种手段。

    直挺挺地，看着哈罗斯，那满脸的凶神恶煞，洛克斯达很清楚，自己这一次真的踢到铁板了。

    目光骤然一转下，越过了哈罗斯，脑海中闪过一个计谋，连忙沉不住气，扯开嗓子，急声吆喝道：“乌斯，你从后边偷袭，我和你联手将哈罗斯杀死，作为加入红发海贼团的敲门砖！”

    猝然不及的暴喝声，刺破了场中萧杀的气氛。

    哈罗斯先是微微怔了一下，霍然转身，怒声咆哮道：“果实是鼠辈，区区的数千亿悬赏的杂碎，就算再来一百个，我都能瞬间秒杀！”

    愤怒的咆哮之下，率先映入眼帘，依然是静静呆在角落处的叶止戈二人。

    这一幕，让哈罗斯等人，不禁惊愕在原地，足足缓了三四秒后，才醒悟过来，自己一行人是上当了。

    羞怒之间，哈罗斯回过头，往大门前看去，可惜哪里还有洛克斯达的身影。

    “混账，竟然敢戏弄老子，小的们将这两个鼠辈捉起来，我亲自去将那个喜欢吹嚣的新人，把他的嘴巴撕碎！”

    留下这一番话，哈罗斯大步往前一踏，仰天发出一声，牛哞的兽吼。

    骨头噼里啪啦脆响下，近乎三米的身躯，再次幻化，硬生生拔高到到五六米，木质的大门，瞬间被撞碎了。

    只不过，这一步刚落下，破空声骤然响起。

    在生死之间，行走了多年的哈罗斯，脊骨一寒，下意识往后方暴退了半步。

    白色的利爪，轻淡的红色光芒，在利刃上流转，划破虚空的瞬间，带起一连串的血花。

    蹬蹬！

    重步连退下，木质的地板，被哈罗斯沉重的身躯，硬生生蹬破了。

    猝然不及防的攻击，让他的脸色一沉，厉声说道：“究竟是谁，竟然偷袭老子，看来又来了一些不知道死活的家……”

    接二连三，被新人轻视，哈罗斯歇斯底里起来，感受着手臂上，火辣辣的一片，循着身影看去，率先映入眼帘的一幕，却让哈罗斯，整个人惊呆在原地。

    “｀ ˇ是你，你怎么会出现在这里！”

    惊呼脱口而出，哈罗斯看着眼前，这一道熟悉的身影，硬是没有办法反应过来。

    数秒前，还被围困在角落，现在却突然拦在自己跟前，这速度完全超出了他的意料之外。

    连被凯多，赐予动物系果实能力的哈罗斯，都没有办法看清楚，移动的身影。

    一个荒谬的念头，在哈罗斯的脑海中，疯涌而出，沉不住气，急声地说道：“你不是新人，你究竟是谁，冲着什么而来，我可是百兽海贼团旗下的人。”

    冲着什么而来？

    斗篷下，叶止戈的唇角，不禁轻抿出一丝，玩味的笑意，轻淡的话语声，随即(好好好)传出：“我正好缺了一份见面礼，一亿二千万悬赏的人头，虽然少了一点，不过也算是一份心意吧！”

    什么？

    声音宛若飓风般，席卷了全场，哈罗斯可是百兽海贼团麾下的战斗员。

    而且，还拥有动物系的恶魔果实能力，单凭这一点，足以让人望而却步了。

    现在竟然有一个来历不明的狂妄之徒，说出这种疯狂的说话。

    明显扣紧了不少人的神经！

    哈罗斯先是微微怔了一下，脸上却如同潮水般，疯涌出暴怒之色，作为一个海贼，他拥有属于自己的尊严。

    蛰伏在体内的杀机，如潮水般冲击脑海的瞬间，低沉的牛哞声，在口中传出，哈罗斯大步一踏，暴起攻击了。

    只不过，还不待他的脚步迈开，映入眼帘的一幕，却让他瞳孔收缩了。。

 第135章 三大灾厄！天灾！

    这！

    宛若鬼魅般，笼罩在斗篷下的身影，瞬间出现在哈罗斯的跟前。

    泛着轻淡红光的金钢狼爪，在瞳孔中快速放大，彻底将哈罗斯的神经绷紧了。

    在他的眼中，叶止戈或许并不是新人，也绝对是一个狂妄之徒。

    刚才的负伤，只是在出其不意的偷袭下受创。

    只要自己认真起来，凭借动物系的恶魔果实能力，在体质的强化下，要与这一个鼠辈交手，并不是一件难事。

    然而，前一刻的念头，在亲眼目睹，肉眼难而触及的鬼魅身影下，哈罗斯终于发现，一切显得太过天真而来。

    瞳孔中快速放大的利刃，撬动他神经之余，面对生死存亡之际，条件反射下，右手猛然一探，咆哮起来。

    “铁块！”

    六式虽然是海军，基本要领，但在四皇海贼团中，也有不少人有心涉猎，掌控了一二。

    其中，百兽海贼团，在动物系果实的大前提下，能增幅自身的战力，让不少附属的海贼团，更加热衷六式的修习。

    在哈罗斯的眼中，叶止戈的速度是快，但是攻击依仗的390不过是，锋利的武器。

    只要，在铁块的作用下，能挟制着叶止戈的移动，借助动物系果实的瞬间爆发能力，哈罗斯有信心，一击将叶止戈秒杀。

    杂乱的念头，在哈罗斯的脑海中萌生出，右手隔空虚探下，凸显的肌肉，在一瞬间膨胀起来，化作钢铁般坚固。

    在哈罗斯的眼中，六式中的铁块，可是让他一路走来，最为强大的防御手段。

    一想到，金刚狼爪在铁块的挟制下，失去了攻击的余威，眼前的狂妄之徒，会在暴起一击下，直接丧命。

    哈罗斯的脸上，涌现出极度的狰狞色彩，左手五指猛然攥紧下，蓄势待发了。

    噗呲！

    突兀间，异响的声音，夹杂着钻心般的痛楚，在哈罗斯的右手席卷了全身。

    匆匆看去的瞬间，映入眼帘的一幕，被寄予厚望的铁块，宛若纸糊般，瞬间被撕碎了。

    猩红的血液飞溅，齐刷刷被割断的右手下，摧枯拉朽般的金刚狼爪，直接来了一个透心(agdb)凉。

    始料未及的一幕，死亡带来的无力感，哈罗斯满脸难而置信下，疯狂驱动着，力气散尽的左手，往近在咫尺的叶止戈探去。

    在死亡气息袭来之际，哈罗斯脑海中，唯一留下的念头，是弄清楚，眼前这一个神秘人的身份。

    斗篷应声被打下，轮廓分明的脸颊上，唇角洋溢玩味的笑容，落在哈罗斯的眼中，一切神经变得僵硬了。

    “你，你是悬赏三亿六千万，大闹香波群岛的至尊，你真的如传言一般，要掺和这一次的冲突！”

    断断续续的疾呼，在哈罗斯的口中吞吐而出，引爆了全场。

    一击瞬杀了，拥有动物系恶魔果实能力的哈罗斯，而且还是风头正盛的至尊。

    或许，叶止戈在不少的老人眼中，是一个最近异军突起的新人。

    只不过，这一个新人头衔，却不是寻常人能轻视。

    三亿六千万？

    叶止戈抽出了透心凉的金刚狼爪，唇角上的玩味笑容更盛下，道出更加重磅的消息。

    “抱歉，三天前我的悬赏，已经更替了，我现在是悬赏六亿的新人！”

    不大的声音，宛若飓风般，席卷了全场，哈罗斯的瞳孔不禁收缩了。

    在百兽海贼团中，三大灾厄，悬赏也不过是十亿左右。

    叶止戈作为一个新人，便拥有六亿悬赏，简直超出了哈罗斯的预料之外。

    在动物果实能力，强大的生机维系下，哈罗斯挣扎着，求饶道：“至尊，你不要杀我，我可以把你引荐给凯多大人，你拥有六亿悬赏，凯多大人一定十分欢迎！”

    断断续续的求饶声，在哈罗斯的口中传出，可惜一切却显得太迟了。

    抽出的金刚狼爪，没有任何的一丝迟疑，往上猛然一挑，带起一个满脸绝望的硕大人头。

    鲜血飞溅的同时，叶止戈冰冷的话语声骤然传出了。

    “蕾玖，一个不留全部杀了，我们要见红发，怎么也需要点见面礼！”

    宛若死神催命般的命令落下，场中的死寂，瞬间被引爆了。

    在场的人，万万没有想到，在这短短的三天内，他们竟然与死神同坐。

    看着连悬赏一亿二千万的船长哈罗斯，都没有办法，抗下至尊的一击，在场的众人很清楚，反抗都是徒劳无功。

    现在唯一能做，只有分散逃命了。

    然而，蕾玖可是出身在杀手家族文斯莫克中，最强的战斗员。

    面对这一群，穷凶极恶，双手沾满了血腥的海贼，明显没有半点的留手。

    一边倒的屠杀，让血腥味充斥着狭窄的酒馆，叶止戈看了一眼，沉醉于杀戮中的蕾玖。

    眉头一皱下，右手扶着脑门，转身往酒馆内走去。

    屠杀只是持续了短短的两三分钟，待得最后的一声惨呼止住，脱掉燃血斗篷的蕾玖，在酒馆中走出。

    “两分四十秒，太久没有动手了，连这一副身体也变得迟钝起来！”蕾玖撇了撇嘴，略带着不满，在酒馆内走出。

    手中提着一个特制的铁箱，上面还残留着一两滴血迹。

    看着中途离开的叶止戈，蕾玖还以为，他前去寻找所谓的新人洛克斯达，却万万没有想到，叶止戈正眉头紧皱，满脸煞白地靠在一颗大树上。

    诡异的一幕，让蕾玖沉不住气了，黛眉一挑下，快步上前说：“止戈，你没有事吗，是不是又有杂乱的片段在脑海中涌现出了。”

    叶止戈抬头看了一眼，略显得担忧的蕾玖，强行抚平脑海中的不息，轻轻摇了摇头后，安抚地说道：“放心吧，我并没有什么大碍，在哈罗斯断片记忆中，百兽海贼团中，三大灾厄的天灾西尔斯凤，已经近日登陆泰勒斯岛，我们要尽快和红发会面！”

    天灾？

    蕾玖的脸色，一下子剧变了，凯多麾下的三大灾厄，可是超出十亿悬赏的强大存在。

    所过之处均是寸草不生，是一个杀戮成性的存在。。

 第136章 记忆碎片

    “止戈，你说的都是真的吗？传言凡是见过天灾西尔斯凤的敌人，只有死路一条，一旦他亲自登岛，让他知晓哈罗斯海贼团，被我们抹杀了，接下来恐怕会有不少麻烦！”

    蕾玖急声地追问起来，身为杀手一族，文斯莫克家族中的精英存在。

    对于同为杀手出身的天灾西尔斯凤，拥有的恐怖狙杀能力，依然是心存敬畏。

    看着满脸迫切的蕾玖，叶止戈也不禁显得迟疑起来了。

    在五天前，获取了X教授，心灵感应的最强大脑后，脑海中便浮现出，不属于~自己的记忆碎片。

    虽然，这种异象只是出现过两次，第一次在对战黑胡子海贼团后，来自芝沙斯，迫切想-隐藏的手札念头。

    第二次，是眼下来自于哈罗斯脑海中，记忆最深的念头。

    在战败的瞬间，心中对三大灾厄中，天灾产生的极大恐惧，让他的情绪波动，无意中溢出。

    机缘巧合下，被叶止戈所具备的最强大脑，读取到记忆的碎片。

    “止戈，你没有事吗，不如我们退出这一场交易！”

    看着沉默的叶止戈，蕾玖沉不住气安慰道。

    叶止戈在失神中反应过来，略显得苍白的脸颊上，浮现出一丝笑容，安抚着说道：“蕾玖你放心吧，我只是想到，搅动这一场闹剧，更加猛烈的办法，至于天灾西尔斯凤，他自有人对付！”

    什么？

    莫名奇妙的说话，让蕾玖有点反应不过来。

    狐疑地看了一眼，神色回复如常的叶止戈，无奈地耸了耸肩，说：“我发现，越是待在你的身边，越是没有办法看透你，只不过，不管你做什么事情，我都会相信你，站在你的身边！”

    听着这一番，略显得暧昧的说话，叶止戈宠溺地揉了一下蕾玖的头，反手取出一件黑色的斗篷，说：“穿上它吧，接下来和红发见面，我不想让消息传出去！”

    宠溺的举动，让蕾玖脸颊不禁一红，才注意到情急之下，那一番话具有暧昧的地方，红唇轻启下，正打算补充地说点什么。

    可惜，抛来的黑色斗篷，却打断了蕾玖到嘴边的说话。

    “好了，我们走吧，如果又让洛克斯达走掉了，要找到他，恐怕有点难度！”叶止戈转身离开了。

    一想到，最强大脑衍生出来的记忆读取手段，虽然不知道是否能凑效。

    但是，叶止戈还是想放手一搏，在与红发会面的之际，看看能否派上用场。

    虽然，连续两次涌现在，脑海中的记忆片段，都来得有点猝然不及防。

    不过通过这两次意外的获得，叶止戈发现了一个规律。

    只要脑袋肌肉越发达，思维越简单，精神意念能力便越薄弱。

    在强烈的念头下，拥有一丝机会，能够获取到记忆碎片。

    看起来是有点不靠谱，但是叶止戈很清楚，这已经是上天的眷恋。

    在得到神级轮回眼后，叶止戈很清楚，部位强化，让他拥有逆天的力量。

    但是，在某种程度上，同样具备着限制，最强大脑获取的瞬间，叶止戈只具备着，精神冲击的能力。

    如果真的要彻底掌控，意识读取的手段，恐怕又要花费不少的强化宝石。

    一想到，这一个抽奖系统，完全和金钱挂钩，这一次能在机缘巧合下，得到一丝衍生能力，叶止戈已经十分满足了。

    带着杂乱的思绪，叶止戈终于在数条街道外，找到一脸失落的洛克斯达。

    在打听到泰勒斯岛上，出现一个疯狂要加入红发海贼团的新人时。

    叶止戈也有怀疑，这一个新人，究竟是不是原著中，悬赏九千四百万，在罪恶世代的光环下，以坚韧的魄力，最终得到红发破格收入麾下的海贼新人。

    绰号洛克之星！

    毕竟，在原著中，红发香克斯所领导的海贼团，实在太过低调。

    在短时间内，寻找到红发香克斯，根本没有可能，更不要说会面了。

    只不过，如果有一只跟屁虫，从中推波助澜，明显是一个快捷的途径。

    ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “洛克斯达大哥，我总算找到你了！”

    突兀间，冒出的话语声，让蕾玖不禁为之侧目了，想起叶止戈强调，一切低调行事的作风，蕾玖默然了这一声大哥。

    脑海中浮现出，如果让洛克斯达，知道喊他大哥的人身份，究竟会有什么表情，黛目不禁闪过一丝玩味！

    “大哥？”

    洛克斯达愕然了一下，回头循声看去，率先映入眼帘的身影，让他脸上的失落，不禁散去一二了。

    喜色涌现的瞬间，急声地说道：“是你们，我刚好想着，带领麾下的船员，前去救援，没有想到，你们两个新人，实力也不错，能活着找到我！”

    ........ ........

    听着这种蹩脚的借口，蕾玖不禁翻了一下白眼，抢先打趣地说道：“洛克斯达大哥，你不是说，要带着船员救援吗，那你的船员究竟在什么地方！”

    这！

    洛克斯达压根没有想到，自己的借口会瞬间被点破了，连忙急声地解释道：“我的船员，正给四皇之一的红发海贼团，运送着美酒！”

    “你知道吗，这一次四皇的冲突，让红发香克斯麾下的海贼团，高强度集合起来了，在一触即发的大战下，急需要美酒，来缓和紧绷的神经，我才找到一个机会，和红发海贼团的干部，拉基大人会面，只要把握好这一个表现机会，我恐怕真的能，加入四皇的旗下！”

    看着一脸得意的洛克斯达，那自恋般的语气，蕾玖撇了撇嘴准备打击一二。

    毕竟，四皇可不是其他的海贼团能比，拥有的门槛，最低也需要一亿贝利，凭借洛克斯达的行事作风，压根没有可能。

    红唇轻启下，蕾玖正打算说点什么，一脸得意的洛克斯达，却道出他们久等的说话。

    “小弟，刚才老哥也是急于找救兵，所以才丢下你们，不过也罢，看在你们同样想加入四皇麾下，这一次我破例，带你们一程，去碰碰运气了！”。

 第137章 盛大的欢迎

    看着一脸自得的洛克斯达，叶止戈本来还想着，用什么借口，让他带自己去见红发的干部。

    不过，万万没有想到，事情会如此顺利，隐藏在鱼人面罩下，略带着疲倦的脸颊，不禁松了一口气。

    “那便多谢洛克斯达大哥了，距离最后的集结令，还有两天的时间，登上泰勒斯岛的人，越来越多，我们还是快点启程吧！”叶止戈催促着说道。

    一想到，天灾西尔斯凤，即将登岛，叶止戈便有点沉不住气了，他要在这两天，将大网散开，才能实现驱狼逐虎的计划。

    同时，也要让多佛朗明哥，明白得罪自己的下场，让他当这一头狼。

    洛克斯达脑根明显有点缺，听着叶止戈的催促，也“三六零”没有多想，至于那一声大哥，更是让他如堕入云里雾里之中，翩翩然的感觉彻底沉不住气。

    连连拍着叶止戈的肩膀，故作神秘地压低嗓音说道：“老弟，我告诉你一件秘闻，在黑市中，我听说到至尊，也登陆了泰勒斯岛，扬言要掺和四皇的冲突。”

    “这可是悬赏六亿的新人狂徒，传闻他拥有恶魔般的翅膀，骷髅般的大脚，凶兽般的身躯，虎背熊腰的姿态，让人闻风丧胆。”

    “更是杀人如麻的疯子，如果你看到他，听老哥的说话，立刻调头逃跑，有多远跑多远！”

    厄长的话语声，在耳朵边缠绕，让叶止戈听得有点一惊一乍了。

    蕾玖更是噗呲一笑，不觉意般，将调侃的目光，投向了叶止戈，示威一二。

    一想到，让这一个，脑袋缺了筋的洛克斯达知道，他口中所指凶兽般的疯子，刚好被肆无忌惮地搭着肩膀，那下场会不会直接将他吓傻了。

    恐怕真的值得让人深思了。

    叶止戈瞪了一眼蕾玖，心中也是有点无奈，看着秀逗的洛克斯达，也只能硬着头皮，跟着前去了。

    小半天后，泰勒斯岛西边的海滩上，出现了七八道身影。

    其中一道，穿着淡绿色的西瓜条纹衫，肥胖的身体，给人一种将衣服撑爆的感觉。

    不过，这人对于身材明显没有在意，手中还捉住两条野兽的后腿，大口大口地进食着。

    “拉基，你就不能少吃一点吗，万一战斗起来，你这一身生锈的骨头，恐怕跑不动！”

    略带着责备的声音，突兀间响起了，如果洛克斯达在场，一定会震惊。

    究竟是何许人，敢如此狂妄，对红发海贼团的干部，出言责备。

    拉基抹了一把嘴上的油光，略带着埋怨地说道：“贝克曼大哥，你也知道，我如果不吃点东西，补充体力，不要说战斗了，连动一下也没有力。”

    “只不过，没有想到，堂堂的红发海贼团副手的你，会亲自登岛！”

    本・贝克曼白了一眼拉基，叼在嘴边的雪茄，吐出刺鼻的烟圈，说:“这一次，天灾西尔斯凤亲自登岛，我这一副老骨头，也要活动一下，而且你也知道，船长嗜酒，在这种节骨眼上，我要好好把关！”

    天灾？

    拉基愕然了一下，说:“没有想到这个变态也会亲自出面，这一次恐怕有点棘手了，而且传言大闹大德索罗号，一言不合斩杀天龙人的至尊，也会插手这件事。”

    “贝克曼，你说他真的会来吗？”

    本・贝克曼，探手取下嘴角的雪茄，将烟吐尽，目光徒然一转下，沉声地说道:“会，至尊一定会来，你莫非忘记了，至尊大闹BIGMOM海贼团茶话会后，海军的高速办事效率吗？”

    “我想至尊和海军本部，不，应该说战国一定有什么关系，其而且这一片海域，你有发现海军的军舰吗？”

    拉基强行咽下口中的肉块，急声地说道:“根据眼线，海军本部的确没有多大的动静，贝克曼你的脑子真好用，怪不得老大会如此看重你。”

    “呵呵，单凭脑子还不够，如果没有你们相助，船长也不能稳坐，四皇的位置。”本・贝克曼轻笑着说道 ......

    目光轻转下，遥遥锁定在沙滩的尽头，说:“至尊他们来了！”

    至尊？

    猝然不及防的说话，让拉基的脸色微变了，匆匆顺着方向看去，率先映入眼帘的赫然是洛克斯达。

    “这不是洛克斯达吗？那边身披斗篷的两个人，哪一个是至尊吗？”拉基急声追问道。

    本・贝克曼再次叼起了雪茄，说:“我们走吧，去看看至尊为什么而来。”

    “老弟，你看那是拉基大人。”洛克斯达看了一眼海滩上搬运着酒水的众人，立刻寻找着拉基的身影。

    只不过，这一眼让洛克斯达，瞳孔不禁收缩起来，映入眼帘的一幕，让他受宠若惊了。

    “是本・贝克曼大人，是红发船长的副手，他竟然亲自往我这里走来，一定是欢迎我加入四皇的旗下。”

    话音才刚落下，洛克斯达唇角含春地，撒腿往本・贝克曼二人跑去。

    只不过，脚步才刚迈开，下一刻背后传来的冷淡声音，却让洛克斯达的步伐，不禁止住了。

    “至尊，没有想到你真的会找上门，贝克曼猜得没有错！”

    一道宛若鬼魅般冒出的身影，撬动了洛克斯达的神经，更让他惊恐万状，是至尊二字。

    脑袋猛然一抽下，急声地解释道2.7:“各位大人，千万不要误会，我可不是至尊，我是新人洛克斯达一直想加入红发船长的旗下！”

    急速响起的解释，让人有种哭笑不得的感觉，叶止戈无奈地翻了一下白眼，感受着背后出现的耶稣布，轻笑着说道:“没有想到我的架子真大，但是耶稣布，你能把手枪收起吗？不然我的剑，恐怕会刺你一个透心凉。”

    剑？

    耶稣布站在叶止戈的背后，压根没有想到，自己背后有什么剑。

    细心感受的瞬间，一股凛然的杀机，却让他脊骨一寒了。

    在见闻色霸气下，一枚亮晃晃的利刃，距离他背后一寸，静静悬浮着。。

 第138章 短暂的交手

    这！

    耶稣布压根没有料到，伺机而动下，还会被人，反伏击一招。

    背后亮晃晃的刀刃，清晰在见闻色霸气下，倒影在脑海中。

    看着眼前这一道，被黑色的长袍笼罩的身影，耶稣布终于正视起来，沉声说：“至尊果然离开，怪不得贝克曼，今天非要亲自走一趟！”

    “只不过，现在这种情况，看来这一局，我们只能算是平手了！”

    平手？

    叶止戈唇角轻抿出一丝玩味的笑容，头也不回地说道：“耶稣布，你可是老一辈，单凭眼下这种情况，便立刻给战局下定论，明显有点言之过早吧！”

    突兀间冒出的说话，让耶稣布微微怔了怔，显得有点意外。

    在他的认知中，只要自己轻轻勾动扳机，子弹便会擦过枪膛，击穿眼前至尊的后背，让他彻喋血于此。

    同时，至尊也会驱动，抵在自己背后的利刃，给予自己致命的一击。

    06　　然而，看似已经成为定局的一幕，到了至尊的口中，却彻底变了味道，让耶稣布难而翻转过来。

    “三！”

    倒数的声音，猝然不及防间响起，勾动了耶稣布的神经。

    没有任何的停顿下，快速缩短的时间，再次吞吐落下。

    “二，一！”

    最后的一个数字落下，耶稣布的神经绷紧到极致了。

    作为一个深修见闻色霸气，同时也经历过诸多生死战的狙击手。

    耶稣布的条件发射能力，在红发海贼团中，绝对是数一数二。

    面对叶止戈诡异的举动，耶稣布没有任何的一丝迟疑，右手食指直接扣动了扳机。

    砰！

    沉闷的枪声撕裂这一片天空而起，在耶稣布感知下，子弹擦过枪膛激射而出，只需要半息，便能轻易将至尊轰杀。

    只不过，这一个念头，刚在耶稣布的脑海中萌生出。

    黑色的斗篷，却被猛然挣破了，舒展的羽翼，足足有十米有余，银色的白光流转下，瞬间迎上了子弹。

    这！

    耶稣布的脸色骤变了，见闻色霸气，疯狂驱动到极致，脑海中闪过下一刻的未来。

    来不及多想，在遇见的未来下，条件反射般匆忙转身，往侧边闪躲。

    意图躲避过利刃致命的袭杀！

    可惜，身影才刚刚一动，落在耳边的说话，却让耶稣布，硬是没有办法动弹了。

    “抱歉，你已经陷入了诛仙剑阵内，如果胡乱动弹，恐怕对你不好！”

    淡然的话语声，带着毋庸置疑的味道。

    在条件反射下，耶稣布勉强止住了身形，定眼往四周看去。

    八十八枚利刃，将方圆数十米的活动空间，完全封锁了。

    在阳光下，静静悬浮在虚空中的利刃，亮晃晃一片，带着一股凛然心寒的味道。

    到了这一刻，耶稣布才明白，刚才叶止戈的说话，并不是太过狂妄。

    反而是他，太过轻敌才对。

    “啪啪！”

    清脆的掌声，突兀间响起了，勾动了所有人的神经。

    本・贝克曼，在后方缓步走来，说：“不愧是至尊，单凭这一手，足以尽显英雄本色了。”

    英雄本色？

    叶止戈轻笑一声，说：“贝克曼，身为海贼，说这样的话，未免有点让人失笑了，我想如果，真的要了耶稣布的性命，恐怕拉基也不会让我完好无损地离开！”

    看似繁琐的一幕，真正的经过，不过是短短的数秒之间。

    整个过程，还有互相博弈下的攻势，让人有种眼花缭乱的感觉。

    蕾玖堪堪反应过来，才发现本来身处百米外，与本・贝克曼并步而来的拉基，不知道何时出现在跟前。

    手中攥紧的匕首，更是泛着黝黑的寒光，倒映着拉基脸上萧杀的表情。

    “这，这究竟是怎么回事！”洛克斯达的脸色，一下子惨白起来了，急声自语道。

    只不过，在这种节骨眼下，在场的众人，包括本・贝克曼，都没有心思理会他。

    当本・贝克曼，止住在拉基身边时，口中的雪茄已经燃尽，吞吐出最后的一口烟雾，说：“至尊，没有想到，你真的会掺和这件事，看来战国那个老鬼头，真的把如意算盘，压在你的身上了。”

    叶止戈丝毫不逞多让，迎上了本・贝克曼深邃的眸子，笑着说道：“这样说话，未免有点累了，试探便到此为止，我要见你们的船上，红发！”

    念头一动下，封锁着耶稣布，方圆数十米退路的诛仙剑阵，瞬间化作一道道白色的毫光，收回到诛仙之翼上。

    果断的行事作风，让耶稣布和拉基都有点意外了。

    在强者之间，生死战斗之下，任何的一个疏忽，都会让自身，陷入万劫不复的地步。

    稍有不慎，死亡更是伴随而来！

    面对这种，主动将攻击撤回，耶稣布和拉基，只要心头一动，近在咫尺的杀机，将会再次暴起。

    本・贝克曼眼前也不禁一亮了，看向叶止戈的果断行事作风，113略带着赞赏地说道：“果然，够胆量，莫非你不怕，我让耶稣布和拉基，借助这一个机会，了结你吗？”

    了结我？

    叶止戈轻轻摇了摇头，说：“放心吧，本・贝克曼，我能走到这里，想杀我的人很多，只不过我依然活着，他们已经成为一片黄土，或者葬送在鱼腹之中。”

    “今天，我来找红发，是为了天王的事情，进行交涉，我想他不会让我吃闭门羹吧！”

    略显得厄长的话语声，带着沉甸甸的味道。

    字里行间中，看似异常平静，却蕴含着凛然的杀机。

    “好一个狂妄之徒，看来外界对你的评价，真的没有错，连黄金帝和天龙人，都敢信手灭杀，单凭这一点，你这一个海贼新人，足以让人重视！”本・贝克曼轻笑着说道。

    话锋一转下，说：“船长早已经吩咐我，前来接你，他也很想知道，战国元帅，究竟在打什么如意算盘！”

    新人？

    洛克斯达彻底反应不过来了，刚才那一幕幕，让人压根没有办法看清楚。

    而且，在听到本・贝克曼口中，提及到新人的二字，更是有种窒息的感觉。

    他也自认是新人，只不过这一个新人之间的差距，未免有点太大了。。

 第139章 鸿门宴

    听着本・贝克曼的吩咐，耶稣布和拉基，终于将紧绷的神经松弛下来。

    看向叶止戈的目光，却依然充斥着警惕。

    毕竟，在刚才暴起的攻击中，身为新人的叶止戈，能在一瞬间，应付他们二人联手的攻击。

    更是面不红，耳不赤，没有丝毫恐惧和忌惮。

    直觉告诉他们，眼前的少年，在实力上，依然有所保留。

    而且异常强势的行事作风，给人的第一印象，更是深深烙印在脑海中。

    看着剑拔弩张的局面，终于瓦解了，蕾玖也暗自松了一口气。

    “好了，现在时间也不早了，船长正在船上宴请麾下的各大当家，至尊你愿意一同参加吗？”本・贝克曼轻笑着，缓和了场中沉甸甸的气氛。

    只不过，这一番话才落下，瞬间撬动了蕾玖的神经了。

    现在红发和凯多全面冲突，麾下的各大附属海贼团，很明显云集于此了。

    这种阵容下，召开的宴会，绝对是鸿门宴般的存在。

    最重要，这一次叶止戈，并不像参加BIGMOM，召开的茶话会，打着自己人的幌子前去。

    明知道要掺和，天王争夺下，场面会发生的变化，实在太多了。

    稍有不慎恐怕会陷入万劫不复的地步。

    惊异的念头，在蕾玖的脑海中萌生，一脸欲言又止下，却被叶止戈打断了。

    “既然是红发船长，亲自开口邀请，身为新人晚辈的我，如果拒绝，未免有点不给面子了，而且我也带了见面礼！”

    见面礼？

    蕾玖在失神中反应过来，想起哈罗斯的人头，不禁满心苦涩了。

    本・贝克曼，看了一眼蕾玖，手中攥紧的特制铁箱，轻笑着说：“至尊果然有心了，那么我们这一边走吧｀ ˇ！”

    对于什么见面礼，本・贝克曼并没有多作追问。

    毕竟，在海贼这一行当上，有些事情，知道得愈多，将会死得越快。

    这见面礼，既然是交给红发，那么身为副手的本・贝克曼，提前开箱查看，未免有点越职了。

    而且，在本・贝克曼的眼中，接下来可是一场鸿门宴。

    在红发海贼团，麾下众多势力汇聚下，如果真的让区区的一个至尊，翻起浪花，压根是没有可能。

    留下这一番话，本・贝克曼在前方带路了，叶止戈和蕾玖并没有迟疑，快步跟上。

    耶稣布和拉基对视了一眼后，并没有立刻跟上，目光一转，锁定在洛克斯达的身上。

    拉基，眉头一皱，沉声说：“洛克达斯，你怎么和至尊一起。”

    至尊？

    洛克斯达浑身不禁打了一个激灵，在拉基注视的迫问的目光下，苦笑着说：“拉基大人，我也不知道，这一个人是至尊，如果早知道，我哪里还敢美滋滋地附和那一声大哥，称呼那一声老弟！”

    大哥？

    拉基和耶稣布，不禁对视了一眼，异口同声地说道：“这一次你能活着带路来，也算是不幸之中的大幸了，至尊可是同期的新人中，悬赏最高，同时也是最狂妄无极的海贼，连天龙人，都敢下手，没有要你的性命，已经很不错了！”

    一字一句，宛若无形的重锤，敲打着洛克达斯的神经，连连点头附和起来。

    看着，单凭一个名号，便让洛克斯达吓破胆了，拉基和耶稣布也无奈摇了摇头。

    在他们这些老海贼的眼中，至尊的出现，简直就是同时期中，新星的噩梦。

    六亿的高额悬赏，宛若重担般，足以让人窒息。

    “耶稣布，我们也走吧，给船长通告一声，至尊的确很狂妄无极，如果有机会，或许要杀一下他的锐气！”拉基不知道从哪里，掏出一块烤肉，沉声地说道。

    耶稣布也点了点头，回想刚才那一言一语，还有至尊的行事作风，脑海中的一幕幕，依然挥之不去。

    “布鲁布鲁！”

    雷德・佛斯号上，正举行着热闹的宴会，数百号人齐聚下，坐在首位的红发香克斯，异常显眼。

    作为君临新世界的四皇之一，红发香克斯，拥有的底气和实力，都足以让人为之侧目。

    急速的电话虫声音，突兀间响起，让热闹的宴会，不由得死寂了。

    目光循声一转，落在战斗员乌斯的身上。

    “乌斯，是拉基他们吗？”红发抬手往乌斯看去，询问道。

    乌斯怔了怔，很快反应过来，背上驯着的猴子，连忙掏出一个电话虫。

    “｀ ˇ红发船长，我们接到至尊了，他果然是冲着天王而来，按照贝克曼的推测，应该和战国有关，现在贝克曼，正带着他前往雷德・佛斯号！”

    耶稣布的声音，在电话虫中传出，瞬间撬动了不少人的神经。

    “至尊，是那个击败黄金帝，斩杀天龙人的狂妄之徒吗？”

    “听说他，还大闹了BIGMOM举行的茶话会！”

    一连串的交谈声，在人群中传出了，让场面陷入了莫名的混乱之中。

    红发眉头一挑下，挥手往下一压，示意众人安静，说：“贝克曼有什么评价！”

    本・贝克曼，在红发海贼团中，可是举足轻重般的存在。

    以他智囊的身份，所说的每一句话，都具备着沉重的份量。

    伴随着话音落下，场中的气氛，徒增一股莫名的沉甸甸感觉，等待着耶稣布的答复。

    “强势，狂妄无极！”

    吞吐而出(得得赵)的六个字，敲打着众人的神经。

    他们或许，早已经听说过至尊的事迹，同时也亲眼看到过，大德索罗号上交手的一战。

    但是，能让堂堂的四皇副手，给出这种评价，明显超出他们的意料之外。

    “好吧，让本・贝克曼，带至尊来吧，我也想知道，战国为什么将所有筹码，压在他的身上！”红发吩咐着，稍作停顿后，继续追问道：“他身边随行的，带了多少人来！”

    多少人？

    听着这一番话，不少人的神经，也瞬间被绷紧了。

    乌斯嘴角不禁一撇，不屑地说道：“这种新人海贼团，船长真的以为，至尊有什么底蕴吗，我想他带来的人，恐怕是一二百吧。”

    “毕竟，现在可是来四皇的阵地谈判，说不好滥竽充数，随便找点海贼凑合凑合！”。

 第140章 登船

    哈哈！

    哄堂的大笑声下，场中十数名海贼当家，纷纷附和了。

    “乌斯，你说得没有错，这一次至尊可不能打着幌子，装女婿了，如果没有一二百人作底气，恐怕连谈判，也不敢！”

    “我赌至尊，一定是找来一群老弱残兵，摇旗呐喊助威，而且我们等一会，说话要笑声一点，千万不要吓到这一个新人！”

    一名身高七八米的彪型大汉，佩戴着金属的面具，肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    乌斯咧嘴一笑，同样点头附和了，说：“放心吧，我会好好招呼他，毕竟这可是四皇的船只，可不是寻常人能登陆，让所有船员集合，让至尊看看，什么是底蕴，上千号人的注视下，我希望他脚肚子不要发软！”

    肆无忌惮的大笑声，回荡在这一片大海上，久久没有办法散去。

    红发看着这一幕，不禁无奈地摇摇头，说：“耶稣布，不要理会乌斯，告诉我至尊，究竟带多少人了，既然开宴会，怎么也要好好招呼他920们一行人！”

    听着，红发的声音，肆无忌惮大笑的乌斯等人，也不禁止住，一脸欲言又止地，等待着耶稣布的回答。

    毕竟，至尊的出现，不单止对新人产生了沉重的心理打击。

    连暴涨的悬赏，更是让不少的老一辈船员，都心感压力了。

    至少，在他们的理解中，叶止戈的暴涨悬赏，除了是大闹香波群岛，和一言不合斩杀天龙人后，并没有什么让人看重的战役。

    所以，在一开始，乌斯便抱着打压的念头。

    只不过，这一个念头，才刚在乌斯的脑海中萌生出，下一刻，电话虫中传出的答复，却撼动了所有人的神经，连脸上的笑意也变得异常僵硬了。

    “一个，除了至尊外，还有文斯莫克家族的长女，而且我们搜索了方圆数十海里，都没有可疑的人，看来至尊真的是打算独自前来谈判！”

    略显得厄长的答复，宛若飓风般席卷了全场。

    犹如无形的巴掌般，狠狠地掌掴着乌斯和托兰的脸颊。

    一想起，刚才那一番话不屑的评价，脸上火辣辣的一片了。

    感受着场中死寂般的气氛，乌斯率先撑不住气，急声地说道：“混账，耶稣布，你说至尊带着一个人来谈判，这是开玩笑吗，我们可是四皇的海贼团！”

    乌斯的性格，一向冲动，脑袋上更是只有一条筋的动物。

    在红发的海贼团中，也兼具着战斗员般的职责。

    “乌斯，贝克曼不会骗我们的，怪不得他给出，强势，和狂妄无极的评价！”红发挥手打断了乌斯的癫狂，话锋一转下，说：“只是，我很想知道，强势是来自什么地方！”

    强势？

    乌斯和众人愕然了一下，耶稣布也正打算说点什么，可惜一名小厮已经快速登船汇报了。

    “船长，贝克曼大人，带着至尊抵达外湾，现在准备登陆，但是至尊身边跟随的女子，道力值少于五百的人先离场，否则后果自负！”

    道力值少于五百？

    听着这一番话，场中不少人愕然了。

    道力值是海军本部的体术评价，一旦达到五百，可是被誉为超人般的存在。

    在海军中，足以胜任大佐，少将等重要职位了。

    放眼场中，除了一众附属船长，还有其他重要的战斗员外，要达到这种地步的强者明显是少之又少。

    然而，现在至尊一开口，便有如此(agdg)无礼的要求，未免太过狂妄了吧。

    “混账，至尊莫非真的目中无人，胆敢提出这种要求！”

    乌斯沉声喝道，刚才的不屑评价，已经让他将脸丢大了。

    现在，这种无礼的要求，赫然是他最好的反击机会。

    带着肩膀上的猴子，乌斯排众而出，急声地说道：“船上的每一个人，都是各位当家的得力部下，在这一场战役中，也是出力的一份子！”

    “现在至尊，竟然狂妄到，让我们将道力值500以下的人驱清，未免太过不将人，放在眼内，如果他敢上船，我第一个拦着他，看看他有什么资格！”

    滚滚而出的声音，笼罩在甲板上，让红发也有点头痛了。

    看着群情汹涌的场面，正打算说点什么，可惜一道不合时宜的陌生语调，夹杂着笑意响起了。

    “不好意思，我来迟了，只不过并不是我狂妄无极，只是我怕你们会受不住！”

    轻笑声下，随着海风而散，带起的莫名的味道席卷了全场。

    远离百米外的海面上，本・贝克曼和蕾玖并肩而立，看着腾空而去的背影，眉头不禁一皱，说：“蕾玖，你莫非不一起跟上去吗，放心吧，红发船长并不会乘人之危，而且你不跟在至尊的身边，莫非不怕我们寻机出手袭击你吗？”

    袭击我？

    蕾玖早已经脱去了黑色的斗篷，苦笑着说道：“贝克曼，我并不是担心你们对我出手，只是你们真的认为止戈，敢闯鸿门宴，没有几分底气吗？”

    “我早已经听说，四皇之一的红发香克斯，霸气毕露，但是如果我同样告诉你，止戈是一个霸王色霸气拥有者，而且对霸王色霸气运用，更加强势，你会相信吗？”

    更加强势？

    贝克曼愕然了，在他的认知中，这一片大海上，如果真的要追究起来，运用霸王色霸气最强者，他一定会毫不迟疑地选择了红发香克斯。

    只不过，现在蕾玖给出的这一番话，贝克曼心中有种莫名其妙的感觉。

    毕竟，在明知道红发香克斯霸王色霸气强大之处，蕾玖还提起相同的问题。

    在某种程度上，可是给人一种班门弄斧的感觉。

    如果不是拥有足够的底气，本・贝克曼，并不相信，蕾玖会像如此愚蠢的人。

    念及于此，本・贝克曼沉不住气，身影一晃下，月步立刻展开，快速往雷佛斯号逼近，意图解开这一个难题。

    不要！

    只不过，蕾玖的急呼骤然响起之际，本・贝克曼脸色却骤变了。。

 第141章 霸气毕露

    不要！

    猝然不及防，落在耳边的娇喝声，让本・贝克曼愕然了一下。

    还没有回过神来，下一刻，宛若无形冲击的般的精神冲击席卷而~开。

    眨眼间，将方圆数百米-的范围尽数笼罩了。

    始料未及的一幕，让本・贝克曼脑海仿佛被利针般扎了一下，迈开的月步，不禁停滞了一二。

    一个趔趄下，险些从天空，一头栽落海面了。

    只不过，本・贝克曼的实力，摆在这里，身为红发海贼团的左右臂。

    不管是自身的实力，还是霸气的修习，战斗的经验，都绝对不容小看。

    强行将心中的震惊，彻底抚平后，匆匆将目光往船上看去。

    半分钟前，叶止戈在蕾玖和本・贝克曼目送之下，展开诛仙之翼，往雷德・佛斯号快速逼近。

    蕾玖给出的忠告，瞬间引爆了场中的气氛。

    乌斯率先反应过来，看着天空中，展翅而至的叶止戈，当即沉不住气。

    霍然站起下，吆喝着说道：“来人，给我列阵欢迎这个狂妄无极的小子，我要看看他究竟有什么能耐，敢夸下海口！”

    好！

    场中十五位海贼当家，瞬间附和了，雷德・佛斯号，数百号人，霍然站起。

    齐刷刷般的姿态，让乌斯心中徒增一股无名的底气。

    看着快速迫近的叶止戈，大手往上一举，乌斯沉声说道：“至尊一落下，我们便将他围住，今天我要看看，他究竟有什么能耐！”

    低沉的嗓音，在甲板上回荡，看着虚空中展翅，作势降下的叶止戈。

    乌斯终于沉不住气，大手往下一压，冷声说：“给我围住他！”

    命令落下，乌斯首当其冲沉不住气，迈步上前了。

    只不过，这脚步才刚迈开，当乌斯看到叶止戈的脚步，刚踏足甲板的瞬间。

    一股无形的气浪冲击，宛若泰山压顶般，迎头笼罩而下了。

    莫名的窒息感觉下，强大的精神冲击，让乌斯迈开的步伐，也不禁僵硬在半空。

    刹那间，乌斯的脑海，仿佛被无数道银针，重重地扎落在脑海中，出现了短暂的眩晕感觉。

    混迹了多年的生死战斗经验下，乌斯强行咬了一下舌头，将脑海中混乱的感觉，勉强抚平后，定眼往场中看去。

    只不过，这一眼，却让乌斯的脸色剧变了，数百号人中，一半人正躺在甲板上哀嚎挣扎，脸色瞬间剧变了。

    “对不起了，我对于霸气的控制，并不是很在行，你是要迎着我吗？”叶止戈唇角轻抿，露出一丝笑意。

    目光一转下，锁定在乌斯的身上，看着这一个举动鲁莽，满身肌肉，而且在红发海贼团中，地位明显不低，恐怕就是此行最重要的目标了。

    你！

    乌斯压根没有想到，叶止戈会用这样的借口。

    霸王色霸气，在原著中，也不过是一次性挥发的手段。

    只有在特定的数人身上，才具备持续性。

    其中，红发香克斯的霸气毕露，更是连白胡子都为之侧目的存在。

    然而，现在叶止戈，在众目睽睽之下，说没有办法控制霸王色霸气。

    这无疑就是天大的笑话！

    看着，前一刻被自己挂在嘴边，口口声声左一个狂妄，右一个狂妄的混账小子。

    乌斯脸色一沉下，冷声地说道：“至尊，你手上的究竟是什么，我要求查验一下！”

    质问的话语声一落下，乌斯率先沉不住气，快步往前走去了。

    滋滋！

    只不过，刚迈进第一步，乌斯神色再次剧变了。

    本来刚适应下来的精神冲击，宛若狂潮般，再次疯狂奔袭而至。

    脑海中涌现出眩晕感觉的同时，乌斯拼命压制起来。

    然而，这一种感觉，才刚被勉强抚平，清脆的脚步声却在甲板上响起了。

    每一步落下，犹如无形的重锤般，一击击敲打着绷紧到极致的神经。

    猝然不及防响起的话语声，更是带来一股莫名的冲击感觉。

    “红发船长，第一次见面，大家恐怕也不喜欢浪费时间，我想知道天王的下落！”

    直接了当的行事作风，让红发的眉头也不禁挑动了一下。

    ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    到达他这种地步，精神冲击，对于红发来说，并不算太过严重。

    毕竟，拥有被誉为最强霸王色霸气的男人，红发香克斯的精神力并不是盖的。

    而且，他身边同样还有不少能者，在强大的精神力冲击下，依然静静屹立在一旁。

    只不过，看向叶止戈的目光，明显多了数分忌惮的味道。

    “至尊，果然是快人快语，怪不得你敢一个人，登上我的船！”红发香克斯脸上的表情变化，瞬间收敛了。

    右手一探，捉起一杯水酒，轻笑之下，手腕猛然发力。

    伴随着破空声骤然响起，酒杯朝着叶止戈暴掠而来。

    暴起的一幕，让不少人脸色围边了，红发可是使用剑的强者，手腕上的爆发力，绝对不是盖的。

    .. .........

    酒杯在力量的加持下，被赋予了炮弹般的速度，更有不少人，亲眼目睹过，能瞬间击毙一头海王类。

    然而，面对眼下这一场鸿门宴，叶止戈早已经有备而来了。

    五芒星写轮眼高速转动的瞬间，酒杯运行的轨迹，在一瞬间被放缓了。

    听着响彻耳边的破空声，叶止戈在众目睽睽之下，左手一探，轻易将酒杯摄入手中。

    巨大的力量，在这一刻，仿佛被击打在棉花上，不单止没有让叶止戈后退。

    更加连他的手臂，也没有在巨力冲击下，有半点的抖动。

    如此一幕，让不少人惊愕了，这一份力量的掌控，完全超出了他们的意料之外。

    至少，在他们的眼中，不管是红发灌注在酒杯的力量有多强大，如果接下酒杯的人，不能将酒杯所有的力量抵消。

    那么接下酒杯的瞬间，清脆的陶瓷，将会瞬间崩裂。

    美酒更是挥洒满地，稍有不慎便会尽出洋相了。

    所以，在这种大前提下，叶止戈还能轻易而举，将酒杯接下，完全超出了不少人的意料之外。

    “好酒！”

    叶止戈，迎头将水酒一饮而尽了，目光轻转，落在浑身僵硬，紧闭着眸子抵抗着精神冲击的乌斯。

    脚步再次迈开了！。

 第142章 看错了人

    砰！

    脚步落下，犹如赋予了万钧之力，厚重的甲板，以叶止戈为中心，轰然崩裂，化作一片蛛网般蔓延开。

    最为靠近的乌斯口中发出一声闷哼，整个人像被无形的重锤击打，浑身不禁颤抖了一下。

    紧闭的眸子睁开的瞬间，四目交对下，六芒星写轮眼，倒映在乌斯的瞳孔深处。

    在这一刻，不管是写轮眼的瞳术，还是最强大脑的精神冲击，在这一刻，被叶止戈驱动到极致。

    一波接着一波，强大如潮的攻势，形成针锋相对的局面。

    置身其中的乌斯，整个人仿佛天旋地转了，落在耳边的说话，更是撼动神经。

    “红发！我只想知道天王的下落！”

    吞吐而出的简短话语，近乎一字“七零零”一顿般的姿态，仿佛被灌注了魔音。

    在双重的精神打击下，乌斯整个人，浑浑噩噩了，看着眼前这一个不速之客，竟然浮现出红发香克斯的形象。

    “在，无……！”

    断断续续的说话，更是在乌斯的口中传出。

    诡异的一幕，让所有人愕然了，看着乌斯浑浑噩噩，而且还在自语般的举动，连红发瞳孔也不禁一缩。

    来不及多想，霍然在甲板上站起，强大如潮般的霸王色霸气，带着君临天下的姿态，直冲九霄云外。

    砰！

    两股强大的精神力量，第一次产生了冲击，置身在漩涡中心的乌斯，整个人发出一声惨呼，吐出一口猩红的血液后。

    在浑浑噩噩的情况下，清醒过来了，还没有摸清场中发生的一切，映入眼帘的一幕，却震撼了他的心神。

    失声的惊呼，更是在口中吞吐而出了。

    “天，天空被斩开了，至尊的霸王色霸气，竟然能和船长分庭抗礼！”

    上百双眸子，在这一刻，齐刷刷往天空看去了。

    大海上，厚重的铅云，在这一瞬间，被硬生生一分为二了。

    仿佛有一枚，无形的大刀，逆天斩击而起，将这一片天空，强势劈开。

    只不过，这一幕却有种来去匆匆的感觉，分庭抗礼的气息，在短暂的出现后。

    叶止戈唇角，不禁浮现出一丝玩味的笑意，最强大脑的精神冲击，如同潮水般，快速收敛了。

    失去了对抗后，属于红发香克斯的霸王色霸气，瞬间席卷了全场。

    本来在精神冲击下，还苦苦挣扎着的海贼，在双重的精神冲击下，直接昏迷过去了。

    君临天下的气势冲击下，连雷德・佛斯号的船面甲板，也仿佛不堪重负，咔嚓一声，应声开裂了。

    面对强势如同浪潮般的气息，叶止戈脸色依然如常，心神却不禁收紧了，天神之眼暗中运转，配合上最强大脑的精神力抵御下。

    在众人惊愕的目光中，迈步往前了。

    “哒哒哒！”

    清脆的脚步声，在这种死寂的局面下，带着一种震撼人心的感觉。

    红发香克斯的霸王色霸气造诣，可不是寻常人能够比肩。

    在独自面对，这种单方面的霸气冲击下，能够神色如常，继续迈步往前的人，恐怕寥寥无几了。

    至少，在场的船长并不认为，自己能够做到叶止戈，那般风轻云淡。

    一步，两步，三步！

    伴随着步伐稳健落下，乌斯的思绪瞬间被拉回，看着瞳孔中不断放大的身影，心神猛然被攥紧了。

    回想刚才那一幕，脸色微变之余，前一刻还口口声声叫嚣着，要给至尊下马威的乌斯，潜意识地退了半步。

    看着，那一道快速逼近的身影，乌斯心中竟然荒谬到，萌生出一股转身逃跑的念头。

    这一个念头，一旦扎根在心灵上，便快速萌生了。

    惊恐的光芒，在乌斯的瞳孔深处闪现的瞬间。

    叶止戈的步伐，却骤然止住，如沐春风般的轻柔话语，带来一股和之前，蓄势而发的霸气，完全不同的味道。

    巨大的落差下，让乌斯有种猝然不及防的感觉。

    “呵呵，乌斯不过要太过紧张，这是我带给红发船长的见面礼，也算是冒昧拜访的赔礼吧！”叶止戈轻笑着说道。

    乌斯愕然了，看着前后之间截然不同般的两个形象，难而反转过来，下意识接过特制的铁箱，却应声打开了 ......

    本来稍微松弛下来的神经，在看到铁制铁箱内，盛装着的人头时，再次绷紧了，连瞳孔也不禁骤然收缩。

    “这是百兽海贼团旗下，悬赏一亿二千万的附属海贼团哈罗斯！”

    惊呼在甲板上一下子传开了，场中不少船长，脸色不禁剧变。

    在罪恶世代开始前，这一片大海还算是平静。

    一些附属下的海贼团船长，悬赏的金额，也不过是一两亿贝利。

    甚少具备三亿贝利以上，连七武海中，能搅动一方的强者最高者，也不过是三亿四千万贝利。

    在四皇附属下的海贼团，能拥有悬赏一亿二千万，已经是佼佼者般的存在。

    现在这种在四皇附属海贼团中，举足轻重的存在，竟然成为了，至尊手中的见面礼。

    在场的附属船长，心中不禁一片凛然了。

    如果这一次，至尊拜访的人，并不是红发香克斯，反而是百兽凯多。

    那么，此时此刻盛装着见面礼的特制铁箱，里面的人头，恐怕会是他们其中的一人吧。

    “船长，我来迟了！”本・贝克曼在后方快速赶上了。

    看着一片狼藉的甲板，心中同样一片凛然，快步落在3.4叶止戈的身边，看向他轮廓分明的脸颊上。

    本・贝克曼，第一次发现自己，将人看错了。

    仅仅凭借一人，便敢独自登上四皇的海贼船上，这已经不是狂妄无极，反而是一种底气。

    红发在失神中反应过来，和本・贝克曼对视了一眼，在体内疯涌而出的强大霸气，瞬间收敛起来。

    再次盘膝而坐下，唇角抹起了一道笑容，略带着赞赏地说：“至尊，你知道吗，本・贝克曼是我见过最聪明的人，一直以来，我都认为，他绝对不会看错人，但是今天我却发现，他也会有看错人的时候，而那一个人就是你！”

    “本・贝克曼，给你的评价是，强势，狂妄无极，但是我要加上另外一个评价！”。

 第143章 谈判失败

    另外一个评价？

    在场的人神色纷纷微变了，能让本・贝克曼看漏眼，这已经是一个天大的消息了。

    现在还让堂堂的四皇之一，红发香克斯，刮目相看，给出另外一个评价，无疑超出了不少人的认知中。

    毕竟，在这一片大海上，四皇可是君临天下的存在，能得到这些王者的赏识，日后绝对能飞黄腾达，成为一方豪强。

    面对，香克斯给出的评价，所有人的神经猛然紧绷起来，迫切的目光，齐刷刷地锁定在红发的身上，等待着最终的答案。

    “无冕之王！”

    吞吐而出的四个字，撼动了所有人的神经，连本・贝克曼的脸色也微微变了。

    看向红发香克斯，极度肯定的目光下，却瞬间释然了。

    在亲眼见到过叶止戈的强大手段后，本・贝克曼，心中也已经有了新的评价。

    只不过，这一个新的评价，和红发香克斯06给出评价相比，依然低了一个层次。

    或许，这便是胸襟上的差距。

    本・贝克曼，是被誉为最聪明的人之一。

    但是，他的身份，却局限在四皇的副手上，能给出的结论，一切都是以香克斯等四皇的地位，作出了评价。

    现在，四皇已经彻底瓜分了新世界，海军本部更是镇守一方。

    对于新的皇者倔强，要掂量太多的因素了。

    在得到综合的分析下，本・贝克曼却更加依靠起数据，得到的结论。

    “呵呵，红发船长你太高举小子我了，我不过是区区的一个商人，而且我很想知道，你为什么，给予这种评价。”叶止戈轻笑一声说道。

    对于场中众人的震惊，浑然没有放在心上，四目交对下，气氛再次微变了。

    连本・贝克曼，瞳孔深处，也多了一丝莫名的迫切。

    “哈哈，果然是快人快语，单凭这一点，你已经比这片大海上，很多枭雄出色了！”红发香克斯大笑起来，话锋一转下，沉声说道：“如果我说惺惺相惜，你会认为我的答案，很荒唐吗？”

    惺惺相惜？

    不管是本・贝克曼，还是场中的所有人，心中一片凛然了，能让堂堂的四皇，说出这种话，简直超出了他们的认知了。

    一时间，所有人看向叶止戈的目光，却多了丝丝复杂的情绪。

    至少，眼前的新人太过年轻了，出现在这一片大海上的时间太短。

    能得到堂堂的四皇香克斯给出，这种平起平坐般的评价，简直有种如梦如幻般的感觉。

    “红发船长，你也不要取笑我家大人了，这种无冕之王的称号，如果传出去，可是会让我家大人，成为众矢之的！”蕾玖借助特制的战靴，缓慢降落在叶止戈的身边，轻笑着说道。

    稍作停顿后，掩嘴一笑下，说：“而且，我家的大人，只是一介商人，这一次登船拜访，也不过是谈一场生意！”

    看着蕾玖主动插话，不少船长心中涌现出丝丝的不满。

    只不过，这一丝不满，很快便被无冕之王的称号所驱散了。

    现在，堂堂的四皇，红发香克斯，都给出无冕之王，这种平等的称呼，那么蕾玖，绝对是和本・贝克曼，同等的存在。

    真的论起地位，比起他们这些附属海贼团，等级更加高了。

    而且，看着哈罗斯的人头，更是敲打着他们的神经。

    “呵呵，这一片应该就是文斯莫克家族的蕾玖小姐，看来至尊的魅力，的确让人无法抵抗！”红发香克笑着说道。

    只不过，这一丝笑容，很快便收敛了，迎上叶止戈的目光，说：“至尊，你知道吗，我的确是很看重你，但是天王的牵连甚大，你一个人，的确很强，但是要独自对抗，两大四皇，恐怕讨不到什么好处！”

    “所以，我劝你放弃，这一次的行动，战国给予的报酬，或许很吸引人，但是他不过是打着借刀杀人的念头，新人往往会很容易夭折，我希望你能听我的劝告！”

    “而且，我不愿意看到，天王落在各大势力的手中，这是战争开端的兆头！”

    略显得厄长的话语声，回荡在这一片甲板上，久久没有办法散去。

    叶止戈唇角微微一挑，说：“那么，你现在给我的答案是，绝对不会将天王的下落告诉我吗？”

    天王的下落？

    丝毫不加以掩饰的追问，绷紧了不少人的神经。

    面对叶止戈的一贯强势，还有刚才登船的一幕幕，连百兽凯多麾下的海贼团，也敢痛下杀手的情况。

    一股沉甸甸的萧杀味道，毫无征兆地萌生了。

    目光齐刷刷一转下，纷纷锁定在红发香克斯的身上，等待着最终的结论。

    “抱歉，为了这一片大海的安宁，我将不惜发起战争，如果至尊你依然，想知道天王的下落，那便只有一战了！”红发冷声说道。

    强势的答复，让蕾玖的脸色微变了，感受410着场中萧杀的味道，由衷生成下，俏脸多了一丝担忧。

    只不过，这一丝担忧，才刚在心头萌生出，下一刻却松了一口气。

    “既然，红发船长，有这种庇佑天下苍生的心，那么我继续固执下去，也会演变成一个罪人。”叶止戈轻笑着说道。

    看着场中的水酒，不由得一笑说：“既然生意谈不妥，难得四皇举办宴会，不如让我也参加一二，权当交个朋友！”

    参加宴会？

    巨大的事件发展转变，让不少蓄势待发的人，有种发应不过来的感觉。

    看着场中本来针锋相对的二人，剑拔弩张的气氛，一下子荡然无存了，不禁愕然在原地了。

    “呵呵，至尊赏脸，这一个朋友当然值得我相交，只不过我希望你，不会像BIGMOM海贼团举办的茶话会一样，给我大闹一番，如果事情传出去了，这可是丢脸丢大了！”

    红发笑着说道。

    右手却捉起一坛美酒，隔空直接往叶止戈抛去。

    没有了针锋相对下，美酒也没有灌注了强大的力量，在虚空中划过一道抛物线，稳稳落在叶止戈的手中。。

 第144章 忠实的盟友

    伴随着谈判的失败，叶止戈在红发的船上，足足逗留了大半个小时后，终于离船而去了。

    目送这一道，单薄的身影远去，场中略显得紧绷的气氛，逐渐缓和下来。

    “红发船长，你刚才为什么不选择留下至尊，这可是一个大患！”一名附属船长，排众而出，沉声地说道。

    这一个提议，瞬间让人附和了，面对至尊的狂妄无极，还有来自四皇香克斯的评价。

    叶止戈的存在，无疑成为这些人的心头大患了。

    “你们不要想多了，船长这样做，是最好的应对决策！”本・贝克曼，率先抢过话柄说道。

    稍作停顿后，继续补充着说：“至尊，胆敢独自一人登船，他拥有的底气和实力，绝对不像眼前般简单，而且战国既然将注码压在至尊的身上，他的行事方式如此张扬，也让我们少了很多猜测！”

    “最重要，这一次天王的下落，或许只有我们和凯多的知道，但是暗中隐藏着的势力同样在虎视眈眈，听说至尊要掺和天王的消息，是从七武海之一，海流氓多佛朗明哥的口中传出。”

    多佛朗明哥？

    拉基在后方走出，眉头挑了一下后，说：“贝克曼，你指多佛朗明哥会掺和这一件事吗？”

    本・贝克曼，点了点头说：“没有错，众所周知，凯多和多佛朗明哥，早已经暗中勾结在一起，人造的动物系恶魔果实，更是为百兽凯多产出，他们要联手并不是什么意外的事情，只要多佛朗明哥给出足够的条件，应该不难，这一次的争端，恐怕不容易了！”

    听着这一番话，红发香克斯同样附和了，说：“而且，如果我们刚才，强行将至尊留下，恐怕要付出不少代价！”

    伴随着话音散尽，场中的所有人脸色不禁微变了。

    这可是堂堂的四皇海贼团，要留下一个新人，竟然也要付出代价，这一番话，如果不是亲耳听说，恐怕绝对没有人愿意相信。

    “止戈，你不是为了天王的下落，先登上红发香克斯的船吗？我没有想到，你会如此干脆离开〃～！”蕾玖显得有点意外。

    稍微迟疑了一二后，说：“这一次谈判失败，我们已经失去了，得到天王下落的途径，还要继续参与这一件事吗？”

    面对蕾玖的困惑，叶止戈瞳孔深处闪过一丝精光，说：“这一次天王的出现，是我实力蜕变的关键，三千亿贝利，绝对不能眼白白看着他溜走！”

    “而且，我已经大致得知，天王下落的所在！”

    什么？

    蕾玖愕然了一下，刚才的交涉，她可是全盘收入了眼中。

    叶止戈的强势，红发的强势，同样尽收了眼帘。

    这压根就是一场失败的谈判交涉！

    然而，现在叶止戈，竟然告诉自己，他已经知道了天王的下落，这简直超出了蕾玖的意料之外。

    看着满脸震惊的蕾玖，叶止戈并不意外。

    能读取别人的记忆，这种手段，绝对是骇人听闻。

    在海贼王的世界中，也只有BIGMOM海贼团中，秘密掩藏下，第三十五女布琳，才拥有的超人系记忆果实。

    如果让蕾玖知道，叶止戈拥有这种摄取别人记忆碎片的能力，恐怕一定会将他当成怪物一般看待。

    不！

    应该说，蕾玖的眼中，叶止戈早已经沦为了怪物一般，不单止是层出不穷的手段。

    而且，还有快速提升的实力，单凭这两点，已经超出了不少人的认知中。

    如果不是亲眼目睹，恐怕绝对没有人，愿意相信，这一切都是真的。

    看着一脸较真的叶止戈，蕾玖在失神中反应过来了，强行抚平了心中的震惊，迟疑着询问道：“止戈，虽然不清楚，你为什么，会知道天王的下落，但是红发香克斯所说的话，并不是没有道理！”

    “四皇麾下拥有的势力之强大，连海军本部，都忌惮三分，凭借我们二人，恐怕很难翻出什么，大浪吧！”

    作为杀手家族，文斯莫克的大小姐，蕾玖对于四皇的恐怖之处，更加深入体会。

    正是因为这一个原因，在原著中，文斯莫克伽治，才会选择让山治强行回归，入赘BIGMOM海贼团。

    在蕾玖的认知中，文斯莫克家族，或许比不上四皇。

    但是作为昔日北海霸主的他，明显拥有不俗的实力，比起寻常的海贼团，乃至七武海，更加有举足轻重的底气。

    只不过，在这种大前提下，文斯莫克伽治，还选择和四皇合作，便足以证明，四皇不简单了。

    现在，叶止戈不单止孤身只影，而且还要在四皇的夹缝之中，虎口夺食。

    如此疯狂的举动，如果贸贸然行动，未免有点难度。

    叶止戈当然知道，蕾玖心中的担心，究竟是什么，唇角轻抿下，浮现出一丝莫名玩味的笑意，说：“｀ ˇ放心吧，我还有一个忠实的盟友，多佛朗明哥，他会给我制造出机会！”

    多佛朗明哥？

    蕾玖感觉自己，越来越迷糊了，听着叶止戈这一番话，心中尽是困惑。

    不久前，发生在大德索罗号上，和黄金帝吉尔德・德索罗大打出手，偶遇海军中将，维尔戈。

    他们所做的一切，都存在着，多佛朗明哥的影子。

    可惜说，在某(了得赵)种程度上，叶止戈和多佛朗明哥之间，早已经陷入了不死不休的纷争下。

    现在，面对四皇给予的压力，叶止戈却将希望，寄托在多佛朗明哥的身上。

    这种答案，对于蕾玖来说，明显摸不着头脑了。

    “蕾玖，你放心吧，一切事情都还在我的掌控之中，还剩余两天的时间，我会让这一场暴风雨，来的更加猛烈，在这一段时间内，我们不方便打探消息，先去找洛克达斯，让他充当跑腿，看看多佛朗明哥，是否登陆泰勒斯岛！”叶止戈神秘一笑。

    看着，卖弄玄虚的叶止戈，蕾玖也明白，现在唯一能做，就是信任了。

    作为一个聪明的女人，要让一个男人信任，她最根本要做，只有一件事。

    该知道的必须知道，不该问的绝对不要深究！。

 第145章 我也是新人

    砰！

    巨大的冲击，让整片街道的幽寂，瞬间被打破了。

    一道熟悉的身影，带着满脸的惊慌失措下，痛苦地疾呼起来。

    “你们快点走，我不想杀你们，我的身体不受控制！”洛克斯达歇斯底里地咆哮着说道。

    感受着，完全不受控制的身体，他的瞳孔深处，尽是莫名的恐惧。

    “船长，你究竟发生什么事情了，我们还要去四皇麾下报道！”一名身为洛克斯达左右手的小厮，将手中的利刃一横，格挡着力劈而下的亮晃晃的利刃，急声地劝说道。

    对于，一回来海贼团后，洛克斯达在告知，加入四皇麾下的天大喜讯后。

    众人还没有开宴会庆祝，却迎来了，船长疯狂的杀戮。

    而且，面对眼下诡异的一幕，连充当刽子手的洛克斯达，都完全蒙在鼓里。

    或许这才是，最让人感觉到可怕的地方之一吧。

    “快点走，我不想杀你，快去求助拉基大人！”洛克斯达歇斯底里地咆哮着。

    看着惊慌躲藏下的797船员，他很清楚，要解决眼下这一个状况，唯有求救四皇红发香克斯。

    而且，洛克斯达并不是傻子，他很清楚，这种诡异的情况，绝对不会随便出现。

    现在主动，提出四皇红发香克斯的名堂，为的就是震慑，隐藏在暗处中的始作俑者。

    “船长！”

    战斗员急呼了一声，正打算说点什么，可惜下一刻，脸上却涌现出，无法掩饰的惊色。

    猝然不及防的一幕，让洛克斯达的脸色一下子剧变了。

    在身体失去了控制权后，他想转身看去，都是一个奢望。

    面对战斗员，脸色的剧变，洛克斯达很清楚，来者绝对不是寻常人。

    一想到这里，洛克斯达当即沉不住气，急声追问道：“西武，究竟是谁来了，是百兽海贼团凯多的人，还是至尊！”

    疾呼在狭窄的甲板上回荡了，可惜还不待西武有任何的答复。

    洛克斯达的手中攥紧的利刃，力量却骤然暴增。

    (agei)　失神下的西武，明显松了防御的念头，在这种猝然不及防的情况下，头颅瞬间被劈开。

    一分为二的姿态，迸溅的鲜血，带着一股滚烫的感觉。

    飞溅在洛克斯达的脸上，却让他整个人，不禁懵了头脑。

    “这究竟是怎么回事，为什么要杀我的船员，我可是四皇红发香克斯麾下附属的海贼团！”

    歇斯底里的咆哮声，在洛克斯达的口中传出了。

    看着倒在地上，横七竖八的尸体，心中早已经滴血了。

    能走到现在，拥有六千万的悬赏，一切努力，都需要船员之间的互相扶持。

    洛克斯达，或许有想过，自己的船员，会在海上的争端中，轰轰烈烈地死去。

    也算是一个海上的英魂，受到其他人的尊崇。

    但是，万万没有想到，最后演变到的下场，却超出了洛克斯达的意料之外。

    手中滴血的利刃，无法控制的身体，让洛克斯达，有种莫名的无力恐惧感觉。

    “呵呵，四皇之一，红发香克斯麾下的附属海贼团，这一个名头，真的让人闻风丧胆！”

    略带着嘲笑味道的声音，带着一股姗姗来迟的味道，落在洛克斯达的耳边，却撼动了他的神经。

    一道不知道什么时候，出现在眼前的身影，让洛克斯达，终于明白，旗下的战斗员，为什么会表现得如此惊慌失措。

    七武海之一，悬赏三亿六千万，被誉为海流氓的多佛朗明哥！

    看着，这一个海上枭雄，洛克斯达的脸色瞬间铁青了，急声地说道：“多佛朗明哥，你为什么要刁难我，而且我已经加入了四皇麾下，你这样做，一旦让整件事传出，是对四皇的挑衅！”

    歇斯底里的咆哮声，不绝于耳，回荡在这一片甲板上，久久没有办法散去。

    只不过，在洛克斯达眼中，看似深具份量的四皇头衔，落在多佛朗明哥的耳边，却有点不堪了。

    一丝玩味的笑容，在多佛朗明哥的嘴边轻抿而起，桃红色的妖异遮阳镜下，闪过一丝不屑的精光，说：“洛克斯达，你知道吗，区区一个新人，别将自己看得太重，就算我真的将你全员屠杀了，红发也绝对不会，为你这种喽和我发生冲突。”

    “而且，现在四皇的争端，红发和凯多深陷其中，根本无法顾及，就算退一万步，这一场战役落幕了，红发和凯多也会元气受损，再为了你们这些新人出手，简直就是天方夜谭！”

    玩味的语调，带着撼动心神的感觉，落在洛克斯达的耳边，让他无从反驳了。

    满脸的落寞下，多佛朗明哥脸上的玩味更加甚了，右手五指微微一动，操控着洛克达斯的五色线，瞬间牵引起手中的利刃，径直往洛克斯达的腹部刺去了。

    “我恰好，欠缺一个和凯多见面的礼物，便找你开刀吧，你要记住，新人就是可悲的存在，在我们的眼中，只是一个玩偶，生死不过是我们一念之间，你们没有资格掺和在新世界！”

    癫狂的话语声，在多弗朗明哥的口中传出了。

    泛着摄人心神寒光的利刃，在洛克斯达绝望的目光下，径直往腹部刺去了。

    嘣！

    突兀间，一道清脆的崩断声音响起，在这一片萧杀的环境中，显得异常碍耳。

    快速朝着洛克斯达腹部刺去的利刃，距离腹部一寸的位置前，骤然止住了。

    猝然不及防的一幕，让人有种难而反转过来的感觉，落在耳边的声音，却让洛克斯达，仿佛捉住了一条救命稻草。

    “呵呵，多弗，没有想到身为七武海的你，也会玩弄新人，你的气量真差，可惜不巧的是，我同样也是一个新人，如果你不介意，我可以和你交一下手！”叶止戈不知道，什么时候，静静悬浮在虚空了。

    一道白色的毫光，在身前流转，上面还缠绕着，一段五色线，吸引了多弗朗明哥的注意。

    而起，咬紧的新人二字，更是让多弗朗明哥的脸色一沉了。。

 第146章 莫名其妙的交易

    不速之客的身影，虚空而立，迎风之下，诛仙之翼流转的寒光，显得异常瞩目。

    玩味的声音，席卷在甲板上，沉甸甸的气氛，在一瞬间被刺破了。

    更让，多弗朗明哥在意，是诛仙剑上，那一段被撕断的五色线。

    傀儡线，在五色线之中，或许并不是最为坚韧。

    但是，至少也能与钢铁相媲美，至尊能轻描淡写般，将五色线切断，这一幕无疑让多弗朗明哥~，留了一个心眼。

    “是，是至尊，悬赏六亿贝利的至尊！”洛克斯达看着这一道，熟悉的面孔，-一惊一乍起来了。

    在洛克斯达的眼中，同为新人下，一个悬赏六千万贝利，一个悬赏六亿贝利。

    二者之间，巨大的差距，压根没有任何的交集。

    在生死存亡之际，洛克斯达心中念挂着，还是借助红发海贼团的头衔活命。

    万万没有想到，所谓的护身符，在这一刻却显得有点苍白无力。

    七武海，多弗朗明哥的疯狂手段，更是让洛克斯达，彻底绝望了。

    “呵呵，至尊，我们第二次见面了！”多弗朗明哥，是一个枭雄，很快便将脸上流露的神情变化尽数收敛了。

    干笑一声后，话锋一转，沉声地说道：“只不过，每一次和你见面，都是让人十分意外，不管是大闹BIGMOM茶话会，还是现在出其不意，拦下我的好事，性格依然是那么让人不放心！”

    沉甸甸的说话，说得或许带着赞赏的味道，可惜字里行间中，却蕴含着一股萧杀的味道。

    叶止戈丝毫不逞多让，迎上了多佛朗明哥的目光，唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑意说：“多弗，既然我们也是老相识了，我也不说什么隐晦的说话，同为新人，这人你杀不得！”

    杀不得？

    多弗朗明哥的目光，瞬间阴沉下来，冷眼相待下，沉声说道：“至尊，你未免管得太宽了，这一片大海上，那么多新人，莫非我要挑事情，都要给你先汇报一二。”

    “你也太看不起，我们七武海了，而且这一次我要拜访，百兽凯多，需要一点见面礼，如果能得到红发海贼团，附属海贼当家的头颅，绝对是一件最好不多的事情，至尊你不会为了区区的一个新人，要和百兽凯多对抗吧！”

    略显得厄长的话语声，在这一片天空下回荡，久久没有办法散去。

    洛克斯达咕噜地吞咽了一口唾液，在生死存亡之间活下来，早已经将洛克斯的神经，紧绷到极致。

    现在听着这种争锋相对，感受着场中剑拔弩张的气氛，洛克斯达变得有点沉不住气，正打算说点什么，可惜落在耳边的说话。

    不单止，让洛克斯达的脸色剧变了，连七武海之一的多弗朗明哥，脸色也瞬间骤变了。

    “呵呵，多弗朗明哥，亏你在这一片大海上，纵横了那么久，还能说出这些没有营养的说话，你要见面礼，我当然会给你，只不过，大前提下，你要将关于天王的下落告诉我，凭借你小丑的身份，应该是除了凯多和红发外，唯一知道的人吧！”

    叶止戈淡淡地说道。

    这话一落下，让洛克斯达神经也不禁绷紧起来。

    这一段时间中，待在泰勒斯岛上的洛克斯达，听到最多的小径消息，是关于天王的传说。

    传言，天王是一枚强大的火炮，也有可能是一艘飞空军舰，或者一个稀罕的恶魔果实等等。

    众说纷纭下的传言，让天王的出现，彻底蒙上了一层，神秘的面纱。

    只不过，在众多的传言中，对于所谓的下落，却没有任何的人提及。

    毕竟，这是属于四皇之间的秘密，也是这一片大海上，最大的争端。

    稍有不慎，恐怕会招致，杀身之祸。

    伴随着话音散尽，场中的气氛，一下子变得沉甸甸起来了。

    叶止戈迎上了多佛朗明哥阴冷的目光，唇角轻抿，露出一丝玩味的笑容，说：“多弗，你不会告诉我，身为地下黑市，最大的中转黑商，你竟然告诉我不知道天王的下落。”

    “而且，凭借你和凯多的关系，要弄到这一个消息应该不难吧，或者说，你根本没有这种能力！”

    ・・・・・・求鲜花・・・ ・・

    你！

    多佛朗明哥气结了，作为堂堂的七武海之一，寻常人都是恭敬相待，哪里有尝试过，被一个毛头小子，咄咄相逼地挖苦起来。

    只不过，能跻身在七武海的行列上，成为地下最大的黑市中转商人，多佛朗明哥也不是寻常人。

    迎上了叶止戈丝毫不逞多让的目光，冷笑着说道：“至尊，果然是快人快语，只不过，你我同是一个商人，听说你在黄金帝吉尔德・德索罗的手中，弄到千亿贝利，如果你愿意将它作为交易的筹码，我不介意将天王的下落告诉你！”

    ........ ........

    无利不起早，这是商人最基本的定义！

    话音伴随着海风散尽，面对多弗朗明哥的针锋相对，叶止戈脸上却涌现出一丝莫名的笑意了，说：“多弗，我答应你的交易，一天后在这里，我带上千亿贝利等你！”

    什么？

    意料之外的一幕，让多弗朗明哥有点愕然了。

    看着葫芦里，不知道卖什么药的叶止戈，一时三刻反应不过来。

    在多弗朗明哥的眼中，至尊可是一个爱财如命人。

    凭借维尔戈这一条内线，他可是窃听到，至尊大闹BIGMOM茶话会，一切都是冲着战国一百亿贝利而去。

    能为一百亿贝利折腰，铤而走险招惹堂堂四皇之一的夏洛特玲玲。

    这种疯狂的举动，放眼整片大海上，恐怕只有至尊才会做到。

    单凭这一点，足以证明，叶止戈爱财如命的性格，究竟有多么疯狂了。

    只不过，现在这一个爱财如命般的人，信口答应了这一个空穴来风的交易。

    如此诡异的一幕，彻底让多佛朗明哥摸不着头脑了。

    静静悬浮在叶止戈跟前的诛仙剑，嗖一声消失在眼前了，说：“多弗，如果你需要见面礼，洛克斯达，不过是悬赏六千万的新人，根本不足以让百兽凯多重视，你给我带一个口讯，哈罗斯海贼团，被我全灭了！”。

 第147章 各怀鬼胎

    “哈罗斯死了？”

    洛克斯达的脸色一下子煞白了，回想到酒馆内，那一幕幕，心中一片凛然了。

    在他粗略的计算中，在洛克斯达离开了酒馆后，再到至尊找到自己，前后之间，不过是短短的数分钟之间。

    悬赏一亿二千万的哈罗斯海贼团，竟然被团灭了！

    这一个震撼人心的消息，完全超出了洛克斯达的意料之外。

    只不过，这一个念头，刚在脑海中萌生出，随即便无情湮灭了。

    同是新人的情况下，眼前的至尊，可是悬赏六亿的存在，连BIGMOM海贼团举办的茶话会，都敢大闹一番。

    杀一个区区的附属海贼团，悬赏一亿二千万的海贼，在洛克斯达的眼中。“五六三”

    或许是高不可攀的存在，可惜放在至尊的眼中，只不过是喽。

    多弗朗明哥眉头一皱了，越来越没有办法，看透叶止戈的行事作风。

    这里可是四皇争端缓冲的岛屿，在这种节骨眼下，更是有传言，大批来自于麾下的海贼团，已经暗中登陆泰勒斯岛了。

    其中三大灾厄中，被冠以天灾的西尔斯凤，更是一个恐怖如斯的杀手。

    现在叶止戈，在这种情况下，大摇大摆地说出哈罗斯被灭团的事情，无疑是在太岁头上动土。

    一想起，天灾西尔斯凤，昔日狙杀过海贼王罗杰，险些成功下，多弗朗明哥心中也一片凛然。

    眉头一挑下，看向葫芦中不知道，卖什么药的叶止戈，多弗朗明哥，冷笑一声说:“不愧是至尊，我一定会将这一番话，转告凯多，凭借他的脾性，作为老朋友，我提醒一下你，别一不小心，丢了性命！”

    丢了性命？

    叶止戈不怒反笑了，话锋一转下，说:“这一个世界上，想要我命的人很多，只不过他们绝大部分，都已经葬送在鱼肚之中。”

    “既然，凯多在你的口中，脾气如此不堪，别怪我这一个老朋友没有提醒你，小心玩火自焚！”

    你！

    多弗朗明哥第一次感觉到说话如此费力，听着这一番，咄咄相逼的说话，心脏仿佛被一只无形的大手死死攥紧了。

    留下这一番话，叶止戈带着洛克斯达扬长而去了，留下满脸阴晴不定的多弗朗明哥。

    “少主，凯多大人有请！”巴法罗在后方闪出。

    看着那一道远去的单薄身影，沉声地说道:“少主，这至尊太过狂妄了，需要我通知迪亚曼蒂进行伏击吗？不然会毁了我们的计划。”

    伏击？

    多弗朗明哥目光闪烁，摇了摇头说:“现在还是先和凯多会面，然后设法找到天王的下落，至尊如此嚣张，胆敢公然叫板，便让他尝试一下，四皇的怒火。”

    巴法罗点了点头附和了，沉声说道:“那少主我先盯着至尊，一旦凯多大人真的要迁怒起来，天灾西尔斯凤，好像提前登陆泰勒斯岛，最快是今天晚上，让他亲自对付至尊，让他死的不明不白。”

    不大声音，回荡在甲板上，一股凛然的杀机，充斥着这一片天空下。

    巴法罗点了点头，看准了叶止戈消失的地方，径直腾空跟踪而去了。

    目送巴法罗的离开，多佛朗明哥并没有多作逗留，右手五指微微挑动下，身影一晃下，腾空往另外一个方向赶去了。

    一想到，能让凯多迁怒于至尊，自己便能坐山观虎斗，坐收渔人之利，多弗朗明哥脸上不禁浮现出一丝喜色。

    “怎么不见了至尊！”巴法罗在天空中，俯瞰而下。

    可惜入目的一幕，却压根没有了叶止戈的身影，眉头一皱，沉不住气加速巡逻。

    只不过，巴法罗一动，下一刻落在耳边的说话，却绷紧了他的神经，匆匆回头往背后看去。

    率先映入眼帘的一幕，却让巴法罗的瞳孔骤然收缩了。

    “至尊！”

    惊呼在巴法罗的口中传出，回荡在这一片天空下，一想起多佛朗明哥的吩咐，巴法罗当即沉不住气，急声地说道：“至尊，我并没有跟踪你，只是少主吩咐我，路径这里办一点小事！”

    办事？

    叶止戈反问了一句，话锋徒然一转下，轻笑着说道：“对，多佛朗明哥是让你，前往无风带的斯拉群岛上，寻找天王的下落吧！”

    无风带？斯拉群岛？天王？

    一连串的疑问，在巴法罗的脑海中浮现出 ......

    下一刻，猛然想到了什么，当即沉不住气，吆喝道：“至尊你在说什么，天王在无风带的斯拉群岛上，这是真的吗？”

    惊讶的神色，在巴法罗的脸上涌现，一想到多弗朗明哥，费尽心血，正是冲着天王而来。

    现在能在至尊的口中，得到这一个答案。

    虽然并不清楚，所谓的真伪情况，只不过巴法罗，很清楚现在需要做，就是将这一切带回多弗朗明哥。

    只不过，巴法罗是掌控了，罕见的果实飞空能力。

    但是，放在诛仙之翼下，巴法罗抽身暴退的姿态，刚动了一下，随即一道宛若鬼魅般的身影，已经出现在他的跟前。

    “很抱歉，你是我计划的关键，如果没有你，凯多恐怕不会相信，天王涉密的事情，是经过多弗朗明哥的口中，而彻底传出去！”

    叶止戈背后的诛仙之翼舒展，寒光流转下，2.9倒影出巴法罗满脸的困惑。

    然而，这一丝困惑，在巴法罗的脸上刚浮现出来，下一刻却转变成惊愕的表情。

    回想刚才跷蹊的交易，叶止戈信口答应的姿态，巴法罗明白这是一个局。

    在泰勒斯岛上，作为四皇的缓冲地带，为了时刻掌控着战局的发展。

    整座岛屿，早已经被安插上，各种的隐蔽的眼线了。

    屠杀洛克斯达海贼团的时候，多佛朗明哥的丝毫不加掩饰，还有至尊的出现，明显成为了瞩目的焦点。

    更让巴法罗，撬动神经是来自于，多弗朗明哥，因为记恨着黄金帝的事情被搞砸。

    同时挽留下叶止戈，胡乱捏造出的交易，会弄假成真。。

 第148章 环环相扣的布局

    一连串，荒谬的念头，在巴法罗的脑海中萌生出，直勾勾地看着拦在跟前的叶止戈。

    终于沉不住气，支吾着追问道：“至尊，你刚才所做的一切，都是为了让少主，说出知道天王的下落，更是答应所谓的交易，来让人深信，少主真的知道天王的下落，让隐藏在暗处中，属于四皇的眼线，都将着一切，尽收眼帘，成为板上钉钉的事情。”

    “但是，至尊你别忘记了，以少主和凯多大人的交情，天王的下落，少主迟早会知道，你这样做有什么好处！”

    在巴法罗的眼中，多佛朗明哥和凯多的交易面，实在太广了。

    单凭所谓的人造恶魔果实，巨大的利益，便足以驱动百兽凯多，打探到天王的下落。

    面对至尊，这种多此一举的行动，巴法罗的脑袋有点转不过来。

    “呵呵，巴法罗你说刚才的事情，是否已经传入了凯多的耳边，如果现在天王的下落，被人传播出去，而你恰好在侦查，斯拉群岛的时候，被四皇的驻军发现了，你说多弗朗明哥能洗脱嫌疑吗？”06

    叶止戈轻笑着玩味说道。

    什么？

    听着这一番话，巴法罗的脸色瞬间煞白起来了，看着拦在跟前的叶止戈，终于明白。

    自己等人，在一开始，便被请君入瓮，不管是洛克斯达船上的屠杀，还是刚才叶止戈出手相救。

    更是有意无意，扯上所谓的交易，以求获取天王的下落。

    一切，都是为了，让多佛朗明哥，彻底进入这一个局之中。

    一想到这里，巴法罗沉不住气，急声追问道：“至尊，你疯了吗，你不是同样想得到天王，和海军完成交易吗，你这样做，只会让局面更加混乱！”

    “混乱？”

    叶止戈笑了，笑容落在巴法罗的眼中，有点渗人，话语吞吐而出下，彻底让巴法罗脸上，最后的一丝镇定荡然无存了。

    “在四皇的冲突下，要得到转机，只有让局面变得更加混乱，如果让所有人，将误会落在多佛朗明哥的身上，凭借凯多喜怒无常的性格，战斗将会一触即发。”

    “如果多弗朗明哥，被凯多一击抹杀，这就是他的不行了，但是如果你们的少主，想活命下去，那么和凯多之间的一战，便无法避免了！”

    略显得厄长的话语声，回荡在五六百米的高空上。

    叶止戈选准时间，将巴法罗拦下，正是为了掩盖这重要的一环。

    有口头之嫌疑，要让多佛朗明哥，彻底背负上，这种莫须有的罪名，太难了。

    但是，如果在这件事上，只要红发和凯多，才知道隐藏着天王的斯拉群岛，恰好有堂吉诃德海贼团的人出没，那么一切都会成为板上钉钉的结论。

    或许，这件事在事后，恐怕会被多弗朗明哥澄清。

    只不过，在眼下的二分天下的局面，无疑是一个最有力的冲击。

    要让一件，独自一人无法撼动的事情，发生转机，人多力量大的道理，叶止戈可是十分清楚。

    “不行，我一定要告诉少主，如果让他真的和凯多大人见面，天王的下落，突然间传遍整片大海，那后果绝对无法想象了！”

    巴法罗脸色铁青了，自语了一句后，脸上闪过一丝狠色，厉声咆哮起来。

    “旋转飓风！”

    拥有超人系旋转果实的他，在堂吉诃德家族中，也算是干部般的存在。

    头上分流转动的头发，在一瞬间，疯狂被驱动起来。

    滚滚而出的强大气流，形成了巨大的龙卷暴风，迎头往叶止戈笼罩而下。

    目睹这一幕的巴法罗，脸上当即浮现出一丝喜色，来不及多想，转身便打算离开。

    只不过，巴法罗脸上的喜色，刚浮现出来。

    下一刻，却瞬间变得僵硬起来，瞳孔中倒映着，被自己视为强大的龙卷风侵袭手段。

    在眼睁睁的情况下，被一只泛着淡红色的利爪，瞬间撕碎了。

    恐怖如斯的强势一击，漫天的飓风散尽，一道意想不到的身影，呈现在巴罗法的眼前。

    四目相对下，猩红如同血液般流转着的五芒星写轮眼，深深烙印在巴法罗的脑海中。

    一道宛若在九幽深渊中，传出的魅惑声音，更是撬动了巴法罗的神经。

    在这一个过程中，巴法罗逐渐陷入了催眠下，脸上的所有感情色彩，荡然无存了。

    看着成功催眠后的巴法罗，叶止戈也不禁松了一口气。

    这一次叶止戈选准的巴法罗当作目标，也是精心计算过。

    凭借在乌斯的脑海中，摄取到的记忆碎片，叶止戈和蕾玖再三分析后，最终得出了这一个结论，天王位于无风带，斯拉群岛上。

    在无风带中，海王类横行，没有特殊设定装置的船只，根本没有办法，渡过这一片死亡的海域。

    就算退一万步，拥有特制的船只，前往斯拉群岛，恐怕还没有起到所谓迷惑侦查作用，已经被外围的守卫发350现了。

    在这一系列的条件下，叶止戈最终选定了，巴法罗作为这一个棋子。

    至少拥有旋转果实的他，在某种程度上，更适合当一个幌子。

    “布鲁布鲁！”

    电话虫的声音，突兀间响起了，拉回了叶止戈的思维。

    “止戈，一切已经办妥，只要多佛朗明哥，和凯多会面，巴法罗出现在斯拉群岛周边，计划便能完美实行！”

    蕾玖略带着兴奋地说道。

    一开始，蕾玖还是被蒙在鼓里之中，但是当听到了，叶止戈疯狂的想法后，心中有担忧的同时，也涌现出异常的兴奋了。

    驱狼斗虎，让七武海和四皇发生争执，更是提前一天，引起所谓的骚乱后。

    再以突袭的姿态，降临在斯拉群岛之中。

    凭借环环相扣的布局，在蕾玖的眼中，叶止戈至少有百分之六十的机率，得到天王。

    “蕾玖，我这边也成功了，为了避免被人提前察觉到不妥，我会一直待在泰勒斯岛，你寻找机会先离开，避免卷入这一场战斗内！”

    叶止戈沉声地说道，感受着瞳孔中涌现出一股乏力的苦涩感觉。

    他很清楚，瞳力动用过度了。。

 第149章 旱灾杰克

    乏力的苦涩感觉，在瞳孔中涌现，让叶止戈驱动的五芒星写轮眼，快速退去了。

    写轮眼在开启轮回眼的时候，的确得到了提升，达到了永恒写轮眼的境界。

    而且，还有木遁血脉的加持下，动用万花筒写轮眼，已经没有了失明的风险。

    只不过，没有失明的风险，并不代表，瞳力的限制。

    在原著之中，除非达到斑，或者六道仙人的境界。

    否则，连佐助，动用天手力，和空间穿梭等手段，依然会消减瞳力。

    按照叶止戈现在的情况，在开启轮回眼下，动用神罗天征，和万象天引，极限是四次。

    一旦，超出了四次，瞳力消耗殆尽后，轮回眼便会暂时褪去，恢复普通的写轮眼。

    对于这一种现象，叶止戈也感觉到相当无语。

    但是一想到，自己走了一个狗屎运，才得到神级部位强化，已经是一件天大的好事。

    作为巅峰的部位强化能力，轮回眼能发挥出的力量，和巨大的瞳力消耗形成正比。

    对于这一点，叶止戈并没有感觉到太过意外。

    而且，叶止戈相信，假以时日，只要多加训练后，和轮回眼再次得到强化后，能施展的次数，将会稳步递增。

    一想到，日后全身上下，全是神级能力，恐怕要横扫这一片海域，并不是什么意外。

    “止戈，你没有事吗，怎么不说话了！”蕾玖的声音，在电话虫另外一段传出，瞬间拉回了，叶止戈飘散的思绪。

    叶止戈收回了飘散的思绪，说：“蕾玖你放心吧，如果没有意外，天王绝对会是我的囊中之物，你等我的消息，我现在去准备了！”

    蕾玖并没有继续纠缠下去，事至于此，已经容不得她多想什么了。

    现在唯一能做，就是静静地等待着，叶止戈的喜讯。

    伴随着电话虫挂断了，叶止戈再次动用了万花筒写轮眼，对巴法罗进行了深度催眠。

    唯一让叶止戈感觉到庆幸，是巴法罗的实力并不高，更没有见闻色等霸气修为。

    精神层面比较薄弱，否则碰到乌斯，或者贝克曼，这等更高级的存在。

    叶止戈，恐怕也会束手无策了。

    “少主，至尊依然逗留在泰勒斯岛上，坐标在西方的海岸线．～！”巴法罗木讷地汇报了叶止戈伪造的消息。

    既然，要演戏，那么这一场戏，叶止戈要演得更加精彩，否则不会让多佛朗明哥，毕生难忘。

    “好的，我现在已经和凯多麾下给赋者总团长西玛汇合，前往凯多的海贼船上，你等待我的好消息，我会让至尊生不如死，后悔和我作对！”

    多弗朗明哥说到最后，牙齿也传出咔嚓的咬合声音了，言语之中尽是饮恨。

    如果让他知道，电话虫的另外一头，正是他口中，势必要生不如死的人，那时候的表情，会演变得多夸张。

    连叶止戈，都没有办法想象。

    “多弗，前面就是凯多大人临时驻扎的地方，只不过今天凯多大人，第637次自杀失败了，希望你不要触怒大人，否则我们也没有办法拦下！”一名虎背熊腰，满身充满爆炸性肌肉的光头大汉，沉声地说道。

    在百兽海贼团中，凯多一直致力于组建动物系能力者的军团部队。

    正是因为这一个天方夜谭般的计划，才会让多弗朗明哥，看到和四皇合作的商机。

    一旦和四皇牵扯上关系，多弗朗明哥在七武海中的地位，更加稳固了。

    更能借助凯多的赏识，周旋在各大皇者之间，乃至面对海军本部，底气也是前所未有地足够。

    听着，西玛的提醒，多弗朗明哥脸上却浮现出一丝不屑，说：“西玛，你别忘记了，我和凯多之间的关系，人造动物系果实，对于百兽海贼团的重要性，可是超出你的想象！”

    “我告诉你，就算凯多将你杀了，他也绝对不会对我出手，这就是价值，和没有价值之间的重要性，也是商人之道！”

    西玛的脸色微变了，轮廓分明的硬朗脸颊上，闪过一丝不悦。

    这种好心提醒下，却变成热脸贴在冷屁股上，前后之间巨大的落差待遇，让西玛彻底沉不住气了。

    一脸欲言又止下，一道庞大的身躯，却率先映入眼帘。

    魁梧的身体，宛若一头人形的怪物，白色的巨型犄角下，形成了巨大的视觉冲击。

    没走动一步，均会让整片大地，都轰隆作响。

    “是三大灾厄，旱灾杰克？”多佛朗明哥眉头挑了一下，对于来者显得有点意外。

    只不过，这一丝意外，很快便被喜悦所替代了。

    一想到至尊，不管在香波群岛上，还是在泰勒斯岛，都击杀过旱灾杰克麾下的附属海贼团。

    而且，o赋者果实能力者，可是死一个少一个。

    对于凯多来说，可谓异常珍贵般的存在。

    现在凯多，在637次自杀失败，脾气暴躁下，无疑是最好的挑拨离间机会。

    “多弗，你终于来了，听说凯撒研制出一个动物系，幻兽种果实，这是真的吗？如果是真的，凯撒大人一定会十分高兴，毕竟在百兽海贼团中，幻兽种果实能力者，只有三人！”

    杰克沉声地说道，言语之间，多了丝丝的迫切。

    作为百兽凯多麾下，三大舰队的至高战斗力，杰克最想看到，便是能力者的不断增加。

    让他，唯一感(吗诺好)觉到遗憾，是动物系果实的给赋能力者，是不断增加。

    可惜真正让人刮目相看的能力，却少之又少，譬如更高级果实，动物系的远古系，简直是百里挑一。

    否则，当日在香波群岛中，也不用为了一枚动物系远古系的果实，大打出手。

    至于，动物系的幻兽种，更是传说中才拥有的果实。

    连身为三大灾厄之一，旱灾的杰克，也没有缘分碰到。

    这一点，一直都如同尖刺般，扎在杰克的心上。

    正是因为从凯撒中，打听到这一个惊人的消息，杰克才会亲自出来迎着。

    “呵呵，杰克，这不过是道听途说，凯撒又在骗研究经费，如果真的有幻兽种动物系果实，我一定会卖给凯多，我可是一个商人，现在还是别让凯多大人久等，先去会面吧！”。

 第150章 百兽凯多

    杰克看了一眼，多佛朗明哥，并没有继续深究了。

    对于，他们这种浑身肌肉的动物，在动脑筋上，明显和他们的行事作风不符。

    而且，眼下最重要的事情，还是和天王挂勾，多弗朗明哥如果能暂时和百兽海贼团联手。

    在对抗红发海贼团，是一个必不可少的助力，否则身为四皇的凯多，也不会在这种敏感的时间节点上，接近多佛朗明哥。

    杂乱的思绪，在杰克的肌肉脑袋中闪过，迈开的脚步，不禁停顿了一二，回首说：“多弗，提醒一下你，千万不要触怒凯多大人，因为和红发争端天王，凯多大人已经不耐烦了。”

    “而且，第637次自杀失败，更是让凯多大人，处于暴怒之中，希望你不要自讨苦吃！”

    多弗朗明哥，眉头挑了一下，唇角上依然是不加而掩饰的玩味笑容，说：“杰克，你放心吧，我和凯多之间的关系，可不是你们看到那么薄弱，就算凯多杀了你们，他也绝对不会对我出手，这便是所谓的价值！”

    “作为一个商人，我很清楚，价值的重要性！”737

    杰克眸光有点冷了，迎上了多弗朗明哥的视线，最终冷哼一声，说：“多弗，希望你真的有让人重视的价值吧！”

    留下这一番话，杰克并没有继续逗留，迈步在前带路了。

    西玛看着那一道远去的身影，在瞳孔深处，彻底隐去，不屑地冷哼一声，说：“不过是一个被抛弃的天龙人，性格依然让人感觉到讨厌。”

    不满的话语声，在这一片天空下回荡，西玛发泄了不满后，转身打算离开。

    可惜，一个慌兮兮赶来的小厮，却引起了他的注意。

    “混账，多弗还没有到来吗，我可是听凯撒提及到，诞生了一个人造动物系，幻兽种的恶魔果实！”

    滚滚如雷鸣般的沉闷声音，在这一片天空下回荡，整片山林都在轰鸣颤动。

    仿佛有一只无形的大手，在辗压着方圆千米。

    宛若小山般的身躯，近乎十米，浑身的肌肉凸显，充斥着强大的爆发力。

    密密麻麻，遍布着肩膀和后背，青色的鳞甲纹身，更是异常引人瞩目。

    圆瞪的眸子，煞气毕露下，霍然转动，锁定在两道姗姗来迟的身影上，沉声地说道：“多弗，你终于来了，带上幻兽种果实了吗？”

    杰克在前方带路，在看到凯多后，识趣地退到了一旁了。

    作为凯多麾下，三大战舰中的船长，杰克对于凯多的脾气，可是十分清楚。

    在单独问话，绝对不允许无关人士插嘴。

    “凯多，你还是老样子，太过冲动了，幻兽种果实，我一直让凯撒研究，他说还欠点时间，如果一研究出来，我一定会，提前告诉你！”多弗缓步走来，轻笑着说道。

    稍作停顿后，话锋一转，故意压低嗓音，沉声地说：“不过，这一次我并不是空手而来，听说不久前，在泰勒斯岛，百兽旗下附属海贼团，哈罗斯船长，全团被灭，这事情可是困扰着你！”

    哈罗斯？

    凯多眉头一皱，本来还打算，因为幻兽种果实的希望泡汤，而大发雷霆。

    现在听着哈罗斯，这一个略带着熟悉味道的名字，不禁将目光投向了杰克。

    “凯多大人，这是我麾下的给赋能力者，只不过在今天上午，被杀身亡，我一直在追查着这一件事！”杰克沉声地回答道。

    “什么，我凯多的手下，又被杀了，这可是泰勒斯岛，是红发的人做吗？”凯多沉声咆哮起来。

    怒吼声下，带起的声浪(bhfa)滚滚，震动整片空间了。

    以他为中心，更是席卷出辗压般的飓风，连多佛朗明哥肩上的羽毛披肩，也被吹拂而动了。

    看着暴怒如雷的凯多，多弗朗明哥不禁笑了。

    在商人的眼中，凯多这种脾气暴躁者，才是最好的交易对象。

    一想到，至尊不久前，那嚣张至极的样子，多弗朗明哥迫切想看到，他求饶的姿态。

    在杰克困惑的目光下，多佛朗明哥缓步往前，迎着那愤怒的声浪，丝毫没有半点惧色。

    诡异的一幕，落在凯多的眼中，不禁有点困惑起来。

    歇斯底里的咆哮，截然止住下，正打算说点什么，多佛朗明哥的声音，紧接着响起了。

    “凯多，如果我告诉你，胆敢在泰勒斯岛上，屠杀你的人，真正的身份者，你会答应我一件事请求吗？”

    凯多眉头一皱，对于多弗朗明哥，故弄玄虚，现在还口口声声提及着请求，这种商人的作风，心中是有点不爽。

    只不过，面对四皇下的冲突，明知道哈罗斯，可是百兽海贼团的附属船长，依然敢下杀手。

    这种行事作风，绝对是一个挑衅。

    看着凯多的脸色变化，多弗朗明哥一想到接下来，至尊将会成为百兽海贼团的猎物，心中不禁乐了。

    下意识，将目光投向了，旱灾的杰克，还有即将登岸的天灾西尔斯凤。

    一旦，真的让百兽凯多，迁怒到至尊的身上，这绝对是一个死局。

    “凯多大人，我有事汇报！”西玛的声音，突兀间响起了，将多弗朗明哥，在思绪中拉回了。

    目光一转下，看着西玛慌兮兮地，来到凯多的身边，压低的嗓音下。

    看着凯多，缓慢变化下的神色，让多佛朗明哥，眉头一挑下，心中萌生出，丝丝不妙的念头。

    而且，在这一个过程中，西玛的目光，有意无意地往自己身上扫视，一切都不是什么好的兆头。

    迟则生变的道理，多弗朗明哥十分清楚，来不及多想，急忙开口说：“凯多……！”

    只不过，话音才没有落下，滚滚如雷般的暴喝声，却在凯多的口中吞吐而出，紧随而至，是一只宛若芭蕉般，猛然挥出的大手。

    “混账，多弗你竟然敢出卖我！”

    暴起的一幕，还有猝然不及防的事情发展，完全超出了，多弗朗明哥的意料之外。

    迎面袭来的大手，在他的瞳孔中，快速放大，带起凛然的罡风，粉碎了他所有的幻想。。

 第151章 驱狼斗虎

    暴起的攻击，在瞳孔中快速放大，凛然的罡风，奔袭而至，让多弗朗明哥的脸色瞬间铁青。

    本来在心中幻想而起的美好一幕幕，直接崩溃瓦解。

    “凯多你在干什么！”多弗朗明哥急呼起来了~。

    看着奔袭而至的芭蕉大手，来不及多想了，右手猛然一提下，五色线直接舒展而开，形成一面线-墙。

    只不过，面对所谓的四皇，多弗朗明哥很清楚，单凭区区的五色线，能拦下凯多的攻击，根本没有_可能。

    来不及多想，多弗朗明哥脚下一踏，整个人宛若鬼魅般，暴退而去，同时急声吆喝道。

    “杰克快点给我拦下凯多，我需要解释的机会。”

    多弗朗明哥，很清楚凯多的脾气是变幻无常，但是整件事，来得太过突然了。

    如果不是亲眼看到，西玛和凯多耳语，他绝对不会相信，凯多会对自己出手。

    砰！

    芭蕉般的大手，重重击打在五色线上，巨大的冲击力下，五色线只是稍微僵持了一二，便传出崩断的声音。

    在多弗朗明哥，瞳孔骤然收缩的瞬间，重重砸落在地上。

    沉重的冲击力，让整个大地剧烈摇晃起来，仿佛地震般。

    迸溅的岩石，掀起的沙尘，更是弥漫了整片空间。

    看着攻击落空，多弗朗明哥，暂时松了一口气，匆忙将目光投向了杰克。

    在这种情况下，多弗朗明哥很清楚，要拦下暴怒中的凯多，只有最熟悉人，才能办到。

    只不过，这一个念头，刚在多弗朗明哥的脑海中萌生出，下一刻映入眼帘的一幕，却撬动了他的神经。

    率先映入眼帘的赫然是，暴起中的杰克，庞大的身躯下，带起凛然的破空声，在多弗朗明哥的瞳孔中快速放大了。

    这！

    多弗朗明哥，压根没有想到，杰克会对自己出手。

    前一刻，他还在想着，不管是旱灾杰克，还是凯多，都是他的一只棋子。

    对付至尊，最锋利的一把利刃！

    现在呈现在眼前的局面，却完全超出了多弗朗明哥的意料之外。

    面对杰克，和凯多暴起的攻击，多弗朗明哥彻底沉不住气了。

    他很清楚，眼下的攻击，一旦形成了合拢的攻势，他便会置身在死亡的困局之中。

    一想到这里，多弗朗明哥当即沉不住气，再次抽身暴退。

    同时双手十指，连续点出的瞬间，形成了巨大的蛛网，封锁了，方圆千米的空间。

    杰克暴起的铁拳，瞬间被蛛网拦下了，脸色一沉下，却看到多弗朗明哥，抽身离开到百米外。

    滚滚而动的攻击，漫天的沙尘，在一瞬间，终于平复下来。

    面漫天的白色蛛网，凯多和杰克的动作，暂时停止了。

    “多弗，看来你真的背叛我了！”凯多厉声地说道。

    攥紧的拳头，发出噼里啪啦的骨头脆响声，回荡在这一片天空下，撬动了人的神经。

    背叛？

    多弗郎明哥，脸色一下子铁青起来，听着这种莫名其妙的说话，沉不住气，开口解释道：“凯多，幻兽种恶魔果实，的确不存在，你不要听信凯撒的一面之言！”

    幻兽种果实？

    凯多冷眼相待，话锋一转下，厉声地说道：“多弗，你莫非还在装糊涂，现在整片大海都知道天王的下落是在斯拉群岛，而且这一个消息，你可是亲口和至尊交谈过，达成了所谓的交易协议，现在这一个消息，被传出去了，你说这件事和你没有关系吗？”

    萧杀的气机，在这一片空间萌生，仿佛是一只无形的大手，死死攥紧了心脏，

    感受着这一股，莫名的气机，多佛朗明哥的脸色，瞬间剧变了。

    到了这一刻，他终于明白到，至尊为什么，会提及到所谓的交易。

    这压根就是一个局！

    只不过，让多弗朗明哥，万万没有想到，叶止戈会知道天王的下落。

    同时，还将这一个下落，传出了整片大海上。

    而且，还设了这一个局，彻底将自己掩饰起来。

    如果不是亲耳听到，多弗朗明哥，绝对不愿意相信，这一切都是真的。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “凯多，这件事和我没有关系，是至尊，这都是他的局！”多弗朗明哥急声说道。

    至尊？

    凯多冷哼了一声，说：“多弗，如果至尊知道，他还用找你购买天王的下落吗，而且我们的人在斯拉群岛周边防线，发现了你的手下，巴法罗，莫非你和我说这是一个巧合！”

    “巴法罗？”多佛朗明哥整个人愕然在原地了。

    巴法罗明明在监视着叶止戈，现在却前往了斯拉群岛，这意味着，一开始自己便陷入了对方的计划之中。

    同时也算准了，自己和凯多的会面，一切恐怕都是在驱狼斗虎。

    . .. ...

    这明明是多弗朗明哥，盘算中的计划，现在却沦为至尊，对付自己的手段，前后之间巨大的落差，让他有种难而反转的感觉。

    “多弗，你不回答，莫非就是在默认吗？”凯多怒喝了一声，话锋一转下，厉声地咆哮道，：“你是不是和至尊达成了交易，现在打算用这些小伎俩拦下我，这简直就是痴人说梦！”

    滚滚如雷般的话语声，在这一片天空下回荡了，彻底绷紧了多佛朗明哥的神经。

    面对叶止戈设下的局，多弗朗明哥他很清楚，唯一的解决办法，就是找到至尊，当面对质。

    否则，在这种环环相扣的局面下，任何的言语解释，都会变得徒劳无功。

    “凯多，你一定要相信我，至尊就在泰勒斯岛，我会发动鸟笼，将整个岛的人困住，只要找到他，整件事便会水落石出了！”

    急速传出的声音下，已经容不得多佛朗明哥，多作迟疑了，右手五指虚张，一道道五色线疯狂冲天而起。

    以他为中心，形成了一个让人感觉到绝望的巨大鸟笼。

    凭着这种，坚韧度比钻石还要强上数分的五色线，多弗朗名哥相信就算是至尊，也绝对没有办法逃出生天。

    至少，在多佛朗明哥成名以来，这一招从来没有人破解过。

    任何的一个人，都会在绝望中，沉沦下去，连至尊也不例外。。

 第152章 让人绝望的鸟笼

    “终于开始了！”

    叶止戈抬头看着，天空中一道道极速升空的五色线，将整个岛屿笼罩起来，唇角上不禁浮现出一丝冰冷的笑意。

    能逼出多弗朗明哥，动用这一种手段，这意味着他迫切将留下自己。

    只不过，单凭这种鸟笼，能拦下他，明显有点滑稽了。

    看着快速成形的鸟笼，叶止戈背后的诛仙之翼，瞬间舒展而开，在斑驳的月光下，寒光流转，渗人心神。

    双翅猛然一扇下，整个人化作一道鬼魅般的身影，径直往海岸边上赶去。

    嗡！

    突兀间，诡异的音鸣声，骤然响起了。

    巨大的投影，在天空中笼罩而下，让叶止戈猛然止步，抬头匆匆往天空看去。

    只不过，率先映入“八七七”眼帘，赫然是一道让人震惊的身影。

    浑身雷光流转的庞大禽鸟身影，展翅之下，足足有数十米有余。

    在云层出没，借助着月色，朝着泰勒斯岛俯冲而下，带起的罡风，更是给人一股莫名的窒息感觉。

    连叶止戈，瞳孔也不禁骤然收缩了，迎上那一双凶光毕现的眸子，心中更是一片凛然。

    “是百兽海贼团，三大灾厄之一，天灾西尔斯凤，没有想到，这一个疯子，会离开斯拉群岛！”

    熟悉的语调，在叶止戈的背后传来，让他的神经，不禁挑动了，来不及多看。

    天空中，俯冲而下的身影，夹杂着万钧之力，以一往无前的姿态，重重砸落在，鸟笼之上。

    看似坚韧的鸟笼，在强势的碰撞中，发出阵阵的轰隆声音，缠绕在禽鸟身上的雷光更是大作了。

    在这种连串的攻击下，鸟笼不愧是，多弗朗明哥的最大杀招，连雷光乍现中的西尔斯凤，一时三刻，也没有办法击破。

    动物系，幻兽种恶魔果实？

    看着天空中，雷光缠绕的大鸟，叶止戈的眉头不禁一挑了。

    幻兽种在动物系中，绝对是稀罕般的存在，就算放在所有恶魔果实之中，也是百里挑一。

    毕竟，在原著中，叶止戈亲眼见到过的幻兽种果实，也是寥寥无几。

    除了马尔科拥有的不死鸟果实，和战国拥有的人人系幻兽种的大佛形态外。

    只余下，多佛朗明哥借助凯撒研制出来，唯一一颗极品果实，幻兽种东方龙形态的果实。

    一想到，这种极品果实，还是亲切感觉，异常丰富的东方龙形态，竟然落下一个小色鬼的手中，叶止戈的心中，不禁有点不忍起来。

    砰！

    沉重的撞击，一波接着一波，每一次的冲锋，异常狂暴，让笼罩着整个泰勒斯岛的鸟笼，疯狂震动起来。

    数十米庞大的身躯，还有如此疯狂的冲击，早已经成为了万众瞩目般的一幕。

    “混账，多弗那个混蛋，竟然将泰勒斯岛困住了，他是打算造反吗？”

    怒吼声笼罩这一片天空下，惊动了不少人，同时也止住了，这种无用功的举动。

    “呼！”

    叶止戈，重重地吐了一口气，轻笑着摇了摇头，说：“我还以为，身为天灾的西尔斯凤，闹腾出如此大的阵势，能破开多弗朗明哥的鸟笼，看来这期待都白白浪费了，你说对吗，本贝克曼。”

    在这种节骨眼上，能一瞬间，找到自己的人，叶止戈很清楚少之又少。

    但是，并不代表没有人，能看破这一个局。

    至少，在叶止戈的计算中，本贝克曼，在得知自己和多佛朗明哥会面后，到巴法罗被擒住。

    整件事，已经产生了不少人疑点，直到现在多弗和凯多接触后，会被逼着施展出鸟笼这种杀招。

    而且，在利益为前提的商人，字典之中，明显不会做吃力不讨好的事情。

    到了这一刻，如果本贝克曼猜不出，这一个局，叶止戈恐怕会怀疑，本・贝克曼，顶着的第一智将头衔，不过是笑话。

    本・贝克曼，看着天灾西尔斯凤，在疯狂冲击下，依然没有破开的鸟笼，也不禁松了一口气。

    只不过，这一口气，和叶止戈的神经放松，却是截然不同。

    至少，在本・贝克曼，确认了眼下，驱狼斗虎的疯狂做法后。

    本・贝克曼，彻底将心中的轻视，完全收起了. .......

    这一种布局，在外人眼中，或许是十分粗浅。

    可惜，落在本・贝克曼的眼中，要完全复制过来，根本没有办法，达到眼下的效果。

    毕竟，这一个局，可是将多佛朗明哥的自大，和凯多一伙，满脑肌肉的性格彻底算在其中。

    看着那一道静静虚空而立的身影，还有这一番话，散尽在虚空中的叹息说话，本贝克曼不得不佩服起来。

    “至尊，没有想到，多弗也会成为你的棋子，驱狼斗虎是很不错，但是现在这一个鸟笼，连西尔斯凤，这样的强者，都没有办法瞬间破开，你恐怕算漏自己会成为笼罩之鸟！”

    西尔斯凤苦苦冲击下，瞳孔也涌现出莫名的凶娓芯酰血月般的眸子，徒然一转下，瞬间锁定在叶止戈和本贝克曼的身上。

    低沉而沙哑的声音，吞吐而出了，说：“原来是本贝克曼在这里，是打算离开吗，怪不得多弗会动用鸟笼，拦截下你，这种手段，可是连我一时三刻，都没有办法破开！”

    什么？

    听着这一番话，本贝克曼的脸色，不禁微变了。

    迎上了西尔斯凤的目光，脸上尽是苦笑了。

    当日，至尊大闹大德索罗号之际，天王的下落被发现后，他和西尔斯凤，同样驻守在无人岛斯拉群岛上。

    在这种无风1.1带，还是无人岛的地方，要及时得到消息根本没有可能。

    如果本・贝克曼，不是提前，回到泰勒斯岛待命，恐怕现在也和西尔斯凤一样，满脸懵逼起来。

    对于西尔斯凤的误解，本・贝克曼，心中是有点不爽。

    只不过，他迫切前来，唯一的目的，就是留下叶止戈。

    在听到，这一片大海上突然间，冒出有关天王下落的情报时。

    本・贝克曼，第一时间，猜到的人，正是叶止戈，现在多弗朗明哥出手，动用鸟笼将整个泰勒斯岛拦下，这是一个妥妥的办法。

    “好了，既然连天灾西尔斯凤，都没有办法能破开鸟笼，那么只能靠自己，多费点力气了，多弗，这鸟笼真来的及时！”。

 第153章 狙杀的目标

    什么！

    风轻云淡般的话语声，席卷了全场，带起一股莫名的窒息感觉。

    本・贝克曼和西尔斯凤，不禁惊愕在原地了。

    这可是鸟笼，连堂堂的天灾西尔斯凤，一时三刻，都没有办法破开的鸟笼。

    现在落在叶止戈的口中，仿佛浑然没有放在心上了。

    如果不是亲耳听说到，他们绝对不会相信，这一番话是真的。

    “狂妄的小子，你在说什么废话，你是在嘲讽我吗？”西尔斯凤咆哮声说道。

    浑身上下缠绕的雷光，噼里啪啦作响下，仿佛在附和着他的滔天的怒火。

    然而，面对眼下这一幕，叶止戈的脚步，压根没有停下。

    在本・贝克曼和西尔斯凤的注视，最终来到鸟笼前。

    右手缓慢探出，轻轻触碰了一下，坚韧度能媲美钻石的五色线，那种锋利的感觉，如同刀刃般。

    “呵呵，这五色线真锋利，头顶上那一头大鸟，并没有被切开，那一身皮囊，同样不能小看，只不过要留下我，未免有点可笑了，我花费了如此17大的力气，可不能白白浪费。”叶止戈轻笑着说道。

    大鸟？

    西尔斯凤愕然在原地了，他可是堂堂的三大灾厄中，被誉为天灾的西尔斯凤。

    一直以来，见过形形色色的人，连四皇都要对他们忌惮三分。

    现在却被一个区区的小子轻视了，这无疑就是一种耻辱。

    念及于此，西尔斯凤当即沉不住气，沉声地说道：“只要给我三分钟，我一定能破开，这一个鸟笼！”

    吞吐而出的话语声，夹杂着凛然的味道。

    可惜，话音才刚落下，映入二人眼中，却是一双，猩红如血般的眸子。

    五芒星写轮眼开启的瞬间，漆黑如墨般的火焰，直接在五色线上，腾飞而起。

    下一刻，在惊愕的表情中，看似坚不可摧的鸟笼，在一瞬间被黑色的火焰，所烧断了。

    崩断的声音，异常清脆，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    仿佛有一只无形的大手，死死攥紧了人的心脏，有种无法喘息过来的感觉。

    黑色的火焰，只是燃烧了短短的数秒钟，带着天照被叶止戈收回。

    坚不可摧的鸟笼，早已经被灼烧出一个人形大小的窟窿，在二人惊愕的目光下，叶止戈背后的诛仙之翼，猛然煽动下，钻出了鸟笼的限制中。

    数个闪烁间，最终消失在夜色下。

    看着干净利落，消失得无影无踪的叶止戈，本・贝克曼，才在失神中猛然反应过来，想起自己来这里的目的。

    本来还以为，凭借鸟笼，能不费吹灰之力之力，能将叶止戈拦下。

    可惜，现在摆在眼前的一幕，简直就是一个噩梦。

    “布鲁布鲁！”

    急速的电话虫声音，突兀间响起了，西尔斯凤也在失神中反应过来。

    “西尔斯凤，你回来了吗？”电话虫中，传来凯多沉闷如雷般的声音，撬动了本・贝克曼的神经，同时也打断了他的行动。

    因为，西尔斯凤的目光，由始自终都没有离开过，本・贝克曼的身上。

    “凯多大人，我回来了，还碰到本・贝克曼，现在他被我拦下了！”西尔斯凤冷声地说道。

    贝克曼？

    听着这一番话，多佛朗明哥当即沉不住气了，连忙抢过电话虫，急声地说道：“西尔斯凤，你在天空，给我找找至尊，他将天王的下落，散布出去了，特征是……！”

    “混账的多弗，你现在可是嫌疑最大，给我闭嘴！”凯多冷喝着说道，可惜还不待他继续说点什么。

    本・贝克曼的声音，抢先响起了：“咳咳，多弗如果你要找至尊，他刚才可是将你的鸟笼烧破了，现在恐怕已经跑得不见了踪影，如果你要找他，恐怕有点难度。”

    “而且，我也没有时间继续在这里磨蹭，天王的下落已经暴露，绝对会引起不少宵小之辈窥视，我先走一步！”

    本・贝克曼，留下这一番话，压根没有逗留的意思，身影一晃下，宛若鬼魅般，冲出了鸟笼。

    暴起的举动，让西尔斯凤瞳孔不禁收缩了，舒展的翅膀，猛然煽动下，意图暴起攻击。

    砰！

    突兀响起的枪声，却瞬间打断了西尔斯凤的神经，借助强大的见闻色霸气下。

    西尔斯凤来不及，狙击本・贝克曼，抽身闪避起来。

    庞大的身躯，的确给西尔斯凤带来巨大的压迫力。

    只不过，同时也是一个不错的狙击目标。

    本贝克曼，胆敢招摇过市般，独自一人出现在泰勒斯岛上。

    在这种非常时期，身边绝对拥有人，互相照应一二。

    庞大的身躯，以惊人的速度，快速升空了，精准的狙击子弹，最终落空。

    如果，叶止戈在这里，看着如此笨重的身躯，竟然发挥出超音速般的位移，绝对会大吃一惊。

    然而，在躲避完子弹后，西073尔斯凤回过神之际，再次往场中看去，早已经没有了，贝克曼的身影。

    至于循着枪声看去，映入眼帘的依然是夜色中，空荡荡的海面。

    早已经没有进行狙击突袭的耶稣布踪迹。

    “混账，简直就是混账！”西尔斯凤怒吼连连，整片天空都在颤动起来。

    “西尔斯凤，你冷静一点，现在天王的下落已经被泄露，我们这里，能第一时间，赶回斯拉群岛的人，只有你一个，如果沿途发现了，本・贝克曼，或者至尊的身影，我允许你杀了他们，带着他们的人头，送回来！”凯多厉声说道。

    隔着电话虫，也能清楚感觉到，言语之中凛然的杀机。

    “凯多，你终于相信我的说话了吗？”多弗朗明哥，听着这一番杀气腾腾的说话，言语之间，也多了一丝喜色。

    只不过，这一丝喜色刚浮现出，凯多的说话，却如同迎头浇下的冷水般，瞬间湮灭了他们的喜悦。

    听着，这一番，冷厉的话语声，多佛朗明哥，终于后悔，和所谓的粗人打交流了。

    “多弗，如果今天你不给我一个交代，你也不用想活着离开，给我回答，你是不是和至尊暗中勾结了。”。

 第154章 狙杀天灾

    无风带，斯拉群岛外，五十海里，一艘蒸汽船，在无风带上，艰难前进。

    这是一群亡命之徒，在得到黑市中，大肆被宣扬出，天王下落的事情后，意图前来斯拉群岛碰一碰运气。

    只不过，这种碰运气的行为，在四皇的夹缝之中，明显有种自寻死路的感觉。

    “给我去死吧！”

    低沉的咆哮声，在这一片天空下响起，刺耳的禽鸟声音，更是带着撕裂耳膜的味道。

    遮天蔽日，展翅之下，足足有数十米巨的庞大身姿，瞬间笼罩在蒸汽船上。

    诡异的一幕，让整艘船的海贼，彻底惊恐万状起来了，匆匆抬头看去，率先映入眼帘的一幕，却撼动了人心。

    “是百兽海贼团，三大灾厄中，天灾西尔斯凤！”

    惊呼一瞬间引爆了所有人的情绪了，这可是悬赏价值十亿的大海贼。

    被这种人盯上，简直是一个噩梦般。

    在这一刻，他们开始怀疑人生，悔恨着自己参与到这种疯狂的争端中。

    看着极速俯冲而下的庞大身影，带起的凛然罡风，让整片海面，掀起了惊涛骇浪下，所有海贼，都面如土灰之色。

    宛若血月般的眸子，凶娴纳被下，雷光缠绕巨大的鸟喙，宛若长枪般，洞穿虚空而下。

    这一瞬间，沿途的空间，在极致的速度，和雷光摩擦下，噼里啪啦作响不断。

    迎面袭来的攻势，这一击下，绝对能将蒸汽船，一分为二。

    “一群蝼蚁，给我去死吧！”状若疯狂的咆哮声，响彻整片天空，蒸汽船上，所有人的脸色铁青到极致，在这一瞬间，他们唯一能做，就是祈求着神的出现。

    否则，摆在他们面前，恐怕只有死路一条。

    嗡！

    突兀间，清脆的剑鸣声，骤然响彻了整片天空。

    凌厉的气机，席卷全场的同时，斑驳的月华下，寒光闪烁的八十八枚利刃，在夜色下迸溅而出。

    快若如奔雷般的姿态，撕裂虚空而起，在眨眼间，如同暴雨般，疯狂往西尔斯凤后背落下。

    撕拉！

    禽鸣声震天，身为堂堂的三大灾厄之下，被人暗中猎杀，最让西尔斯凤，感觉到震惊，是在他见闻色霸气中，竟然没有办法提起，捕捉到对方隐藏身影。

    单凭这一点，让身为顶尖杀手的西尔斯凤，瞳孔深处闪过一丝厉色。

    长啸声骤起的瞬间，一道道雷光，在体表疯狂迸溅，化作电网般，形成密不透风的防御。

    如雨点般，疯狂落下的诛仙剑，在接触的瞬间，传出阵阵的金属碰撞声音。

    下一刻，在雷光疯狂闪烁的瞬间，护体的雷网快速扩张，八十八枚诛仙剑，瞬间被弹飞了。

    散落的诛仙剑，在虚空中一个盘旋，最终定格在夜空之上。

    一击失败，却依然没有退去的念头。

    八十八道，诛仙剑在虚空闪烁的瞬间，疯狂汇聚而起，凛然的剑罡，绽放之际。

    冲天而起，足足有数十米有余的巨剑，屹立在虚空上。

    “斩｀ 々！”

    吞吐而出的冰冷话语声，带着一往无前的萧杀味道。

    寒光流转下，诛仙巨剑横空撕裂而出，凌厉的剑罡下，搅动了一方天宇。

    沿途所过之处，空间仿佛平静的湖面，激荡出一圈圈涟漪。

    一波接着一波，丝毫没有半点，喘息机会的杀招，在衔接上根本不容，西尔斯凤反应过来。

    感受着背后凌厉的剑罡之余，血月般的眸子，闪烁着丝丝惊异。

    来不及多想，西尔斯凤疯狂驱动雷光，交织出浑厚的雷网，意图借此将攻击彻底拦下。

    “天照！”

    伺机而动的身影，猩红似血的五芒星写轮眼，在夜色下浮现，闯入眼帘中的诡异一幕，让西尔斯凤瞳孔不禁一缩。

    蒸汽船上的众人，脸色更是大变了，隐藏在暗处中，胆敢狙杀堂堂三大灾厄，被誉为杀手天灾，西尔斯凤的人，身份呼之欲出了。

    漆黑的火焰，毫无征兆地，在雷光网上，腾飞而起，炽热的温度，让整片海面涌现出一股热浪。

    连多弗朗明哥最强的杀招鸟笼，都能瞬间燃烧殆尽，更何况是区区的雷光网。

    猝然不及防的攻击下，雷光网仿佛纸糊般，瞬间敞开出一个巨大窟窿。

    一道藏匿在其中的后背，呈现在叶止戈的眼下。

    在写轮眼的疯狂转动下，任何的一丝破绽，都被无限放大了。

    没有任何的一丝花俏，凛然的剑鸣声，轰然大作下，诛仙巨剑力劈而下。

    “砰！”

    沉重的碰撞声下，剑罡和雷光迸溅，飓风席卷的瞬间，整片海面掀起惊涛骇浪。

    摧枯拉朽般的凌厉剑罡，瞬间将天照腐蚀破的雷网，撕裂而开。

    剑尖划过西尔斯凤的后背，大蓬鲜血迸溅，在夜色中异常碍眼，宛若血雨般，挥洒在这一片大海上。

    钻心般的痛楚，充斥着西尔斯凤脑海中，口中传出一声歇斯底里的怒吼声。

    浑身肌肉猛然紧绷，动物系恶魔果实能力瞬觉醒了。

    雷光在一瞬间，冲天而起，强大的肉体，被恶魔果实能力，赋予更加强大的爆发力。

    怒火冲冠下，庞大的身躯，猛然转动，巨爪往背后破空捉住。

    这一击，雷光乍现，锋利的爪子，流转着凛然的杀机。

    虚空仿佛也被洞穿，寻常的海王类被捉一下，恐怕一击毙命。

    “．「给我碎！”

    状若疯狂的咆哮声，接二连三传出，西尔斯凤彻底怒了，巨爪虚探势必要捉(赵诺的)住诛仙巨剑，将它硬生生捏碎，才能稍微将怒气，缓冲一二。

    只不过，寒光流转的利爪，在碰触到诛仙巨剑之际，一道熟悉的语调再次响起了。

    “散！”

    巨爪往诛仙巨剑袭来，可惜刚碰触到剑身，凌厉剑罡毕露的利刃，在一瞬间分裂，重回八十八枚诛仙剑。

    在虚空中，滴溜溜一个盘旋，最终从龙爪的指缝中闪出了。

    看着自己一击落空，西尔斯凤彻底暴怒了，一道道快速飞遁而回的诛仙剑，撬动了他的神经，怒声咆哮道。

    “什么鼠辈，竟然暗中偷袭我，有胆子出来和爷们打一场，我可是天灾，西尔斯凤大人！”身为一名巅峰杀手，却被人暗杀。

    而且，到现在连对方究竟在什么地方，都没有发现。

    如果这件事传出去，绝对能称为耻辱一般。。

 第155章 三分钟时限

    “呵呵，不亏是天灾，能拦下我的攻击。”熟悉的轻笑声，在夜色下回荡，一道让人意想不到的身影，在暗处中闪出。

    寒光流转下的诛仙之翼，在斑驳的月华下，显得极度碍眼。

    “是你！”

    西尔斯凤怒了，身上的雷光噼里啪啦作响，怒目而对下，状若疯狂咆哮道：“果然是一个鼠辈，不单止将天王的下落泄露出去，现在竟然还打算伏击我，你会因此付出血的代价。”

    “是至尊，没有想到，天王的下落，竟然是他泄露出来，莫非他不怕，招惹到四皇的滔天怒火吗？”

    “你真是笨蛋，这可是所谓的人为财死，鸟为食亡，至尊果然好魄力，只不过没有想到他，一次将三皇招惹透了，日后绝对能名扬这一片大海！”

    一连串的评价，在蒸汽船上传出，在夜空下，显得异常碍耳。

    西尔斯凤眼皮挑动一二，血色的眸子，骤然一转下，厉声咆哮道：“给我闭嘴，如果不是为了让你们，见证我亲手将至尊斩杀，我一定会率先将你们斩杀。”

    “而且，至尊是知道，我的速度比他还快，所以才会放弃逃跑！”

    略显得厄长的话语声，带着萧杀的味道，200彻底将众人的神经绷紧了。

    船上的众多船员，脸色微变之余，一名船长，当即沉不住气，附和道：“西尔斯凤大人，说得没有错，至尊是……”

    急速的奉承话语，在船长的口中传出，可惜话音还没有散尽。

    猝然不及防下，响起的话语声，却撼动了所有人的神经，连身为天灾，西尔斯凤也不例外。

    “看过自恋的，万万没有想到，身为天灾的你，还会如此天真，我可是一直尾随着你，等待狙杀的你机会，这一次我来是为了取你的性命。”叶止戈冷笑着说道。

    “这里，可是无风带，在海贼团中，蒸汽船少之又少，能真正及时赶到斯拉群岛，只有你和我，其余的人，没有小半天的时间，根本没有办法办到。”

    “如果，我现在将你尽快斩杀，那么天王便会彻底成为我囊中之物！”

    什么？

    在场的人，不管是西尔斯凤，还是蒸汽船上的众多船员，脸色一瞬间剧变了(bhcg)。

    从一开始，便尾随其后，更是在西尔斯凤发动攻势的瞬间，伺机而动了。

    一切的手段，都是无法避免的杀招，环环相扣下，连西尔斯凤，都险些丧命。

    如果不是，在千钧一发之际，凭借动物系果实能力觉醒下，强大的恢复能力，恐怕刚才的一击，足以让西尔斯凤丧命了。

    一想到这里，蒸汽船上的所有人，不禁倒吸一口冷气了。

    至尊的实力，他们已经在大德索罗号上，击杀黄金帝，吉尔德・德索罗的时候亲眼看到过。

    也借助这一战，至尊的实力，名动了整片大海。

    只不过，现在摆在眼前，可是百兽海贼团，三大灾厄中，被誉为天灾的西尔斯凤，拥有最强的狙杀手段，连昔日的海贼王罗杰，都胆敢下杀手。

    单凭这一份底气，疯狂劲，和全身而退，足以证明天灾西尔斯凤的强大。

    然而，作为一个成名已久的强者，现在却被一个新人，指着鼻子，反猎杀了。

    这对于西尔斯凤来说，简直就是一个耻辱。

    “好一个狂妄的小子，如此卑劣的手段，也想取下我的性命，真可惜让你遗憾了，偷袭的一击，没有办法取走我的性命，接下来将会上演的你噩梦！”

    滚滚而出的怒吼声下，整片大海掀起了惊涛骇浪了，一股莫名的萧杀味道，席卷了全场。

    杀！

    吞吐而出的喊杀声，震耳欲聋了，庞大的身躯，舒展的翅膀猛然煽动下，西尔斯凤率先动了。

    雷光缠绕的身影，撕裂虚空而起，所过之处，噼里啪啦声不绝于耳，速度之快，沿途只能依稀看到一道残影。

    面对一个新人，堂堂的杀手之王，竟然被人暗中狙杀。

    那一刀，如果不是凭借雷烈鸟果实能力觉醒下，强大的恢复能力，恐怕他真的要被一分为二。

    看着俯冲而至的身影，叶止戈唇角轻抿起一丝莫名的笑意，五芒星写轮眼，疯狂旋转下，一股莫名的气机，从他的身上，疯涌而出。

    冰冷的话语声，带起一股让人窒息的疯狂劲儿，回荡在这一片天空下，撬动所有人的神经。

    “我时间无多了，我只有三分钟，希望你不要让我失望！”

    简短的话语声，席卷了全场，落在西尔斯凤的耳边，让他的怒火，彻底引爆了。

    雷光疯狂缠绕下，厉声咆哮而起。

    “雷光枪喙！”

    狂暴的雷光，在鸟喙上疯狂汇聚，化作一道雷光长枪，径直往叶止戈贯穿而去。

    相距千米，不过是眨眼之间，看着近在咫尺的攻击，依然有点无动于衷的叶止戈。

    如此狂妄的举动，放在众人的眼中，仿佛已经预兆到，他死亡的到来。

    只不过，这一个念头，才刚在他们的脑海中萌生。

    下一刻，淡蓝色的光芒，在叶止戈的身上，冲天而起了。

    没有任何的一丝花俏下，狰狞的骷髅身躯，快速凝聚而成。

    近在咫尺的雷光枪喙，在抵近的瞬间，被一只骷髅巨手，硬生生地捉住了。

    “动物系，幻兽种恶魔果实！”

    惊呼在西尔斯凤的口中传出，让他的瞳孔不禁收缩了。

    在他的认知中，动物系幻兽种恶魔果实，可是稀罕般的存在。

    更是西尔斯凤，自认高人一等的根本所在。

    然而，现在呈现在眼前的狰狞骷髅，那狂暴的姿态，更是撬动了他的神经。

    强而有力的大手，猛然攥紧下，伴随着冰冷的爆声传出，应声崩断了。

    “给我断！”

    吞吐而出的声音，宛若无形的重锤，敲打着人的神经。

    映入眼帘的一幕，更是让人倒吸一口冷气了。。

 第156章 瞳术：万象天引

    雷光凝聚的长枪，在五指猛然握紧下，瞬间被折断，迸溅的狂暴雷弧，弥漫了小半边的天空。

    在夜空下，宛若一道绚丽烟火，撼动了所有人的神经。

    这可是天灾西尔斯凤的杀招，借助幻兽种果实雷烈鸟，凝聚成的雷光之力，不管是强度，还是硬度，足以穿金裂石。

    然而，现在却在众目睽睽之下，被眼前这一个，乳臭未干的小子，硬生生折断了。

    面对眼前，出乎意料之外的一幕，如果不是亲眼看到，西尔斯凤绝对不愿意~相信。

    “很震惊吧！”须佐能乎内，叶止戈的嘴角微微上翘，露出一-道玩味的笑容。

    落在西尔斯凤的严重，瞬间撼动了他的_神经。

    近在咫尺的距离，作为天灾的他，第一次脊骨出现一丝莫名的寒意。

    不管是刚才险些丧命的狙杀，还是现在摆在眼前，出乎意料之外的雷霆一击。

    完全超出了，西尔斯凤的掌控之中。

    或许，从一开始，西尔斯凤便没有将叶止戈放在眼内。

    在他的眼中，至尊不过是区区的一个后辈，在自己强大的实力辗压下，一切问题，都会迎刃而解。

    只可惜，呈现在眼前的一幕，巨大的落差感下，却让西尔斯凤，有种猝然不及防的感觉。

    在看到叶止戈脸上，那一抹玩味的笑容后，脊骨才会萌生出寒意。

    最重要，西尔斯凤脑海中，还残留着，叶止戈所抛出的狠话。

    “时间不多，三分钟内，将他抹杀！”

    一开始，西尔斯凤或许会对这一番话，感觉到不屑。

    可惜，现在呈现在眼前的结果，却撼动了他的神经。

    暗杀！

    暗杀才是我最厉害的手段！

    惊异的念头，在西尔斯凤的脑海中快速萌生出，目光徒然一转，四目交对下，映入眼帘的一幕，却完全让西尔斯凤，瞳孔收缩了。

    猩红如血般色彩，快速褪去了，苍白如同无底深潭般瞳白，倒影出他庞大的身躯。

    借助那深邃的瞳白，依稀还能看到那一道道，在虚空中跃动的雷弧。

    第一眼下，连西尔斯凤心神也不禁巨震起来了，有种精神恍惚的感觉。

    在这一刻，西尔斯凤才彻底明白到，自己恐怕真的小看了，眼前的至尊。

    “滚开，雷光冲击！”

    恐惧如同种子般，一旦扎根在心底，便有一种维无形的力量，在疯狂催生着。

    唯一，能摧毁这种恐惧，在西尔斯凤肌肉发达的脑海中，只有用蛮横的力量，将它彻底击溃。

    然而，这一种粗人的办法，此时此刻真的能行得通吗？

    苍白的眸子，带着一股渗人心神的味道，疯狂转动的五芒星，宛若一个轮回般摄动人的灵魂。

    面对浑身雷光乍现下，在一瞬间爆发出蛮横力量的西尔斯凤，叶止戈口中吞吐出冰冷的四个字。

    “万象天引！”

    冰冷语调下，虚空而探的右手，五指猛然攥紧的瞬间，一股如潮水般的力量，在叶止戈的脑海中疯狂被抽取了。

    这是一股驱动瞳术的精神力，在叶止戈尝试轮回眼的时候，早已经有所体会。

    无形的力量，在五指攥紧的瞬间，席卷了全场，更是迎头往西尔斯凤笼罩而下。

    浑身乍现的雷光，绷紧的肌肉，在这一刻，直接僵硬起来了。

    宛若定格在虚空中，陷入泥潭深沼的感觉，在西尔斯凤的心中，快速萌生出来。

    “这，这究竟是怎么回事，我为什么没有办法动弹！”歇斯底里的咆哮声，在西尔斯凤的口中传出。

    面对眼前，完全超出西尔斯凤掌控的一幕，早已经失去了所谓的从容。

    血色的眸子，再次迎上了，叶止戈的目光，那种摄人心神的味道，让西尔斯凤彻底引爆了。

    “混账的小子，你想单凭这种手段击败我，这根本就是痴人说梦，果实能力觉醒！”

    狂暴的怒吼，震动了整片天空了，四周的云彩，都被震动。

    下一刻，一丝丝的雷光迸溅，以西尔斯凤为中心，一股难而言明的气机，在它的体内疯狂溢出。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    整片空间，出现了丝丝悸动，本来数十米的庞大身躯，在这种状态下，竟然涌现出一丝增长的味道。

    目睹这一幕的叶止戈，神经也不禁紧绷起来了。

    万象天引看似是逆天，只不过能禁锢的对象，也要看施术者，和被施术者之间的实力差距。

    现在西尔斯凤，意图开启雷烈鸟的果实能力觉醒。

    所形成的巨大冲击，对于万象天引，绝对是一个沉重的打击。

    “给我破！”

    滚滚如雷般的咆哮声，在西尔斯凤的口中，疯传而出了。

    浑身肌肉充斥着爆炸力，骨头噼里啪啦脆响下，更是撼动了在场所有人的神经。

    ... ....... ...

    看着原本定格在虚空中，开始缓慢动弹起来的庞大身躯，蒸汽船上的众人，终于发现了眼前的不妥。

    至少，看似繁琐的战斗，前后之间的经过，不过是短短的数十秒。

    连神经都没有反转过来，已经看到西尔斯凤雷霆长枪被强势掰断。

    现在还被无形的力量，所定格在虚空中，那层出不穷的强大手段，完全超出了他们的意料之外。

    看着，缓慢挣脱中的西尔斯凤，所有人的神经，连同叶止戈也不例外，直接被紧绷起来。

    “混账的至尊，看来你在施展这种手段时，也无法分心，今天我便要挣脱这种诡异攻击，势必取你的人头！”

    西尔斯凤歇斯底里地咆哮起来。

    在被束缚的短暂惊恐后，终于反应过来，意图动用最强的手段，挣脱禁锢。

    然后，将满腔的怒火，彻底发泄到叶止戈的身上，取下他项上的人头。

    不过，这一个念头，才刚在西尔斯凤的脑海中萌生出。

    下一刻，倒影在瞳孔中，却是叶止戈疯狂的笑容，哪一种从骨子里，透出的疯狂味道，彻底撬动了，西尔斯凤的神经。

    脑海中，在这一刻，竟然冒出那一番疯狂的说话。

    在三分钟内，将他抹杀的狂言！

    仿佛一个挥之不去的烙印，深深陷入了他的脑海中。。

 第157章 致命的弱点

    “抱歉了，我可不会让你有反抗的机会，没有了你的存在，天王将会成为我的囊中之物！”近乎咆哮版的声音，在叶止戈的口中吞吐而出。

    五芒星轮回眼在这一瞬间，被疯狂驱动了，滚滚如同潮水般的瞳力，在这一刻，仿佛不要命般疯涌而出。

    眨眼间，整片空间，仿佛被万钧之力辗压而下，本来稍微挣扎动弹了一下的西尔斯凤，更是深陷在泥沼之中了。

    如此一幕，让西尔斯凤更加疯狂起来，血色的眸子闪烁着无法丈量的凶光，厉声咆哮：“放屁，至尊你是能禁锢着我，但是便看看，你怎么腾出手杀我。”

    “拥有动物系果实，幻兽种觉醒能力的我，强大的治愈能力，只要我还有一丝气息，都绝对能存活下来，然后我要吃你的肉，喝“五七七”你的血，我才不相信，你能一直坚持着这种手段！”

    滚滚而出的咆哮，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    正如西尔斯凤所说，他拥有的爆发力，对于叶止戈来说，施展万象天引，能将他定住，已经是很不错了。

    要腾出手，动用其他手段，给予致命的一击，在动物系觉醒能力下，要真正的办到的确很难。

    只可惜，西尔斯凤料错了一件事，至少放在叶止戈的计划中，要对抗西尔斯凤，早已经在出手中，选择好坟墓了。

    否则，也不会在众目睽睽之下，夸下海口，说出只需要三分钟，便能击败西尔斯凤的狂妄之言。

    一丝精光在叶止戈的瞳孔深处闪过，落入了西尔斯凤的眼中，让他的神经，不禁绷紧起来。

    下一刻，落在西尔斯凤耳边的说话，更是让他脸色巨变了。

    “西尔斯凤，多谢你提醒我，动物系果实能力觉醒，拥有强大的痊愈能力，只不过，如果失去了这一股能力，你将会沦为什么，我可是没有办法相信！”

    叶止戈冷眼相待，话音一冷下，厉声地说道：“我告诉你，为什么我会挑在这种地方偷袭你，因为这是一片大海，你在禁锢的情况下，根本没有立足之地！”

    这！

    西尔斯凤终于明白恐惧究竟是什么感觉，作为一个恶魔果实能力者，最大的弱点就是会成为旱鸭子般的存在。

    然而，现在夜空下，一望无际的大海，落入西尔斯凤的眼中，无疑成为修罗地狱般的存在。

    还不待西尔斯凤反应过来，叶止戈攥紧的五指，再次传出噼里啪啦的指骨声音。

    在叶止戈额头青筋毕露的同时，右手朝着下方猛然一压。

    定格在虚空中的西尔斯凤，终于动了。

    只不过，这种移动，放在西尔斯凤的眼中，宛若死神催命般。

    面对这一片大海，西尔斯凤彻底沉不住气，将果实能力发挥到极致。

    在万象天引束缚下，西尔斯凤整个庞大的身躯，径直往湖面砸下。

    看着瞳孔中，快速放大的水面，西尔斯凤彻底沉不住气，歇斯底里地咆哮起来了。

    “给我破！”

    怒吼声连连，一道接着一道更加强劲，无尽的雷光，在西尔斯凤的体表，疯狂迸溅。

    在幻兽种中，除了拥有动物系的强大体质加成外，还拥有异类的力量提升。

    至少，在透体而出的雷光下，西尔斯凤被疯狂禁锢的身体，出现了松动的感觉。

    只需要，继续争取数秒钟，西尔斯凤坚信自己能突破困境。

    一想到这里，西尔斯凤的脸色上涌现出，无尽的疯狂味道，下意识将目光投向叶止戈，意图借此，增强心中的底气。

    可惜，这一眼，却让西尔斯凤，整个人瞳孔收缩了。

    距离海面还有十数米之际，笼罩在西尔斯凤身上的无形压力，在一瞬间消失得无影无踪。

    还不待，西尔斯凤彻底高兴过来，下一刻，迎面袭来的强大排斥力，给西尔斯凤有种劈头呵斥的感觉。

    没有任何的一丝反抗，在一吸一斥下，庞大的身躯，在众目睽睽之下，重重砸落在水面上。

    巨大的力量冲击，飞溅起大片的水花，面对冰冷的海水。

    本来充满爆发力的肌肉，在这一刻，却如同潮水般，快速流逝而去。

    短短的数秒下，西尔斯凤瞳孔深处，涌现出惊恐万状的感觉，歇斯底里咆哮下，意图挣扎出水面. .......

    然而，一环扣一环的布局之下，叶止戈绝对不会轻易放过这一个机会。

    他很清楚，如果这一次，自己不是占据了先机，隐藏在暗处借助天神之眼偷袭成功。

    堂堂的三大灾厄，西尔斯凤自持身份，心中产生了轻视。

    最重要，在战斗中，还撇弃了最为擅长的暗杀手段。

    更是在愤怒中，冲昏了头脑下，失去了判断性的理智。

    一切的一切，在环环相扣的布局下，成为了完全的袭杀手段。

    嗡！

    八十八枚，诛仙剑，清脆的剑鸣声，再次撕裂夜空而起，凛然的杀机冲天而起的瞬间。

    凌厉的剑罡，遥遥所指之处，没有任何的一丝花俏，径直往西尔斯凤劈下。

    砰！

    凌厉的剑罡在西尔斯凤的瞳孔中快速放大，看着映入眼帘的一幕，他脸上唯一余下，只有无尽的恐惧，歇斯底里的咆哮，更是充斥着前所未有的绝望。

    “不要！”

    身为堂堂的天灾，悬赏十亿的大海贼，竟然败落在区区的一个新人的手中。

    而且，还让对方，利用他最擅长的暗杀手段偷袭成功。

    如果这一件事，传出去了，西尔斯凤相信，绝对会成为他这一生耻辱。

    所谓的英名5.9，也会沦为对方的踏脚石。

    一想到这里，西尔斯凤心中有千万个不愿意死亡的理由。

    可惜，剑罡无情，在瞳孔中快速放大之际，重重劈落在西尔斯凤的腹部上。

    失去了雷光网的防御，剑罡落下的瞬间，径直迸溅出猩红的血液。

    钻心般的痛楚下，西尔斯凤恨不得将叶止戈生吃，看着自己败落的样子，竟然还有外人观看。

    心中涌现出无尽的杀机，暗念着后悔没有将他们杀死。

    万一这一场战斗传出去，西尔斯凤可是丢不起这一个脸。

    抱着心中的想法，西尔斯凤在面对死亡之际，将目光投向了蒸汽船，映入眼帘的一幕，却让他血月般的眸子，瞳孔不禁收缩了。。

 第158章 僧正乌尔基

    电话虫？

    西尔斯凤，瞳孔不禁收缩了，看着蒸汽船上，一名小厮的手中攥紧的电话虫，心中不禁涌现出羞怒的味道。

    不甘的咆哮声，在口中疯狂传出了。

    “我不甘心，至尊我要杀了你！”

    滚滚而出的咆哮声，让整片大海为之一震了。

    可惜，一切已经有点太迟了，任由西尔斯凤如何咆哮，在海水的作用下，所有能力者，都是旱鸭子般，唯一能做，就是眼睁睁地看着，强绝的攻击，映入眼帘。

    砰！

    凌厉的剑光，宛如一道白雪毫光，撕裂虚空，直击西尔斯凤的胸口。

    巨大的冲击力下，一股钻心般的痛楚，涌入西尔斯凤的体内，大口的鲜血吞吐而出，将海水染红了。

    同一时间，被彻底压制的恶魔果实能力，在褪去了变化后，最终恢复了原形。

    伴随着攻击的余波，沉入了大海中。

    嗡！

    剑光一17震，失去了攻击目标后，诛仙巨剑直接散开了。

    接二连三施展攻击后，流转在剑刃上的寒光，也不禁变得暗淡起来了。

    在叶止戈的念头一转下，最终重新化回诛仙之翼。

    “败了，天灾西尔斯凤，在三招下，彻底落败了！”惊呼在人群中传出，撬动了人的神经。

    叶止戈的目光一转，落在蒸汽船上，眉头不禁紧皱了。

    在轮回眼的强大瞳术侦查能力下，他早已经，捕捉到电话虫的存在。

    一直没有阻止，只是为了震慑，接下来有可能妨碍自己的宵小之辈。

    而且，叶止戈很清楚，这一次击败天灾一切都是侥幸。

    如果重来一次，让天灾西尔斯凤，躲在暗处中，发起了暗杀行动。

    在失去了，海洋这一片有利于自己的地形下，叶止戈恐怕会和天灾西尔斯凤陷入持久战的恶斗之中。

    单凭动物系果实，还是罕见的幻兽种，具备的强大恢复能力，和身体素质赋予手段。

    凭借叶止戈的实力，谁胜谁负，还是另外一个说法。

    蒸汽船上，伴随着叶止戈的目光，锁定在众人的身上。

    煞白的瞳仁，带来是一股摄人心神的味道。

    四目交对下，心里更是涌现出凛然的感觉。

    在短暂的失神后，顺着叶止戈的目光看去，船长的脸色不禁剧变了。

    “混账，谁让你打开直播电话虫，你会害死我们！”船长咆哮起来。

    众多船员，在失神中猛然反应过来，目光齐刷刷一转，锁定在一名大块头的身上。

    那一双雪白的羽翼，配上满脸粗犷的笑意，浑然没有感觉到，什么是所谓的压力。

    “你这个傻大个，我真的后悔，收留你在船上，你开启电话虫，会害死我们！”船长急声地说道。

    “船长，这可是大件事，三大灾厄之一的天灾，西尔斯凤被人击败，一旦传出去，至尊一定会名扬这一片大海上，这可是喜事！”粗狂的声音，在蒸汽船上回荡。

    落在船长的耳边，当即气不打一处出，右手在腰间猛然一探，铿锵的刀鸣响起，怒声地说道：“好一个傻大个，今天我便杀了你，给至尊赎罪，给我把电话虫，抢过来！”

    怒吼声，回荡在这一片大海上，一时间所有人的神经，立刻被绷紧了。

    可惜，还不待他们有多大的动作，宛若鬼魅般的身影，已经落在甲板上。

    看着这一名，不速之客，船上瞬间被惊吓得半死了，连忙急声地说道：“至尊大人，你不要杀我们，我们全团可以加入你麾下，也可以为你卖命，我现在便将把这一个傻大个杀了，给你一个交代！”

    话音一落下，场中被笼罩上，一股莫名的萧杀味道。

    船长提起手中亮晃晃的利刃，径直往傻大个走去。

    “不用，乌尔基把电话虫关了，以后这一艘船，便让你当船长！”叶止戈冷声地说道。

    什么？

    急匆匆而去的船长，脸色一下子剧变了，看着叶止戈硬是没有办法反应过来。

    这个傻大个，可是七天前，他在白海里捡到，如果不是看着他，用有点实力，绝对不会收留。

    然而，让船长万万没有想到，连自己都不知道名字的傻大个，竟然和至尊相识。

    乌尔基也不禁愕然了，对于至尊的认知，也不过是降临在白海后，在电话虫直播中，亲眼目睹过，大德索罗号上的战斗。

    从此便对电话虫，有种莫名的钟爱了。

    否则，也不会在刚才的战斗中，私自开启电话虫。

    “怎么了，你不想听我的命令吗？”叶止戈重复了一句。

    立刻让场中不少人，连连点头，连原船长也不例外，急声地附和道：“听，至尊大人你说的我都会照做，以后乌尔基当船长，我当副船长，乌尔基你好歹也说句话，我们可不想死！”

    乌尔基在失神中反应过来，将电话虫交给了，身边的一个小厮，沉声地说道：“至尊，你是一个厉害角色，和我家乡的神，足以相提并论，只不过要990让我屈服，除非战败我。”

    “而且，我也想上一次直播，名扬天下！”

    沉闷如雷般的声音，让人有种惊愕的感觉。

    这可是至尊！

    斩杀黄金帝，和屠杀天龙人，现在还强势击败，天灾西尔斯凤的强者。

    在这种种的胜迹下，乌尔基的挑战，无疑是以卵击石。

    叶止戈，对于乌尔基的举动，也有点意外。

    看着有点鲁莽，却异常单纯的他，也不禁摇了摇头。

    如果，这一次，他不是为了赶到斯拉群岛争夺天王，也绝对不想假手于人，留下蒸汽船的海贼，为自己办事。

    面对日益增多的敌人，叶止戈很清楚，什么是树大招风。

    动用过轮回眼，那强大的攻击手段后，现在的强化程度或许只是一级。

    叶止戈，却对于二级强化的轮回眼，垂涎三尺了。

    轮回六道！

    这是二级轮回眼赋予的手段，也是唯一让，叶止戈暂时放弃彻底斩杀，天灾西尔斯凤的原因之一。

    如果，能顺利开启二级轮回眼，叶止戈便能将天灾西尔斯凤，转变成六道之一。

    在接下来的大战，或者形成震慑力下，应该能成为一个出其不意的手段。。

 第159章 一招胜负

    “好，我接受你的挑战！”叶止戈点头附和了。

    这话一落下，场中所有人不禁满脸愕然起来，硬是没有办法反应过来。

    在他们的眼中，叶止戈可是攻伐果断的存在。

    却在这种节骨眼上，答应僧正的狂妄要求，明显超出了他们的意料之外。

    “哈哈，至尊果然爽快，今天老子便全力以赴了！”乌尔基粗狂地大笑起来。

    圆瞪的牛眼下，拨开了人群，沉声地说道：“我们三招定胜负，如果你在三招内，不能击败我，便算我胜出，对于你来说，这应该不算不公平吧！”

    三招定胜负？

    在场的海贼，不禁摇了摇头，对于乌尔基这种疯狂条件，显得有点无奈。

    感觉到无奈，并不是因为乌尔基提出的有利条件。

    反而是因为乌尔基的无知，所以心感无奈。

    不管是大德索罗号上的一战，还是三招击败西尔斯凤疯狂胜利。

    都足以证明，叶止戈拥有无与伦比的强大实力。

    现在名气不扬的乌尔基，在这种节骨眼上，提出这种条件，简直让人苦笑不断。

    只不过，看着信心满满的乌尔基，在场的人，却没有半点反驳。

    至少，他们的眼中，乌尔基不过是迟早落败的人，能看着他出丑，是最好不过。

    “动手吧，我时间不多了，而且对付你，我一招便够了，如果你能接下我一招，便当我输了！”叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑容。

    什么？

    乌尔基愕然了一下，随即脸上涌现出无尽的不满，重步往前一踏，整块船甲板，发出阵阵的轰鸣声，连船都不禁剧烈摇晃起来。

    在众目睽睽之下，乌尔基径直往漆黑的厚重桅杆走去，双手一圈，直接扣在桅杆上，伴随着低沉的咆哮声，在喉咙中传出，一道道狰狞的青筋凸显下，无尽的力气疯涌而出。

    伴随着甲板传来阵阵的咔嚓崩碎声，五六米高，重约五千斤的铁棒，硬生生被乌尔基抬起。

    如此一幕，让场中所有海贼愕然了，明显被乌尔基的实力所震惊。

    “至尊，看招吧，别丢脸丢大了．．！”

    巨步往前一踏，整艘船摇晃了一下，双手攥紧的铁柱，在巨力的驾驭下，压根没有任何让人喘息的机会。

    带着凛然的破空声，径直往叶止戈捅去。

    暴起的一击，根本让人喘息的机会，众人还沉浸在，乌尔基的怪力下，对决已经瞬间展开了。

    在轮回眼下，快速放大的铁柱，所有的运转轨迹，都清晰倒影在叶止戈的眼中。

    看似凌厉的攻势，对于他来说，根本不值得一提。

    只不过，面对这一击，叶止戈却很清楚，乌尔基为什么，敢许下赌战。

    他是一个恶魔果实能力者！

    洞穿虚空而至的漆黑铁柱，带起凛然的破空声。

    在短短的十数米距离下，在轮回眼中，快速放大了。

    十米，八米，五米！

    近在咫尺的距离下，面对乌尔基强势的攻击，静静伫立在原地的叶止戈，却形成了鲜明的极致对比。

    火焰手！

    一静一动的极致对比，在一瞬间被击破了，叶止戈终于动了。

    右手肌肉猛然绷紧下，火焰腾飞的瞬间，右手猛然握拳，横空击出了。

    面对这一个A级的能力，叶止戈很久没有动用。

    毕竟，在这一段旅程中，接二连三，碰到的强者，都远远超出了，这些能力，能发挥作用的地步了。

    炽热的拳风，席卷了全场，让所有人的神经，直接紧绷起来了。

    看着叶止戈层出不穷的手段，简直有种目不暇接的感觉。

    没有任何的一丝花俏，火焰缠绕的拳头，重重击打在直击而至的铁柱上。

    巨大的冲击，带起的罡风夹杂着火焰横飞，迸溅了整个甲板上。

    砰！

    伴随着沉重的碰撞声传出，铁柱在一瞬间，重重击飞，倒撞在乌尔基的胸口上。

    如果不是乌尔基，强而有力的双手，疯狂环抱着铁柱，恐怕这一击，将会让铁柱倒飞而出。

    “乌尔基，你快点放弃吧！”原船长好声劝说道。

    只不过，当目光一落在，乌尔基的脸上，却不禁愕然了。

    那粗犷的大脸上，满是肆无忌惮的笑容，在众目睽睽之下，厉声地说道：“至尊，这一次，你恐怕要输一次了，我可是超人系，因果果实能力者，能将受到的伤害，逆转成自身的力量。”

    “．〃现在，我要多谢你的力量了！”

    吞吐而出的大笑声，在一瞬间，回荡在甲板上，让所有海贼露出惊容了。

    原本还单纯认为，乌尔基不过是拥有区区的怪力，但是万万没有想到，他还是恶魔果实能力者。

    而且，根据他刚才的一番话，所谓的因果果实能力，更是撼动了神经。

    如果，真的如他所说，能将伤害逆转成自身的力量，或许一切结果都会变得不确定起来。

    “吼！”

    低沉的咆哮声下，一道道光圈，在乌尔基的体内疯狂击溢出，伴随着强大的力量宣泄。

    本来两三米的个头，硬生生地膨胀了一圈，凸显的肌肉，更是充满爆炸力。

    在巨力的支撑下，攥紧的黑色柱子明显出现了松动的味道，一丝得意的笑容，在乌尔基的脸上浮现而出。

    “至尊，很抱歉，(好好好)这一次，你要输一次了！”

    吞吐而出的话语声，回荡在甲板上，让不少的海贼们，神经猛然紧绷到极致了。

    如果乌尔基真的能得到胜利，这绝对是一件大事。

    然而，这一个念头才刚在他们的脑海中萌生出。

    下一刻，映入眼帘的一幕，却让他们倒吸一口冷气了。

    暴涨的火焰，照亮了整片夜空，巨大的力量爆发下，五六千斤的铁柱，在乌尔基的手中翻飞出去。

    乌尔基更是倒飞而出，重重砸落在，金属建造的船舱上，硬生生砸出一个凹陷了。

    “好了，胜负已分，电话虫关了，我有点事情让你们做。”

    叶止戈淡淡地说道，右手洋溢的火焰，瞬间褪去了。

    听着这一番话，所有人不禁反应过来，瞳孔依然是震惊。。

 第160章 暴走的凯多

    伴随着，直播电话虫的关闭，一个宛若飓风般的消息，席卷了这一片大海了。

    败了！

    又一名成名已久的大海贼，败落在新人至尊的手中。

    而且，比起六天前，在大德索罗号上，镇杀黄金帝，更加强势。

    这可是四皇之一，百兽海贼团旗下，三大灾厄中，被誉为天灾的西尔斯凤。

    强大的幻兽种果实能力，在觉醒的情况下，赋予的体质提升，和变态的恢复能力，在某种程度上，足以让他屹立在不败之地。

    如果不是亲眼看到，他们绝对不会相信，堂堂的被悬赏十亿的大海贼，天灾西尔斯凤，会败得如此彻底。

    三招，便彻底击落在大海中，在这种一边倒的局面下，恐怕已成死局了。

    “没有可能，这究竟是怎么回事，天灾西尔斯凤落败了！”多佛朗明哥，满脸错愕地自语着说道。

    当他，看到电话虫直播的时候，对于西尔斯凤还抱着强大的信心。

    可惜一招接着一招，宛若狂涛怒潮般的攻势，却彻底让所有人的神经崩断了。

    连身为百兽海贼团的凯多873，此时此刻，都没有办法完全反应过来。

    “凯多大人，我们要立刻通知，斯拉群岛中的驻军吗，让他们狙杀至尊！”西玛急声地说道。

    沉甸甸的话语声落下，彻底撼动了人的神经。

    吼！

    宛若龙吟般的怒吼声，在凯多的体内疯狂传出，震动了整片天地了。

    满布血丝的眸子，怒目圆瞪之下，充斥着滔天的杀机。

    多弗朗明哥还是第一次，看到凯多呈现出这种姿态，回忆起传闻中，发生的一切，心中尽是一片凛然的感觉。

    看着那一道，宛若小山般的身躯，下意识往后退了半步，意图拉开距离。

    可惜，脚步才刚迈开，狂暴的气息，在凯多的身上席卷而开。

    霍然转身下，芭蕉大手毫无征兆地探出，重重往多弗朗明哥捉来。

    暴起的攻击，让多弗朗明哥脸色骤变了，来不及多想下，反手五指急速挑动，一道道五色线疯狂闪现出，在眼前布下一个密不透风的蛛网，意图拦下暴起的攻击。

    “给我破！”

    怒吼连连，带着撕裂耳膜的感觉，五指隔空探出的瞬间，黑色的鳞甲，在凯多的右手上快速蔓延。

    没有任何的一丝迟疑，五指紧攥下，看似坚不可摧的五色线，如同纸糊般，应声崩断了。

    这！

    多弗朗明哥的脸色骤变了，压根来不及再次还手，匆匆抬头下，大手已经硬生生将他捉住了。

    巨大的力气，让多弗朗明哥，第一次感受到，死亡的味道。

    浑身骨头噼里啪啦，传出的脆响声，更是撬动了神经。

    脸色剧变之余，落在耳边的说话，更是让他沉不住气了。

    “多弗，这一次的事情，你也有份掺和，如果不是你妨碍我，我现在也已经，前往斯拉群岛的途中，你应该要给我一点补偿吧！”凯多厉声地咆哮着说道。

    “至尊，你这个混账，我一定不会让你好过！”多弗朗明哥心中早已经布满了无尽的怨毒。

    一想到，叶止戈在这一件事上，竟然用自己布局，恨不得要将他硬生生地撕碎了。

    只不过，这些怨恨，在这种节骨眼上，也不能随便发泄出来，迎上凯多愤怒的目光，多弗朗明哥沉不住气说：“凯多大人，凯撒最近研究出一颗幻兽种的龙形恶魔果实，也差不多完成，到了那个时候，我一定会亲手送上门。”

    “而且，凯多大人，你五百能力者的计划，还需要我(bfbb)牵头，希望你留我一命！”

    幻兽种龙形恶魔果实？

    凯多神色微微一变，瞳孔深处闪过一丝喜色。

    多弗朗明哥目睹这一幕，心中不禁一喜，正打算说点什么。

    可惜，还不待他有任何的反应，巨大的力量，在凯多的右手中宣泄。

    没任何的一丝花俏，重重往大地上砸下。

    砰！

    巨大的力量冲击，方圆数千米的大地，传来剧烈的摇晃感觉。

    飞溅的沙尘，占据了小半边的天空，一双猩红的眸子，在沙尘内隐约可见，满是愤怒的嗓音下，带起一股让人窒息的感觉。

    “至尊，我凯多今天不杀你，根本没有称皇的资格！”

    怒吼声下，一道庞大的身影，径直升空而起，带起的飓风气浪，吹散了所有的沙尘。

    躺在大坑中，满身沾满鲜血的多弗朗明哥，看着那一道升空的身影，满是怨恨地说道：“至尊，你准备受死吧，这可是这一片大海上，最强的生物，动物系幻兽种果实，黑龙能力者！”

    同一时间，泰勒斯岛上，各方汇聚的势力，纷纷被冲天而起的身影所震惊了。

    百兽凯多，拥有的凶名，在四皇中简直不是盖得。

    现在，更是亲口放下狠话，要将至尊斩杀。

    恐怕接下来这一场大战，将会彻底改变这一片大海的格局。

    “耶稣布，我们要通知船长吗，凯多亲自出手，西尔斯凤被击败，这些都是大事件！”拉基沉不住气，急声追问了。

    耶稣布将目光从夜空中收回，脸上不禁浮现出丝丝苦涩的味道，说：“拉基，凯多可不是寻常人能惹的对象，而且如此劲爆的消息，恐怕本贝克曼已经通知了红发船长，希望他能及时赶到斯拉群岛，如果天王落在至尊的手中。”

    “一旦碰到陷入疯狂中的凯多，绝对会成为他的囊中之物！”

    四皇和新人王至尊，如果真的要让人进行取舍。

    恐怕绝大部分人，更加倾向于，成名已久的凯多。

    被誉为海陆空中，最强的生物，百兽凯多可不是盖得。

    叶止戈的战绩是十分辉煌，更是击败了不少强者。

    只不过，真的和百兽凯多相比肩，在他们的眼中，根本没有可比性。

    伴随着，凯多离开泰勒斯岛，各方势力的眼线，纷纷将这一个惊天的消息传开了。

    堂堂的四皇，意味着这一个世界上，最强大的势力，这绝对不是盖得。。

 第161章 必须办的事情

    砰！

    海军政府，元帅办公室内，沉重的关门声音，回荡在整条走廊上，撼动了所有人的神经。

    “这究竟是怎么回事，至尊击败了天灾西尔斯凤！”战国满脸震惊，~看着重播的画面。

    脸上尽是难而置信了，如果不是亲眼看到，战国压根不会相-信。

    当电话虫直播，被转送下，战国已经慌忙开启电话虫通讯设备。

    可惜，本来在战国眼中，将会是一场惊天持久战的联想。

    抱着至尊会坏了大事的念头，却在电话虫开启的瞬间，彻底被击碎了。

    看着映入眼帘中，天灾西尔斯凤被重重击落在大海上，那歇斯底里的不甘咆哮声，更是如同一条压死骆驼的稻草，让战国连呼吸也急了。

    三大舰队队长，天灾西尔斯凤，可是能和海军大将媲美般的存在。

    可惜，前后之间，不过是短短的一分钟。

    这一场战斗，未免结束得太快了，快到连他们都没有办法想象。

    “这，战国你也不要胡思乱想了，我可是亲眼目睹全过程，这一场胜利，至尊或许胜得有点侥幸，只不过这一片大海，可是胜者为王，不管多么下三滥的偷袭手段，至尊始终活下来了！”卡普沉声地说道。

    面对至尊的事情，一直以来，他都是嬉皮笑脸。

    只不过，这一次亲眼目睹叶止戈，击败了天灾西尔斯凤后，彻底正视起来了。

    黄金帝吉尔德・德索罗，在这一片大海上，或许拥有不少的名气。

    但是，这些名气，都是来自于他的金钱收刮能力。

    和天灾西尔斯凤相比，是截然不同般的存在，后者可是实打实，闯过了无数死劫后，才脱身而出的强者。

    在修罗地狱中，滚过尸山血海后，活下来的人物。

    然而，这种人物，现在却陨落在，区区的一个新人的手中，这已经颠覆了他们的认知。

    战国脸色也变得凝重起来了，敲击在桌面上的指头，骤然止住，沉声地说道：“卡普，你有胜算击败至尊吗？”

    胜算？

    卡普愕然了一下，眉头一皱下，最终重重点了点头，说：“现在，我或许还有胜算，但是你应该也看到，至尊每一次出现，实力都会大幅度提升，按照这种情况发展下去，假以时日要击败至尊，恐怕有点难度！”

    战国还是第一次听到卡普，会赞赏一个后辈，而且还会说出这些没有底气的说话。

    “战国，你是打算对至尊下手吗？我们的交易……”卡普看着满脸凝重的战国，作为多年的战友，瞬间想到了什么，沉不住气急声追问道。

    听着这一番话，战国在失神中反应过来了，沉重地点了点头后，苦笑着说道：“卡普，你不要忘记了，海军本部，不过是世界政府的一只棋子，真正能说事的人，只有幕后的主事者五老星！”

    “而且，你也说了，至尊的实力提升，完全超出了我们的掌控，面对这种不可控制的力量，五老星一向都是选择扼杀在摇篮之中！”

    这！

    卡普的脸色一下子阴沉了，听着战国这一番话，却无从反驳了。

    面对世界政府幕后，最高的统筹者，他的确很清楚，五老星的行事作风。

    而且，至尊在短短的五六天内，所做的每一件事，都惊动了整片大海。

    按照事情发展下去，五老星绝对不容至尊活着下去。

    想到这里，卡普重重坐落在椅子上，叹息一声说：“看来，这件事完全超出了我们的掌控了，听说海军三大将已经秘密得到五老星的命令，早几天离开了海军本部，看来就算不出现天灾西尔斯凤的事情，五老星都不会罢休！”

    “战国，没有想到身为元帅的你，也会被架空权力的一天！”

    沉甸甸的话语声，在办公室内回荡。

    战国苦笑地摇了摇头，目光一转下，顺着窗户往海面上看去，苦笑着说：“希望此行真的能成功，否则让至尊活着离开，恐怕会给海军本部，乃至世界政府，招惹到一个恐怖的敌人！”

    卡普也点头附和了，足足沉默了许久，终于叹息一声，说：“旧海贼时代，恐怕要总结了，我们要做，便是静静等待着结果，希望赤犬三人能成功将天王带回来！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    各方云动，天王的下落被疯传，天灾西尔斯凤被击杀，成为了整片大海沸腾的导火索。

    百兽凯多亲自猎杀至尊，更是引爆了天王争夺事件。

    面对这一场一触即发的大危机，不少人疯狂往无风带赶去。

    更是有不少呼朋唤友，联系起无风带的朋友。

    他们所做的一切，并不是打算虎口夺食，反而是迫切想知道，接下来的战况。

    接二连三，从直播中看到的一场场惊天大战，彻底让他们的神经紧绷起来。

    ........ ..

    面对凯多和至尊，一触即发般的战斗，没有人愿意放弃。

    一时间，疯涌前往无风带的海贼船只无数，电话虫的联系电波，更是变得异常频繁起来。

    “怎么，还是没有办法接通！”蕾玖在船上来回走动，手中攥紧是记录着一个个劲爆消息的纸条。

    最让蕾玖触目惊心，是来自于四皇凯多，亲自冲天而去，亲自猎杀至尊的劲爆消息。

    一旦，真的在斯拉群岛上碰面，在凯多这个顶着海陆空中最强生物头衔的四皇之下。

    蕾玖想不到，确切的办法，至尊能从凯多的手中顺利逃出。

    “布鲁布鲁！”

    电话虫的声音突兀间响起，瞬间绷紧了蕾玖的神经，匆忙打开电话中，急呼道：“止戈，你听我说，凯多已经前往斯拉群岛，你立刻放弃天王，尽快逃跑，我可不想给你收尸！”

    回荡在甲板上的声音，在这一片天空下，久久没有办法散去。

    可惜久等之下，得到回复的声音，却超出了蕾玖的意料之外。

    至少，在她的记忆中，完全没有关于这一把声音的印象，可惜落在她耳边的说话，却让蕾玖脸颊不同通红起来。

    “嫂子，老大吩咐我通知你办一件事，这一件事你必须要立刻办，这是有关老大能否顺利得到天王，安全离开的唯一办法。”。

 第162章 登岛

    “你说什么，天灾西尔斯凤大人被击败了，这究竟是怎么回事！”急呼声在场中骤然响起了，撼动了所有人的神经。

    面对如此劲爆的消息，完全超出了他们的意料之外。

    在一个小时前，他们可是亲眼看着，天灾西尔斯凤，从斯拉群岛离开。

    一切都是为了，两天后，和红发海贼团，全面对抗，作最后的准备。

    然而，现在这一个信息，无疑超出了他们的意料之外。

    “混账，你们在妖言惑众，天灾西尔斯凤大人，可是三大灾厄之一，悬赏十亿的大海贼，在这一片大海上，难逢敌手，拥有幻兽种果实能力觉醒下，寻常人根本没有办法，将他击败。”

    魁梧的身材，凸显的肌肉，成为了百兽海贼团的标“八三七”准。

    高约三米有余的光头大汉，平露着的上半身，纹着一头黑色的棕熊。

    粗犷的声音，带着如雷鸣般，滚滚在这一片天空下回荡。

    “熊斯，你认为至尊真的能击败天灾西尔斯凤大人吗？”一名满脸阴柔的男子，冷声地询问道。

    话音一落下，立刻撬动了，不少人的神经。

    熊斯冷眼相对下，冷哼一声，说：“苍羽，你是在质疑西尔斯凤大人吗，我们可是天灾麾下，十二众之一，凭借你我联手，足以将至尊斩杀，根本不容西尔斯凤大人出手。”

    滚滚而落下的声音，带着毋庸置疑的味道，本来骚乱的局面，一下子陷入了平静中。

    苍羽目睹这一幕，脸上浮现出一丝戏谑的表情，冷笑着说道：“熊斯，你不要太过较真，我只是开玩笑，区区的新人，能翻出什么大浪，单凭我一个人出手，足以手到……！”

    戏谑的话语声，在苍羽的口中传出，丝毫不加掩饰的笑意，堆满了整张脸。

    阴柔的目光，在场中徒然一转下，往远方的海面看去，映入眼帘的白色毫光匹练，却瞬间让他的笑意僵硬了，到嘴边的说话，更是截然而止。

    数百米的距离，不过是眨眼间，苍羽在震惊中堪堪反应过来，双手往胸前一拦下。

    白色的毫光匹练，数十米长的诛仙巨剑，势如奔雷般，贯穿他的身体。

    砰！

    沉重的碰撞声，迸溅的鲜血冲天而起，一道三米有余的身躯，硬生生被撕裂成两半。

    肠子内脏在虚空散落而下，形成的视觉冲击，完全超出了所有人的意料之外。

    苍羽！

    熊斯率先在失神中反应过来，仰天怒吼道，动物系恶魔果实能力，更是在一瞬间引爆。

    低沉的巨熊咆哮声，在熊斯的体内，疯传而出，骨头脆响不断下，硬生生摇身化作，五米有余。

    见闻色霸气，席卷四周，意图寻找出，隐藏其中的身影。

    然而，在天神之眼的作用下，见闻色霸气，早已经被完全抵消，落在熊斯耳边，却是一道宛若从九幽深渊中传出的冷喝声。

    “给我斩！”

    吞吐而出的三个大字，宛若无形的重锤般，敲打着人的神经，落在耳畔的瞬间，彻底惊动了熊斯。

    贯穿苍羽身体的诛仙巨剑，猛然止住了前冲的态势，在虚空中滴溜溜地一转。

    破空声骤起的瞬间，径直往熊斯庞大的身躯横扫而去。

    背后传来的铿锵剑鸣声，让熊斯的神经绷紧到极致，没有任何的迟疑，匆匆往背后看去。

    映入眼帘的剑光，在瞳孔中快速放大了，仿佛压塌了熊斯神经的一条稻草。

    来不及多想，熊斯双手猛然一抬下，径直往身前拦下。

    古铜色的武装霸气，疯狂席卷了双手，意图将攻击拦下。

    砰！

    剑光一闪，带起的凛然罡风下，撼动了在场所有人的神经。

    迸溅的鲜血，大蓬地冲天而起，化作一蓬血雨般，触目惊心。

    啊！

    惨呼声，更是在熊斯的口中忍俊不住吐出了，强忍着双手，传来的钻心般痛楚。

    熊斯脸上涌现出狰狞的之色，怒吼震天。

    “给我滚！”

    如雷般的声音传出，深陷在双臂，切破了武装色霸气诛仙巨剑，余威明显没有办法，将一瞬间，将两名强大的能力者抹杀. .....

    诛仙之翼，本来便主要用于辅助上，能幻化出诛仙巨剑进行攻击，已经很不错了。

    只不过，真正能将诛仙巨剑威力发挥到极致，只有第一招。

    放在叶止戈的眼中，诛仙剑的攻击力，便如同消耗品般，每一次攻击，都会消耗一点力量。

    砰！

    暴喝落下，熊斯架在胸前的双手，猛然发力下，硬生生将诛仙巨剑震飞。

    白色的剑罡，一阵模糊下，数十米的巨剑，瞬间化作八十八枚诛仙剑，稳稳地插落在地上。

    看似繁琐的一幕，前后之间的经过，不过是短短的数秒间。

    一死一伤，如此惊人的一幕，撼动了所有人的神经。

    “混账，究竟是什么鼠辈，躲躲藏藏的，给我滚出来！”熊斯扫看了一眼，一分为二苍羽。

    那满脸的惊异，依然残留在死前一刻，硬是没有办法反应过来。

    单凭这一点，足以证明，对方的出手，是多么快准狠，连身为天灾麾下十二众的苍羽，都没有办法反应过来，更不要说拦下攻击。

    如果，刚才第一击瞄准的目标，锁定在他的身上，熊斯也不禁想象，自己是否能活着下来。

    “是来杀你的人，不亏是十二众1.3，和海上那些杂碎相比，完全不是一个等级！”冷笑声，突兀间响起了。

    宛若鬼魅般的身影，静静地悬浮在夜空下，借助斑驳的月华，依稀能看到，你一张轮廓分明的脸颊。

    “狂妄之徒！”熊斯怒吼一声，瞪着满是血丝的眸子，循声看去。

    率先映入眼帘的一幕，再一次撼动了他的神经，借助斑驳的月华下，映入眼帘的熟悉面容，超出了他们的预料之外。

    “至尊，是至尊来了，为什么驻守在海上的护卫队，没有任何的消息传递来！”

    惊呼在场中瞬间引爆了，上百号人脸色剧变之余，更加撬动神经，是不久前得到的消息。

    天灾西尔斯凤被击败！

    不！

    应该说，是被瞬杀！。

 第163章 八分钟

    三招瞬杀！

    在听到这一个消息的时候，不管是熊斯，还是苍羽，都不愿意相信。

    可惜，这一份不愿意，却在这一刻，演变成一死一伤的结局。

    抬头看着夜空下静静伫立在身影，背后流转着白色寒光的诛仙之翼骨架，熊斯的心第一次快速跳动起来。

    只不过，箭在弦上不得不发，感受着双臂钻心般的痛楚，熊斯脸色一变下，厉声地说道：“至尊，这可是四皇之一凯多大人，占据的领地，你如此疯狂，袭杀我们的人，你这样做，只会是死路一条！”

    在这一刻，面对实力不知道深浅的叶止戈，凯多的名头，明显成为了，熊斯心中底气的一种。

    至少，他要借助，四皇的头衔，将眼前的至尊暂时震慑，赢取一丝喘息的机会。

    只不过，这一番话，才刚在熊斯的口中传出，得到的答复，却带来宛若狂涛怒潮般的窒息味道。

    死路一条？

    叶止15戈唇角微微上翘，露出一丝冰冷的笑意，说：“要杀我的人很多，连那一头雷烈鸟，都口口声声叫嚷着，奉凯多的命令要将我斩杀，可惜我依然活着，他却葬送在大海内，这或许就是天意难违！”

    吞吐而出的答复，近乎一字一顿般，重重击打在人的神经上。

    放在外人的眼中，见识过天灾西尔斯凤能力的人，恐怕绝大部分已经成为了一杯黄土。

    但是，放在百兽海贼团中，却不少人，知道天灾西尔斯凤，掌控着罕有的幻兽种恶魔果实能力，雷烈鸟果实！

    回想的不久前，传来斯拉群岛上的消息，他们在还在疯狂质疑。

    可惜，现在出现在他们眼前的叶止戈，却有种无情打脸的感觉。

    “没有可能，你是在说谎，天灾西尔斯凤大人，可是悬赏十亿的大海贼，他一定会亲手杀了你！”熊斯状若疯狂地咆哮着说道。

    然而，在这一刻，却显得有点苍白无力。

    至少，落在至尊耳边，熊斯想迫切在后者的脸上，寻找到一丝变色，却显得有点徒劳无功。

    那冰冷的笑意中，掩藏着的杀机，回想苍羽被强势斩杀的一幕，弥漫在空气中的血腥味道，撬动着人的神经。

    “我等着他再次出现眼前，只不过现在我只想知道，天王究竟藏在什么地方，否则我不介意，将你们全部杀了！”叶止戈冷冷地说道。

    事情发展到这种地步，他很清楚，迟则生变的道理。

    这一次，面对的可是四皇海贼团，拥有的实力和手段，绝对不是寻常人能比肩。

    叶止戈，是有信心，击败干部级别的强者。

    只不过，如同三大灾厄，或者四皇左右手的等级强者。

    一旦被缠斗起来，在拖延时间下，让敌人汇聚起来，对于孤身而来的叶止戈来说，绝对是一个噩梦般的存在。

    所以，这一战要速战速决！

    杀？

    话音落下，撼动了在场所有人的神经，熊斯的脸色瞬间变得僵硬起来。

    只不过，这一丝僵硬，才持续了短短的半息，电话虫的声音，突兀间响起了。

    “布鲁，布鲁！”

    急速的电话虫声音，在这一片死寂般的环境中回荡，对于百兽海贼团的一众来说，简直就是天籁之音。

    脸上涌现出喜色的瞬间，熊斯已经迫不及待，让小厮接通了。

    “熊斯，至尊恐怕已经抵近斯拉群岛，你务必抱着必死的觉悟，将他拦截下来，凯多大人还有八分钟，将会抵达，到时候至尊将会付出血的代价！”

    西玛极度怨恨的语调，在电话虫中回荡，字里行间中，尽是滔天的杀机。

    可惜，还不待熊斯回答，冰冷的话语声，紧接着响起了。

    “没有想到凯多亲自出马了，真的让我受宠若惊！”

    陌生的语调，让西玛愕然了，随即猛然反应过来，急声地追问道：“熊斯，是至尊吗，他已经登陆了吗？”

    一连串的追问，在电话虫中疯狂传出，字里行间早已经没有了，多余的色彩。

    “西玛，至尊刚登陆岛屿，苍羽被斩杀了，但是身为天灾十二众，八分钟的时间，我一定会拖延下去，我要亲眼看到凯多大人，将这一个狂妄的小子，硬生生撕碎！”熊斯状若疯狂地咆哮着说道。

    大手往上一扬下，厉声地说：“小的们，我们上百号人，一起出手，就算至尊如何厉害，区区的八分钟，我们一定能拿下来！”

    给我上！

    吞吐而出的歇斯底里咆哮声，带着一往无前的攻伐杀戮味道。

    上百号人，而且其中混杂着十数名恶魔果实能力者。

    在熊斯的命令落下，一阵阵野兽般的咆哮声，带着穿云裂石的味道冲天而起了。

    吼！

    十数名，果实能力者，一瞬间展开形态变换，拥有的视觉冲击力，简直没有言语能形容。

    880　　宛若小山包般的姿态，在熊斯大手往下一压下，疯狂爆射而出了。

    “杀！”

    上百人冲锋，密集的攻势下，斑驳的月华中，形成了密不透风的强势狙杀。

    冲天的杀机中，更是撼动人的神经。

    看着静静屹立在虚空中，无动于衷的至尊，熊斯的脸上，涌现出疯狂的喜悦之色，厉声咆哮道：“至尊，看到了吗，这可是百兽海贼团，强大的实力，如此多恶魔果实能力者，汇聚在这里，希望你能在八分钟内，活下来，让我亲眼看到，凯多大人亲手撕碎你！”

    疯狂扑击而出的，密集身影，在快速逼近，看着依然无动于衷的叶止戈。

    熊斯再次咆哮起来：“至尊，你是不是，被这种阵势惊吓得，没有办法动弹了，那便乖乖束手就擒。”

    吞吐而出的话语声，在这一片夜空下，疯狂回荡，仿佛被灌注了魔音般，久久没有办法散去。

    满是血丝的眸子，带着疯狂的味道，径直迎上了叶止戈的目光。

    然而，映入眼帘的一幕，煞白的瞳仁，仿佛有股摄人心神的味道，熊斯脸上的神色一下子，变得僵硬起来，所有吞吐而出的话语声，截然而止了。。

 第164章 争分夺秒

    煞白的眸子，带着一股摄人心神的味道，迎上的瞬间，让熊斯整个人灵魂撼动起来。

    俯瞰而下的目光，不带任何的一丝感情，面对暴掠而至的攻击，密集的人群，仿佛浑然不放在心上。

    右手隔空一探，五指虚张，遥遥隔空一攥紧，吞吐而出的冰冷话语，没有任何的一丝感情色彩。

    “神罗天征！”

    吞吐而出的四个大字，让横空击出的百人，在虚空中短暂停顿了。

    下一刻，无形的力量，宛若飓风般，快速朝着四周席卷而过。

    狂涛怒潮般的姿态下，带起的窒息感觉，更是撼动了所有人的身影。

    直挺挺地站在原地的熊斯，看着上百人，仿佛被无形的重锤击打，重重抛飞而出。

    沿途所过之处，浑厚的岩石大地，还有数人环抱的大树，拦腰被折断了。

    诡异的一幕，让熊斯的瞳孔骤然收缩了。

    可惜，还不待他反应过来，无形的排斥力，重击在他的身上。

    伴随着惨呼声响彻这一片天空，熊斯和麾下的上百名手下，倒飞千米之外，全部落在大海上。

    以叶止戈为中心，更是硬生生被挖出一个巨大的深坑。

    呼呼！

    叶止戈的急速呼吸了一声，脸上也多了一丝潮红。

    在血战天灾西尔斯凤，叶止戈已经动用了一次万象天引和神罗天征。

    眼下为求，速战速决，再次动用神罗天征，对于叶止戈的瞳力，已经消耗了三分之二。

    但是，一想到凯多将会在八分钟后，登陆在的斯拉群岛，叶止戈很清楚，如果不能尽快得到天王，那么接下来，要面对的恐怕是一场恶战。

    “喂喂，熊斯你发生什么事情，给我快点回答，一定要将至尊留下，争取八分钟的时间．〃！”西玛的声音，在电话虫中，急速传出，回荡在这一片狼藉的战场上，久久没有散去。

    叶止戈，身影一晃，出现在电话虫前，右手一探下，将其摄入手中。

    深呼一口气后，唇角轻抿出一丝玩味的笑意，说：“你叫西玛吧，很抱歉熊斯他们已经落败了，希望凯多真的能赶上吧！”

    话音落尽，叶止戈挂上了电话虫，轮回眼骤然一转下，借助强大的瞳力，搜索方圆千米的范围。

    泰勒斯岛上，西玛满脸错愕，硬是没有办法反应过来了，面对电话虫传来的忙音，还有刚才那一道陌生至极的嗓音，仿佛有一只无形的大手，死死攥紧了他的心脏。

    “西玛，发生什么事情了，熊斯和苍羽怎么了！”杰克沉声追问。

    看着前后判若两人的西玛，心中徒增丝丝不妙。

    “天灾麾下十二众，苍羽和熊斯被击杀了，至尊瞬杀一百名战斗员！”急速的声音，西玛的口中传出。

    说到最后，更是有种歇斯底里的味道。

    天灾西尔斯凤被三招落败，对于百兽海贼团来说，已经是一个耻辱了。

    现在天灾麾下的十二众，苍羽和熊斯，也被瞬杀。

    如果，这一件事传出去，绝对会让整片大海为之一震。

    他们可是四皇麾下，百兽海贼团中，最强的战力。

    不管是天灾，还是麾下的十二众，都足以让人闻风丧胆。

    然而，在短短的一天内，呈现出来的结果，却完全超出了他们的意料之外。

    如果不是亲耳听说到，恐怕绝对不愿意相信，这一切都是真的。

    “快点，通知凯多大人，告诉他事情有变，唯一让我们感觉到庆幸，是天王的下落，还没有确切的位置，就算至尊有层出不穷的手段，要在短时间内，找到天王根本没有可能。”

    杰克满是血丝的眸子往海面看去，厉声地说道：“单凭要寻找天王，这已经足够让凯多大人，赶上斯拉群岛，到了那个时候，至尊将会必死无疑。”

    吞吐而出的冰冷语调，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    满脸铁青的西玛，同样点头附和起来。

    对于这一切，叶止戈并不清楚，借助强大的瞳术能力下，在花费了短短的半分钟后，便寻找到，驻守人数最多的方位。

    天王的存在，不管是对红发，还是凯多来说，都是重中之重。

    一不小心，将会落入对方的手中，要想再次出手争夺，恐怕比登天还难。

    所以，在这一个大前提下，为了避免天王会落入对方手中。

    他们各自派出了数百人，镇守着山洞的入口。

    如果，放在寻常时候，叶止戈一定会伺机而动。

    然而，现在距离凯多登陆斯拉群岛的时间，还余下七分钟。

    如果继续耽误下去，恐怕会坏了大事。

    最重要，刚才神罗天征，爆发出强大威力，是瞬杀了熊斯等人。

    只不过，同样将整座斯拉群岛的人所惊动了。

    一想到这里，叶止戈根本没有任何的避忌，背后的诛仙之翼，猛然舒展的瞬间，化作一道白色的毫光，径直往镇守的山洞赶去。

    “．〃刚才发生什么事情了，那边好像是凯多海贼团，驻守的海岸，现在传出剧烈的爆炸声，恐怕是发生什么事情了！”

    驻守在山洞前的，一名手执武士长刀的男子，冷眼往身外数十米前的地方看去。

    率先映入眼帘，赫然是一个，浑身肌肉凸显(赵诺的)的大汉，话锋一转下，说：“哈尔，你不用去看看吗，万一是击败，你们天灾西尔斯凤大人的至尊，恐怕会让熊斯等人，吃不了兜着走！”

    “拉菲斯大哥，说得没有错，你们百兽海贼团，脑根可是缺少了一二，如果真的和至尊较劲起来，区区的熊斯和苍羽，恐怕很难拦下至尊五分钟吧！”

    附和声音，在一旁传出，撬动了不少人的神经。

    特别是满脑子肌肉的怪物，脸上腾升起怒色，侧目相待下，厉声地说道：“混账的拉菲斯，你莫非想提前，挑起战争吗，我们百兽海贼团，可是随时奉陪。”

    怒吼声，回荡在这一片天空下，拉菲斯脸上涌现出一丝戏谑，正打算针锋相对，说点什么。

    可惜下一刻，传入耳边的凛然破空声，却彻底绷紧了他的神经。。

 第165章 闯关

    “是至尊，他真的来了！”

    惊呼在拉菲斯的口中，一下子传出了，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    “混账！”磐狼怒声喝道，沉声地说道:“拉菲斯，你在诋毁我们百兽海贼团团吗，刚才你还说着，熊斯和苍羽，没有办法抵抗五分钟，现在爆炸的时间过去了才半分钟，你便告诉我，至尊已经来了，你便我老花眼吗？”

    滚滚而出的不满怒吼，回荡在这一片夜空下，显得有点凛然渗人。

    可惜，话音才刚落下，铿锵的剑鸣声，再次响彻了整片夜空。

    数十米巨剑，疯狂汇聚，吞吐的剑罡冲天而起，没有任何的一丝花俏，和喘息的机会。

    朝着磐狼和拉菲斯所在，力劈而下。

    砰！

    寒光在夜空中绽放，修长的刀刃，横空击起，巨大的刀罡吞吐，迎上了诛仙巨剑。

    丝毫不逞多让的碰撞下，剑罡和刀罡之间的较量，形成了巨大的力量冲击，席卷了方圆百米范围。

    不少猝然不及防的人，在飓风中，瞬间倒飞，重重砸落在山洞上。

    磐狼在失神中反应过来，目光匆匆一转，锁定在虚空暴掠而至的身影817上，一股无法掩饰的怒火，更是布满了脸颊。

    嗷！

    狼啸之音冲天，带着一股萧杀的味道，肌肉凸显的躯体下，传出噼里啪啦的骨头脆响，在众目睽睽之下，摇身化作五米有余。

    猩红的眸子，更是锁定在叶止戈的身上，绷紧的肌肉下，给人一种蓄势待发的味道。

    杀机刚在磐狼的瞳孔中涌现而出，下一刻，心头却毫无预兆地绷紧。

    多年来在生死存亡之间，养成的条件性反射，立刻让磐狼作出了反应。

    身影一晃下，往旁边闪躲而去。

    啊！

    惨呼声，瞬间响起了，漆黑的火焰，带起的热浪，和熊熊燃烧起来的人，触动了神经。

    站在身旁，不少想出手相救的人，却直接被喝止。

    “住手，这些黑炎，是没有办法熄灭，千万不要碰触到！”拉菲斯急声提醒道。

    刚才诛仙巨剑，形成的攻击，或许在接二连三的使用下，威力已经大不如前了。

    但是，(bfbg)能一击将诛仙巨剑拦下，同时也能看出天照的端倪，这一份洞察能力，可不是寻常人能比。

    只不过，所有的攻击，叶止戈并不是为了将这些拦路虎袭杀。

    一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，叶止戈十分清楚。

    他所做的一切，只是为了顺利闯入山洞内，在轮回眼的强大洞察能力下。

    叶止戈，已经发现了隐藏在洞穴中一些端倪。

    “救……我！”

    断断续续的话语声，在黑炎缠绕的身影口中传出，前后之间，不过是半息之间。

    最终，重重砸落在地上，飞溅的碎肉，夹杂着黑色的幽炎，往四周激射而出。

    一想到，天照如同趾骨之蛆般，拦在洞口前的人，纷纷下意识抽身闪避了。

    然而，这一动，叶止戈背后的诛仙之翼，疯狂煽动下，化作一道白色的毫光，径直往洞穴入口激射而去。

    暴起的一幕，绷紧了拉菲斯的神经，瞬间明白了叶止戈的意图。

    可惜，从暴起的攻击瞬间，叶止戈便已经快速欺身而进，待得拉菲斯反应过来，叶止戈已经出现在洞穴数米前。

    近在咫尺的距离，让拉菲斯的脸色一下子骤变了，来不及多想，右手攥紧的利刃，发出铿锵的刀鸣的之音，撕裂虚空，朝着叶止戈力劈而下。

    砰！

    沉重的金属碰撞声回荡在夜空下，流转着淡红色火焰的金刚狼之爪，一翻之下，硬生生将攻势格挡而下。

    回震的力度，让拉菲斯的虎口一痛，攥紧的刀柄，也有种被击飞的感觉。

    借助这一丝停滞，叶止戈背后诛仙之翼，再次煽动，径直钻入了洞穴中。

    这！

    磐狼脸色一下剧变了，看着消失在洞穴中的叶止戈，意图快步上前追击而去。

    可惜，刚跨出第一步，山洞内传来一阵地动山摇的感觉，岩石天穹的倒塌下，瞬间将入口淹没了。

    “混账，拉菲斯，你怎么不拦下至尊，现在让他进去了，还把入口弄塌了，如果让天王落在他的手中，我们怎么交代！”磐狼怒声地说道。

    可惜，与磐狼相比，拉菲斯却松了一口气，说：“磐狼，你的脑袋，果然只有肌肉的存在，如果不是得到红发船长的命令，让我和你暂时共同驻守着这里，我早已经将你的猪脑子割下了！”

    “你！”

    磐狼气结了，怒目地盯着拉菲斯，正打算争执点什么。

    只不过，话还没有道出，拉菲斯已经挥手打断，说：“现在至尊进入了山洞内，连入口也崩塌了，要短时间内逃出生天，同时还要找到下落不明的天王，比登天还难！”

    “而且，我们的船长，已经在来的路上，只要我们守着这一个入口，至尊便会成为瓮中之鳖，根本没有逃出生天的机会！”

    磐狼愕然了一下，满是血丝的眸子，闪过一丝异色，很快点头附和起来。

    狰狞的脸颊上，涌现出一丝渗人的笑意，说：“拉菲斯你说得没有错，我们只要守住这一个入口，让至尊有进无退，便能立下大功了！”

    滚滚而散的粗犷声音，回荡在这一片夜空下，久久没有办法散去。

    闯入了洞穴内的叶止戈，此时此刻却没有任何一丝，和拉菲斯所说相符的困境。

    流转着淡红色光芒的金刚狼爪，在沿途不断将阻拦的岩石劈碎，只是花费了一分钟的时间，硬生生深入了上千米。

    高速运转的轮回眼，仿佛洞穿了岩壁上，无数的裂缝和细孔。

    ！

    铿锵的金属碰撞声，在一瞬间响起了，在金刚狼巨爪下，本来有点脆弱不堪的岩石，却一下子变得宛若特制钢铁般坚固，硬是没有办法更进一寸。

    “找到了，这里面恐怕是藏匿着天王的密室！”

    叶止戈脸上涌现出一丝喜色，自语着说道。

    一想到还有六分钟的时间，叶止戈当即沉不住气，动手了。。

 第166章 天王！乌拉努斯！

    ！

    沉闷的金属碰撞声，在洞穴中回荡，久久没有办法散去。

    感受着金刚狼巨爪上传来的反震力量，叶止戈的脸上不禁浮现出一丝喜色了。

    金刚狼巨爪，可是用哈克曼金属特制而成，比起寻常的金属硬度和锋利度更胜数分。

    连低等级的武装色霸气~，也能瞬间撕碎。

    刚才的一击，叶止戈是没有动用全力，但是隐藏在岩石后，这一堵金属墙壁，拥有坚固程度，明显超出了-他的意料之外。

    能用这种特制的材质，做成的墙壁，还藏匿在洞穴之中，其中隐藏着的秘密，_恐怕并不简单。

    如果说，天王正是藏匿在，这一个洞穴中，叶止戈便坚信，眼前这一堵特制墙壁后，最有可能，拥有天王的下落。

    一想到，时间不多，叶止戈也不敢怠慢了，右手金刚狼爪铮一声，吞吐而出，快速钢铁墙壁上划去。

    伴随着绚丽的火星迸溅，表面的岩石纷纷剥离了，露出了一层青色的钢铁壁垒。

    上面除了残留着，金刚狼巨爪撕裂下的花纹痕迹外，并没有任何巨大的损伤。

    这一幕，让叶止戈的眉头不禁紧皱起来，对于钢铁壁垒的坚韧程度的认知，再一次提升了。

    按照这种情况发展下去，单凭金刚狼巨爪，要在钢铁壁垒上，硬生生撕开一道口子，要花费的时间，绝对不止六分钟。

    如果继续耽误下去，凯多一旦登岛，以自己现在瓮中捉鳖般的姿态，意图逃出生天，明显是没有多大的可能。

    一想到这里，叶止戈也不管瞳力的消耗了，煞白的眸子，涌现出猩红之色。

    下一刻，五芒星写轮眼重现，高速旋转的状态下，瞳孔猛然一睁，漆黑似墨的火焰，在钢铁壁垒上，毫无征兆地涌现出来。

    炽热的高温下，本来看似坚不可摧的钢铁壁垒，在短短的熟悉间，出现了融化情况。

    叶止戈的脸色不禁一喜，来不及多想，将天照驱动到极致。

    噼里啪啦的灼烧声音，持续了足足大半分钟。

    伴随着一个成人大小的窟窿，呈现在叶止戈的眼前，疯狂被驱动的天照，漆黑的火焰才被摄取而回。

    默念着时间的推移，叶止戈迫不及待地将目光，顺着窟窿往里面看去。

    漆黑的一片，对于寻常人来说，或许伸手不见五指。

    但是，借助着强大的瞳力，入目的一幕，却让叶止戈脸色骤变了。

    机器人！

    钢铁墙壁后，足足有一百来方的空间，其中无数电线交缠下，一个足足有五六米高的庞大身躯，呈现在眼前。

    没有裸露金属，更加贴切地说，是类似于人造人，有一层人造的表皮，遮蔽了狰狞的机械躯干。

    “这究竟怎么回事，莫非所谓的天王，就是眼前这一个人造人？”叶止戈钻入了杂乱不堪的实验室内。

    目光在昏暗中扫视一圈，最终找到了电闸的开关。

    伴随着久违的灯光亮起，这隐藏着天王的实验室，彻底呈现在叶止戈的眼前。

    一具，早已经腐朽的白骨，散落在地上，一本手札吸引了叶止戈的注意。

    对于，眼前这一个沉睡中的人造人，拥有的真正身份，叶止戈无法沉得住气，利索地将手札捡起。

    在翻阅的过程中，连一向沉着镇定的他，脸色也不禁接连变换。

    足足过了大半分钟，才囫囵吞枣般，将手札中大致的内容，稍微了解一片。

    回头往背后，沉睡中的人造人看去，叶止戈唇角微微上翘，露出会心的笑意了。

    按照手札中叙述，眼前这一个人造人，正是天王的存在。

    只不过，天王真正的来历，并不是在青海，反而是来自于无限大地。

    月之都市华鲁加！

    在原著之中，艾尼路被路飞侥幸击败，最终负伤登陆了无限大地。

    在救了四个由兹基米博士研究出来的人工智能机器人后，击败了宇宙海盗，终于发现了月之都市的最大秘密。

    沉睡在历史中的人工智能基地！

    在千年前，无限大地资源缺乏，导致机械人制造计划停滞不前。

    一直依赖着机械人赖以生存的无限大地原著居民，带着最强的人造人兵器，天王乌拉努斯从天而降。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    打算在青海中争取一席之地，掠取足够的补给资源！

    可惜，在降临了青海后，碰到五个强大无比老头疯狂抵抗，战争一触即发下。

    最终，经过多番协议，无限大地的原著居民，定居空岛之上，天王乌拉努斯被彻底封印起来。

    同时，有关人造人计划的资料，也有不少割据给五老星，作为利益瓜分补偿。

    借助这种超级科技技术，青海上也陆续诞生了，机械岛和未来岛，两个试验项目。

    可惜，在长久的历史发展下，虽然拥有了这些技术的蓝图。

    ........ ....... .......

    只不过，在欠缺所谓的人才前提下，很难完全复制出月之都市的运转模式，更不要说再仿制出天王乌拉努斯。

    看到这里，叶止戈心中也不禁有点震惊了。

    冥王和海王的来历和下落，叶止戈早已经很清楚了。

    但是，对于天王的存在，一直都是谜般的存在。

    现在这一个谜团被解开了，看着眼前的乌拉努斯，有点不真实的感觉。

    五老星活着的时候，已经是逆天般的存在，开创了世界政府的同时，更是震慑了这个世界悠长的岁月。

    然而，现在无限大地的原住居民，能凭借天王乌拉努斯，和五老星对抗。

    更是划分到足够的利益，隐居在空岛之上。

    这足以证明，天王拥有的实力，恐怕远超叶止戈的想象之中。

    想到这里，叶止戈也不禁，上下打量起，这一具非比寻常的人造人。

    只不过，这一个悠哉的念头，还有强烈的求知欲，刚在叶止戈的心中萌生出。

    下一刻，猛然想到自己现在的处境，面对凯多登岛的时间，已经时间无多了。

    匆匆地看了一眼怀表上的时间，脸色不禁微变了。

    “妈的，还有三分半钟，刚才看得太过入神了，压根不知道时间的流逝！”

    叶止戈骂骂咧咧地自语了一句，再次翻起手札，寻找唤醒天王的方法。。

 第167章 逃离困境

    快速翻开的手札，渡过了漫长的岁月后，已经有点发霉了。

    感受着纸张上，那种潮湿的感觉，叶止戈真的有点担心，自己的动作幅度太大，一不小心，将它掀破了。

    “找到了，要让天王乌拉努斯彻底苏醒过来，需要强大的能源，在乌拉努斯的体内，拥有两个控制装置，第一是收集电力的储存核心，第二是人工智能启动记录装置！”

    叶止戈看到手札的最后一页，看着上面记载的一行细小文字，不禁露出欣喜的表情。

    伴随时间的一分一秒过去了，叶止戈顾不上太多，直接绕行到天王的背后，找到了智能重启的开关。

    这一个开关十分隐蔽，藏匿在人造的假皮下，如果叶止戈不是有手札在手，恐怕短时间内“八七零”，根本没有办法找到。

    抱着迫切的心态，一想到天王乌拉努斯，昔日能和五老星对抗的威力，叶止戈按下了开关。

    嗡！

    电流运转的声音，在天王的体内传出，下一刻，整个实验室内，电力变得极度不稳定。

    伴随着诡异的音鸣声传出，照明的电灯瞬间熄灭了。

    漆黑再次将实验室笼罩，可惜这一次，却多了一道猩红如血般的眸子。

    “人工智能程序启动，能源剩余百分之十，人面识别，是否启动认主模式！”机械化的声音，在这一片死寂的空间内骤然响起。

    叶止戈不禁愕然了一下，显得有点意外。

    在对原著的认知中，兹基米博士也成功制造出人工智能的小机器人了。

    然而，眼下这一个被誉为，能颠覆世界的至高兵器，天王乌拉努斯，说话的时候，竟然没有半丝感情色彩。

    前后之间的巨大落差，让叶止戈有点意外，细想之下，心中却不禁有点释然了。

    天王乌拉努斯可是逆天般的存在，拥有的力量，更加不可描述。

    如果，让这一股力量产生了属于自己的人工智能，拥有了独立思考的能力。

    这可是意味着，随时会失去了对天王乌拉努斯的控制。

    虽然不清楚，天王是否真的能和五老星进行全面对抗。

    但是，如果让天王，在自己的眼皮底下溜走，还反抗自己的命令，那么绝对不是一件好事。

    “是否进行人脸识别，如果没有得到命令，天王乌拉努斯将会在一分钟后，陷入了沉睡之中！”重复的机械化声音，再次撬动了叶止戈的神经。

    面对这种便宜，叶止戈也不会轻易放弃，急忙地说道：“进行人脸识别，启动天王乌拉努斯！”

    命令落下，两道红色的光芒，在乌拉努斯的瞳孔中激射而出，最终笼罩在叶止戈的身上。

    短短的数息后，红光尽数收敛，进阶着庞大的身躯，轰然站立而起。

    缠绕在天王乌拉努斯身上的电缆，一下子争夺了，足足有五米的身躯，站在叶止戈的跟前，有一种莫名的压迫感觉。

    看着传说中的天王乌拉努斯，现在站在面前，叶止戈的唇角不禁浮现出丝丝玩味的笑意。

    可惜，这一丝笑意，刚在叶止戈的脸上浮现出，落在耳边的机械化声音，却让他的笑意，不禁僵硬起来了。

    “能源不足，将在三分钟后，再次进入休眠的状态！”

    机械化的声音，回荡在这一个实验室内，叶止戈看着这一个残酷的事实，心中满是苦涩。

    天王乌拉努斯的出现，对于叶止戈来说，是一个天大的喜讯。

    至少在接下来面对凯多，叶止戈心中也多了一丝底气。

    但是，当看到天王乌拉努斯上反馈的能源信息读条，单单是驱动的一分钟，便只余下百分之八的能源。

    这种残酷的事实，让叶止戈有种骂娘的冲动。

    “他娘的，这大胃王，消耗能源的速度，比想象中还快，如果按照这种情况下去，不消三分钟，天王将会再次陷入沉睡中，先将他收起来！”

    叶止戈不爽地自语着说道。

    伴随着命令落下，天王乌拉努斯，双眸中迸射出来的红色光芒，尽数收敛了。

    可惜，看着这个庞然大物的存在，叶止戈不禁有点犯难起来了. .....

    凭借现在这一个局面，叶止戈要神不知鬼不觉地将天王乌拉努斯带走，恐怕比登天还难。

    一旦触犯了冲突，你天王乌拉努斯，还会成为一个拖油瓶，稍有不慎恐怕，恐怕会让叶止戈陷入，万劫不复的地步。

    叶止戈眉头一皱，瞬间想到一个重要的人。

    不！

    应该是一个重要的系统。

    “抽奖系统，你能帮我藏起天王乌拉努斯吗？”

    “嘟嘟……可以办到，但是需要扣除一亿贝利！”机械化的声音，突兀间响起。

    前一刻，叶止戈还满脸喜色，可惜下一刻却被苦涩占据了。

    “系统，我们关系那么铁，这点小事，你应该能免费吗？”

    “一亿贝利，少一个贝利也不行！”

    “……”

    坚决的立场，丝毫不变，听着这重复不变的答案，叶止戈无奈地附和下来了。

    “扣除一亿贝利，余额5亿1536万贝利。”

    声音散尽，五米的天王乌拉努斯径直消失在原地。

    看到这种神不知鬼不觉就的手段，没有了拖油瓶缠身，叶止戈也不禁松了一口气。

    正打算说点什么，系统的声音再次响起。

    “发现财宝，是否进行扫描录入？”

    1.8

    财宝？

    叶止戈愕然了一下，压根没有想到，这一个破旧的实验室拥有财宝的存在。

    只不过，这一种送上门的便宜，不要白不要。

    “快速扫描财宝，我时间不多了！”

    “正在扫描，录入财宝七亿贝利，余额12亿1536万。”

    在尝试过百亿，和千亿红字抽奖后，对于这种鸡毛蒜皮的数目，叶止戈无奈地叹息一声。

    低头看了一下时间，还有一分半钟，经过了刚才的一闹，外面驻守的人，恐怕活更多。

    虽然叶止戈有上百种方法，逃离这一个地方，可惜现在时间不多。

    如果继续磨蹭下去，恐怕有点难度，那唯有用那一招了！。

 第168章 突破困境的办法

    “拉菲斯，你能确定，这个山洞，只有一个出入口吗？”磐狼沉不住气追问道。

    拉菲斯等红发海贼团成员，不禁翻了一下白眼，说：“磐狼，你都问了第十次，这一个岛屿，能进入山洞的地方，只有这里，如果另外拥有出入口，我们红发海贼团，也不用和你们在这里耗时间，早已经溜了进去！”

    “你们敢？”磐狼怒吼一声，明显较真起来。

    看着这一幕，拉菲斯立刻挥手打断了局面中，略显得凝重的气氛。

    面对这一群脑子中，只有肌肉的动物，拉菲斯很清楚，继续计较下去，绝对是无完无了。

    话题一转下，目光落在崩塌的入口上，眉头一皱，说：“磐狼，刚才西玛在电话虫提及到，至尊可是清楚知道，凯多登陆的斯拉群岛的时间。”

    “现在只余下，短短一分半钟，继续拖延下去，他恐怕会死路一条！”

    死15路一条？

    磐狼在莫名的愤怒中反应过来，满是血色的眸子，微微一瞪，说：“拉菲斯，你是在怀疑，凯多大人，没有办法将区区的一个新人格杀吗？这是对百兽海贼团的侮辱！”

    拉菲斯愕然了，他第一次发现，原来和满脑子肌肉的人交谈，是如此困难。

    无奈地翻了一下白眼，一想到只要整件事结束了，便不用再面对这一群粗人。

    拉菲斯收敛起心中的不爽，眉头微微一皱下，说：“磐狼，我不是这种意思，按照至尊，狂妄无极的行事方式，面对凯多随时降临，他绝对不会坐以待毙。”

    “而且，和生死存亡相比较，就算找不到天王，至尊也应该不会继续冒险逗留吧！”

    听着这一番，略显得文绉绉的说话，磐狼的脑子，简直就是糊了。

    在拉菲斯无奈的目光下，摇晃了一下脑子，磐狼怒哼一声，说：“拉菲斯，你不是说过吗，至尊现在身处在洞穴内，现在还毁了入口，可是瓮中捉鳖，根本就是插翅难飞！”

    “现在，就算他真的想逃之夭夭，也要问一下，我们百兽海贼团麾下，三千名战斗员的意见吧！”

    粗犷的话语声，回荡在这一片天空下，立刻引起了场中三千多人的齐声高呼。

    如此一幕，让拉菲斯紧皱的眉头，也不禁微微松弛下来。

    “拉菲斯大人，你也不用太过担心，现在至尊可是被埋在山洞里，除非他能翻转整个岛屿，否则要从我们手中逃出生天，简直是比登天更难！”

    “而且，我们的船长也应该快到了，凭借船长的实力，至尊要逃出生天，明显比登天还难！”

    一连串狠话，吞吐而出，落在拉菲斯的耳边，却让他本来松开的眉头，反而更加紧皱起来。

    在短短的七天内，至尊所做的每一件疯狂的事情，都将这一片大海掀起惊涛骇浪。

    现在或许过去了，不过是短短的五分钟，但是按照至尊的行事作风。

    如此平静的一幕，让拉菲斯的心中，不禁萌生出丝丝的不妙。

    嗡！

    轻微的共振声音，突兀间响起了，宛若一条压在神经上的稻草。

    连满脑子肌肉的磐狼也注意到诡异的声响，神情稍微僵硬下，自语着说道：“是地震吗，还是发生什么事情了！”

    荒谬？

    拉菲斯不禁白了一眼磐狼，这可是无风带，如果拥有地热，便能产生水流逆差。

    然而，在登陆了斯拉群岛之际，拉菲斯等人早已经，观察了四周整片海域的情况。

    至于，所谓的地震，根本是一个荒谬的想法。

    一想到这里，拉菲斯对于这一群，满脑肌肉的人，更加无奈。

    只不过，这一个念头才刚在拉菲斯的脑海中萌生出，下一刻冰冷的话语声，带来一股莫名的窒息感觉。

    一直以来磨练出来的生死存亡触觉，让拉菲斯的神经，绷紧到极致了。

    “神罗天征！”

    吞吐而出的四个大字，无形的重锤般敲打在神经上，宛若一条压断神经的稻草。

    下一刻，还不待众人有任何的反应，以山洞为中心，大地发出剧烈的轰隆声。

    伴随着惊天的大爆炸声传出，方圆千米的范围，岩石飞溅，树木拦腰截断。

    移山倒海般的姿态下，靠近着洞穴入口的人，纷纷在神罗天征巨大的排斥里中，倒飞而出了。

    待得一切恢复了平静，本来数十米的矮山，早已经消失不见了。

    取而代之，是一个深不可测的深坑，和一道略显得单薄的身影。

    “呼呼，真够劲！”叶止戈急速喘息了一下，额头上，和衣服上，早已经布满了热汗。

    接二连三，动用了神罗天征和万象引力，对于刚掌控着轮回眼的叶止戈来说，几乎将瞳力完全透支了。

    煞白的眸子，快速被猩红的血色占据了，失去了轮回眼的作用后，连洞察力，也大大削弱了。860

    “还有一分钟，如果从来的路上离开，一定会碰到凯多，走另外一边吧！”

    看着一片狼藉的大地，倒飞的岩石散落四周，叶止戈也没有多少时间，去留意拉菲斯和磐狼的情况了。

    一想到，四皇亲自出马对付自己。

    如果，没有经历了诸多苦战，叶止戈还会有点底气，周旋一二。

    只可惜，接二连三动用了轮回眼后，透支的体力，还有气力，实在太多了。

    最重要，四皇可不是单单的一个人，背后还有成千上万的部下，更有甚者，拥有的实力，可是不容忽视。

    一旦，陷入了苦战之中，叶止戈恐怕会被活活耗死。

    作为一个新人，叶止戈可不想英年早逝。

    念及于此，叶止戈也不愿意多耽误时间了，强行提神，背后的诛仙之翼舒展下，选准了方向，快速飞遁而去。

    嗖！

    只不过，这一动，骤然响起的破空声，却紧绷了叶止戈的神经，天神之眼下，更是传来一丝危机感。

    匆匆顺着破空声看去，率先映入眼帘的一幕，绷紧了他的神经。

    “红发香克斯！”。

 第169章 忽悠红发

    叶止戈愕然了，对于出现在眼前，浑身上下还沾染着海水的红发香克斯，显得有点意外。

    在他的猜测中，百兽凯多恐怕是拥有龙形的幻兽种果实。

    按照原著中，桃之助在吞食了幻兽种恶魔果实后，展现出来的能力，拥有腾云驾雾般的姿态。

    叶止戈便怀疑，百兽凯多恐怕会是第一个登陆斯拉群岛的人。

    只不过，却万万没有想到，率先出现在眼前的人，是老好人红发香克斯。

    “至尊，没有想到你闹出如此大的动静！”红发香克斯微微抬手，往叶止戈看来，言语之间没有攻伐果断的萧杀味道。

    依稀还夹杂着丝丝赞赏！

    至少，在这一片沉寂已久的大海上，能够出现一个叶止戈，这样狂妄无极，搅动一方风云，依然还能活着的新人。

    是一件前所未有的事情，同样也能为这种沉闷的格局，增加一丝生气。

    四目交对，叶止戈并没有任何的一丝避让，这已经是第二见面，还在这种局面下相遇，早已经没有了拘谨的二字了。

    而且，一想到百兽凯多时刻会赶到，叶止戈更加没有任何的时间，能继续废话了。

    “红发，今天能否卖一个人情，让我先行离开，日后一定会带上好酒，好好和你聊聊！”叶止戈沉声地说道。

    人情？

    红发香克斯，压根没有想到，叶止戈会说出，这种话。

    毕竟，不管是在以往的战斗记录之中，还是第一次的碰面，叶止戈给红发的感觉，都是狂妄无极的新人。

    或者，从另外一个角度来解释，这恐怕是皇者的潜质。

    如果一个人畏首畏尾，没有半点疯狂的劲，恐怕真的不能被冠以皇的称呼。

    “至尊，你知道自己在说什么吗，这一次牵连到天王的存在，而且这一次你坏了，百兽凯多的好事，就算我让你走，他也绝对不会轻易放过你¨｀ ！”红发沉声地说道。

    稍作停顿后，继续说道：“只要你愿意将天王交出来，我能帮你拦下凯多，而且有关凯多，对你的一切仇恨，我以个人的名义，全部帮你抗下！”

    全部抗下？

    叶止戈有点意外，百兽凯多这种疯子角色，连白胡子都会感觉到头痛的存在。

    现在红发为了天王，不单止愿意得罪百兽凯多，还想连他的拉的仇恨，也全部抗下，这种魄力，果然不简单。

    “红发，我想问你一个问题，你为什么一定要得到天王，如果我说，我没有找到天王，你会放我离开吗？”叶止戈沉声地说道。

    单单是对抗凯多一个人，已经让叶止戈有点力不从心了。

    如果，现在还要分心应付红发，那么接下来，需要应对的，已经是一个死局了。

    所以，如果能蒙混过关，叶止戈更加愿意，从这一个老好人的手中入手。

    “你没有找到天王？”红发香克斯的眉头不禁一皱，显得有点不相信。

    强大的见闻色霸气，在他的体内席卷的瞬间，将整座斯拉群岛笼罩了。

    如此强大的气势，让叶止戈也有点吃惊。

    一想到，如果不是有系统作弊，能将天王乌拉努斯藏起来，恐怕单凭红发香克斯，这一手段，足以没有任何的秘密可言了。

    一遍遍的搜索后，红发除了感觉到诸多的气息外，并没有发现什么异常的地方。

    这一个结果，让红发香克斯的眉头，不禁紧皱起来了。

    “没有可能，我们可是根据秘密渠道中的消息，才能找到这一个无人岛，而且上面描述的记载，和这一个岛屿相差无几，现在却没有了天王的下落，莫非是一个骗局？”

    秘密消息？

    叶止戈显得有点意外了，天王可是存在于历史正文中的消息。

    现在却在所谓的秘密渠道中传出了，这无疑显得有点荒谬。

    最让叶止戈不解，反而是身为堂堂的四皇，会相信这种消息。

    只不过，伴随着时间一分一秒在流逝，叶止戈的心中，也不禁萌生出丝丝的焦急，说：“红发，你也看到了，我根本没有得到天王，或许是你们得到的情报有假吧，我可是受害者之一。”

    受害者？

    红发香克斯不禁翻了一下白眼，明明闹出了巨大的风波，还强行插手这一次的闹剧中。

    面对四皇的争端，还能堂而皇之地说着自己是受害者。

    如果这一番话传出去了，绝对会让人，竖起大拇指，赞一句不要脸。

    可惜，看着两手空空，打逃跑的叶止戈，红发却有种无从反驳的感觉。

    毕竟，捉贼要拿赃，现在连天王的踪影也没有，红发要对叶止戈出手，明显是少了一个理由。

    至少，在红发的眼中，叶止戈亲自登船拜访，整件事中，发生最大冲突的人，一切都是来自于百兽海贼团。

    在没有新仇旧恨下，身为老好人的红发，明显难而发难。

    看着陷入了迟疑中等我红发香克斯，叶止戈心中不禁偷乐了一个，念头一转下，急声地说道:“．〃红发，说起来我们也算是旧相识，东海风车镇的路飞，你认识吧！他可是叫嚷着出海，现在满打满算应该也快了。”

    路飞？

    红发香克斯不禁愕然了一下，脸色或许(钱李赵)并没有太大的变化，不过瞳孔深处，却涌现出丝丝的久违喜色。

    略显的追忆般，说:“没有想到你也认识路飞，我这一只手臂，可是为他丢去，本以为压他的身上，是压对了筹码，新时代会出现，格局会发生改变。”

    “可惜，万万没有想到，你的出现，会彻底打乱了我的计划，这一切来得太快了，新的海贼时代已经因你开启了，四皇的地位，也受到挑战，这一次我放你离开吧！我也希望看到新的格局出现。”

    看着喋喋不休的红发香克斯，得到的答复，叶止戈的确是他迫切需要的。

    可惜想起默念中过去的时间，叶止戈不禁叹息了一声。

    时间到了！

    天空中，巨大的黑影笼罩而下，哪一个被他招惹透的狠角色，终于来临了。。

 第170章 一触即发

    巨大的黑色投影，遮天蔽日的姿态下，足足有百米有余，藏在云层之中，让人看透彻。

    不！

    应该说，放在别人的眼里，或许并没有办法，看清楚百兽凯多的真面目。

    可惜，在借助万花筒写轮眼的强大瞳力下，叶止戈却清晰地看到，隐藏云层后，那一道狰狞的身影。

    黑龙！

    漆黑似墨躯体，碗口般大的黝黑鳞甲，流转着慑人心神的寒光。

    满布着血丝的眸子，在夜空下，宛若两轮血月般，让人心骇。

    相距数百米外，二人的目光，遥遥相对，一股莫名萧杀的味道，徒增而出。

    “至尊，老子来杀你了！”

    怒吼如雷鸣，声浪如潮涌！

    漫天积压的厚重铅云，在这一声下，瞬间被震碎了，巨大的黑龙身躯，摇身异变，恢复了人形。

    没有任何的一丝停滞，俯冲而下的姿态，重重往下方的大地砸下。

    疯子！

    红发香克斯，看着凯多的登场方式，眉头一皱，不禁自语了一句。863

    下意识，往叶止戈看去，本以为他会选择逃之夭夭，只不过映入眼帘中，依然静静屹立在原地的姿态，让他的瞳孔深处，涌现出一丝赞赏的色彩。

    至少，不久前在雷德・佛斯号上，红发香克斯，可是给出了一个至高的评价。

    如果，叶止戈在这种还没有交手的情况下，便选择夺路而逃。

    这无疑让红发香克斯，有种看走眼的感觉。

    轰隆！

    巨大的身影，从天而降，重重砸落在大地上。

    沉重的冲击下，整片大地剧烈摇晃起来，以深坑为中心，一道道狰狞的裂缝，往四周快速蔓延。

    漫天弥漫的灰尘，更是遮蔽了那一道让人触目惊心的庞大身影。

    “小子，你没有逃跑吗，真的让我很庆幸，能亲手杀死你！”沉闷如雷般的声音，在废墟中传出，一股强大的气息席卷，宛若飓风般，带走了漫天的灰尘。

    让人闻风丧胆，被誉为海陆空最强生物的存在，百兽凯多终于出现在叶止戈的眼前。

    第一次，正面看着这一位四皇的存在，叶止戈不禁饶有兴趣地打量起来。

    这一幕，落在外人的眼中，却让人有种沉不住气的感觉了。

    “怎么不回话了，你怕了吗？还是打算求饶！”凯多怒吼一声，看着这一片岛屿，疮痍满目的一幕幕。

    同时，沿途赶来，百兽海贼团镇守的方位，那一艘艘破败不堪的海贼船，更是将他的愤怒值，暴涨到极致。

    “凯多大人，你总算来了，我们可是费尽千辛万苦，才将至尊拦下！”磐狼在后方，浑身沾满了灰尘，慌忙地走了上来。

    一看到，凯多的出现，急声地说道：“凯多大人，至尊恐怕已经被你威严所震慑，这种狡猾的小子，一出手，足以手到擒来！”

    “对，磐狼大人说得没有错，凯多大人一出手，至尊也只有死路一条！”

    “你们看到了吗，凯多大人一登场，便将至尊惊吓得，连说话都不敢了！”

    一连串附和的话语声，在一众小厮口中传出，那字里行间奉承的意思，丝毫不加以掩饰掩饰。

    如此下三滥的姿态，为的就是避免凯多的怒火，迁怒在他们的身上。

    一时间，场中变得有点喧哗了，连磐狼也沉不住气，连忙张了张嘴，正打算继续说点什么。

    可惜，话语还没有道出嘴边，突兀间响起的呵斥，却撼动了他们所有人的神经。

    “聒噪，凯多你养的这一群畜生，还真能折腾！”叶止戈在打量中(bfcb)回过神来，冷笑一声地说道：“我还以为四皇之一的凯多，是什么样子，现在看来，和常人没有多大区别！”

    不大声音，宛若飓风般席卷了全场，本来喧闹的场面，一下子平静下来了。

    连赶到红发香克斯身边的拉菲斯，也不禁满脸错愕了。

    这可是百兽凯多，堂堂的四皇之一，被誉为海陆空中，最强的生物。

    连同为四皇之一的红发香克斯，也忌惮一二。

    现在，到了叶止戈的口中，却沦为平平无奇般，前后之间巨大的落差，让人有种猝然不及防的感觉。

    “混账，你竟然小看凯多大人……”磐狼率先反应过来，怒声说道。

    “闭嘴！”凯多怒吼一声，磨盘般的芭蕉大手，猛然扇出，重重砸落在磐狼的身上。

    巨大的冲击力，瞬间打断了磐狼的说话，整个人宛若沙包般，径直倒飞而出。

    在硬生生撞断了数颗大树，口吐一口鲜血，才勉强止住了身形。

    暴起的一击，完全超出了所有人的意料之外。

    更让人震惊，是凯多随意的一击之威，那一掌下去，可是硬生生，将驱动了恶魔果实能力的磐狼倒飞而出。

    更是落得一个重伤的下场！

    如果这一击，落在没有动物系果实，拥有强大恢复力的人身上，恐怕必死无疑了。

    暴起攻击下，凯多应声将麾下的战将击飞，目光徒然一转下，锁定在叶止戈的身上，厉声地说道：“小子，你果然很狂妄，只不过狂妄的人，往往都会夭折，这一个道理，你莫非不清楚吗？”

    夭折？

    叶止戈唇角轻抿，浮现出一丝玩味的笑意，说：“凯多，你来这里，不会是和我耍嘴皮吧，我可是不受这一套。”

    “想我死的人，真的很多很多，可惜他们都已经成为我的踏脚石，不久前和我说这一番话的天灾西尔斯凤，同样不例外！”

    吞吐而出的话语声，没有丝毫的逞让，笼罩在整座岛屿上，徒增数分莫名的凝重。

    眼前的可是，成名已久的百兽凯多，早已经威震这一片大海，他的强势，早已经深入人心。

    然而，让他们万万没有想到，在面对这种枭雄的情况下，叶止戈展现出的面目，更加强势了。

    丝毫不逞多让的姿态，直视的目光，更是撼动了所有人的神经。

    “红发船长，你说至尊能和百兽凯多对抗吗？”拉菲斯沉不住气，开声追问道了。

    看着一贯强势的叶止戈，拉菲斯很清楚百兽凯多的强大之处。

    本以为，二人一会面，胜负已分，可惜到了这一刻，他才发现看不透至尊。。

 第171章 直播开创者

    不大声音，扣紧了不少人的神经，听着这一番询问，场中的目光，下意识落在红发香克斯的身上。

    这可是同样和百兽凯多相比肩的存在，在这种场合下，足以拥有一席话语权。

    红发香克斯，没有想到拉菲斯，会在这种节骨眼上，问出~这种愚蠢的问题。

    只不过，在众目睽睽之下，也不好不作答，轻轻摇了摇头头后，说：“至尊的手段并不简单，是一个绝对-不能小看的新人！”

    不能小看？

    听着这一番话评价，如果是寻常人的口中给出的结论，或许会_让人付诸一笑。

    可惜，现在说这一番话的人，是同为四皇之一的红发香克斯。

    具备的份量，可不是寻常人能比肩！

    “混账，红发你在丢我们四皇的脸吗，区区的一个新人，我就算轻视又如何！”怒吼声，在凯多的口中疯狂传出。

    满是血丝的眸子，骤然一转下，攥紧的拳头，传来噼里啪啦的指骨脆响声，厉声地说道：“狂妄的小子，你知道幻兽种果实有多么珍贵吗，你竟然杀了西尔斯凤，告诉你一个秘密，我只不过是一直玩着海贼游戏，现在开始，我会让你生不如死！”

    “三招，我会在三招内击毙你！”

    吞吐而出的咆哮声，滚滚如同浪潮般，撼动了神经。

    一想到，天灾西尔斯凤，在三招中落败，凯多明显是打算，借此一雪前耻。

    庞大的身躯下，蠕动的肌肉，带起一股蓄势待发的味道。

    “红发船长，我们要掺和吗？”拉菲斯沉不住气追问道。

    红发香克斯摇了摇头，说；“现在天王乌拉努斯，还下落不明，我们先旁观吧！”

    留下这一番话，红发香克斯带着拉菲斯，果断地退走了。

    看着红发的离开，凯多冰冷的眸光，紧锁在叶止戈的身上，芭蕉大手往下猛然一压，厉声地说道：“既然，你喜欢出风头，来人给我开启电话虫，我要让这一片大海上，所有人亲眼看到你，三招葬送我的手中！”

    冰冷的话语声，吞吐而落下，撬动了所有人的神经。

    在凯多的命令，一下子开启了十数只直播电话虫，杂乱的电波流转的瞬间，斯拉群岛发生的一切，彻底震惊了整片大海。

    “你们快看，是百兽凯多和至尊，他们相遇了！”

    “你们还记得，天灾西尔斯凤，陨落在至尊的手中吗，这一次至尊恐怕会死路一条！”

    一连串震惊的说话，在这一片大海上疯狂传出了。

    一个是成名已久的大海贼，一个是最近声名鹊起的新人王至尊。

    二者之间的对碰，明显让整件事，发生了质的变化。

    “战国，你快点看，至尊和凯多终于相遇了！”卡普冲入了元帅办公室内，急声地汇报道。

    战国沉默地点了点头，沉声地说道：“没有想到，至尊会选择在这种场合，和凯多正面硬撼，他或许手段很多，但是至尊还是小看了百兽凯多，这一次他恐怕会落败，能否活着离开，还是另外一回事！”

    “现在，我们首要的任务，是设法寻找到天王乌拉努斯的下落，看红发香克斯袖手旁观的姿态，恐怕天王并没有落在至尊的手中！”

    略显的厄长的话语声，回荡在这一间办公室内。

    不管是在海军本部，放眼在这一片世界，任何的一个角落上，都在为这一件事而感觉到震惊。

    万国！

    和海军本部发生了激战的BIGMOM海贼团，夏洛特玲玲怒目盯着直播电话虫，厉声地说道：“好，很好，至尊这一个混账的小子，实在太过狂妄了，连凯多这种疯子，也敢正面对抗，这是自寻死路！”

    “来人，给我联系凯多，我要这一个小子的灵魂，不管付出任何的代价，我都不会，让这一个小子，轻易死去！”

    愤怒的咆哮，在不少的人口中，疯狂传出。

    不管是身处，提拉姆岛上，疗伤的黑胡子等人，还是置身在泰勒斯岛上的海流氓多佛朗明哥。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    在看到这一场对决的直播瞬间，第一次笑了，笑得异常渗人和癫狂。

    攥紧的拳头下，满脸密布的狰狞青筋，足以看出，他们心中对于叶止戈的怨恨，可是滔滔不绝。

    “你看到了吗，我给你布下了最为隆重的葬礼，你不是喜欢狂妄无极吗，我会让你，在三招内生不如死！”凯多厉声地说道，凸显的肌肉，宛若一座座隆起的小山包般，遍布的青筋，更徒增数分狰狞。

    借助所谓电话虫的直播，不杀人还是第一次看到，百兽凯多暴怒如雷的姿态。

    和众人闻风丧胆相比，叶止戈的脸色却依然如常，迎着凶狠的眸光，终于开口了。

    ........ ......... .......

    “没有想到，我的存在，会让这一个世界，也流行起直播，可惜没有打赏，否则这一场战斗下来，我说不好能混到几百个亿！”

    叶止戈轻笑着说道，那种谈笑风生的语气，让不少人为之侧目了。

    连红发香克斯，也不禁有点意外。

    毕竟，百兽凯多的名头，可是摆在眼前，寻常人足以闻风丧胆的凶威，此时此刻却被叶止戈的狂妄无极，遮蔽了光环。

    如果叶止戈，真的活着下来，这一份底气，足以让人佩服。

    “好一个牙尖嘴利的家伙，看在你临死之前，我给你说一句遗言！”凯多沉声地说道。

    看似和刚才的暴怒如雷相比，有点截然不同。

    只不过，放在众人的眼中，却很清楚，这一切不过是暴风雨的前夕。

    一旦让凯多彻底爆发起来，攻势将会是排山倒海般。

    面对所谓的遗言，气氛一下子变的沉甸甸起来，仿佛是一只无形的大手攥紧了心脏。

    可惜，这一股气氛刚萌生出，下一刻，哪一张稚嫩的脸颊，浮现出的如沐春风的和煦笑容，却撼动了所有人的心神。

    “凯多，我告诉你一件事，直播是很爽，可惜很容易被啪啪打脸，我把原话还给你，三招内，如果你不倒地，我项上的人头，送给你！”。

 第172章 强势的对碰

    狂妄！

    如果什么是狂妄，眼前这一幕完全诠释了这一切！

    堂堂的四皇，放下狠话，要三招击败区区一个新人，这并不是什么意外的事情。

    可惜，现在摆在他们眼前的一幕，却完全颠覆了。

    在他们的眼中，至尊或许很厉害，也搅动了这一片大海的风云。

    只不过，真的要和四皇，这种等级的存在，明显是相差甚远了。

    没有望风而逃，已经很不错了。

    现在还夸下海口，要三招击倒成名已久的百兽凯多，如果不是亲耳听说到。

    恐怕绝对没有人愿意相信，这一番话，是出自至尊的口中。

    “狂妄，简直就是狂妄！”凯多近乎咆哮地说道。

    一股让人窒息“八九三”的气浪，瞬间被引爆了，飞沙走石般的姿态，席卷全场了。

    如此一幕，瞬间绷紧了所有人的神经，面对堂堂的四皇，展开的战斗。

    可以说，放眼整片大海中，亲眼见到过的人，除了死人外，已经是寥寥无几了。

    现在有幸能亲眼，目睹四皇之一，被誉为海陆空最强生物的百兽凯多，亲自出手。

    这无疑已经让战事，晋升为巅峰级别了。

    最重要，这一片大海每一个角落的人，都想看到，眼前这一个，狂妄无极的新人王，如何落败。

    甚至陨落在，斯拉群岛之上，为自己的狂妄埋单。

    砰！

    大步重踏，落地的瞬间，蛛网般的裂缝，快速往四周蔓延。

    看似庞大的身躯，却在一出手的瞬间，带起雷厉风行的味道，化作残影般的姿态，连电话虫都没有办法，精准地捕捉到凯多的身影。

    如果整片大地，不是因为凯多的攻势，彻底地动山摇起来。

    恐怕要迫切捕捉到，凯多的攻势，压根没有可能。

    “好快！”

    叶止戈瞳孔微微一缩，对于凯多奔袭暴掠而至的攻击，并没有感觉到意外。

    只不过，看着身躯如此庞大，宛若小山般的凯多，能施展出如此迅猛的速度，完全超出了他的掌控。

    可以说，在这一刻，单凭这速度，已经和黄猿相比肩，或者在某种程度上，已经超越了他。

    暴掠而至的攻击，在瞳孔中快速放大。

    在叫板四皇之一的百兽凯多的时候，叶止戈早已经有了心理准备。

    如果能逃，他早已经逃之夭夭，所以接下来这一场交锋，唯一能做，就是硬撼了。

    嗡！

    庞大如小山般的身躯，在距离叶止戈跟前，仅存的数米前，骤然止住了。

    磨盘般的大手，五指猛然攥紧下，连空气都仿佛被攥爆了。

    下一刻，没有任何的一丝花俏，纯碎的肉体爆发力，在猛然挥拳而出的瞬间，沿途所过之处的空气，激荡起一层层肉眼可见的涟漪。

    短短的数米，在这种凌厉的攻击下，所谓的距离，根本不存在。

    “太快了，至尊根本连反应的速度机会也没有！”惊呼在不少人的口中传出。

    能看清攻击轨迹的人，都能称为巅峰强者的一类。

    可惜说，在他们的眼中，这一击落下，足以轻易将呆站在原地的叶止戈性命直接取走了。

    连暴起攻击的百兽凯多，同样不例外。

    看着，眼前木若呆鸡般的叶止戈，瞳孔深处闪过一丝狰狞的喜色，厉声咆哮道：“狂妄的小子，看来真的高估了你，根本不用三级，单凭这一击我足以取你性命了！”

    吞吐而出的话语声，恰好印证了，在场所有人的想法。

    可惜，当目光落在叶止戈身上的刹那间，在场众人却不禁愕然了。

    疯狂转动的五芒星写轮眼下，轮廓分明的脸颊上，依然保持着，一贯的风轻云淡表情。

    面对重击而来的拳头，诡异的一幕，绷紧了所有人的神经，下一刻，吞吐而出的说话，更是带起一股莫名的气机。

    “须佐能乎！”

    淡蓝的光芒，在叶止戈的身体内，瞬间迸溅了。

    强大的气浪，让迎面而来的拳头，稍微停滞了一下。

    下一刻，巨大的力量碰撞下，滚滚而散的轰隆之音，让所有人瞳孔不禁收缩了. .....

    一道骷髅身影，伴随着叶止戈倒飞而出，沿途所过之处，岩石树木，纷纷无所幸免。

    连厚实的大地，也在这一瞬间，被硬生生划出一道深沟了。

    “咳咳！”

    叶止戈剧烈咳嗽了一声，他是置身在须佐能乎的的保护下，只不过凯多这一拳，拥有的强大冲击力，竟然穿透了须佐能乎的保护，直透叶止戈的体内。

    如果不是拥有金刚狼的不死之躯，强大的恢复能力支撑下，刚才的那一击，恐怕足以震碎他的内脏了。

    强行抚平了急速起伏的气息后，叶止戈再次将目光，迎上了百兽凯多。

    在众目睽睽之下，唇角微微上翘，露出一丝和煦的笑意，说：“第一招，还有两招！”

    吞吐而出的话语声，落在众人眼中，那狂妄的一幕，让人在失神中反应过来了。

    看着将叶止戈严密笼罩在其中的须佐能乎，不少人的脸色也微微变了。

    “这是动物系幻兽种人人果实吗？和战国类似，怪不得你会如此狂妄，还藏匿着如此的底牌，但是有一点你却忽略了，我拥有的实力，可不是区区的果实能力能够弥补！”

    一击被拦，凯多脸色明显徒增了数分狰狞的色彩，口中传出震天的咆哮声瞬间2.3，整个人冲天而起了。

    庞大的身躯，直冲数百米天际，在斑驳的月华下，笼罩上一股摄人心神的味道。

    双手十指猛然攥紧，合十并拳下，庞大的身躯，利用下堕的高速，径直往叶止戈辗压而下。

    沿途的轰隆声，简直是不绝于耳，庞大的身躯，更是夹杂着天降陨石的味道。

    叶止戈抬头往天空看去，刚才单手一击，已经超出了须佐能乎的承受能力。

    这并不是说，须佐能乎的实力不足，只是按照瞳术现在的强化程度，须佐能乎也不过是初生时期。

    要单凭这一种姿态，拦下百兽凯多的全力一击，根本没有可能。

    面对眼下这一幕，争取撑下三招，叶止戈需要放手一搏了。。

 第174章 窃取的未来

    在所有人的眼中，叶止戈已经是穷途末路了。

    浑身上下，血和灰尘混杂，显得异常狼狈。

    面对凯多的强势攻击下，连须佐能乎都被硬生生击溃，更是险些丧命。

    现在连说一句话，都显得气喘吁吁，如此状态下，要对抗百兽凯多，无疑是愚蠢之极。

    最让在场众人，感觉到震惊，是来自于红发香克斯，眼下的这一番话。

    看着，这一个强弩之末的少年，面对还没有热身完毕的百兽凯多。

    红发香克斯，究竟有什么底气，说出这种话语。

    “红发，你在胡说什么，莫非你认为，我会让这一只狂妄的蝼蚁逃出掌心吗？”

    沉闷如雷般的话语声吞吐而出落在这一片天空下，有种挥之不去的感觉。

    面对这一番质疑，红发香克斯，却大手往上一翻，并没有多作解释，说：“拉菲斯，带着他们后退，退到千米外！”

    拉菲斯愕然了，对于依然坚持着，这一个决定的红发香克斯，他也有种难而反转过来的感觉。

    只不过，红发船长的头衔摆在这里，容不得拉菲斯有任何15的质疑。

    在众目睽睽之下，红发海贼团的成员，第一个选择后退了。

    这！

    通过直播，看着这诡异一幕的众人，脸色不禁微变了。

    四皇之一的夏洛特玲玲，沉不住气，怒声地喝道：“卡塔库栗，你快点快快，至尊的未来！”

    将见闻色霸气，修炼到极致者，能得到一丝机会，窃取到未来。

    听到这一个命令，卡塔库栗愕然了一下，想起当日的战斗，苦笑着说道：“妈妈，至尊的未来，是没有办法窃取，当日的战斗，正是因为这一个原因，才导致我们将星失利。”

    对于卡塔库栗来说，见闻色霸气，一直都是他所依仗的根本。

    也是他屹立在这一片大海上，最有利的手段，伴随着他战无不胜，更是成就了将星的地位。

    然而，这一切来源于见闻色霸气的荣誉，在碰到叶止戈的时候，却一瞬间被击溃了。

    失去了见闻色霸气，预测未来能力的卡塔库栗，犹如瞎子般，在战场上第一次感受到，什么是乌灯黑火的感觉。

    “卡塔库栗你在说什么，你竟然没有办法窃取到至尊的未来，那么我留你有什么用！”夏洛特玲玲，怒吼起来。

    庞大的身姿下，宛若芭蕉般的大手，带着凛然的破空声，径直往卡塔库栗捉去。

    如此一幕，让本来有了心理准备的卡塔库栗也吃了一惊。

    看着横空袭来的大手，余下的大臣，也纷纷退缩了。

    只余下，两名受到重创的将星，硬着头皮上前打算解释。

    面对随时，会被抽取了灵魂，陷入死亡困局中的一幕，卡塔库栗沉不住气，将见闻色霸气运转到极致。

    既然，横竖都是死路一条，他现在唯一能做，就是竭力，试图冲破笼罩在叶止戈身上的迷雾，窃取属于他的未来片段。

    只不过，这一眼落下，却让卡塔库栗整个人惊愕了。

    下一刻，惊恐万状的话语声，更是从卡塔库栗的口中传出，撼动了所有人的神经。

    连夏洛特玲玲，横空辗压而出的大手，在距离卡塔库栗三尺前也不禁止住了。

    听着那回荡在天空上，久久没有办法散去的急呼声，庞大的身躯，不禁僵硬了一下，露出满脸的难而置信。

    沉不住气，迫切地追问道：“卡塔库栗，你在胡说什么，给我说清楚，你看到凯多的未来，究竟发生了什么事情！”

    窃取未来！

    在这一片大海上，不少将见闻色霸气，磨砺精准到极致者，纷纷神经紧绷起来。

    面对被神秘迷雾笼罩着的叶止戈，他们或许并没有办法窃取到任何的片段。

    但是，当目光落在百兽凯多身上的瞬间，碎片般的场面，席卷了脑海。

    “发生什么事情了！”

    迫切的怒吼声，在这一片大海上，每一个角落中回荡。

    凯多的脸色阴沉，看着退去的红发香克斯，厉声地说道：“红发，你现在是在高抬这一个小子，宁愿得罪我吗？”

    萧杀的话语声，在凯多的口中吞吐而出，回荡在这一个岛屿上，久久没有办法散去。

    四皇的冲突，可不是区区的新人王，和凯多的战斗那么简单。

    这可是关乎，整片大海后半段，新世界的格局。

    稍有不慎，本来鼎足而立的格局，将会一瞬间瓦解，不要说新世界了。

    恐怕整片大海，也会因此发生动乱。

    面对凯多，这种咄咄相逼的疯狂威胁说话，所有人的神经不禁紧绷起来了。

    对于凯多，宛若疯子般的性格，他们早已经习以为常。

    同样，正是因为这一个原因，在场的所有人，乃至整片大海上，任何的一个势力。

    十分清楚，一旦得罪了百兽凯多，会陷入什么的境地。

    “红发船长！”890拉菲斯沉不住气，往前走了半步。

    他同样是四皇的船员，或许和凯多之间，等级相差有点太大。

    只不过，面对这种损害船长威严的事情，拉菲斯作为一个船员，还是需要去捍卫。

    拉菲斯的脚步，才刚迈开，红发香克斯却挥手打断了，说：“凯多，如果我说，想劝你终止这一场战斗，你是否愿意！”

    什么？

    在场的人，不禁惊愕了，连电话中后，盯着直播的人，都不例外。

    这可是一边倒的战局，在他们的眼中，胜利的天平，早已经倾斜到，百兽凯多的身上。

    现在，红发香克斯，胆敢提出终止战斗的疯狂言语。

    是否意味着，红发香克斯，要保下至尊，和百兽凯多再次拉开死战的序幕。

    百兽凯多，脸色阴沉到极致了，粗气呼出，宛若两条白龙般，溃散在虚空中。

    满布血色的眸子，紧锁在红发香克斯的身上，厉声质问道：“红发，你说出这种话，是不是应该给我一个交代，还是你打算继续做一个老好人，为了保护这一个乳臭未干的小子，挑起全面战争！”

    萧杀的气机，在凯多的话语声中回荡，笼罩在这一片天空下，久久没有办法散去。。

 第175章 最后的对碰

    滚滚而出的质问，萧杀的气机，带起摄人心神的味道，撬动了所有人的神经。

    不管是在场的两大海贼团，还是在电话虫中观望的人。

    对于红发香克斯，这种鲁莽的举动，同样摸不着头脑。

    目光齐刷刷一转，锁定在一脸凝重的红发香克斯身上，迫切想知道答案。

    一时间，伴随着全世界的目光，锁定在红发的身上，气氛陷入了死寂中。

    然而，这一片死寂，只是持续了短短的片刻，在红发口中吞吐而出的答案，却撼动了所有人的神经，让众人的心境，掀起惊涛骇浪。

    “未来，凯多，我看到你的未来，将会倒在血泊之中。”

    不大的声音，席卷了全场！

    不！

    应该说，笼罩了整片大海了，震撼了所有人。

    疯狂！

    当着百兽凯多，胆敢说出如此疯狂的说话者，恐怕真的只有红发香克斯了。

    如果，说这一番话，是出自其他人的口中，其他人或许会嗤之以鼻。

    可惜，放眼看去，不管是斯拉群岛上的海贼，还是通过直播电话虫内，时刻关注这里发生一切的人。

    也没有办法挤出任何的一丝笑意。

    “混账，气煞老子了，红发你竟然时候，我百兽凯多，竟然会倒在血泊之中，除非你出手，否则今天我就算杀了，这一个小子，也不会相信！”

    滚滚如雷般的话语声，带着撕裂耳膜的感觉。

    冲天而起的杀气，更是撼动了整片天地。

    怒目而瞪下，红发香克斯的脸色依然没有任何的改变。

    “咳咳，红发船长，你这是想送我去死吗，这也太过高抬我了！”叶止戈干笑了一声，嘴巴上是这样说。

    只不过，借助红发香克斯，转移注意力的时候，也快速借助不死之躯疗伤。

    对于红发香克斯，心中也或多或少存在感激。

    至于什么窃取未来的手段，叶止戈在一开始便已经料到。

    毕竟，在四皇的海贼团中，巅峰战力的海贼，并不是少数。

    连BIGMOM海贼团，也拥有卡塔库栗这种人物，更不要说其余的四皇海贼团。

    但是，有一点让叶止戈感觉到意外，完全没有想到，红发香克斯，除了霸王色霸气外，还会精通见闻色霸气。

    “呵呵，小子，我不过是实话实说，你能如此镇定，我想你应该还藏匿着后手吧¨〃！”红发香克斯干笑一声说道。

    你一言，我一语，如此对话的姿态，落在众人的眼中，让人有种错愕的感觉。

    连身为正主的百兽凯多，脸色也一下阴沉到极致，愤怒的表情下，整张脸颊，也变得有点扭曲了。

    “好了，还有最后一击，未来是可以改变的，而我们正是改变未来的人，我说得对吧，凯多船长！”

    叶止戈收回了无奈的目光，五芒星写轮眼再次疯狂驱动。

    短暂的喘息下，让他稍微缓和过来了，浑身酸痛的肌腱，被强行咬牙压下。

    话锋突兀间一转，近乎咆哮般的暴喝，伴随着冲天而起的气浪，席卷而开了。

    “既然，未来掌控我们各自的手上，那么别磨蹭了，最后一击，我们来分一个胜负！”

    冲天的咆哮，席卷的气浪，形成了双重的感官震撼。

    本来受到重击，陷入暗淡状态的须佐能乎，在这一瞬间，爆发出耀眼的光芒。

    疯狂驱动的永恒万花筒写轮眼，五芒星的勾玉，绽放出妖异的血色，在夜空之下，宛若两轮血月，更是有股渗人心神的味道。

    暴涨的须佐能乎，一道漆黑似墨的咒印，在它身上快速解开。

    玄奥的花纹，在须佐能乎身上，快速幻化，本来外貌宛若骷髅般的初成体须佐能乎。

    在这种节骨眼上，进行了蜕变！

    一层宛若皮肉般的盔甲姿态，快速覆盖了，平露出来的骷髅肋骨，整个形体，更加凝实了。

    “是半成体吗？看来生死战的确，最容易激发出人的潜力！”叶止戈暗语了一句，蛰伏在体内，冲天而起的气息，愈发凌厉。

    看着进一步发生蜕变的须佐能乎，百兽凯多脸上涌现无尽狰狞的杀机，怒声咆哮道：“混账的小子，让我等了那么久，所谓的压箱底手段，竟然如此不堪！”

    “红发，你说老子会落败，今天我要让你后悔说这一番话！”

    滚滚而出的咆哮声，撼动了所有人的神经。

    百兽凯多终于动了！

    在看到须佐能乎发生蜕变的瞬间，他的耐心早已经被完全磨灭了。

    仰天的咆哮下，大步流星往地上猛然一踏，整个人宛若炮弹般激射而出。

    落足之处，整片岩层大地，发生了凹陷崩塌，沿途的一切，轰隆之音不断下，整个斯拉群岛，剧烈摇晃起来。

    暴增的速度，连残影都没有办法看清楚，众人反应过来，已经发现，凯多那庞大的身躯，已经出现在须佐能乎跟前。

    五指肌腱紧绷，化作爪子般，撕裂了空气，快速摩擦过空气，爆发出耀眼的火焰，在夜空下，显得异常瞩目。

    炎击！

    吞吐的二字，带着万钧辗压的姿态，落下的瞬间，缠绕着无尽火焰的右手，重重击向，被须佐能乎笼罩下的叶止戈。

    强势的一击，让叶止戈的瞳孔收缩(钱钱的)，发挥到极致的速度，完全超出了他的意料之外。

    面对这种九死一生般的战局，在这一个世界经历了诸多的战斗后，叶止戈第一次感觉到热血沸腾了。

    看着，屹立在这一个世界巅峰上，至强者之一，被誉为海陆空最强生物的百兽凯多。

    叶止戈骨子里竟然萌生出一丝极度嗜血的战意。

    看着瞳孔中快速放大，缠绕着熊熊烈焰的利爪。

    穿云裂石的长啸声，在叶止戈的口中传出。

    极速旋转到极致的万花筒写轮眼，绽放出的血色光芒，越发璀璨夺目。

    与百兽凯多比肩的巨大须佐能乎，凝实的右手，五指猛然攥紧，腾起的深蓝色光芒，摇身幻化成爆裂的拳套。

    没有任何的一丝迟疑，破空声响彻云霄之际，横空击出。。

 第176章 峰回路转的战局

    砰！

    丝毫不逞多让的强势碰撞，瞬间引爆了全场，席卷的罡风，宛若十二级飓风般辗压整个斯拉群岛。

    沿途所过之处，不单止是数人怀抱的大树，连岩石，大地都硬生生扒去了一层。

    本来疮痍满目的大地，在这一瞬间，更是快速崩溃，千米的范围，的浑厚大地，更是硬生生塌陷了。

    飞沙走石的一幕，更是蒙蔽了整片天地，让人视线变得朦胧起来。

    更有不少人，被飓风吹袭的倒飞而去，只有那么寥寥无几的强者，能在这种碰撞下，勉强站稳脚跟。

    迎着漫天的风沙，疯狂睁开眸子，意图看清楚，眼前的战局。

    不管是红发香克斯，还是隐藏在电话虫背后，那些观看着战事直播的各方势力。

    同样迫切想知道，窃取到的未来，和，红发香克斯，那一番疯狂言语是否会成真。

    一时间，在这强势的碰撞下，所有人的目光，齐刷刷锁定在被风沙所笼罩的两道身影上。

    “红发船长，没有想到，最后一击，至尊竟然能和凯多分庭对抗。”拉菲斯883沉不住气急声地说道。

    “不！”

    红发香克斯瞬间否决了，急声说道:“这不过是刚开始！”

    刚开始？

    拉菲斯愕然了，匆匆往战场看去。

    目光才刚落下，瞬间捕捉到，百兽凯多的脸上，涌现出无尽狰狞的疯狂，厉声地咆哮起来。

    “至尊，如果你只有这一点实力，那便太让我失望了，既然如此狂妄，便为自己的狂妄，付出性命作代价吧！”

    “龙炎裂爪！”

    吞吐而出的四个大字，带着凛然的杀机，冲天而起的瞬间，漆黑的鳞甲在凯多的右手上快速蔓延。

    “动物系，黑龙幻兽种果实？”

    惊呼在众人的口中吞吐而出，凯多单凭肉身，战力便已经爆炸了。

    现在还施展出恶魔果实能力！

    那么接下来的攻击威力能达到什么程度，简直不是寻常人能料到。

    一想到，红发香克斯的评价，众人才明白最终的碰撞，现在才开始。

    龙鳞遍布，流转着(bfcg)漆黑如墨般的光芒，夹杂着炽热的火焰。

    滚滚的怒吼中传出的刹那间，右手五指肌腱猛然攥紧，一股狂暴的力量，直接被引爆了。

    叶止戈，感受须佐能乎，传来的力量共鸣，心头也不禁攥紧了。

    他要等，正是这一个时刻！

    “给我破！”

    凯多怒吼连连，密布黑色鳞甲的五指，轰然攥紧了。

    覆盖在须佐能乎拳头上的拳罩，在一瞬间崩裂了。

    触目惊心的裂缝，在拳罩上一蔓延开，那种速度简直没有办法遏制，眨眼间覆盖了须佐能乎的全身。

    目睹这一幕的凯多，脸上涌现出狰狞的笑意了，没有任何的一丝停滞。

    大步往前猛然一踏下，咄咄相逼的姿态，五指虚探而出，本来还在苦苦支撑着的须佐能乎，在一瞬间彻底崩碎了。

    失去了须佐能乎保护的叶止戈，彻底呈现在凯多的眼前。

    一看到，这个再三挑衅的狂妄小子，百兽凯多满布黑色的鳞甲的右手，径直往叶止戈的身上捉去了。

    泛着的黑色幽光的龙爪，尖锐如同长枪般，余威不减，径直往叶止戈的胸口洞穿而去。

    噗呲！

    近在咫尺的攻击，凭借凯多极致的肉体速度，叶止戈根本没有办法躲避，而且也没有想过躲避。

    鲜血迸溅，在虚空中绽放出一朵朵血色的花朵，在也夜空下显得有点妖异。

    看着一气呵成的攻击，瞬间将叶止戈狙杀了。

    不管是场中的拉菲斯，还是电话虫内的所有人，不禁惊愕起来。

    至于，那些说着窃取了未来的见闻色霸气强者，更是有种无法反应过来的感觉。

    感受着，飞溅的滚烫血液，落在自己的身上，百兽凯多状若疯狂地大笑起来了：“哈哈，红发香克斯，你不是说，我将会倒在血泊之中吗，现在你应该看到，我身上可是沾满了鲜血，这恐怕便是你看到的所谓未来吧！”

    “而且，唯一让人感觉到遗憾，是一位，所谓的未来王者，已经陨落在我的手中，什么至尊，新人王，在死亡之下，都不过是笑话一场。”

    滚滚而出的大笑声，回荡在这一片天空下，让人为之侧目了。

    面对这一番质疑，红发香克斯，也不禁愕然了一下，显得有点迟疑起来。

    在他的见闻色霸气预知中，百兽凯多可是躺在血泊内。

    最重要，现在的百兽凯多，身上也沾染着鲜血。

    只可惜，这些鲜血，并不是来自于百兽凯多的身上，反而是叶止戈的身上。

    “红发船长！”

    拉菲斯的脸色也铁青起来了，当众被百兽凯多质疑。

    这无疑是一件极度难堪的事情。

    只可惜，面对眼前这一幕，却有种无从反驳的味道。

    毕竟，依然屹立在战场上的人，是百兽凯多，并不是至尊叶止戈。

    一时间，场中的气氛彻底陷入了莫名的死寂之中。

    红发香克斯和百兽凯多，四目相对下，话锋突兀一转，说：“拉菲斯，我们走吧！”

    听着，如此果断的命令，拉菲斯心中是有千百个不情愿。

    只不过，事至于此已经容不得他多说点什么了。

    看了一眼，已经成为定局的战场，跟着红发香克斯的步伐离开。

    然而，拉菲斯刚转过头，却看到脚步堪堪迈开的红发香克斯，骤然止步了。

    下一刻，战场中突兀间传出的熟悉暴喝声，让人迫不及待回头看去。

    “凯多，你高兴得太早了，万象天引！”

    熟悉的语调吞吐，响彻了这一片天地，彻底绷紧了人的神经。

    本来，众人飘散的注意力，齐刷刷锁定回战场之上，入目的一幕，却让人满脸惊愕。

    煞白的眸子，在夜空下，绽放出妖异的光芒，本来已经死绝的少年。

    却在这一瞬间暴起了！

    疯狂驱动的五芒星轮回眼，犹如化身无底深潭，一股摄人心神的味道，更是撬动人的神经。

    伴随着吞吐而出的话语声落下，一股无法抵抗的吸引力，迎头往凯多身上笼罩而下。。

 第177章 苦等的机会

    这！

    暴起的一幕，完全超出了所有人的意料之外。

    至少，放在他们的眼中，被洞穿了胸口的叶止戈，理应该气绝身亡。

    现在言语之间，或许还夹杂着气若游丝的味道，但是那一双，足以摄人心神的煞白眸子，却让碰触到目光的人，神经紧绷起来。

    面对，在这种节骨眼上，~还能暴起的叶止戈。

    那种伺机而动的行动方式，让人情不自禁，想到所谓，窃取的未来上。

    至少，叶止戈一天没有死去，他们这一群，被打脸的见闻色霸气者，依然不会相信眼前，这一个所_谓的最终结果。

    好戏，或者现在才上演！

    “好一个狡诈的小子，莫非你认为单凭这些手段，便能压制我吗？”百兽凯多仰天怒吼了。

    看着本来已经死绝的叶止戈，宛若百足之虫死而不僵般，勃然大怒起来。

    然而，话音才刚落下，一股难而言明的气机，迎头往百兽凯多的身上笼罩而下。

    无形的力量，犹如一张大网，死死地缠绕在百兽凯多的身上，瞬间让他的行动，陷入泥潭深沼般，有种无法动弹的感觉。

    诡异的一幕，让百兽凯多的脸色微变了，满布着血丝的眸子，闪过无尽的愤怒，一连串骨头脆响的噼里啪啦声，不绝于耳，响彻了整片天地。

    更是有龙吟之音，在百兽凯多的身上，疯狂传出。

    只不过，叶止戈竭力驱动，不惜透支瞳力，施展出来的万象天引，拥有的威能，可不是盖的。

    一丝猩红的血色，在叶止戈的眼眶中溢出，更是徒增数分触目惊心。

    这些层出不穷的手段，百兽凯多还是第一次碰到，四目交对下，厉声咆哮道：“混账的小子，你连眼角也出血了，现在不过是垂死挣扎，我看你还能撑多久！”

    滚滚而散的话语声，带着一股毋庸置疑的疯狂味道。

    可惜，话音落下，得到的回复，却让无数人心颠，映入眼帘的冰冷笑容，夹杂着的丝丝彻骨的味道。

    “不，凯多，最终的战斗，现在才开始，否则我也不会，白白等你出现精神松懈的时机！”

    强大如潮的精神力，在近在咫尺下，瞬间被引爆了。

    一圈无形的涟漪，以叶止戈为中心，快速激荡而开。

    首当其冲，受到侵袭的人，赫然便是百兽凯多。

    吭！

    巨大的精神冲击，宛若怒涛狂潮，重重地击打在百兽凯多的精神识海中。

    猝然不及防的攻势下，连百兽凯多的精神防御，也不禁出现半丝恍惚了，连体内驱动的恶魔果实能力，也不禁停滞了。

    失神不过是短短的半秒间，百兽凯多匆忙反应过来，意图挣脱无形的控制之力。

    可惜，映入眼帘的另外一道不速之客身影，和落在耳边的说话，却彻底撬动了所有人的神经。

    “凯多，你不是想知道天王乌拉努斯的下落吗，我告诉你，它便落在我的手中，既然当着所有人的面前，进行了所谓的直播，那么今天便用你当靶子，试验一下，天王乌拉努斯的威力！”

    略显厄长的话语声，回荡在这一片天空下久久没有办法散去，仿佛被灌注了魔音般，摄人心神。

    一道三米有余，面目表情的人造人，宛若鬼魅般的出现在百兽凯多上方。

    右手抵近，按压在百兽凯多，高傲的头颅之上。

    冰冷的机械化声音，在这一瞬间，响彻天地。

    “全功率镭射光束，灌输百分之八能源，摧毁目标！”

    三米有余的身躯，和百兽凯多十数米开外的姿态，形成了巨大的落差。

    只不过，在这种落差下，当众人听说到，天王乌拉努斯，这六个大字的瞬间，这一击却让人喘息起粗气了。

    叶止戈没有任何的迟疑，挣扎着脱离洞穿自己的尖锐手指头，强忍着胸口中，传来的剧痛，疯狂抽身暴退。

    “扣除十亿贝利，在百分之一百的死亡中，恢复到百分之九十九，余额3亿1437万贝利！”

    “扣除1亿贝利，快速修复破损的伤躯，余额2亿1437万贝利！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    一连串提示的声音，在叶止戈的脑海中闪过。

    看着，宛若流水般被花费掉，仅存不多的贝利，叶止戈并不愿意继续逗留了。

    嗡嗡的低频率声音，在天王努拉乌斯的右手掌心内疯狂汇聚。

    红色的光芒骤然亮起的瞬间，整片天地的光芒，仿佛被无情掠夺了。

    下一刻，还不待众人反应过来，一圈红色的涟漪，在虚空中激荡而开。

    来自天王乌拉努斯的攻击，瞬间被引爆了。

    砰！

    近在咫尺的攻击，一股脑地疯狂灌注在百兽凯多的头颅上，漫天的血色光芒，疯涌而出，瞬间淹没了百兽凯多庞大的身躯。

    .........  .......

    “走，快点撤走！”

    暴起的攻击，让红发香克斯脸色骤变了，来不及多想，抽身暴退吆喝道。

    只不过，一切显得有点太迟，淹没百兽凯多的血色镭射光束，轰然重击在疮痍满目的大地上。

    摧枯拉朽般的姿态，让整片浑厚的岩层大地，硬生生粉碎。

    爆炸下的红色光芒，宛若圈血色的涟漪，以大地为媒介，快速激荡而开。

    在这一刻，血色的光芒，犹如死神催命般，所过之处，不管是山地，树木，岩石。

    给人的感觉，简直如同纸糊一般，瞬间被粉碎了。

    靠近战场的磐狼，率先反应过来，转身急退了。

    可惜，脚步才刚迈开，血色的光芒，已经如同趾骨之蛆般，快速跟上了。

    那种大范围的攻势，还有镭射光束的迅猛速度下。

    一切逃跑的姿态，都显得苍白无力。

    “不，我不想死！”

    绝望的惨呼声，在磐狼的口中传出，可惜席卷的红色光芒，却没有丝毫停滞的念头，将方圆四五千米的范围，尽数笼罩了。

    以天王乌拉努斯为中心，红色的镭射光束，宛若一个倒扣的大碗，笼罩了下面的一切。

    发挥到极致的速度下，能逃出生天者，少之又少了！。

 第178章 新皇崛起

    红色的光芒，在夜空下异常妖异，猩红似血般的感觉，简直是摄人心神。

    只不过，这一幕来去匆匆，待得抽身暴退出，三千米外的红发香克斯回过头来。

    一切已经消失得无影无踪。

    顺着硬生生被夷平的大地，一个触目惊心的深坑，呈现在眼前。

    环顾战场一圈，映入眼帘的早已经没有了对抗双方的身影。

    如此一幕，让拉菲斯，乃至红发香克斯，都不禁倒吸一口冷气。

    “拉菲斯，快点跟上，去看看战局结果！”

    一想到，窃取到的未来，还有生死未知的百兽凯多和新人王至尊。

    红发香克斯当即沉不住气，留在这一番话，急匆匆抽身暴掠而去。

    短短的数千米的距离“八七七”，让红发香克斯，第一次感觉到异常漫长。

    回想刚才，生死存亡的一刻，叶止戈突然间复活过来。

    同时还施展出一连串杀招，竟然还能动用，天王乌拉努斯，心中仿佛被一只无形的大手死死攥紧了。

    一想到，天王乌拉努斯，对于这一片大海的稳定，起到的巨大影响，红发香克斯，脚下的动作不禁猛然提升，化作一道鬼魅般的身影，冲向了深坑旁边。

    “这！”

    红发香克斯愕然了，看着深坑内，满身沾满了灰尘，和猩红血液沾满的庞大身躯，脑海中不禁闪过了窃取到的未来一幕。

    “红发船长，电话虫来电了！”拉菲斯急匆匆赶到了，红发香克斯的身边，急声吆喝道。

    “布鲁，布鲁！”

    急速的电话虫声音，在这一片死寂的环境中，显得有点碍耳。

    拉菲斯稍微靠近了深坑，率先映入眼帘的一幕，同样让他错愕了。

    “红发，你给我说话，这一战的结果如何了！”

    “红发，你没有死吧，天王乌拉努斯的威力，究竟达到什么地步，你快点开启电话虫直播！”

    十数只电话虫急促传出的吆喝声，在这一片废墟中回荡。

    一个个匆忙赶至的小厮，听着那些熟悉不过的声音，心中一片凛然。

    面对，这些各大势力的急速追问声音，在场所有人，都不敢随意回答。

    放眼场中，能有资格，评价眼下这一幕的人，恐怕只有红发香克斯了。

    “红发，我是海军本部的战国，请你告诉我，斯拉群岛现在什么情况，至尊和百兽凯多一战，最终的结果，究竟演变到什么局面！”

    沉闷的嗓音，在其中一只电话虫中传出。

    听着，这一番迫切的追问，红发香克斯，不禁在失神中反应过来。

    对于堂堂的海军本部元帅，会在不同的立场上，选择致电四皇之一的红发香克斯。

    这足以证明，眼下的战局，牵连甚大。

    不！

    应该说，真正让他们在意，是叶止戈作为后手，动用到传说中的天王乌拉努斯。

    “闭嘴，别吵了！”红发香克斯，深吐了一口浊气。

    作为老好人的他，一直都是笑脸对人，更不会说出如此狂妄得罪人的说话。

    只不过，此时此刻的他，心情压根没有办法沉得住气，忍不住道出如此说话。

    “混账的红发，竟然敢这样对待老娘，他也太过嚣张了！”夏洛特玲玲怒声咆哮起来。

    话锋突兀一转下，厉声地说道：“红发，你告诉老娘，哪一个狂妄无极的小子，是否真的死去了！”

    “你大可以放心，我出价一百亿贝利，只要你给我留那个小子一口气！”

    一连串的急促话语声，在夏洛特玲玲的口中传出。

    可惜，话还没有道尽，红发香克斯的呵斥声，再次响起了。

    “我说了让你闭嘴，夏洛特玲玲，你莫非没有听到吗？”

    吞吐而出的每一个字，都带着毋庸置疑的味道。

    身为堂堂四皇之一的夏洛特玲玲，哪里有承受过这种说话。

    脸上闪过一丝极度的愤怒后，话锋一转打算厉声质问起来。

    只不过，在电话虫中，传来的答复，却撬动了所有人的神经。

    连夏洛特玲玲，脸上的怒色，也一下子陷入了僵硬之中。

    海军本部内，战国和卡普，看着被接通，有关五老星的电话虫，整个人的心脏，仿佛被一只无形的大手，死死攥紧了. .....

    “战国，你还追寻什么结界，立刻派出军舰，前往斯拉群岛，将至尊拿下，不管是黄金帝吉尔德・德索罗，还是天龙人的事情，我们也绝对不会饶恕他，而且你莫非认为区区的一个至尊，能击败凯多吗？就算你动用所有关系，我也要留至尊一口气，公开将他处决，否则我们海军本部，乃至世界政府的威严，都会被丢光。”低沉的话语声，在电话虫内传出。

    战国的脸色一下子僵硬起来，迟疑了片刻后，急声地说道：“金老，我现在也在寻找答案，只不过，最后出手解救至尊的人，我十分困惑，而且他还是动用红色的镭射光束！”

    红色的镭射光束？

    听着这一番话，连接五老星的电话虫，一下子陷入了死寂之中。

    沉默许久后，声音才刚接上，下一刻，来自于红发香克斯的熟悉语调，却彻底撼动人心了。

    “斯拉群岛一役，三招赌战，四皇之一百兽凯多，对决新人王至尊，战役落幕，百兽凯多重伤落败，新人王至尊下落不明！”

    “最终出现解救至尊的，并不是人，是天王乌拉努斯，这一战至尊并没有动用下三滥手段，四皇鼎立的格局被打破，无冕之王要崛起了！”

    略显得2.8厄长的话语声，在红发香克斯的口中吞吐而出，落在这一片大海上，每一个角落，掀起惊涛骇浪。

    最后一击，看似十分繁琐，前后之间渡过的时间，不过是短短的一息。

    天王乌拉努斯的攻势，更是宛若鬼魅般，不单止正面袭击了百兽凯多。

    攻势还覆盖了方圆数千米的范围，硬生生将所有电话虫灭杀了。

    真正能亲眼目睹战果全过程的人，恐怕只有红发香克斯。

    至于，天王乌拉努斯的存在，更是一个迷般的存在。

    “红发，你疯了吗，你在说什么，天王乌拉努斯，是刚才的施袭者，就算他真的是天王，但是按照你的性格，应该不会告诉我们吧！”。

 第179章 新时代的开启

    “红发，你究竟在说什么，身为烂好人，你恐怕打算将天王乌拉努斯毁了，也绝对不会告诉我们，你现在是说谎吗？”

    一连串的追问，带着难而置信的震撼感！

    至少对于他们来说，百兽凯多的重伤落败，已经充满了震撼人心的感觉。

    现在还冒出一个天王乌拉努斯，这件事可是牵连甚大。

    而且，在他们的眼中，红发香克斯可是一个老好人。

    情愿和百兽凯多，发生全面冲突，也是为了避免，让天王乌拉努斯，搅乱这一片大海。

    面对这一个秘密，红发香克斯竟然选择说出来。

    这无疑超出了他们的掌控之外。

    一时间，整片世界的注意力重心，都倾向了红发香克斯的身上。

    “不，对于天王乌拉努斯，我并不情愿看着它重现大海，只不过比起15这一切，我更加愿意，为一名皇者崛起作见证，四皇鼎立的格局要逝去，无冕之王的出现，海军本部，乃至世界政府，贯彻的虚伪正义，将会受到挑战，沉寂已久的大海，将会不平静。”

    “旧海贼时代已经过去，新的时代，已经降临了！”

    沉甸甸的话语声，在红发香克斯的口中，近乎着一字一句般吞吐而出。

    通过了电话虫，宛若化身为无形的重锤，击打在每一个人的神经上。

    旧的海贼时代过去，新的时代，已经降临，无冕之王的称号，彻底响彻这一片大海了。

    嘟嘟！

    电话虫的忙音传出，拉回失神的所有人。

    不管是海军本部内，还是各方云集的实力，都在歇斯底里地发起追问。

    可惜，不管他们如何，红发的电话虫彻底屏蔽了。

    这一刻，整片大海，陷入了莫名的惊慌，和无尽的兴奋之中。

    无冕之王的崛起，对于平民来说，大海的格局将会重新排列。

    发生的冲突，更是会危及他们的生命。

    至于，一众的海贼，同样在为冲突欢呼雀跃，至少在他们这一群，将人头别在腰间的人来说。

    乱，便是机遇，冲突才是一场上演的好戏。

    与整片大海上，发生的骚乱相比，斯拉群岛内彻底陷入莫名的死寂之中。

    足足过了大半分钟，站在红发香克斯身边的拉菲斯，终于沉不住气，急声地追问道：“红发船长，现在凯多生死未卜，不如我们……”

    红发香克斯斜睨地看了一眼拉菲斯，打断了他的说话。

    目光再次一转，顺着十数米的深坑看去，沉声地说道：“按照刚才天王乌拉努斯的威力，刚才的一击，足以能将整座岛屿贯穿，只不过，这一次攻击的目标，是百兽凯多，被誉为海陆空中，最强的生物，他的实力绝对不容小看，如果是寻常人，恐怕在刚才的一击下，早已经尸骨不存了。”

    拉菲斯整个人愕然了，听着这一番话，简直有点懵了头脑，正打算说点什么。

    可惜红发香克斯，紧接着道出的说话，却彻底撬动了他的神经。

    “凯多，我知道你还没有死，不会是是打算装重伤，看看我是否会借机杀了你吧！”

    不大声音，回荡在场中久久没有办法散去，听着红发香克斯这一番话，在场的所有人不禁满脸错愕了。

    目光齐刷刷一转，直挺挺地看着十数米深坑内，静静躺着的身影，意图寻找真相。

    “红发，你还是那么讨厌，将我的丑事，宣告了整片大海！”

    沉闷如雷般的话语声，在深坑内传出。

    深陷在泥土中的庞大身躯，终于动了。

    翻身而起的瞬间，身上的尘土褪去，十数米庞大的身躯，再次重现在众人的眼前。

    入目的一幕，更是触目惊心，被高温灼烧下，百兽凯多浑身上下，根本没有一分完整的皮囊。

    满布血丝的怒目，猛然圆瞪之下，一股黑色的幽光在百兽凯多的身上闪烁。

    下一刻，在拉菲斯等人，惊恐万状的目光下，遍布在凯多身上的伤痕，快速被修复了。

    前后之间不过是短短的数秒间，待得众人反应过来，重伤中的凯多，彻底恢复了。

    “这种恢复能力多变态！”拉菲斯沉不住气惊呼了一声。

    这一番话，赫然印证了在场所有人的心理想法。

    “红发，那个混账小子究竟跑去哪里了！”百兽凯多冷声质问道。

    对于，其他人的惊讶，他浑然没有放在心上。

    红发香克斯，迎上了百兽凯多，满布血丝的眸子，说：“凯多，这一战已经落幕了，我并没有看到至尊的身影，或许他已经死了，而且你对他穷追不舍，恐怕会有失身份！”

    死了？

    百兽凯多冷眼相对，或许他早已经怒极而静，沉声地说道：“红发，刚才的胜负你已经宣布了，莫非你真的认为，这个心机慎密的小子，会在施展这等873杀招后，会没有自己留下一条生路吗？”

    “而且，你已经颁布这一片大海，给他冠以了，无冕之王的称号，在这种大前提下，莫非你还想拦下我吗？”

    红发香克斯并没有作答了，看了一眼，百兽凯多，径直转身离开了，只留下一句话。

    “凯多，既然你一意孤行，我希望我们下一次还能见面，哪一个小子并不简单，至少他会威胁到你的性命安危！”

    目送红发香克斯的身影远去，百兽凯多的脸色彻底阴沉下来了。

    满是血丝的眸子，尽是凛然的杀机，磨盘般大小的右手，五指猛然攥紧下，发出一连串噼里啪啦的指骨脆响。

    沉闷如雷般的话语声，回荡在这一片天地下，厉声地说道：“既然旧海贼时代已经过去，那么海贼游戏，也已经结束了，至尊我会让你生不如死，不管你躲在这一片大海，任何的一个角落上。”

    另一方面，距离斯拉群岛数十海里外，一艘破旧的蒸汽船，在快速行驶，往斯拉群岛的方向赶去。

    屹立在甲板上，那一道俏影，赫然便是跟随着叶止戈的蕾玖。。

 第180章 不速之客

    “大嫂，你不要担心吧，老大绝对不会出事，刚才在电话虫中，黑市也有提及过，与四皇凯多的一战，老大只是失踪，凯多可是重伤落败！”

    乌尔基沉声安慰道。

    看着那一道俏影，不禁重重地拍了一下额头，略显得无奈了。

    “乌尔基，这一次的敌人，可是四皇之一的百兽凯多，止戈要战胜它，恐怕将力量完全耗尽了，所以我一定要抢先找到他，否则被其它人盯上，止戈恐怕会真正的九死一生！”

    蕾玖摇了摇头沉声地说道。

    听着这一番话，乌尔基不禁沉默了，正打算说点什么。

    下方的湛蓝的海面下，涌现出一道巨大的黑影。

    伴随着水花迸溅，冲天而起的姿态，长约数十米的海王类，率先映入眼帘。

    “大嫂，你快点退下，这里交给我！”乌尔基神色一凛，急声吆喝道。

    行驶在无风带中，碰到海王类的袭击，乌尔基已经是见怪不怪。

    一把上前，抡起黑色的铁棒，意图暴起攻击，可惜传来的熟悉话语声，却打断了他鲁莽的举动。

    “乌尔基，你可不要小看蕾玖，如果真的要悬赏起来，绝对是过亿的大海贼，她的实力，可是比起你更加强大！”

    蕾玖在担忧中猛然醒转过来，黛目一转落在海王类上，率先映入眼帘的身影，让她不禁一喜了。

    “止戈，你没有事吗，能看到你回来，真的太好了！”

    看着，几乎急哭了的蕾玖，叶止戈强忍着脑袋中，传来的撕裂般痛楚，在海王类的背上一跃而下了。

    “别担心了，我说过一定会回来，便不会骗你，现在这样子，多丢人了！”叶止戈轻笑着说道。

    探出右手轻柔地，擦去了蕾玖眼角处的水雾。

    如此亲昵的一幕，看得乌尔基也不禁诧异起来。

    刚才发生在斯拉群岛上的一战，他可是通过直播电话虫尽收眼底内。

    正是看到，堂堂四皇之一的百兽凯多，重伤落败，乌尔基这一声老大，才会叫得如此爽快。

    感受着乌尔基的目光发生变化，蕾玖的俏脸不禁唰声通红了，一把推开了温柔的大手，急声地说道：“我不过是吹海风，有沙子跑入眼了，我可没有担心你々｀ ！”

    这！

    叶止戈瞬间无语了，对于女孩子矫情的表述，也有了亲身的体现。

    蕾玖第一次感觉到什么是难堪，抱着忐忑的心情，硬着头皮说：“止戈，既然你安全回归，接下来离开的路程便交给我，你经历了一场恶战，体力上应该消耗了不少！”

    留下这一番话，蕾玖转身便推着叶止戈往船舱走去。

    可惜，蕾玖的脚步才刚迈开，却被叶止戈打断了，落在她耳边的说话，更是撬动了他们的神经。

    “蕾玖，有贵客远道而来，看来我的休息要暂时推迟了！”叶止戈淡淡地说道。

    话音一落下，整艘蒸汽船陷入了莫名的死寂之中，不管是蕾玖，还是乌尔基满脸惊愕了。

    匆匆往四周看去，压根没有发现任何身影。

    正有所困惑之际，一名小厮在船舱内，匆匆地赶到，急声地说道：“乌尔基船长，大海，整片大海内冻结了，我们的船只没有办法前进！”

    什么？

    乌尔基瞳孔不禁圆瞪，匆匆往海面看去，率先映入眼帘的一幕，彻底撼动了他的神经。

    方圆目所能及的海面，不知道什么时候，完全被冻结起来。

    在叶止戈出现，登陆船上，海王类离开，前后之间，不过是短短的一两分钟。

    如此短暂的时间内，整片大海便彻底冰封起来。

    这一幕，完全超出了所有人的意料之外。

    蕾玖的俏脸一白，看着目所能及的冰层，脑海中瞬间浮现出一道身影。

    “是海军大将，青稚，一定是他来了，他是为了天王的交易来接应我们吗？”

    在文斯莫克家族中，对于海军三大战力，拥有冰冻果实能力的青稚，蕾玖还是略知道一二。

    只不过，让蕾玖万万没有想到，青稚能将整片大海一瞬间冰封起来，连具备破冰能力的蒸汽船，也被死死困在这里。

    接应我们？

    叶止戈瞬间否决了这一个说法，微眯着眼，锁定了一个方向后，说：“蕾玖你还是太过单纯了，交易是战国和我达成的，只不过这一次的事情闹得太大了，我想隐藏在幕后的五老星，绝对不会轻易放过这一次的机会。”

    “．〃这一次，可惜海军三大战力齐至！”

    蕾玖愕然了，听着这一番话如此疯狂的说话，来不及多想，目光匆匆一转下，顺着叶止戈所看的方向看去，率先映入眼帘的三道模糊身影，彻底撬动了她的神经。

    海军三大战力，可是海军本部，马林梵多，屹立在这一片大海上的根本。

    为了确保海军本部的安危，三大将至少有两人留守本部，这已经是一个不变的定律。

    然而，现在呈现在眼前的一幕，却完全超出了他们的掌控。

    三大将齐至，还是冲着天王乌拉努斯而来，这无疑就是一个噩梦。

    如果，真的如叶止戈所说，三大将是奉五老星的命令而来。

    那么接下来的事情发展，恐怕会超出掌控。(诺得的)

    而且，叶止戈经历和百兽凯多的一战后，蕾玖很清楚，他的实力，早已经十不存八九。

    一旦，真的发生了激战，要继续存活下来，恐怕比登天还难。

    至于，青稚等人，为什么能找到这里，蕾玖瞬间明白到。

    恐怕在自己进入无风带的时候，已经被青稚等人盯上。

    一直没有出现，只是在等待着，叶止戈的出现。

    想到这里，蕾玖的脸上不禁浮现出愧疚，说：“止戈对不起了，如果我不是太过鲁莽行事，非要前来接应你，恐怕青稚他们绝对不会找到这里！”

    “而且，凭借黄猿和赤犬，和你昔日的恩怨，他们一定不会让我们轻易离开，不如你设法破冰，借助海王类的力量，偷偷溜走，我留在这里暂时拦下他们吧！”。

 第181章 恩怨冲突

    让你拦下他们？

    叶止戈不禁翻了一下白眼，无奈地揉了一下蕾玖的头，说：“如果，那一天你能独当一面，我当然很高兴，只不过现在还不是时候！”

    这！

    蕾玖迟疑了一二，对于叶止戈亲昵的举动，心中只余下无奈。

    看着那一道单薄的身影，越过了身边，到嘴边的说话，只好尽数吞咽回肚子里，静静地看着在冰面上走来的三道身影。

    “至尊，没有想到你真的能活着离开了，哪一战的确让人感觉到震惊，现在的你，可是被誉为无冕之王，君临了这一片大海上！”

    青稚双手插着裤兜内，慢悠悠地走来了。

    一片白蒙蒙的雾气，在他的口中飘散而出，淡淡地说道。

    在他们的眼中，叶止戈挑战的四皇之一，被誉为海陆空最强生物的百兽凯多，这无疑是死路一条。

    前两招的强势对碰，在绝对的劣势下，落败已经成为他们眼中的定局。

    只不过，最后的结果，却颠覆了他们的认知。

    所谓的无冕之王，更是响彻这一片大海之上。

    对于百兽凯多的生死，不管是青稚，还是黄猿赤犬。

    他们只知道，这一刻，至尊已经成为这一片780大海上，真正的风云人物。

    “呵呵，三大将亲至，看来我的面子真的太大了，明人不说暗事吧，这一次你们来这里，应该不会是单纯和我谈心吧！”

    叶止戈迎上了青稚的目光，轻笑着说道。

    昔日的恩怨，配上五老星的命令，这一切已经不用多说了。

    赤犬霍然抬头，阴沉的脸颊上，涌现出一丝冰冷的杀机，厉声地说道：“至尊，你能逃出生天，的确是一件幸事，只不过以你现在的状态，恐怕也是强弩之末，交出天王乌拉努斯，跟我们回去海军本部走一趟。”

    略显得厄长的话语声，回荡在这一片大海上，久久没有办法散去。

    字里行间中，尽是毋庸置疑的味道，徒增的萧杀，更是成为按压在人心上的无形大手。

    “呵呵，赤犬你还是喜欢乱提主意，我也很想跟你回去，看看海军本部的风景，只不过唯一遗憾，我并不喜欢听人的命令办事，要带我离开，恐怕有点难度！”

    叶止戈轻笑着说道，略带着玩味的目光，迎上了赤犬。

    丝毫不逞多让的姿态，还有强势的回答，让赤犬的脸上，涌现出一丝莫名的愤怒。

    一而再再而三，在至尊手中吃亏，丢尽了脸面。

    现在，代表海军本部，最高战力的三大将齐至，可是一个最佳的雪耻机会。

    砰！

    重步猛然踏出，一丝热浪在赤犬的身上席卷而开，所过之处，连冰封的海面，也不禁出现融化的迹象。

    目睹这一幕的青稚，连忙探手将赤犬拦下，说：“赤犬，先别冲动，我们的目标是天王乌拉努斯！”

    在前来的过程中，天王乌拉努斯的事情，已经从战国的口中得知。

    面对，这种被誉为，历史中遗失的强大杀器。

    天王乌拉努斯，对于海军本部来说，乃至世界政府来说，是必不可少的皇牌。

    只不过，青稚刚探出的右手，却瞬间被赤犬拍掉。

    炽热的气浪，在赤犬的身上疯涌而出，极致的高温，连青稚都不禁退后了。

    失去了阻拦的赤犬，怒目猛然一转，沉声冷喝道：“青稚，我们的目的是天王乌拉努斯，五老星给出的命令，可是连同至尊也活捉回去，那么再怎么谈判，也只不过是废话。”

    “既然，要忤逆正义，便让他在正义中死去，今天我便要看看，谁还能救你！”

    炽热的气浪暴涨而起，席卷的飓风，加速了冰层的融化，浑身熔浆流转下。

    面对昔(bfdd)日的旧恩怨，赤犬瞬间暴起攻击了。

    红莲犬齿！

    暴喝如雷，带着一往无前的威势，宛若鬼魅般，消失在原地的赤犬。

    将速度发挥到极致，再次出现，已经抵达蒸汽船上空。

    黑影投射下，笼罩在船首甲板上，流转的猩红的熔浆，在赤犬凛然杀机冲天而起的瞬间，伴随着拳头，横空重击而下。

    熔浆幻化，摇身化作十数米有余的庞大身躯，血盆大口虚张的瞬间，带起震天的咆哮声，径直往蒸汽船奔袭而下。

    这！

    攻击未至，迎面袭来的炽热罡风，让人徒增数分窒息的感觉。

    蕾玖和乌尔基匆匆往天空看去，战斗神经立刻绷紧到极致。

    这一次，面对的人，可是被誉为海军最强的三大战力，稍有不慎便会陷入万劫不复之内。

    而且，叶止戈经历过与四皇的巅峰对决，借助系统是恢复了大半体力。

    只不过，在强势的碰撞下，轮回眼瞳力动用过度，短时间内，根本没有办法再次施展。

    诛仙之翼，所化的巨剑，更是在对碰中被摧毁。

    种种不利，叶止戈或许并没有多提及，可惜这一切，蕾玖都看在眼中。

    作为，待在叶止戈身边，时间最长久的女人，蕾玖对于叶止戈的秘密，还是略知道一二。

    况且叶止戈，今天就算处于巅峰状态，在对上三大将，蕾玖也没有置身事外的想法。

    “蕾玖，退下吧！”

    淡然的吩咐声，突兀间响起，打算了蕾玖的暴起的攻击。

    猝然不及防的吩咐，让蕾玖不禁愕然了，匆匆往背后看去，想在叶止戈的脸上，寻找到一个答案。

    感受着迎面吹袭而来的热浪，蕾玖的心中，尽是难而言明的焦急。

    只不过，还不待蕾玖开口追问，随即得到的答复，却让蕾玖露出一丝惊喜。

    “放心吧，我们的客人到了，这一件你不要插手！”

    客人？

    置身在空中的赤犬，同样将这一番话，尽收耳边了。

    如果说他们是不速之客，那么现在叶止戈口中的客人，究竟是什么来历。

    困惑的念头，在赤犬的脑海中闪过，只不过下一刻，却瞬间抛于脑后，想起昔日的恩怨，厉声咆哮道：“哼，至尊看来你真的是强弩之末了，今天我便看看，究竟还有谁能救你，什么客人，我看你是打算吓唬我而已！”。

 第182章 救兵！白胡子亲至！

    赤犬的怒吼声，回荡在这一片天空下久久没有办法散去。

    新仇旧恨相加下，在这种节骨眼上，要让赤犬住手压根没有可能。

    最重要，在电话虫直播中，叶止戈和四皇之战中，可是被~凯多压制着虐打。

    如果不是，借助天王乌拉努斯，恐怕-早已经陨落。

    虽然最后一击中，发生的一幕幕，除了红发等人外，并没有_人亲眼看到过。

    但是，赤犬坚信，叶止戈已经是强弩之末了，否则按照他平日狂妄无极的行事风格，恐怕早已经暴起攻击。

    那里还会在迟迟不愿意出手！

    一想到，鱼人岛，大德索罗号，提拉姆岛上的遭遇，赤犬的气不打一处出了。

    所以，要单凭一句话，让赤犬止住攻击，这压根是没有可能。

    看到叶止戈面临绝杀的攻击，还是如此嚣张，那一脸如沐春风的笑意，放在赤犬等我眼中，就是挑衅。

    念及于此，赤犬变得怒不可遏了，愤怒在胸腔爆裂，咆哮道:“炎犬双杀！”

    重重击出的一拳，带着漫天的熔浆，带着后发先至的姿态，摇身化作一头炎犬，带起凛然的破空声，奔袭而出。

    两道攻击，形成了合拢的绝杀姿态，落入赤犬的眼中，不禁浮现出一丝冰冷萧杀的笑容。

    只不过这一丝笑意，刚在唇角浮现出，却被落在耳边的话语声，变得僵硬起来。

    “赤犬，快点回来，是白胡子海贼团！”

    惊呼一下子炸开，熟悉的语调，赫然是来自青雉和黄猿的口中。

    面对这一声异口同声的惊呼，赤犬心中是不愿意相信。

    只不过，这言语之间，提及到的可是这一片大海，最强的男人，白胡子！

    面对这种传说中的强者，赤犬的心中可是一片凛然。

    心中退意快速萌生，匆匆低头看一眼蒸汽船的甲板上，映入眼帘的叶止戈，那满脸的和煦笑意，却再次绷紧了他的神经。

    迟则生变，机不可失，失不再来！

    这一个道理，赤犬十分清楚！

    昔日的一幕幕，浮现在眼前，满脑子的怒火，直接遮蔽的眸子。

    面对青雉和黄猿的提醒，反而将攻势发挥到极致了。

    不退则进！

    浑身熔浆疯狂迸溅，化作漫天火海，铺天盖地落下。

    在这一瞬间，赤犬明显是打算，借助大范围的攻击，将蒸汽船上的人，全部抹杀了。

    目睹这一幕，青雉和黄猿脸色一下子巨变了，正打算再说点什么。

    可惜滚滚如潮水般，吞吐而出的苍老声音，字里行间夹杂着君临天下的霸道，撼动整片天地。

    没有错！

    不管是青雉，还是蕾玖等人，连赤犬都感觉到这一个异象。

    下意识，循着声音看去，率先映入眼帘的一幕，赫然是，扬帆而来的庞大船只。

    悬挂着的海贼旗帜，足以让人闻风丧胆。

    屹立在莫比迪克号上的庞大身影，满脸不怒而威的神色下，一双磨盘般的大手，在众目睽睽之下，遥遥隔空探出。

    双手五指，在虚空中猛然攥紧，吞吐而出的简单二字，撼动天地了，宛若无形的重锤，击打在神经上。

    “空震！”

    十指一攥，仿佛扣在空气中，一道道蛛网般的空间裂缝，在肉眼可见的情况下，快速蔓延了。

    伴随着白胡子口中冷哼传出，猛然一拉下，天地在这一刻，仿佛失去了平衡颠倒起来。

    不单止是方圆数千米，放在场中众人的眼中，可是整片天地。

    漫天辗压而下的熔浆，在这一瞬间，被倒卷了。

    在赤犬满脸震惊下，迎头笼罩而下了。

    冰封的海面，更是在强大的震动频率下，硬生生崩碎。

    被困在海里的蒸汽船，瞬间逃困了，在乌尔基强行驾驭下，径直往莫比迪克号驶去。

    空震来去匆匆，眨眼间便过去了，待得青雉等人反应过来，崩裂的冰块，已经蔓延到脚下。

    蒸汽船早已经逃到快速驶来的莫比迪克号身边。

    看着屹立在船首上的白胡子，和一众闻名于这一片大海上的队长们。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    涌上脑子来的焦急，在一瞬间冷水被扑灭了。

    直愣愣地看着白胡子，硬是不敢上前半步了。

    天空中，失去了控制等我熔浆，如雨般的倾泻而下了。

    落在冰冷的海面上，你蒸腾起滚滚的白雾，弥漫了海面。

    看着蓄势而发的攻势，在这一刻，竟然沦为加热海水的下场，赤犬的脸色阴沉到极致了。

    可惜面对来者，却硬是没有办法，暴怒而起，只能冷眼相待下，冷声地质问道:“白胡子，没有想到，你竟然会出现在这一片无风带边缘，只不过你和至尊之间，并没有任何的瓜葛。”

    “传言，至尊还拒绝了，加入白胡子海贼团，现在你横插一手，是冲着天王乌拉努斯而来吧！”

    ........ ...... .......

    在这种节骨眼上，赤犬并不是傻瓜，面对白胡子海贼团，率先挑破了，叶止戈和白胡子的昔日恩怨。

    同时还点出天王乌拉努斯的存在，为的就是引起，白胡子和叶止戈之间的内斗。

    至少，在赤犬的眼中，如果白胡子能出手，争夺天王乌拉努斯。

    他们海军三大将，便能有机可乘，这可是驱狼逐虎的好计划。

    可惜，这一番话一落下，甲板上的白胡子等人依然是无动于衷。

    白胡子还下意识将目光落在叶止戈的身上，沉声地询问道:“至尊，我们又见面了，只不过没有想到，你更加狂妄了，胆敢挑战凯多这一个疯子，还能活着离开，红发还帮你正名，让你成为这一片大海上第五名君临皇者。”

    “呵呵，白胡子你还是太高抬我了，我也不过是侥幸捡回一条小命，否则也不会求助于你，你如果不来，恐怕我会陨落在这里！”叶止戈轻笑着说道。

    口中是在说死，可惜言语之间，压根没有任何死亡觉悟，那种谈笑生风的姿态，简直撼动人的神经。

    马尔科等人，看着叶止戈依然狂妄无极，直呼白胡子名字的一幕，心中甚是无奈，更有甚者愤怒起来。

    如果不是提前得到白胡子的命令，恐怕早已经暴起攻击了。。

 第183章 惊退三大将

    “至尊，你还是老样子！”白胡子大笑了一声，和麾下的一众队长的表现明显不同。

    至少，身为一个王者，白胡子还是拥有着非比寻常的胸襟。

    迎上叶止戈的目光，话锋骤然一下，厉声地说道：“这一次，海军三大将亲至，看来不单止是海军本部，连世界政府背后那五个老怪物，也盯上你了！”

    “既然，我现在欠你一个人情，不如我帮你借机会，将海军三大将斩杀了！”

    什么？

    霸气毕露的说话，张口便要将三大将斩杀，这种疯狂言辞，恐怕也只有白胡子，敢亲口说出来。

    青稚和黄猿，身影一晃下，出现在赤犬的身边。

    在亲眼目睹过白胡子，施展出来的震震果实能力“九零零”。

    单凭所谓的空震，便让天地发生了颠倒的情况。

    更是让，赤犬斩辗压的杀招硬生生逆转了，如果不是亲眼看到，恐怕绝对没有人愿意相信，这一切都是真的。

    现在，白胡子更是当众说出，这种宛若帝皇审判般的说话。

    或许放在寻常的时候，有点疯狂霸道。

    只不过，真的深究起来，放眼莫比迪克号上，不单止拥有四皇之一的白胡子爱德华・纽盖德。

    而且，还有麾下的众位番队队长。

    一旦白胡子，真的有心围剿赤犬三人，恐怕能逃出生天的机会，可是微乎其微。

    可以说，现在摆在他们眼前，将会是九死一生的大劫吧。

    蕾玖和乌尔基的脸上，闪过一丝惊讶，下一刻被喜色所替代了。

    不久前，那辗压而下的攻击，宛若死神催命般，依然烙印在她们二人的脑海深处，简直是挥之不去。

    如果，不是叶止戈早已经布下后手，很清楚就算逃出了斯拉群岛，接下来的也将会，面对其他人的伏击。

    为了以绝后患，亲自请出白胡子。

    恐怕，没有他的出现，他们将会陷入万劫不复的地步。

    现在白胡子亲自提出，要将海军三大将，连根铲除。

    这可是一个前所未有的好机会，如果真的能将赤犬他们抹杀在这里，也算是一雪前耻。

    一想到这里，蕾玖和乌尔基下意识将目光投向了叶止戈的身上，意图寻找一个肯定的答复。

    可惜，目光才堪堪落在叶止戈的身上，给出的答复，却让二人不禁愕然了。

    “呵呵，白胡子船长，你还是不要开玩笑了，这一次你能来给我解围，已经是万幸了，我可不会奢想你会出手，帮我抹杀海军三大将！”

    “而且，这一次老哥，你给我解围了，我怎么能眼白白看着你，和海军本部，发生最终的冲突，现在并不是时机！”

    轻笑声回荡在这一片大海上，白胡子瞳孔闪过一丝精光，露出一丝爽朗的笑意，说：“好，好一个至尊，我并没有看错你！”

    “如果，你刚才因为仇恨，而遮蔽了眼睛，看不清楚事实，恐怕我会立刻离开，现在你还能站在我的立场上思考，明白三大将对海军本部的重要性，也算是拥有大局观念！”

    “不久前，我还在困惑，红发香克斯，为什么情愿让天王乌拉努斯，公告天下，也要为你正名无冕之王的称号，这一切都是有过缘由！”

    赤犬，青稚和黄猿的脸色微变了，听着白胡子赞赏不已的说话，才明白刚才，让他们的提心吊胆的愤恨杀机，原来是来自于白胡子的试探。

    一想到，身为堂堂的四皇之一，竟然沦为别人的试刀石，这一个结果，无疑让赤犬无法接受。

    “赤犬，不要轻举妄动，现在白胡子插手，我们已经没有机会袭杀叶止戈了，与其让他最终溜走了，还不如借助白胡子的凶名，让他带头叶止戈，也能向五老星一个好的交代！”

    青稚打断了，赤犬的鲁莽举动，沉声地说道。

    这！

    赤犬的脸色一下子阴沉下来了，堂堂的海军大将，看着一个穷凶极恶的海贼。

    却没有办法上前将他捉住，这种感觉，对于贯彻绝对正义的赤犬来说，绝对是憋屈到极致。

    只不过，赤犬的心中，是有千百个不情愿. .....

    但是，一想到白胡子强大如斯般的实力，四皇的头衔，和莫比迪克号上，一众的番队队长。

    赤犬一时三刻，竟然没有任何的反驳言辞。

    看着说出这一番话，劝说的话后，赤犬陷入了沉默之中，青稚也暗自松了一口气。

    迎上了白胡子的目光，沉声地说道：“白胡子，没有想到，你会掺和这一件事。”

    “既然你出手将至尊救下，那么我们代表海军的三大将，也不会紧咬不放，我们走！”

    一众队长，还是第一次看到青稚等大将，会如此干净利落地离开了。

    只不过，一想到不战而屈人之兵，是两军交战，最为安全妥当的办法。

    他们是有信心，将海军三大将解决，只不过，莫比迪克号上的番队队长，也要留下不少。

    毕竟，被誉为海军最高战力，不管是赤犬，还是黄猿，乃至青稚。

    拥有的实力，也绝对不是你们能够小看的。

    一旦真的将他们逼到困境之中，恐怕会忍不住反咬一口。

    所以，现在看着他们离开，是最好不过的一幕。

    白胡子的凌厉的目光，徒然一转下，落在赤犬三人的身上了。

    四目交对下，沉声地说道3.5：“代我问候一下，战国元帅吧，下次见面恐怕是在战斗上。”

    这！

    赤犬，脸色一沉，作为性急者，所谓的绝对正义存在。

    在某种程度上，让堂堂的大海贼，当着面大摇大摆离开，绝对是一件，难而容忍的事情。

    只不过，青稚很清楚，赤犬的硬脾气，在白胡子话音落尽后，连忙和黄猿，一前一后带着赤犬离开。

    赤犬不满地迈步而走，脚步稍微迈开下，便不禁止住了，回头看了一眼，沉声说：“至尊，日后相见，你将不会如此轻易离开，这一次，看在白胡子的脸面上，我不和你计较，希望你会在接下来的风波中，活着离开，怀璧有罪可是会把你害死！”。

 第184章 怀璧有罪

    怀璧有罪？

    不管是蕾玖，还是乌尔基，对于这一番话，眉头不禁一挑，露出惊愕的表情。

    这一次，叶止戈插手四皇之间的冲突，让整件事发生了逆转。

    正面挑战的了百兽凯多，结下的恩怨，已经达到了所谓的不死不休状态。

    还有大闹过，BIGMOM海贼团举行的茶话会。

    四皇之中，有其二已经被叶止戈得罪死了。

    现在连进行天王交易的海军政府，也被五老星在幕后操纵了。

    三大将的派出，已经表明了，世界政府的决心，很明显打算借机取走叶止戈的性命，以绝后患，同时带走天王乌拉努斯。

    只不过，千算万算任随都没有算出，叶止戈会请出了白胡子爱德华・纽盖德这种狠角色。

    如果换作寻常人出现，恐怕赤犬早已经按不住，直接开打了。

    赤犬这一番话，是说得有点咄咄相逼，可惜15落在人耳边却无从反驳了。

    天王乌拉努斯的存在，可谓定时炸弹般。

    整片大海，都将会把目光投向叶止戈的身上。

    而且，最后一击，叶止戈凭借天王乌拉努斯，将百兽凯多重创，成就了所谓的无冕之王称号。

    这一个过程，和战斗的逆转，无疑将天王乌拉努斯的作用无限放大了。

    在面对香饽饽般存在的天王乌拉努斯，要让四皇，包括海军本部，乃至世界政府放弃，无疑有点难度。

    “呵呵，赤犬你还是喜欢打嘴炮，天王乌拉努斯，就算在我手中，我也不会带着他到处跑吧，而且，我既然敢插手四皇的争端，莫非你你认为我，没有数分底气吗？你还是惦挂着，怎么回去和五老星交代吧！”

    叶止戈轻笑一声，径直迎上了，赤犬的目光。

    这种丝毫不加以掩饰的挑衅，也赤犬的脸色一下子阴沉到极点。

    嘴角抽动了一二后，正打算说点什么。

    可惜一切话语，还没有道出嘴边，青稚和黄猿已经摇头否决了。

    看着这一幕，赤犬冷哼了一声，最终还是选择拂袖离开了。

    伴随着，海军三大将的离去，冰封的海面依旧还有碎冰屑在漂浮，海军本部，至高战力的三大将。

    和新人王至尊，乃至和白胡子海贼团，在海上短暂碰撞的一幕。

    由于冰封海面的缘故，同样将这一件，震撼人心的新闻消息冰封了。

    “好了，没有你真的算准了，海军本部并不会轻易放你离开，怪不得你会让我走一趟！”白胡子目送赤犬等人离开。

    脸上的和颜悦色，终于散去了，凌厉的眸子，骤然一转下，锁定在叶止戈的身上，沉声地质问道。

    对于这种变脸，叶止戈并没有放在心上，活在这一片大海上的海贼，可是将人头别在腰间的存在。

    刀口上舔血，早已经见惯不惯了，唯利是图更是最常见不过。

    叶止戈，要请白胡子爱德华・纽盖特亲自出手，付出的代价也不是少的。

    现在一致对外的敌人已经离开了，那么接下来的交谈，并没有出乎叶止戈的意料之外。

    “止戈！”蕾玖明显感受到场中的气氛发生变化。

    抬头看了一眼，白胡子海贼团那等阵势，黛眉不禁一挑，露出了警惕的味道。

    正打算说点什么，却被叶止戈挥手打断了。

    “蕾玖，放心吧，白胡子老哥，能在这种节骨眼上出手，已经意味着他确认了黑胡子，在提拉姆岛上的消息，而且，在白胡子海贼团上，义字，绝对没有办法抹除。”

    和蕾玖的担忧不同，叶止戈神色依旧，轻笑一声后，淡淡地说道：“我相信，白胡子和其他人并不相同！”

    话音落下，四目交对，让场中的气氛，徒增了数分莫名的压抑感觉。

    在这种谈判般的局面，真正计较起来，除了立场完全表明的情况下，否则麾下的人，都难而平复下来。

    现在，叶止戈一开始，便直接了当地提出了，黑胡子的下落，目的就是让白胡子表明立场。

    沉默让场中的气氛，变得沉甸甸起来，蕾玖和乌尔基，显得有点不堪。

    他们是很清楚知道，叶止戈在某种程度上能和四皇周旋。

    只不过，后续的麾下战力，明显相差甚远了。

    其中，单凭那些番队队长，如果处理不妥，恐怕会干扰整个战局。

    如果在巅峰战力上，开启最终的冲突战斗，叶止戈和白胡子的对碰下，队长级别的交战，将会压在他们的身上。

    一个，两个，队长级别的存在，乌尔基和蕾玖，或许还有点底气。

    可惜，现在摆在眼前，可是十位白胡子海贼团上的番队队长。

    看着有点紧张的蕾玖和乌尔基，叶止戈探手在二人的肩膀上拍了拍，说：“白胡子，我们明人也不说暗事了，我想知道，你是否真的将追击黑胡子的事情，交给了二番队队长913，火拳艾斯！”

    火拳艾斯？

    蕾玖和乌尔基等人不禁愕然了，对于叶止戈，在这种节骨眼上，提出火拳艾斯的名字，明显触动人的神经。

    “至尊，艾斯可是二番队队长，黑胡子蒂奇，是他麾下的战斗员，他为了区区的一个恶魔果实，犯了我们白胡子海贼团上，最严重的罪行，将黑手伸向了同伴的身上，杀了四番队队长萨奇！”

    白胡子目光相对，话锋一转，冷冰冰地说道；“莫非，你认为这一件事交给火拳艾斯，真的会有所不妥吗？”

    “还是你在质疑，我们白胡子海贼团的办事效率，还是对我们船上的仁义，有所怀疑！”

    滚滚而出的低沉话语声，带着一股莫名的沉甸甸感觉，落在众人的耳边，绷紧了神经。

    不得对船员同伴动手，在白胡子海贼团中，可是不变的铁则。

    现在黑胡子，犯了白胡子海贼团中，最严重的罪行。

    这无疑是，对四皇之一，白胡子海贼团的挑衅。

    “不，白胡子你把黑胡子想得太简单了，你记得同为四皇之一红发香克斯脸上的三道爪痕吗？”。

 第185章 交易的筹码

    “红发？”

    白胡子，乃至马尔科等一众番队队长，脸色一下子微变了。

    红发香克斯，可是争夺天王乌拉努斯的主导者之一，在某种程度上，也算是这一场风波的始作俑者之一。

    也是叶止戈争夺天王中的敌人！

    然而，现在叶止戈，竟然公然提出，红发香克斯的名字，其中有种耐人寻味的感觉。

    最重要，红发香克斯眼角上，留下的三道伤痕更是成了迷一般。

    “至尊，你在说什么，这件事和红发香克斯有关？还是黑胡子的事情，由它主宰。”白胡子沉声地质问道。

    如果说，这件事只是单纯出自，黑胡子的身上，白胡子绝对有辗压的底气。

    只不过，一旦牵连到其他的四皇存在，那么这件事便会彻底变了味道。

    稍有不慎，便会触发四皇之间，全面的战争对抗。

    一时间，场中的气氛一下子，陷入莫名的沉甸甸内，压抑的气氛，宛若一只无形的大手般，死死攥紧了心脏。

    莫比迪克号上，数百双眸子，齐刷刷一转，锁定在叶止戈的身上，意图在他的神情变化中，寻找到一丝答案。

    “那三道伤痕，是来自黑胡子蒂奇的手上。”

    吞吐而出的话语声，撼动所有人的神经，连白胡子眉头也不禁一挑，显得有点意外了。

    黑胡子，一直以来的身份，可是白胡子海贼团的船员。

    和身为四皇之一，红发香克斯之间相差，可不是一加一那么简单等级差距。

    而且，能在四皇之间冲突内，对红发香克斯，造成永没有办法磨灭的伤痕，具备的能耐，可不是寻常人能比肩。

    毕竟，对四皇发动攻势，可是在死神的面前自寻死路，稍有不慎将堕入死劫。

    现在黑胡子能在红发香克斯的眼角上，留下三道爪痕，还能活着离开。

    除了是运气的使然外，恐怕还有自身的实力，作为支撑。

    “至尊，你说的这一番话，都是真的吗々「？”白胡子沉声地说道。

    凌厉的眸光，涌现出摄人心神的味道。

    在众目睽睽之下，叶止戈点了点附和了，说:“话，我已经说到这里，如果你一意孤行，让艾斯追击黑胡子，这是一个错误的决定。”

    错误的决定？

    白胡子沉声，冷眼相待下，说道:“艾斯是我麾下，佼佼者之一，现在悬赏五亿贝利，也是和你齐名的新人，而且这是身为二番队队长艾斯的决定，希望你不要再作评论。”

    叶止戈摇了摇头，暗自叹息，本来还打算，改变海贼王的历史发展。

    只不过，白胡子的倔强，明显超出了他们的意料之外。

    或许，所谓的荣誉，更加需要性命来维系。

    这就是白胡子海贼团存活在这片大海上的铁律。

    “白胡子，我给你最后一个忠告，我和黑胡子有过交手，黑暗果实，能让恶魔果实能力无效化，还拥有掠夺能力者的能力，如果你执意让艾斯前去，希望他能平安回来，毕竟他是罗杰的儿子。”

    叶止戈淡淡地说道。

    恶魔果实能力掠夺？能力无效化？海贼王罗杰的儿子？

    一连串震撼人心的问题，宛若无形的重锤，重重击打在神经上。

    不管是白胡子，还是一众番队的队长，连乌尔基都大吃一惊了。

    罗杰的儿子，是一个无比震撼的消息。

    只不过，这一个消息，在白胡子海贼团中，并不是什么大事件。

    最让人撬动神经，是来自于黑暗果实的能力描述。

    不单止，能让恶魔果实能力无效化，还能掠夺能力者的恶魔果实能力。

    如果这一个消息，传出这一片大海，无疑是一个震撼人心的消息。

    “至尊，你说的都是真的吗？”白胡子沉声追问了。

    到了这种节骨眼，他很清楚，事情牵连甚大，如果一切都是真的，事情将会发生巨大的转变。

    稍有不慎，艾斯将会陷入万劫不复的地步。

    这一幕，绝对不是白胡子海贼团等人想看到的。

    话音散尽，场中的气氛，一下子变得沉甸甸起来，马尔科等人，是一脸欲言又止。

    可惜，在这种场合下，根本不容得他们多说点什么。

    唯一能做，就是将迫切的目光，投向了白胡子的身上，等待着所谓的答复。

    “好了，我话便说到这里，也希望艾斯能平安回来，至于接下来是否愿意让我离开，便是另外一回事了。”叶止戈话锋一转沉声地说道。

    话音落下，拉回众人飘散的神经，同时也吸引了所有人的注意力。

    这一次，白胡子亲至，的确震慑了赤犬三人。

    只不过，这一次天王乌拉努斯牵连甚大，连世界政府幕后的五老星，也按捺不住，出手狙杀叶止戈。

    面对历史传言中，这种大杀器，对于四皇来说，都是如虎添翼。

    白胡子是答应，出手解围惊退赤犬三人。

    但是并不代表，能眼睁睁地看着天王乌拉努斯，在眼皮底下溜走。

    凭借白胡子，在这一片大海上的实力和名气，如果天王乌拉努斯落入他的手中。

    将会打破旧的海贼格局，四皇鼎足的局面，恐怕瞬间被吞并。

    当然，为求自保下，白胡子海贼团也会像叶止戈一样，成为众矢之的。

    稍有不慎，将会招致各方的打击，陷入了万劫不复的地步。

    “．〃你走吧，天王乌(钱王赵)拉努斯的确很吸引人，只不过，它恐怕有所缺陷吧，否则面对赤犬三人，单凭你的实力，和天王乌拉努斯相加，也足以逃出生天了。”

    白胡子沉声地说道:“现在你求救于我，无疑就是节外生枝，为了一个有所缺陷的兵器，破坏了我给出的诺言，那么这一片大海上的人，将会认为我白胡子没有承诺。”

    “而且你提供，有关黑胡子的情报，对我来说，足以偿还出手相救的情分，希望下次相见，我们并不是敌人。”

    厄长的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    站在白胡子身后的一众队长，先是微微怔了一下，一脸欲言又止。

    可惜，话还没有道出口，却瞬间被白胡子打断了。

    “你走吧，不过小心赤犬他们三人，不如我护送你们离开无风带。”。

 第186章 疯狂的行径

    听着白胡子善意的说话，叶止戈摇了摇头否决了，说：“多谢了，接下来的路程，我自己有把握能解决，这一次的恩情，我会铭记于心上，有机会再见！”

    留下这一番话，叶止戈便示意乌尔基开船离开。

    目送着蒸汽船，在这一片大海上，越走越远，白胡子海贼团上，不少队长都沉不住气了。

    只不过，碍于身份的原因，也不敢随意开口，唯一能做，就是将求助的目光，投向了一番队队长马尔科身上。

    感受着众人的迫切，马尔科同样很清楚事态的严重性。

    面对蒸汽船越走越远，海面上只余下一个朦胧的轮廓，马尔科最终还是开声追问道：“老爹，天王乌拉努斯事关重大，我们现在眼白白看着，至尊将它带走，这样好吗？”

    回荡在甲板上的话语声，让气氛无疑变得有点沉甸甸起来了，仿佛有一只无形的大手，死死攥紧了人心，有种无法喘息的感觉。

    数百双的眸子，更是齐刷刷地锁定在白胡子的身上，等待着最终的答案。

    “马尔科，你还是没有看出整件事的得失吗，天王乌拉努斯，或许拥有惊人的威力，不过在某种程度上，应该存在着缺陷。”白胡子再次重复着说道。

    稍270作停顿，看了一眼几乎隐入了海平线上的蒸汽船身影，继续说道；“现在天王乌拉努斯，可是这一片大海上的香饽饽，落在任何的一个人的手中，都会成为众矢之的！”

    “至尊行事乖张，狂妄无极，一切都是因为他孜然一身，和我们白胡子海贼团不同！”

    这！

    马尔科沉默了，说到了这种程度上，他们还哪里不清楚。

    按照白胡子的说法，叶止戈是独自一人没有任何的势力，地盘作为牵挂。

    白胡子一旦出手，将天王乌拉努斯抢夺过来，那么便会瞬间，替代叶止戈，成为这一片大海上的众矢之的。

    不管是这一件事，直接争端双方，红发香克斯，还是百兽凯多。

    也绝对不会罢休，将天王乌拉努斯拱手相让。

    一旦，发生了四皇之间的冲突，已经展露了野心的世界政府，绝度不会袖手旁观。

    余下的BIGMOM海贼团，实力上是大打折扣。

    只不过，在某种程度上，以夏洛特(bfea)玲玲的脾性，也绝对不会轻易，将天王乌拉努斯放弃。

    一连串问题，宛若雨后春笋般，在众位队长的脑海中快速萌生出。

    本来还咄咄相逼的姿态，一下子便荡然无存了。

    马尔科，看了一眼神情变化，前后之间落差有点巨大的众人，眉头一皱，还是沉不住气开口询问道：“那么，现在至尊已经成为这一片大海上的众矢之的，老爹你认为他会怎么做！”

    怎么做？

    白胡子眉头也微微皱了，对于马尔科这一个问题，心中同样有所困惑。

    现在，不单止是他，连其余的三皇，海军本部，乃至世界政府，都对天王乌拉努斯虎视眈眈。

    可以说，现在的至尊，可是四面楚歌般的存在，究竟会做出什么决定，简直让人难而预料。

    “布鲁，布鲁！”

    电话虫的声音，突兀间响起了，回荡在甲板上，让不少人的神经紧绷起来。

    目光齐刷刷一转下，落在电话虫上，看着上面的标识，不少人的目光都僵硬在哪里了。

    脑海中，浮现出一个可怕的念头，连身为四皇之一的白胡子，也不例外。

    砰！

    海军本部内，沉重的拍案声音，回荡在元帅办公室内，久久没有办法散去。

    战国脸颊上，还残留着丝丝怒色，重重地坐回在椅子上，生闷气了。

    卡普将手上的甜甜圈吞下，脸上浮现出一丝惋惜，说：“战国，没有想到，至尊会算无遗漏，竟然将四皇之一的白胡子，请出来接应，不知道他付出什么代价了！”

    “现在，白胡子出面，赤犬三人无功而返，有爱德华・纽盖特这一个名衔，足以向五老星作交代了！”

    战国无奈地看了一眼卡普，摇了摇头说：“你永远都是老样子，如果你愿意出手，拦下白胡子应该并不成问题！”

    “我出手？”卡普无视了战国脸上的不爽，说：“我们的老骨头都已经散了，如果有可能，还是交给那些后辈去做，现在我们应该要讨论，天王乌拉努斯的去向。”

    “现在，交易已经被五老星捣破了，要想得到天王，恐怕只有动用武力了！”

    一想到，自己一手统筹的交易，胎死腹中了。

    现在还要被五老星责备，战国心中就是不爽。

    “战国，我们皮条也扯完了，还是谈谈至尊得到天王后，最后可能藏匿的地方吧，这一次他同时得罪了两大皇者，还让红发为他无冕之王正名，不管是在名气上，还是在怀璧有罪的情况下，至尊都已经成为众矢之的，我想他一定会藏起来，暂时避过风头！”

    卡普一扫平日里的轻佻，沉声地说道。

    战国也明白了事态的严重，点了点头附和后，说：“你说得没有错，现在风声太紧了，面对众多势力的狙击，至尊一定会自保为主，这一片大海太大了，我们要在他藏匿起来前，尽快得到他的消息，否则石沉大海后，要找到他便太难了。”

    单凭新世界后半段，便已经让海军本部，无法一手遮天了。

    更何况是前半段的新世界，还有四大海。

    如果叶止戈，真的要藏匿起来，或许前往实力稍微弱势一点的东海等等。

    要单凭海军的力量，还有情报网，恐怕很难寻找到叶止戈的下落。

    “让鹤进来吧，现在赤犬他们不在，只有我们能主持大局了，一定要尽快找到至尊的下落！”战国霍然站起，沉声地说道。

    可惜，话音才刚落下，紧闭的办公室大门，瞬间被推开了。

    平日里，沉着冷静，被冠以参谋头衔的鹤，带着满脸的惊愕赶来，手中捧着的电话虫，五指还有点颤动。

    如此奇怪的一幕，让战国和卡普显得有点意外了。

    可惜，还不待他们开口，电话虫内，传出的熟悉语调，撬动了所有人的神经。

    “各位，我想大家，现在也在找我！”。

 第187章 疯狂的拍卖会

    “这是至尊的声音，他真的没有死去，看来无冕之王的称号，真的要君临这一片大海上。”

    “现在他可是风云人物，现在冒出来究竟是做什么？”

    一连串的震惊疑问，在这一片大海，每一个角落上传出了。

    面对斯拉群岛上，四皇之一的百兽凯多，和新人王至尊之间的强势一战。

    所有人依然有种~历历在目的感觉。

    天王乌拉努斯的出现，逆转了战局，重伤落败的百兽凯多，和生死-下落不明的至尊。

    一切都在楸紧人的神经！

    现在至尊的重现，明显证实陨落的消息，只不过是虚构。

    只不过，有一点，让所有人都没有办法想明白。

    怀璧有罪！

    这一个道理，放眼整片大海上，只要是有利益瓜葛的人，都很清楚。

    天王乌拉努斯落在叶止戈的手中，在众矢之的的情况下，理应该藏匿起来，躲避风头才对。

    却在大战落幕不久，便冒出来了，现在还开启了电话虫直播通话，这一幕无疑超出所有人的意料之外。

    “呵呵，你们现在一定会在说，我很傻吧，只不过作为一个商人，如果非要用一个词语来形容，我是富贵险中求，天王乌拉努斯的威力，你们应该亲眼见识过，那么接下来，我将会告诉你们一个好消息！”

    “一个月后，我将会选准一个地址，进行天王乌拉努斯拍卖会，规矩是价高者得，希望各方势力，能捧场一二，再见！”

    略显得厄长的话语声，仿佛被灌注了魔音般，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去了。

    听着这一番话，整片大海，陷入了莫名的死寂之中了。

    天王乌拉努斯，可是传说中的兵器。

    落入任何的一个势力之中，都是如虎添翼般。

    任何的一个人，都恨不得，将天王乌拉努斯争夺到手中。

    只不过让人万万没有想到，叶止戈会反其道而行之，将天王乌拉努斯进行公开拍卖。

    这可是意味着，接下来，可是不单止像在斯拉群岛上，单单面对，四皇之一的百兽凯多。

    天王乌拉努斯的拍卖，恐怕还会招惹到其他的皇者亲至。

    还有海军本部，乃至一直没有出现过的革命军，恐怕也会不例外。

    在这种大前提下，叶止戈还敢提出这种疯狂的拍卖会。

    如果没有足够的底气，一次性对抗所有皇者的暴动，同时还有海军本部的黑手，要全身而退，可是比登天还能。

    而且，在他们的眼中，叶止戈举行的所谓天王乌拉努斯的拍卖会。

    压根就是一个必死之局！

    放眼整片大海，一次性应对，如此多势力，可是连海军本部，乃至世界政府也没有底气。

    现在独身一人的叶止戈，是被冠以无冕之王，可惜在没有任何的势力撑腰下，所谓的底蕴比拼，这已经让他输了一筹了。

    在这种种不利的因素下，还能公然提出，所谓的天王乌拉努斯拍卖会。

    一旦引来云集的各方强大势力，稍有不慎，将会演变成绝对的死局。

    毕竟，在这一方世界内，只有拳头大的人，才拥有足够的话语权。

    一时间，面对挂断的电话虫，众人对人脑海中，对于至尊，只有一个评价了！

    疯子！

    一个为了金钱，全然不顾安危的疯子！

    当然，在某些商人的眼中，这种拍卖天王乌拉努斯的行为，是将利益最大化的最佳手段。

    “至尊，他疯了吗？”战国看着鹤手中的电话虫，有种莫名的失神的感觉。

    重重地坐回了椅子上，神经在一下绷紧起来。

    看着有点失态的战国，卡普同样不好过，沉重地点了点头，说：“按照至尊狂妄无极的性格，我们从一开始便猜错了！”

    “得到天王乌拉努斯后，来白胡子都敢请出来，这意味着，他拥有足够的底气，来应对任何的突发事件，现在提出天乌拉努斯的拍卖会，将利益巨大化，只有这样的行事作风，才能符合商人的风格！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    鹤也点头附和了，在电话虫单方面直播响起的瞬间，鹤心中便有点不妙了。

    万万没有想到，叶止戈会带来如此疯狂的消息，如果不是亲耳听说到，恐怕绝对没有人愿意相信，这一切都是真的。

    杂乱的思绪，在鹤的脑海中闪过，最终勉强抚平了，说：“卡普说得没有错，只不过我很想知道，各方势力汇聚下，至尊究竟有什么手段保下天王乌拉努斯！”

    面对一个百兽凯多，便已经让叶止戈应付得焦头烂额了。

    如果，不是天王乌拉努斯，在节骨眼上，起到了逆转的作用。

    ........ ........

    恐怕至尊已经在哪一战落败，为自己的狂妄无极付出血的代价了。

    而且，这一次的拍卖会云集的强者，恐怕连四皇也会亲至。

    在这种盛大阵容下，叶止戈要彻底统筹，这一次的拍卖会，未免有点难度了。

    捕捉到鹤脸上的迟疑，战国率先摇头说：“鹤，你们还是将事情想简单了，至尊一开始便没有限制人数参加，面向整个大海，这意味着他想借助各方的势力，互相制衡！”

    “如果真的决定参加拍卖会的势力，对于天王乌拉努斯，绝对会志在必得，不管是谁，在拍卖会率先出手，天王乌拉努斯，一旦落在任何的一个人的手中，都将会陷入万劫不复的死局之中。”

    “这是一个很精明的算计，一切都是为了借用各方势力，互相制衡！”

    这！

    鹤和卡普对视了一眼，均在对方的眼中，看出了震惊。

    面对年纪轻轻的至尊，还有他掌控着的强大战力，和精密的头脑。

    那狂妄无极的行事作风，反而显得是有勇有谋般。

    一时间，伴随着天王乌拉努斯的拍卖开启，整片大海，再次被叶止戈搅动了。

    蒸汽船上，蕾玖也被叶止戈的疯狂劲所惊呆了，站立在甲板上，硬是没有办法反应过来。。

 第188章 空岛的神

    “止戈，你这样做，真的没有问题吗？”蕾玖在失神中终于反应过来了，急声追问道。

    乌尔基并没有说话，只不过他满脸的忧色，已经表明和蕾玖的意见是相一致的。

    至少，在他们的眼中，单单是独对一个四皇，便已经足以让人提心吊胆了。

    现在还冒出这等疯狂的决定，如果不是亲耳听说到，恐怕绝对没有人愿意相信，这一切都是真的。

    叶止戈，明白二人的担忧，探出温热的大手，轻轻揉了一下蕾玖的头发，说：“放心吧，这件事都在我的掌控之中，如果不疯狂一点，接下来的一个月，我们将会在无尽追杀中渡过，要登上空岛恐怕有点难度！”

    “现在整片大海，陷入了混乱之中，他们为了避免“九六三”天王落入其他人的手中，一定会互相提防，所以在这一段时间内，我们会相对平安一二。”

    蕾玖和乌尔基，压根没有想到，叶止戈从一开始，便将事情想了一个透切。

    而且，言语中提及到的空岛，更是让蕾玖和乌尔基意外了。

    “止戈，空岛不是一个传说吗？”蕾玖困惑地说道。

    她生活在北海之中，对于白海的传说也是略知道一二。

    空岛的存在，在蕾玖的眼中，只是一个传说故事。

    现在叶止戈，在仅存不多的时间内，要前往所谓的白海空岛，无疑绷紧了蕾玖的神经。

    这一次要面对，可是四皇等强大的势力。

    稍有不慎将会陷入了万劫不复的地步！

    蕾玖很清楚，叶止戈的实力增长速度是很快，只不过这一种增长的速度，都是和贝利挂钩。

    要在短时间内，得到实力提升，理应该寻找更多的金钱。

    现在叶止戈，却选择将目光，投向了一个飘渺的神话故事之中，无疑超出了蕾玖的意料之外。

    “蕾玖大姐，你不要误会了，白海并不是传说，我就是哪里的人！”乌尔基，拍了一下光头，咧嘴一笑地说道。

    只不过，这一丝笑意很快便僵硬起来了，迟疑着说道：“只不过，在一年前，空岛出现了一个变态，拥有强大的恶魔果实能，自称为神，我也在和他的战斗中落败，才逃到青海来！”

    神？

    蕾玖显得有点意外，打量了也一下，乌尔基后，发现他真的和传说中，白海居住的人，有点类似。

    只不过，让蕾玖显得困惑，是乌尔基口中所提及到的神。

    “老大，那个神，可是将果实能力开发到极致了，我们贸然登陆空岛，恐怕……！”

    乌尔基一想到，那覆盖了整个空岛的心网，心中便不禁凛然了，急声解释道。

    可惜，还不待乌尔基把话道尽，叶止戈大手一挥下，说：“乌尔基，你应该知道山地亚人的黄金乡传说吧，作为一个商人，金钱的诱惑，可不是盖的。”

    “所以，这一次我是去谈交易，我需要白海上的黄金，同时作为交易的条件，我会出手将那个所谓的神，艾尼路斩杀！”

    乌尔基愕然了，白海一直以来，在青海中，都是一个传说。

    最重要，神的名字，在白海中都是一个禁忌和秘密般的存在。

    如果，乌尔基并不是正面挑战过，艾尼路这一个神，也没有机会得知他的名字。

    然而，现在叶止戈一开口，便将其中的秘密点破了。

    前后之间，巨大的落差，让乌尔基显得有点难而反转了。

    足足缓了大半分钟后，乌尔基才猛然在失神中反应过来，急声地追问道：“老大，艾尼路的实力，可不是你想象中那么简单，我冒昧问一句，要击败艾尼路，你拥有多少胜算，五成还是四成！”

    一想到，万雷狂轰，天毁地灭的局面，乌尔基的心中便是一片凛然了。

    在他的眼中，这种犹如天神降临般的姿态，压根不是寻常人能比肩。

    现在叶止戈贸然要登上白海，稍有不慎会吃亏。

    可惜，这一个担忧的念头，才刚在乌尔基的心中萌生出来。

    下一刻，得到的答复，彻底震撼了他。

    “放心吧，我有十成的把握，能将艾尼路击败，毕竟我接下来，还需要用到他！”叶止戈轻笑着摇着头. .....

    乌尔基，压根不清楚，叶止戈的底气，究竟来自什么地方。

    只不过细想之下，乌尔基在抵达这一片青海后，碰到过的强者，已经有点太多了。

    其中，七武海，海军大将，乃至四皇的强大战力，都一一呈现在乌尔基的眼前。

    一想到，艾尼路在空岛中称神的疯狂举动，和青海中，形成了极致的落差对比。

    吼！

    近乎疯狂的咆哮声，在船舱内传来。

    “至尊，你快点放我离开，我可是天灾，西尔斯凤，如果让凯多大人，知道我还没有事，他一定会对你发起辗压般的攻势，将你硬生生撕碎！”

    西尔斯凤的咆哮声，宛若低沉的雷鸣般，滚滚而散开了。

    蕾玖脸色微变，急声地说道：“止戈，西尔斯凤我已经用海楼石彻底限制起来，现在迷药已经过去了，我去给西尔斯凤补充一点！”

    “不过，西尔斯凤可是百兽凯多麾下的一员大将，现在落在我们的手中，止戈你是打算用他和凯多进行交易，得到金钱吗？”

    一想到，绑架人质，蕾玖便从叶止戈一贯商人作风中，立刻想到了满是铜臭的交易。

    可惜，这一个提议，刚道4.1出，便立刻被叶止戈否决了，轻轻摇头下，说：“不，西尔斯凤和艾尼路，可是我一个月后的王牌，我会让所有不安分的人，都能安分守己！”

    “走吧，我们去看看堂堂的天灾西尔斯凤大人，为了一个月后的计划，我们要好好照顾他的起居饮食！”

    留下这一番话，叶止戈率先往船舱走去了。

    蕾玖明显还没有消化，这一番话，对于空岛上的神，还有天灾西尔斯凤的存在。

    这二人可是敌对的关系，能换钱已经很不错了，在一个月后，能发挥出什么用处，明显让人有种摸不着头脑的感觉。

    不过，事至于此，看着叶止戈走远，蕾玖也只能快步跟上。。

 第189章 前往空岛的办法

    “至尊，你够胆再和我光明正大再战一次！”

    “你这一个鼠辈，竟然偷袭我！”

    滚滚的咆哮声，在船舱内回荡，久久没有办法散去。

    连那些特制的金属甲板，都没有办法隔绝，这些愤怒的咆哮声。

    吱啦！

    船舱的大门，被缓慢推开了，打断了愤怒的咆哮声，映入眼帘的三道身影，让西尔斯凤，脸上的怒色更甚了。

    “至尊，你这一个鼠辈，只要凯多大人得到天王乌拉努斯，腾出手来，一定会将你活生生撕碎。”

    盯着迎面走来的单薄身影，凯多恨不得，将叶止戈硬生生撕碎。

    不！

    应该说，身为三大灾厄之一的天灾，西尔斯凤有信心，能轻易将叶止戈抹杀。

    “呵呵，西尔斯凤，你应该忽略了一件事情，我可是冲着天王乌拉努斯而来，身为一个合格的商人，你认为我会两手空空离开吗？”叶止戈轻笑一声说道。

    15

    西尔斯凤的目光一下子阴沉下来，冷眼相待下，厉声地说道：“至尊，你莫非认为，自己有能力，在凯多大人的手中，夺取到天王乌拉努斯吗？”

    “凯多大人，可是四皇之一，压根不是你们这些跳梁小丑能比！”

    跳梁小丑？

    叶止戈看着被铁制海楼石锁链，捆绑成粽子般的天灾西尔斯凤，那一脸极度的怨恨，在提及凯多的时候，闪过的丝丝傲然之色。

    唇角微微上翘，露出一丝玩味的笑容，说：“西尔斯凤，如果我告诉你，天王乌拉努斯，落在我的手中，你会相信吗？”

    “我想，你口中的凯多大人，现在恐怕气炸了！”

    什么？

    西尔斯凤，压根没有想到会得到这种答复，脸上闪过一丝怀疑的怒色，正打算说点什么。

    可惜乌尔基扔出的报纸，上面描述的头条大字，仿佛定格一般。

    天王争夺战，四皇百兽凯多落败，新人王至尊下落不明！

    这是斯拉群岛之战落幕后，快速被影印出来的头条报纸。

    虽然，这一份报纸，只有那么一张，但是上面描述的内容，足以撼动了所有人的神经。

    放在外界中，四皇百兽凯多落败，新人王至尊下落不明。

    看似是打成平手，落得一个平局收场。

    可惜，现在活生生站跟前的新人王至尊，却如同一只无形的大手，死死攥紧了西尔斯凤的心脏。

    那股莫名的窒息感觉，带着无尽的冲击力，让西尔斯凤无法相信，这一切是真的。

    “呵呵，不愿意相信吗，放心吧，明天的报纸，还会登出，一个月后，天王拍卖会的消息，而且，凯多是被冠以四皇的头衔，可是我的老大，现在也是君临这一片大海的第五位皇！”

    乌尔基吹嚣得嘴角满是唾沫泡子了。

    看着这一个平日老实巴交的光头僧人，叶止戈无奈地翻了一下白眼，说：“好了，我们是一个商人，为人要低调，太过高调，很容易横尸街头！”

    这！

    乌尔基瞬间闭口不言了，很清楚这种场合下，很明显还不能轮到他说话，略显得无辜地，退到一旁了。

    这一幕，让蕾玖也不禁噗呲一笑，一扫不久前，那种种惊心动魄般的紧张。

    至少放在他们的眼内，如果叶止戈这种狂妄无极的行事作风，也能被称为低调。

    那么这一个世界，所谓高调的人，恐怕早已经灭绝了。

    “好了，我们走吧，为了避免西尔斯凤大人，那巨大的嗓门坏了大事，将他直接泡在水中吧，毕竟他们天灾和凯多，都是斗鱼族的人！”

    叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意。

    在亲眼看到过，西尔斯凤被打下水中后，依然没有死去的一幕。

    他终于明白了，凯多为什么，自杀了无数次，都没有被杀死了。

    百兽凯多将幻兽种黑龙果实开发到极致，单纯的肉体强度，便已经达到刀枪不入。

    而且，还拥有斗鱼族，强悍的基因血统。

    或许，在恶魔果实能力的影响下，成就了旱鸭子的身份。

    只不过，在斗鱼族的体质特征下，凯多也成就了水火不侵之躯。

    这种种的手段，放眼在所谓的上古神话中，也算是传说般的存在。

    让叶止戈，万万没有想到，在海贼王的世界中，竟然真的碰到了。

    在斯拉群岛上的一战，叶止戈是凭借天王乌拉努斯的攻击，最终逆转了战局，顺利逃出生天了。

    然而，面对四皇凯多的存在，叶止戈却深信，只有百分之八能源，发动的攻击。

    要给刀枪不入，水火不侵的百兽凯多，造成致命的伤势，恐怕根本没有可能。

    所以，在这一个大前提下，叶止戈要在一个月后，开启的拍卖会，取到主导性的优势，空岛一行绝对不容有失。

    至于，将乌尔基收归麾下，也不过是一时兴起。

    毕竟有些事情，叶止戈并不能面面俱到，有个人能打打手，也很不错。

    至少，如果让897叶止戈，亲自招呼，天灾西尔斯凤，他绝对没有办法做到。

    留在这一番话，叶止戈转身便离开了。

    蕾玖也没有多看一眼，紧随其后迈步跟上。

    看着快步离开的二人，乌尔基咧嘴一笑，挥手示意十数个小厮上前好好侍奉西尔斯凤后，也转身离开了。

    伴随着一声声不满的咆哮，截然止住，叶止戈三人再次回到甲板上。

    “乌尔基，你有什么办法，回到空岛吗？”叶止戈淡淡地询问道。

    对于空岛的认知，叶止戈的认知，全部是来自于动漫内。

    真正要想办法去到，所谓的空岛，还是需要一个合格的向导。

    乌尔基是五大三粗，只不过他能在空岛中逃出，理应该拥有回去的办法。

    “按照传统的说法，回到空岛，只有一个办法，就是乘坐各个世界的热上升气流！”乌尔基沉声地说道。

    稍作停顿后，利索在怀中掏出一个古旧的牛皮图，平摊在甲板上，说：“距离我们最近的地方，应该是白海吧！”

    白海？

    叶止戈不禁愕然了一下，对于白海这一个名称，他在海贼王的世界中，也听说到。

    其中大骗子罗兰度的传说，更是流传了四百年。。

 第190章 天王的缺陷

    “我也是在白白海，降临到白海上，哪里好像有一个魔谷镇！”

    乌尔基补充着说道。

    能在一年后，成为超新星的十一人之一，乌尔基看似四肢发达。

    只不过，在某种程度上，成为船长的人，除了路飞外，脑子还是能用。

    现在能有幸加入到至尊的麾下，乌尔基明显打算表现一二。

    看着越说越兴奋的乌尔基，叶止戈点了点头，示意他带路了。

    距离一个月的时间，已经不多，如果稍有不慎，拖延了计划，恐怕会让事情，彻底搞砸了。

    “老大，你尽管放心吧！”乌尔基转身往船舱内赶去。

    目送乌尔基的离开，甲板上也稍微恢复了平静，蕾玖收回了注视的目光，稍作迟疑后说：“止戈，既然天王乌拉努斯，落在你的手中，为什么不好好利用它。”

    “毕竟，它可是传说中兵器，能影响任何的一个势力的平衡！”

    在这一片大海上，传说中的三大兵器，海王，冥王，天王。

    都是所有势力眼中的香饽饽，一旦出现，绝对会招致各方的争夺。

    正如，斯拉群岛上，发生的四皇冲突，连大战过后的海军本部，都谋求插手。

    这无疑证明了，天王乌拉努斯的重要性。

    面对如此强大的传说兵器，难得费尽千辛万苦能获取到，叶止戈却打算将他拱手相让。

    这种疯狂的举动，无疑超出了蕾玖的想象。

    “蕾玖，如果我告诉你，这天王乌拉努斯是一个拥有缺陷的人造人兵器，你会相信吗？”叶止戈淡淡地说道。

    有缺陷？

    蕾玖不禁愕然了，黛眉一皱，说：“止戈，这天王乌拉努斯究竟有什么缺陷！”

    天王乌拉努斯，是一个香饽饽般的存在。

    只不过，如果真的如叶止戈所过，它存在着致命的缺陷。

    那么留在身边，无法派上用场的情况下，恐怕会得不偿失。

    而且，蕾玖是最早跟随在叶止戈身边的人。

    很清楚，叶止戈是一个打着海贼名义的商人性质，麾下的势力，除了区区的一个乌尔基外。

    压根没有多大的战力，能对抗四皇的庞大势力网。

    现在，天王乌拉努斯的出世，可以说让本来行事作风，已经狂妄无极的叶止戈，一下子推到风浪尖上。

    “能源，在储存的关键零部件上，出现了破损，恐怕我在研究室内，发现的那一具遗体，正是为了修复，破损的零部件，最后累死在研究室内，也没有办法将天王乌拉努斯重见天日～々！”

    叶止戈想到，研究室内，那唯一的一具尸骸。

    在尸首上得到的手札，更是将这一点记载了。

    面对人造人这种精密的工程，单凭叶止戈的手段，要彻底将天王乌拉努斯修复过来，压根是没有多大的可能。

    既然，在能源无法补充，天王乌拉努斯的实力，难而完美发挥的情况下，叶止戈为了这一个半废的兵器，将自己推向了风浪尖上。

    这无疑是一件得不偿失的差事。

    “止戈，不如交给我父亲尝试一下？”蕾玖迟疑一二说道。

    文斯莫克伽治？

    叶止戈怔了怔，对于蕾玖的建议，却瞬间否决了。

    这并不是，不信任文斯莫克伽治，只不过真的对比起来。

    作为庞加贝克研究助手的文斯莫克伽治，能在北海迅速崛起。

    绝大部分原因，只是借助在庞加贝克中，窃取的人造人技术，作为资本，一跃成为了北海的霸主。

    只不过，在这一个过程中，得到胜利的文斯莫克，明显忘记了还有海军的存在。

    凭借北海上，传颂的故事本，说不好文斯莫克家族的统治，是败落在海军英雄卡普的手中。

    而且，真正对比所谓的研发能力，恐怕凯撒更胜一筹。

    可惜，不管是文斯莫克伽治，还是凯多，都不是一个能相信的人。

    与其冒这些不必要的险，还不如将利益最大化。

    最重要一点，天王乌拉努斯的人面扫描，早已经将叶止戈认证为主人了。

    “止戈，你是担心我父亲泄露秘密吗？”蕾玖急声地追问道。

    看着满脸焦急的蕾玖，叶止戈探出手宠溺地揉了一下蕾玖的头，说：“不，天王乌拉努斯牵连甚大，凭借文斯莫克家族的实力，一旦天王的存在，被泄密了，恐怕会招致四皇灭绝般的打击！”

    “．〃而且，在这一个世界上，要有把握修复天王乌拉努斯，最佳的人选，应该是庞加贝克！”

    庞加贝克？

    蕾玖明显知道，这一个经常被文斯莫克伽治挂在嘴边的大科学家。

    被誉为拥有超越了这一个世界，五百年历史的大脑。

    世界政府异常重视的机密存在。

    可以说，在某种程度上，庞加贝克的大脑，绝对能称为除了天王，冥王，和海王之外，排行第四，最具备杀伤力的兵器。

    “止戈，庞家贝克的确是最具备修复天王乌拉努斯的人选，只不过一旦让天王乌拉努斯，落入世界政府的手中，万一成为对付我们的利器，恐怕会更加得不偿失！”

    蕾玖在失神中反应过来，急声地说道。

    一想起，在斯拉群岛上的一战，叶止戈凭借天王乌拉努斯，重创了百兽凯多。

    单凭这一点，足(钱钱的)以证明了，天王乌拉努斯的强大之处。

    万一庞加贝克，真的将天王乌拉努斯修复过来，成为海军本部，乃至世界政府手中的重器。

    对于接二连三，挑战世界政府权威的叶止戈来说，同样是一个噩梦。

    “蕾玖，你放心吧，我早已经准备了后手，如果天王乌拉努斯真的修复过来，也只会让世界政府吃亏，对于我来说，并不会造成太大的伤害！”

    叶止戈再次揉了一下，蕾玖的头，说：“而且，庞加贝克要修复天王乌拉努斯，也不知道要花费多少时间，到了那个时候，我的实力将会达到一个新的高度，与其依靠外物，我更加相信自身的实力！”

    蕾玖默然地点了点头，见惯了叶止戈的商人作风。

    她很清楚，叶止戈绝对不会做，没有把握的交易。。

 第191章 重量级新人

    “喂喂，你快点给我们滚吧，大骗子罗兰度的后裔，库利凯特！”肆无忌惮的大笑声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    一个身材硬朗的中年大叔，顶着一顶怪异的帽子，嘴角上叼着的香烟，吞吐出烟雾。

    身后紧随的赫然是人猿和猩猩，面对眼前被拦截进入城镇的一行陌生人，脸上不禁浮现出丝丝的怒色了。

    “你们在干什么，我们是悬赏二千五百万贝利的大猿猴联合海贼团，也是魔谷镇的一员，快点让我们进去！”

    “我们买完物资后，还要回去寻找黄金乡的下落！”

    人猿和猩猩急声地吆喝道。

    只不过，这一番话，一落下瞬间引来一片嘲笑的声音了。

    “贝拉密，你听到了吗？没有想到一离开了北海，登上这种小城镇内，会碰到如此有趣的事情，什么黄金乡，如果真的能找到，将它交给多佛朗明哥大人，应该是一个不错的主意吧！”

    萨奇斯抬了一下鼻梁上驾着的眼镜，轻笑着说道。

    呸！

    贝拉密不893屑地呸了一声，冷眼相待下，说：“很抱歉库利凯特，我的手下只是在开玩笑，我想他和我一样，压根不会相信，所谓的黄金乡。”

    “现在我再重复一次，给我立刻离开魔谷镇，现在这一个小镇，已经成为我鬣狗贝拉密的领地，如果你们再踏前半步，将会和他一样！”

    凛然杀机的话语声，回荡在这一片天空下，一个浑身是血的人，被贝拉密的手下，硬生生拖了上来。

    看着这一具满是鲜血的尸体，重重地砸落在甲板上，萨奇斯快步上前，肆无忌惮地一脚占践踏在尸体上，说：“处刑人罗西欧，你们应该认识吧，他可是拥有悬赏金额四千二百万贝利的海贼。”

    “单凭这一份悬赏都不是你们能比肩，我劝你们还是快点滚，否则下场将会和他们一样！”

    戏谑的话语声落下，让场中的气氛成为一边倒了。

    站在贝拉密背后的海贼，更是叫嚣不断。

    “我需要一点补给，只要得到这些补给，我立刻便会离开，我的目的只有黄金乡的下落，对于魔谷镇的势力更替并没有什么兴趣！”

    库利凯特沉声地说道。

    你！

    萨奇斯一下气结了，右手往腰间的利刃捉去，五指猛然攥紧，正打算抽刀暴起攻击，却被贝拉密拦下了。

    “呵呵，好一个梦想！”贝拉密咧嘴肆无忌惮地大笑起来了，目光徒然一转下，锁定在库利凯特的身上，语气一下子变冷了，说：“你知道吗，对于海贼来说，拥有梦想，只是一个傻子，黄金之乡，已经是一个流传了四百年，板上钉钉的谎言了！”

    “你这一个大骗子的子孙，莫非还打算让这一个笑话，继续下去吗？”

    你！

    人猿和猩猩一下愤怒起来了，大步往前一踏下。

    萨奇斯瞬间动了，右手五指攥紧的弯刀，绽放出摄人心神的寒光，撕裂虚空的瞬间，径直往人猿和猩猩的胸口割去。

    暴起的攻击，明显超出了众人的意料之外。

    近在咫尺的距离下，待得人猿和猩猩反应过来，利刃已经带起一片猩红的血色。

    “住手！”

    库利凯特压根没有想到，萨奇斯会出手如此果断，口中传出一声急速的吆喝。

    正打算出手拦下萨奇斯接下来的攻击。

    可惜，清脆的弹弓声音响彻了这一片天地，一道宛若鬼魅般的身影，在瞳孔中快速放大了。

    还不待库利凯(bfee)特反应过来，贝拉密整个人，已经重重地撞击在他的胸口上。

    巨大的冲击力，然库利凯特张口吐出鲜血，整个人更是如炮弹般，倒飞而出了。

    撞散了围观的海贼后，重重在落在冰冷的大地上，显得异常狼狈。

    “呵呵，真的不堪一击，这种小城镇，果然没有什么强者，今天我心情好，看在你那坚持了十年，你只要给我承认，黄金之乡只是罗兰度的谎言，我可以考虑放你们活着离开！”

    贝拉密冷笑着，大手一挥，让一名小厮快步上前，右手捉过一张悬赏令，随意地抛落在地上，说：“老子可是拥有悬赏四千五百万的重量级新人！”

    “在北海之中，连特拉法加尔罗，都要避着我走！”

    四千五百万？

    人猿和猩猩，强忍着胸口传来的钻心般痛楚，脸上闪过一丝惊色了。

    海贼的悬赏金额，可是以对社会秩序产生的影响，作为评选基准。

    虽然在很大程度上，穷凶极恶的人，会让悬赏金额提高的速度会增加。

    但是，这种悬赏的提升，同时还是拥有实力的支撑。

    而且，魔谷镇只不过是伟大航路，前半段的普通小镇。

    连七武海中的沙鳄，克罗克达尔的悬赏也不过是区区的七千万。

    鬣狗贝拉密，作为一个新人，能拥有四千五百万贝利的悬赏，绝对能称为重量级般了。

    “不，黄金之乡一定存在，我们已经找到和故事本上，一模一样的鸟形金块，这便是证据！”库利凯特急声地说道。

    或许是因为太过激动的缘故，口中噙着的血液，更是飞溅而出了。

    同时在背着的包包内取出一块鸟形的金块。

    贝拉密和萨奇斯目光齐刷刷锁定在金块上，看着库利凯特满脸的倔强。

    脸上不禁浮现出一丝莫名的笑意，在众目睽睽之下，缓步往库利凯特走去，咧嘴一笑下，说：“既然有金块的存在，我也不介意相信这一个谎言。”

    “只不过，我要得到你藏匿起来的所有黄金，否则我不单止不会相信，黄金乡的存在，连这两个废物，我都会亲手杀了！”

    这！

    库利凯特，压根没有想到事情会演变到这种地步。

    失神的瞬间，萨奇斯探手往金块抢夺而来，可惜手才刚探出，突兀间响起的话语声，却撬动他的神经了。

    “呵呵，很抱歉，我同样认为黄金乡真的存在，就算没有黄金收买我，我也不会捂住良心说话！”。

 第192章 没有梦想的人

    猝然不及防响起的话语声，明显有点不合时宜了。

    听着这一番话，不管是鬣狗贝拉密，还是萨奇斯，连库利凯特也不例外。

    目光徒然一转，循着声音齐刷刷地锁~定在来人的身上。

    来人只有三个，除了一个女性外，还有一个少年，和-彪型的大汉。

    “你们究竟是什么人，这魔谷镇已经沦为，贝拉密海贼团的地盘，给我立刻滚出去！”贝拉密冷声地_说道。

    萨奇斯探出的右手，再次动了，意图将库利凯特手中的金块夺取过来。

    可惜，还没有碰触到金块，乌尔基大步一踏下，径直出现在萨奇斯的跟前，探手捉住了他手腕。

    “你没有听到，我老大所说的话吗，这可是印证着黄金乡存在的梦想，随便用你们的脏手，碰触它，会沾污我老大的梦想！”

    乌尔基冷笑着说道。

    手中的巨大的力气，让萨奇斯的脸色一下子剧变了，来不及多想，左手攥紧弯刀。

    手腕一抖下，舞了一个刀花，径直往乌尔基的脖子削去。

    暴起的攻击，让乌尔基也不禁瞳孔收缩了一下。

    乌尔基初到青海的时间不久，对于霸气的运用，可谓一清二白，连最为基本的理解也没有。

    他是拥有因果恶魔果实能力，能够将对方的攻击，转化成自己的实力。

    只不过，面对这种亮晃晃的刀刃下，明显不愿意用自己的小命开玩笑。

    庞大身影，在右脚猛然一蹬下，径直往后方暴退而去了。

    失去了限制的萨奇斯，也没有多想，身影一晃，回到了贝拉密的身边。

    一时间，在乌尔基和萨奇斯站稳脚跟后，场面一下子陷入了莫名的萧杀气氛下。

    蕾玖看着一幕，黛眉也不禁挑了一下。

    文斯莫克家族，可是北海的霸主，放眼整个北海，称为最强大的海贼团也不例外。

    然而，不要说是面对自己，文斯莫克家族的身份，单单是至尊的头衔，便足以震慑诸多的宵小。

    可惜，贝拉密和萨奇斯的举动，却明显超出了蕾玖的认知中。

    能做出这种自寻死路的挑衅举动，恐怕从侧面上，足以证明，鬣狗贝拉密的消息蒙蔽。

    或许说，这一个被海贼占据的魔谷镇，因为势力割据混乱，连所谓的新闻鸟也罕至。

    看着一触便退的萨奇斯和乌尔基，贝拉密的脸上不禁浮现出玩味的笑意。

    目光流转下，落在乌尔基的身上，戏谑地说道：“你这一个大块头，胆敢出手坏我们的事情，给你一个机会，报上悬赏金额，万一我高兴，说不好能收你入我麾下！”

    悬赏金额？

    乌尔基到达青海的时间，相加起来前后也不过是十天左右。

    能干出的大事，简直是少之又少，更不要说被海军本部悬赏了。

    面对贝拉密的询问，头脑有点简单的乌尔基，摇了摇头说：“很抱歉，我还没有任何的悬赏金额！”

    没有？

    萨奇斯仿佛听到最为有趣的答复，大笑一声，说：“连你都没有悬赏金额，那么余下的两个弱不禁风，玩过家家的狂妄之徒，恐怕也好不到什么地方！”

    “贝拉密，我们应该要收拾残局了，否则多佛朗明哥大人，会怪罪下来！”

    萨奇斯吐出舌头，舔了一下寒光流转的利刃。

    贝拉密同样点头附和了，目光流转，离开了乌尔基的身上，最终锁定在叶止戈的身上，说：“小子，你麾下连一个悬赏的手下也没有，看来你也是一个海贼中的新人，悬赏的金额是多少，五百万，还是一千万？”

    “可惜很抱歉，如果我不是一直逗留在荒岛中，等待着多佛朗明哥大人的命令，单凭我的手段，悬赏的金额恐怕早已经提升到五千万，乃至远超七武海中沙鳄克罗克达尔的存在。”

    “现在，我给你一个死得体面的机会，留下你的名字，以后我会给你立一个墓碑！”

    这！

    库利凯特压根没有想到，事情会演变到这种地步。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    能出现一个，相信黄金之乡的人，库利凯特很高心。

    但是，现在要牵连到，这些无辜的人，这绝对不是库利凯特想看到了。

    一想到这里，库利凯特连忙在地上挣扎着爬起来，说：“贝拉密，我将金块交给你，你让我们离开！”

    话音落下，库利凯特急忙将手中的金块递给贝拉密。

    看着送上门的便宜，贝拉密不禁探手去夺取，可惜还没有碰触到，却瞬间被打断了。

    “呵呵，库利凯特，你将信念寄托的金块送给一个嘲笑你梦想的海贼，这是一个耻辱。”

    ........ ...... ...

    叶止戈轻笑着，在众目睽睽之下，话锋骤然一转，目光丝毫不逞多让地迎上了贝拉密的眸子，近乎一字一顿般，说：“而且，告诉你们一个道理，没有梦想的人，压根没有资格侮辱梦想，况且他们将会活得和咸鱼一般无二，失去了所谓的冲劲！”

    没有梦想，和咸鱼一样？

    不大的声音，回荡在这一片天空下，让不少人惊愕了。

    除了蕾玖噗呲地失笑，连嚣张惯的贝拉密，也整个人怔在原地了。

    前一刻，他还在侮辱着海贼根本不配拥有不切实际的梦想。

    现在叶止戈却口口声声，用咸鱼来和他作比较。

    这种巨大的评价落差下，对于贝拉密来说，简直就是一个耻辱。

    而且，蕾玖的失笑声，更是如同导火索般，瞬间引爆了贝拉密的愤怒。

    怒目圆瞪，锁定在叶止戈身上的瞬间，贝拉密口中传出暴娴呐叵声：“混账的小子，本来我还打算，让你留下一个名字，也权当做一次好人，待你死后留一个墓碑，现在看来一切已经晚了！”

    “作为一个新人，麾下一个能人都没有，还如此嚣张，我会好好教导一下你，什么是谦逊，还有悬赏金额多少，你知道究竟意味着什么！”

    “那意味着的是，辗压性质的实力，还有敌人的哀叫绝望！”。

 第193章 狂妄的资本

    歇斯底里的咆哮声，回荡在这一片天空下。

    萨奇斯等人目睹这一幕，脸上不禁浮现出一丝喜色了。

    在他们的眼中，拥有四千五百万贝利悬赏的鬣狗贝拉密，拥有的实力。

    不管是在北海，还是在新世界的前半段，都具备了辗压性的力量。

    连魔谷镇中，割据一方的霸主，处刑人罗西欧，都没有办法扛过贝拉密的一击。

    单凭这一点，足以让麾下的船员，一下子兴奋到极点了。

    “弹簧狙击！”贝拉密厉声咆哮起来，脚下猛然一蹬，化作弹簧般，径直冲天而起了。

    暴起的攻击，带起的凛然破空声，响彻了整片天地。

    同一时间，发挥到极致的速度，单凭肉眼要看清楚贝拉密的踪“八九三”迹，简直比登天还难。

    “哈哈，你没有办法捕捉到我的踪迹吧，要击败你，一招便已经足够了！”

    肆无忌惮的大笑声，回荡在这一片天空下，引起了不少人的欢呼。

    “这是一击秒杀悬赏四千二百万贝利，处刑人罗西欧的狙杀手段，看来这一个人也凶多吉少了！”

    “切，他现在明显是被惊呆了，连贝拉密船长的动作都没有办法看清楚，更不要说躲避攻击了！”

    接二连三传出的评价，在人群中传出，带起一股一边倒的气氛。

    砰！

    沉重碰撞声，回荡在这一片天空下，下一刻，在众目睽睽之下，贝拉密的致命一击，瞬间引爆了全场。

    没有任何的一丝迟疑，宛若炮弹般的姿态，在借力中，弹簧的速度发挥到极致。

    在肉眼中，只能依稀看到一道模糊的身影，待得众人再次反应过来之际，贝拉密距离叶止戈的不过是区区的数米。

    近在咫尺下，贝拉密的双手猛然抬起了，摇身化作弹簧形态，猛然绷紧下，一股丝毫不加掩饰的疯狂杀机，锁定在叶止戈的身上。

    “给我去死吧，拥有梦想的根本不算是海贼，那只有死人，作为一位重量级新人，我大发慈悲，教导一下你当海贼的道理！”

    肆无忌惮的暴喝声冲天而起，下一刻迎面袭来的攻击，猛然绷紧的弹簧双手，在一瞬间弹射而出了。

    在这一瞬间，落在众人眼中的一幕，赫然是被惊呆的叶止戈，在猛攻之下，木若呆鸡般的姿态。

    萨奇斯等一众海贼，脸上不约而同地浮现出玩味的笑意，在他们的眼中，仿佛已经看到，一具鲜血淋漓的尸体。

    将会再有一个新人，成为贝拉密的踏脚石。

    这一个念头，在萨奇斯的脑海中萌生出，更是沉不住气，欢呼起来了。

    只不过，这欢呼的声音，刚在人群中响起。

    下一刻，伴随着沉重的碰撞声响彻着一片天空之际，瞬间截然而止了。

    率先映入眼帘的一幕，瞬间撬动了所有人的神经，更有不少人，疯狂揉捏着眼睛，意图看清楚，这一幕的真伪。

    “这究竟是怎么回事，你为什么会纹丝不动，你被硬撑着了，你应该受了重伤，内脏都受创吧！”

    贝拉密直挺挺地看着，眼前这一道单薄的身影，正面硬生生接下来了，自己的重击后，纹丝不动的姿态。

    宛若无形的重锤般，残酷地敲打着他的神经。

    可以说，如果不是亲眼看到，贝拉密绝对不愿意相信，自己全力的一击，会得到这一个结果。

    “呵呵，你还真会开玩笑，莫非你认为自己能和四皇凯多相媲美吗，我老大可是击败了四皇，君临新世界的新皇，拥有六亿悬赏金额的大海贼！”

    乌尔基也压根没有想到，叶止戈会以这种姿态，硬生生接下了贝拉密的一击。

    这种手段，看似有点傻。

    只不过，放在任何的人眼中，那种震撼力，简直超过了任何的反击手段。

    至少，放在他们的眼中，一个站着不动的人，在贝拉密，全力施展攻击下都没有办法击飞。

    那么对方，拥有的真实战力，究竟达到什么地步。

    这种残酷的事实，简直让人无法想象。

    “悬赏六亿贝利的大海贼，这究竟是怎么回事，这种人物为什么会出现在这种地方！”

    “连四皇之一的百兽凯多，都能击败，这个消息，是真的吗？”

    一连串的惊呼，在失神中的众人口中疯传而出了. .....

    瞬间惊醒了失神中的萨奇斯和贝拉密，下意识将僵硬的目光，稍微抬起。

    四目交对下，整个人不禁打了一个激灵，在这一瞬间，仿佛连灵魂都被人看穿了。

    “没有可能，什么悬赏六亿贝利，击败百兽凯多，这简直就是笑话！”

    贝拉密状若疯狂地咆哮道，一双化作弹簧般的双手，猛然抽回，疯狂挤压下。

    伴随着破空声，骤然响彻虚空，再次重重击打在叶止戈的胸口上。

    可惜，这一击下去，叶止戈依然是纹丝不动。

    目光徒然一转，右手炽热的火焰吞吐而出的瞬间，没有任何的一丝花俏，重重击打在贝拉密的腹部中。

    暴起的攻击，完全超出了所有人的意料之外。

    不！

    应该说，放在众人的眼中，叶止戈在正面接下贝拉密的攻击后，压根没有任何的可能，进行任何的反击。

    可惜，现在呈现在众人眼前的一幕，却完全颠覆了他们的认知了。

    缠绕着熊熊燃烧火焰的拳头，在轰然击出的瞬间，重重印落在贝拉密的胸口上。

    4.6　宛若断线风筝般的身影，带着一道漂亮的抛物线，径直倒飞而出了。

    足足撞倒了数十人后，重重砸落在一栋建筑上，贝拉密的身影，才勉强止住了。

    除了嘴角上，沾满的猩红血液外，贝拉密的腹部，更是被炽热的火焰，硬生生灼烧出一个烧焦的痕迹。

    异常狼狈的姿态下，贝拉密吞吐了数口鲜血，脸上除了难而置信后，尽是恐惧了。

    “乌尔基，我提醒了你多少次，我是一个商人，对于悬赏的金额，我并不在意，只是在意自己的有多少贝利！”叶止戈轻笑一声。

    话锋一转，目光落在贝拉密的身上，说：“而且，我们做商人，还要时刻知道，什么是狂妄的资本，坐井观天，恐怕连死都不知道。”。

 第194章 七武海的邀请

    不大的声音，回荡在四周久久没有办法散去。

    场中数百双眸子，齐刷刷地锁定在那一道单薄的身影上。

    脑海中，那一句话，仿佛烙印般，压根没有办法挥去。

    六亿贝利！

    这种悬赏的金额，远超了他们的想象，看着这一个年纪轻轻，脸颊上依然还残留着丝丝稚嫩的少年。

    却拥有这等悬赏，简直让人有种沉不住气的感觉。

    “我听说，新世界后半段，出现了一名，搅动风雨的新人王，被称谓至尊，那一个人，恐怕就是你吧！”

    库利凯特强忍着体内传来的痛楚，挣扎着在地上爬起，沉声地说道。

    新人王？

    萨奇斯的脸色一下子骤变了，来不及多想，连忙在身上不断翻找，最终取出一封电报。

    上面赫然书写着，和新人王至尊的有关的情报。

    “这是，多弗朗明哥大人给予的情报，上面还附带着一张悬赏令！”

    突兀间冒出的吆喝声，撬动了场中所有人的神经。

    倒在地上的鬣狗贝拉密，挣扎着15爬起来。

    可惜腹部中，钻心般的痛楚，绷紧了他的神经，来不及多做什么，急声吆喝道：“混账，萨奇斯这究竟是怎么回事，多弗朗明哥大人，什么时候传来情报消息，你为什么不告诉我，上面究竟写着什么！”

    一连串的怒吼声，夹杂着歇斯底里的味道。

    回想刚才，险些丧命，眼下更是遭遇到重创，连动弹的机会也没有。

    这种种遭遇，如果让鬣狗贝拉密，早知道了结果，绝对不会随便动手。

    悬赏六亿贝利的新人王，至尊！

    单凭这一层身份，已经绝对不是他能比肩。

    带着极度怨恨的目光，猛然转动下，锁定在萨奇斯的身上，正打算开口继续呵斥追问。

    可惜，入目的一幕，却撬动了鬣狗贝拉密的神经。

    看着浑身颤动，浑然不受控制般的萨奇斯，鬣狗贝拉密的心脏仿佛被一只无形的大手死死攥紧了。

    当断断续续般的话语声，在萨奇斯的口中吞吐而出，回荡在这一片天空下。

    本来还有点骚乱的环境，瞬间陷入了死寂之中。

    连同叼着香烟，意图稍微缓解一下伤痛的库利凯特，整个人仿佛触电般，惊讶得嘴巴，微微张开了。

    当滚烫的烟头，跌落在大腿上，才猛然反应过来。

    “十亿贝利，新人王至尊，被海军本部，正式悬赏十亿贝利，跨入大海贼的领域，世界政府更是提出七武海邀请！”

    滚滚而出的失声惊呼，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    蕾玖和乌尔基也略显得意外了，在离开新世界后半段，他们便已经切断了情报网的联系。

    毕竟，天王乌拉努斯牵连甚大，稍有不慎走漏了风声，将会招致众多势力疯涌而至。

    到了那个时候，叶止戈要腾出双手，登上空岛寻找所谓的黄金乡，恐怕会有点难度。

    “止戈，这一次世界政府不知道又要玩什么小手段了，将悬赏的金额，一下子提升到十亿贝利，同时抛出橄榄枝，七武海可是官方人证的海贼，受到官方的认可，需要作出什么回应吗？”

    蕾玖率先反应过来，对于十亿贝利的悬赏，心中震惊的同时。

    对于七武海的称谓，更是有种始料未及的感觉。

    毕竟，在这一片大海上，唯一能光明正大航行在每一片大海上，出入在每一个城镇中的海贼，只有冠以七武海称呼的牛人。

    “七武海邀请？十亿贝利的悬赏，这究竟是怎么回事！”

    鬣狗贝拉密，整个人不禁惊愕在原地了。

    身为一个新人，贝拉密可是出身堂吉诃德家族，麾下的一支小海贼团。

    在偌大的堂吉诃德家族中，担任首领，让鬣狗贝拉密信服的男人。

    堂吉诃德・多弗朗明哥，也不过是七武海中一员。

    悬赏的金额，不过是三亿二千万贝利！

    然而，眼前这一个新人王至尊，所拥有的悬赏金额，却近乎是多弗朗明哥的三倍。

    如果，按照贝拉密刚才的说话，拥有的悬赏金额多少，意味着的实力差距。

    足以用重量级的辗压来形容！

    那么，眼前的少年，能够辗压他心目中追求的老大多少次？

    荒谬的念头，在贝拉密的脑海中快速萌生。

    一想到，连世界政府都亲自出面，邀请至尊，加入七武海中，和他心目中的男人，相提并论，贝拉密的双手，情不自禁地猛然攥紧了。

    可惜，这一个念头才刚在贝拉密的脑海中萌生出，下一刻落在耳边的说话，直接崩断了他的神经。

    “给我回复世界政府，我现在可是君临新世界的皇，让我加入七武海，未免有点自降身份吧，而且莫非五老星认为，那一群打着海贼旗帜，玩过家家的人，能和我相提并论吗？”

    叶止戈轻笑着说道。

    场面一下子陷入917了莫名的死寂之中了。

    七武海可是官方认同的大海贼，在这一片大海上具备一定的声望和威胁力，才拥有资格担当。

    现在落在叶止戈的口中，却成为了，所谓过家家的海贼。

    前后之间巨大的落差，无疑超出了所有人的意料之外，这一份狂妄无极的姿态，更是让人惊呆了眼睛。

    “咳咳，止戈你可是说过，当一个商人，要低调一点，这一番话可是不符合你的说法！”

    蕾玖干咳了一下，打破了场中的沉寂，取笑着说道。

    低调？

    萨奇斯等一众海贼，在失神中反应过来了，看向眼前这一行三人。

    特别是在新世界后半段中，搅动风云的新人王至尊，他压根没有感受到什么才是低调。

    请报上，可是清楚标明，新人王至尊的唯一性格特征。

    狂妄无极！

    现在叶止戈当众扯什么低调行事，压根就是多此一举。

    “混账，你竟然侮辱多弗朗明哥大人，我会让你明白，堂吉诃德家族的荣誉，绝对不容侵犯！”

    暴喝声一瞬间骤起了，稍微喘息过来的贝拉密，宛若炮弹般，再次暴起袭击。。

 第195章 恐怖的死亡率

    “贝拉密住手，你会死的！”

    萨奇斯疾呼，在踏上魔谷镇的时候，他还在为贝拉密拥有的四千五百万悬赏，心感荣誉。

    击败处刑人罗西欧的时候，还天真地认为，能在这一个破败的小城镇中，称皇称霸。

    可惜万万没有想到，会在这一个小地方上，直接踢到铁板了，碰到真正的皇者。

    看着贝拉密，暴起攻击的瞬间，萨奇斯的心不禁咯噔了一下。

    可惜，面对这一幕，任何的提醒，都显得太迟了。

    激射而出的身影，带起凛然的破空声，眨眼间出现在叶止戈的跟前。

    绷紧到极致的拳头，弹簧果实的作用下，宛若炮弹般，重重地往叶止戈的胸口击出。

    砰！

    沉重的碰撞声骤然响起，贝拉密宛若炮弹般，倒飞而出了。

    这一次出手的人，赫然是乌尔基。

    隆起的肌肉手臂，充满了爆炸力，重拳合击下，借助因果之力，再次暴增的爆发力，简直是摧枯拉朽般。

    在众目睽睽之下，重击在贝拉密的脸颊上。

    清脆的牙齿崩碎声，夺口而出的迸溅血液，飞溅在空中。

    在倒飞数十米后，硬生生在地面上，划出一道深沟下，才勉强止住了身影。

    遭遇到重创的头部一歪，贝拉密吐出一口鲜血，奄奄一息起来。

    “哈哈，击败了悬赏四千五百万贝利的角色，我怎么也会被悬赏，达到五千万吧，这新人还真好当！”

    乌尔基肆无忌惮地大笑着。

    这一道笑声，回荡在这一片天空下，久久没有般办法散去。

    亲眼目睹这一幕的一众海贼，更是无法反应过来。

    如果说，悬赏十亿贝利的至尊，能瞬间击败贝拉密，他们绝对能接受这一个事实。

    可惜，眼前这一个彪型大汉，可是一个毫无悬赏的新人。

    然而，现在给众人，带来震撼眼球的一幕，却完全超出了他们的意料之外。

    一拳便将悬赏四千五百万的贝拉密重创了。

    这还是新人吗？压根就是一个怪物！

    不！

    应该说，在怪物手下的兵，压根就没有正常人存在。

    “呵呵，贝拉密没有想到，你会因为多弗朗明哥的事情生气，如果按照你的说法，海贼并不配拥有梦想，拥有梦想的海贼，只是一个废物！～」！”

    叶止戈目光一转，轻笑着说道：“那么追求加入堂吉诃德家族，这不是你的梦想吗？记住一个道理，在你侮辱别人的梦想前，掂量一下，你自己是否拥有资格，能否出言不逊，否则得到的结果，可是啪声打脸。”

    “这一个世界可是没有后悔药吃，给我带个口讯给多弗朗明哥，他七武海的位置，自己好好坐着，我有朝一日会来找他算账！”

    滚！

    略显得厄长的话语声，带着毋庸置疑的冰冷味道，近乎一字一顿般的姿态。

    宛若无形的重锤般，击打在众人的神经上。

    当最后的一个滚字吞吐而出下，众人仿佛如蒙大赦般，夺路而逃了。

    奄奄一息的贝拉密，心中是有无尽的不甘。

    可惜乌尔基，这一击如同摧枯拉朽般，连他说话反驳的机会，也瞬间摧毁了。

    “好了，我们还是谈点正事吧！”叶止戈收回了注视，目光一转下，回到库利凯特等人的身上。

    这一眼落下，立刻让人猿，和猩猩脸色骤变了。

    在他们的眼中，贝拉密和萨奇斯，已经是无法力敌的存在，足以让他们闻风丧胆。

    那么现在，呈现在眼前的这三道身影，往这里一站。

    完全将他们的逃跑的念头，毫不留情粉碎了。

    悬赏十亿，更被世界政府发出七武海邀请的大海贼。

    这一切，恐怕已经不能用新人王来形容了。

    “别紧张，他不会对我们出手！”库利凯特捡回跌落在地上的香烟，吞吐了一圈烟雾，说：“你相信这流转四百年的谎言吗？”

    谎言？

    叶止戈轻轻摇了摇头说，抬手指了一下天空，说：“我是一个商人，对于有利可图，当然不会轻易放过，我和你做一个交易！”

    “我帮你证明黄金之乡的存在，你送我上天空，这一个交易，对于你来说，并不亏吧！”

    “你真的信我？”库利凯特迎上目光，沉声追问道：“这可是距离白海，一万米以上的天空，稍有不慎，你可是会丢了性命，而且你不怕所谓的黄金乡，只是一个谎言吗？”

    谎言？

    叶止戈轻轻要了一下头，说：“．〃呵呵，富贵险中求，能铤而走险的才是真正的商人，如果明知道有利益可图，还畏首畏尾，这恐怕只会是一个笑话！”

    “而且，我忘记告诉你，乌尔基是来自空岛的人，他已经是证明黄金乡存在的重要证据！”

    什么？

    库利凯特整个人惊愕了，连人猿和猩猩也不例外。

    目光齐刷刷一转，锁定在乌尔基的身上，迫不及待地追问道：“你真的是来自于空岛吗，你有亲眼看到过黄金乡的存在吗？”

    感受着迫切的目光，乌尔基也有点不好意思地摸了摸头，说：“抱歉，我的确是来自于空岛，白白海，只不过黄金乡是神之禁地，哪里被一个自称神的恶魔果实能力者占据了，这一次我邀请老大，前往空岛，正是为了击败他！”

    (钱赵好)神？

    库利凯特不禁愕然了一下，随即脸上浮现出一丝落寞。

    只不过，这一丝落寞，才刚在脸上萌生出，下一刻便荡然无存了。

    再次迎上了叶止戈的目光，说：“至尊，我答应你，帮助你登上空岛，只不过你需要有死亡的觉悟。”

    “每一千艘海贼船，试图登陆空岛，最终能顺利登陆的人，只有百分之一。”

    百分之一？

    蕾玖也被这种生存率所震惊了，这比起新世界后半段的死亡率，更加恐怖。

    然而，这一个震惊的念头，才刚在蕾玖的脑海中萌生出。

    下一刻，落在她耳边的答复，却让蕾玖无奈地摇头笑了。

    “放心吧，作为一个商人，难得有机会和老天赌命，如果连这一关都闯不过，怎么能到达黄金乡！”。

 第196章 仅存一小时

    好！

    库利凯特连声道了一个好，沉声地说道：“我还是第一次看到，你这样有气魄的人，这一个交易，我答应了。”

    “人猿，猩猩，快点查看一下，上升海流，究竟什么时候产生！”

    急速的吩咐声在库利凯特的口中传出，目光徒然一转下，落在港口上，那一艘横渡了新世界后半段，再次回到伟大航道入口的蒸汽船。

    早已经变得有点破烂不堪，而且沉重的船身下，吃水量巨大下，更是将燃料耗尽了。

    在这种情况下，要借助冲天海流，抵达一万米空岛白白海明显有点难了。

    “团长，上升海流将会在一小时后抵达，西面拥有强大的气流逆转，恐怕是这一年，最大的飓风，如果能好好利用，能登上空岛的成功率，将会提升两成！”

    人猿带着满脸的喜色，快步上前说道。

    一小时？

    库利凯特的眉头紧皱起来，再次看了一眼，破烂不堪的蒸汽船，沉不住气摇了摇头，遗憾地说道：“不好意思了，你们的蒸汽船，已经破烂不堪，而且为了最大可能地利用上升气流和海流，我们需要对蒸汽船进行飞空改造。”

    “这887一个过程，我们需要花费半天的时间，而且你们还要寻找向南鸟，否则上升到空岛中，失去了岛屿的磁力，恐怕会分不清南北，万一走到空岛流放区域，你们将一辈子，在云流地狱中渡过，直到死去！”

    这！

    蕾玖压根没有想到，前往空岛要做这一些准备。

    而且，上升气流和海流来的时机，还真的太早了，完全超出了他们的意料之外。

    如果早知道，要有这些限制，蕾玖一定会提前，吩咐船上的人，提前将船只改造。

    “库利凯特，如果错过了这一次的上升海流，我们需要等多长的时间，才能再次出发！”蕾玖沉不住气，开声追问道。

    多长时间？

    对于一个月后，开启的天王乌拉努斯拍卖会，对于他们来说，现在时间可是争分夺秒般。

    稍有失误，或者拖延，错过了最佳的时机，那么面对即将云涌而至的四皇，世界政府等人。

    对于现在毫无势力可言的叶止戈来说，可是极度不妙(bfej)。

    “如果错过了这一次，按照惯例，要等到足够的上升气流，恐怕需要一个月后！”猩猩迟疑着说道。

    蕾玖怔了怔，略带着自责地说道：“止戈，对不起了，如果我一早找到情报，现在也不用花费时间，改造蒸汽船，现在便能立刻出发了！”

    库利凯特也有点失望地摇了摇头说：“那很遗憾了，我是有心帮你，可惜这老天还真会开玩笑，不如你们在这里逗留一个月，我们充分准备好，应该也能增加不少成功的几率。”

    “而且在这一段时间内，我们也能腾出手，先把向南鸟捉住，这种鸟在魔谷岛上也十分稀少，要捉住它，恐怕也要需要不少时间！”

    蕾玖一脸自责地叹息了一句，说：“止戈，我们现在怎么办，都怪我没有将事情准备好，否则我们也不用错过机会，乌尔基你有办法吗？”

    乌尔基摇了摇头，他还是第一次降临到青海，对于如何回去空岛。

    他眼下只是知道，这一个办法。

    当然如果有飞空机器，也是一个不错的办法。

    只不过，在海贼王这种海贼横行的世界中，真正拥有飞空手段的人，少之又少。

    要一时三刻，找到飞空工具，压根是没有可能。

    伴随着乌尔基苦涩的话语声，在这一片天空下散尽，场面一下子陷入了莫名的死寂之中。

    毕竟，在他们的眼中，性命往往是首要的条件。

    如果凭借一艘破烂不堪的蒸汽船，意图冒险登上空岛，明显有点冒险了。

    “不，半个小时后，我们准时出发，库利凯特，你现在带我去捉向南鸟！”

    叶止戈瞬间否定了这一个押后的决议，淡淡地说道。

    什么？

    不管是库利凯特，还是蕾玖等人，都吃了一惊。

    “止戈，现在可不是意气用事的时候！”蕾玖急声劝说道。

    库利凯特也沉不住气说：“至尊，我知道你实力很强大，但是半个小时的时间，你要在森林中，寻找到向南鸟，这是压根没有可能！”

    “我们最快的时间，也要花费足足的五个小时才办到！”

    五个小时，和一个小时之间的差距，实在太过巨大了。

    而且，库利凯特等人，在这一个岛屿上，可是地头蛇般的存在。

    连他们都没有办法办到，那么叶止戈要在半小时内找到，向南鸟的踪迹，这未免让人难而相信。

    “放心吧，按照我说的去做，身为一个商人，我是不会大打没有把握的仗，而且我还想留着这一条命，看一个月后的盛宴，我相信他们都很挂念着我！”叶止戈轻笑着说道。

    面对众人的质疑，字里行间中尽是毋庸置疑的味道。

    这！

    库利凯特一下子迟疑了，正打算再说点什么，却被蕾玖直接打断了。

    “库利凯特你便按照止戈的命令去做吧，既然他信誓旦旦，那么他应该有把握吧！”

    看着连蕾玖都附和下来了，库利凯特也只能无奈附和。

    在他三人的眼中，本来对于叶止戈的来历，还有胆量，还是有点赏识。

    可惜，现在叶止戈的鲁莽，和狂妄无极，让他们三人的好感，不禁大打折扣了。

    只不过，事至于此已经容不得他们反悔了。

    单凭鬣狗贝拉密的下场，已经成为了警惕的作用了。

    十分钟后，急速前进的蒸汽船，最终出来岛屿的另外一段。

    还没有靠近岸边，率先映入眼帘是一片茂密异常的森林。

    碗口大小，宛若虬龙般树根平露在地面，数人环抱的树干，更是密密麻麻一片。

    呈现在众人眼前的，赫然是一片一望无际的原始老林。

    “我们现在还有二十分钟，希望你真的能赶上吧……”库利凯特提醒着说道。

    对于叶止戈狂妄无极，完全不听取劝说的态度，心中或多或少有了点怨气。。

 第197章 自然系果实能力的克星

    蕾玖明显听出了库利凯特言语中的不爽，苦笑一声说：“止戈，我帮你吧，这样搜索会快一点！”

    “老大我也出手帮你！”乌尔基也快步上前，自告奋勇地说道。

    库利凯特取下嘴边的香烟，吞吐出一口烟雾，说：“别磨蹭了，还有十八分钟，如果不行，可以求助人猿和猩猩，他们经验丰富，至于它们是否会出手相助，便看你身为商人的口才了！”

    感受着场中的气氛，逐渐发生了变化，蕾玖暗自叹息了一声。

    对于这些所谓的隐士高人，脾性~孤僻点也不意外。

    现在更是设下考验，让堂堂的至尊，去求助人猿和猩猩，让蕾玖脸上浮现-出一丝苦涩。

    面对时间不断流逝，作为叶止戈左右臂，蕾玖还是快步上前，打算亲自_劝说。

    库利凯特目睹这一幕，瞳孔深处闪过一丝异样的光芒，正打算说点什么，落在耳边的轻淡话语声，夹杂着的笑意，却崩断了他的神经。

    “多谢你的好意了，寻找向南鸟我一个人便足够了，你们在这里稍微加固一下船只吧！”叶止戈轻笑着说道。

    背后的诛仙之翼，白光一闪下，瞬间展开，猛然煽动下，化作一道白色的流光，激射而去了。

    “这！”

    库利凯特，压根没有想到，叶止戈会如此果断，将他们的好意，瞬间拒绝了。

    看着极速远去的身影，库利凯特连声说道：“你们的船长的确是一个枭雄，可惜脾性太过狂妄无极，根本不愿意听别人的劝说，在十八分钟内，单凭一人要捉住向南鸟，压根是没有可能！”

    “也罢，让他碰一下壁，权当一个磨练，人猿，猩猩我们先看着，船只基本加固，我们还有一个多月的时间。”

    留下这一番话，库利凯特打算独自转身暂时离开。

    脚步才刚迈开，落在耳边的话语声，却打断了他的离开的步伐。

    “库利凯特，你误会了，止戈的行事作风，看起来是狂妄无极，但真正深究起来，只是我们的认知范围太小了，在十八分钟内，他应该拥有足够的把握，找到所谓的向南鸟！”

    蕾玖沉声地说道。

    库利凯特霍然转身，迎上了蕾玖的目光，有点恨铁不成钢地，沉声地说：“看来，你们还是不知道，这一片森林究竟有多大，单凭寻找到向南鸟的踪迹，便需要花费大量的时间。”

    “既然，你也坚持他能在十八分钟内，找到向南鸟，我便要看看，他究竟有什么能耐！”

    愤然的话语声，落在甲板上，久久没有办法散去。

    可惜，还不待库利凯特，有任何的举动，人猿和猩猩，却重重地连续拍打着他的肩膀，落在耳边的惊呼，更是撼动他的神经。

    “团长，他的眼睛变成白色了，是不是缺氧昏迷了！”

    什么？

    库利凯特惊呼了一声，看着在数百米外，登陆在岸边古林前的叶止戈。

    入目的一幕，同样让他整个人，浑身不禁打了一个激灵。

    一种摄人心神般的感觉，让库利凯特整个人的魂魄，有种飘散的感觉。

    吞吐而出的四个字，更是彻底崩断了他的神经。

    “万象天引！”

    一股强绝的气浪，宛若无形的涟漪，伴随着清风席卷下，带来一股异常压迫的味道。

    在这一瞬间，仿佛有一只无形的大手，死死攥紧了库利凯特的心脏。

    映入眼帘的一幕，更是让他难而置信。

    急速的鸟鸣声，在眼前的古林中传出，一只藏匿在其中的向南鸟，发出阵阵哀鸣。

    在无形的束缚之力下，快速往叶止戈牵引而至。

    短短的七八秒后，那种如同深陷泥沼深泽般的感觉，荡然无存了。

    待得库利凯特反应过来，一道身影，已经稳稳地落在甲板上。

    “好了，向南鸟已经到手，接下来便依仗你了，想想黄金乡，满地黄金的场面，我心情便有点激动！”

    叶止戈，随手将禁锢的向南鸟，直接抛给了失神中的库利凯特。

    后者不禁打了一个激灵，在失神中猛然反应过来，匆匆往叶止戈远去的背影看去，脸上的震惊依然没有办法散去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “团长，这速度还真快，刷新了我们的记录，我们还有十七分钟的准备时间，还要简单加固船只吗？”

    人猿咧嘴一笑地说道。

    库利凯特在失神中反应过来，下意识攥紧了手中的向南鸟。

    巨力之下，向南鸟发出痛苦的叫声后，库利凯特彻底清醒过来，一扫刚才的神色，迎上了蕾玖的目光，说：“对不起了，刚才我的确是小看了你们，一分钟不到的时间，便能捉住向南鸟，单凭这一个手段，足以证明你们非寻常人！”

    “看来，并不是至尊狂妄无极，只是我身为井底之蛙，见识浅短，人猿，猩猩快点准备，在最短的时间内，将船只的性能提升到极致！”

    ........ ...... ...

    伴随着命令落下，库利凯特也亲自动手了。

    面对叶止戈，露出这一手，彻底颠覆了他的认知。

    看着一扫前一刻满脸怀疑，现在整个人充满冲劲的库利凯特，蕾玖也无奈地摇了摇头，转身往船舱内走去。

    “止戈，刚才你真厉害，不到一分钟，便彻底让库利凯特折服了，现在他做事可爽快了！”蕾玖轻笑着说道。

    刚转入船舱内，映入眼帘的赫然是煞白的瞳孔，让她整个人惊愣在原地。

    稍微失神后，急声地说道：“止戈，你没有事吗，不会又遭到瞳力的反噬吧！”

    叶止戈摇了摇手，示意一惊一乍的蕾玖冷静下来，说：“放心吧，虽然还有点隐隐作痛，只不过经过五天的修养，已经没有大碍，而且我还因祸得福，掌控了另外的一个手段。”

    另外一个手段？

    蕾玖黛眉一皱，还不待她追问，叶止戈右手在虚空一探，五指微微一握紧下，一道通体漆黑如墨般的黑棒，凭空捏造般，出现在叶止戈的手中。

    “止戈，这是什么？”

    看着变戏法般的一幕，蕾玖沉不住气追问道。

    “它应该算是，自然系恶魔果实能力者的克星吧！”。。

 第198章 积帝云

    自然系恶魔果实能力者的克星？

    蕾玖有点摸不着头脑，打量一下后，迟疑着探手碰了一下黑棒。

    可惜入手的瞬间，除了冰凉般的感觉外，并没有让她浑身酥麻无力的异样。

    作为一个超人系恶魔果实能力者，蕾玖瞬间得出一个结论。

    叶止戈口中，所谓的自然系恶魔果实能力者克星，并不属于海楼石的范围。

    “止戈，这究竟是怎么回事！”蕾玖思索了好片刻后，还是没有办法想出个究竟。

    看着满脸困惑的蕾玖，叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意，明显没有打算正面答复，说：“这黑棒的作用，对自然系果实能力者，能产生多大的效果，还是有待考究，而且凭借我“九二七”现在的状态，也不过是能制造出三条。”

    “至于，究竟有什么作用，你拭目而待就可以了！”

    蕾玖翻了一下白眼，对于鼓弄玄虚的叶止戈，心中是有点不爽。

    只不过，并没有继续深究下去。

    毕竟，蕾玖很清楚，不管叶止戈如何一步步强大，都会是她最为坚实的后盾。

    “老大，你们不会在干点什么急事吧，库利凯特说风向变了，上升气流提前！”乌尔基猥琐的声音，突兀间冒出了。

    蕾玖白了一眼，躲在门外的乌尔基，说：“小乌，看来你的翅膀真的硬了，竟然当面调侃我，我不介意让你尝试一下毒粉的味道！”

    这！

    乌尔基一下子萎了，连忙扯开话题说：“蕾玖大姐，是风暴，真的来了！”

    叶止戈从船舱内走出，循着风向看去。

    入目的一幕，立刻让乌尔基的脸色铁青到极致，连嘴唇也有点发白起来。

    漆黑如墨般的黑云积压，宛若滔天海啸般，翻滚辗压，带着一股吞并天地的感觉。

    狰狞的雷光，在云层中，虬龙般的姿态，在虚空中炸裂，照亮了一方天地。

    沿途的海面，更是席卷起一道道上升的水龙卷，给人一种毁天灭地般的感觉。

    “是积帝云，没有想到这一次会碰到它！”库利凯特沉声地说道。

    脸上也尽是凝重的神色，让乌尔基一下子苦笑着询问道：“库利凯特，什么是积帝云！”

    “积帝云，顾名思义便是海上风暴中的王者，任何的船只卷入其中，生存率恐怕不足一成，我们这一次应该是碰到大麻烦吧！”

    蕾玖率先开口解释道。

    库利凯特点头附和了，看向了叶止戈，说：“现在你还有时间退出，否则一旦进入了海流之中，你便没有退路，而且你们都是恶魔果实能力者，船只一旦被损毁，在海流之中，我们根本没有办法救援！”

    沉甸甸的话语声，回荡在甲板上，一股莫名的压抑感觉，由衷生成了。

    只不过，这一丝压抑，才刚萌生出来，下一刻却瞬间被刺破了

    一道如沐春风般的和煦笑意，在叶止戈的嘴角上轻抿而起，说：“启程吧，和老天赌命，如果不来得疯狂一点，真的没有意思？”

    “当然，如果你们不相信我，想现在下船，我也不会拦着你们！”

    下船？

    蕾玖黛目闪烁着精光，说：“你悬赏十亿的小命都不担心，更何况我这条不值钱的小命，空岛那么漂亮，我也想上去看看！”

    “我，我怎么说，也算是空岛的原住居民，如果让他们知道我怂了，丢脸可是丢大！”乌尔基一下子急了。

    连蕾玖作为一个女人，都表态跟随了，如果他现在退缩，明显太丢脸。

    余下的船员，看着这一群老大都已经拼命了，明显轮不到他们作决定了，纷纷点头附和。

    库利凯特坚毅的脸颊上，闪过一丝会心的笑意，第一次丢掉了嘴角上叼着的香烟，沉声地说道：“好，那么我们开始，人猿，猩猩已经探测海流，出发吧！”

    留下这一番话，库利凯特纵身落在岸边。

    “起航！”

    吞吐而出的二字，没有半丝迟疑，叶止戈和库利凯特对视一眼后，蒸汽船轰鸣而起，径直往席卷而来的风暴来袭的方向快速驶去. .....

    “来了，三点钟方向，各位捉紧船只了，不要被抛飞！”

    猩猩借助声波扩音器急声提醒到。

    话音才一落下，铺天盖地般席卷而来的风暴，一下子迎头笼罩下来。

    巨大的黑影将蒸汽船瞬间笼罩住了，一道道狰狞的雷蛇在云层中探出狰狞的面目。

    一道道接天而起的海啸，更是伴随着飓风，发起一波波的冲击。

    “船体，发生倾斜，还有破裂痕迹，老大按照这种情况发展，我们恐怕很难承受住第一波的上升海流冲击！”

    乌尔基急声地说道，他可是恶魔果实能力者。

    在这一片大海上，蒸汽船可是他唯一的心理依仗。

    如果失去了这一层保护，乌尔基就会成了旱鸭子般，生死由天了。

    一时间，众人的目光齐刷刷地锁定在叶止戈的身上，迫切的味道，丝毫不加掩饰了。

    毕竟，他们走到这里，挑战海上风暴中的王者，一切的底气，都是来自于叶止戈的身上。

    到了这种节骨眼上，生死由天的情况，唯一能做就是将希望寄予在他的身上。

    可惜，这一眼看去，率先映入眼帘的一幕，却5.1瞬间撬动了他们的神经，立马惊愕在原地了。

    紧闭着眸子的叶止戈，仿佛对于众人的担忧，乃至这一片天地的变化，浑然没有放在心上。

    如此疯狂的举动，让人的心一下子凉了。

    蕾玖也满脸无奈，苦笑着说道：“到了现在，你们也不要随便猜测了，捉住所有人能固定的身形的东西，千万不要被抛飞出去，我们现在唯一能做就是信任！”

    这！

    乌尔基有种哭笑不得的感觉，哭丧着脸，环手抱住了甲板上的大桅杆。

    余下的船员，也纷纷动了，连乌尔基都不敢有半点不满，他们身为船员，唯一能做就是接受命运了。。

 第199章 有客到

    “混账，这个至尊还真能折腾！”库利凯特同样被惊呆了，沉不住气埋怨了一句。

    可惜，还不待他有任何的举动，海底传来一声震天的雷鸣声。

    “是海底火山活动，上升海流来了，至尊如果你没有什么手段，这一击足以摧毁蒸汽船！”

    近乎歇斯底里的咆哮声，在库利凯特的口中疯狂传出。

    一下子，让甲板上不少人的心，都凉了一大片。

    死死抱着桅杆的乌尔基，更是苦涩了整件脸颊，嘴巴微微张了一下，正打算说点什么。

    砰砰！

    一道道冲天而起的气浪，带起迸溅的海水，一道道水龙卷凭空凝聚而成。

    带着辗压的姿态，径直往蒸汽船快速合拢。

    船体所在的海面，更是微微隆起，伴随着穿云裂石般的轰隆声，响彻九霄云外。

    巨大的冲击力，彻底被引爆了。

    15

    十数米长的蒸汽船，在一瞬间被抛飞而起，巨大的水流冲击力，更是带着一股摧枯拉朽般的姿态，连金属制造的船只龙骨，也一下子传出崩裂的声音。

    听着这些咔嚓的崩裂声，和船体变形的一幕。

    不管是乌尔基，连库利凯特等人，神经也紧绷到极致，正打算急呼点什么。

    可惜，入目的一幕，终于带着姗姗来迟的味道而至。

    叶止戈紧闭的目光骤然睁开，猩红似血般的五芒星写轮眼，疯狂旋转起来。

    一股难而言明的气息，在他的身上席卷而来，一身衣衫被强大的气浪所鼓动，吞吐而出的四个大字，更是盖过了一切风浪海啸声。

    “须佐能乎！”

    淡蓝色的火焰，在叶止戈的体内疯涌而出，眨眼间将正艘蒸汽船笼罩其中。

    下一刻，在众目睽睽中，摇身蜕变化作一道数十米的身躯，彻底将蒸汽船笼罩其中。

    巨大的海啸，冲击在须佐能乎身上，除了稍微让它颤动一二外，压根没有多大实质性的伤害。

    目睹这一幕的众人，一下子惊愣在原地了，硬是没有办法反应过来。

    前一刻，心中充斥着的不安，更是在一瞬间荡然无存。

    在岸上将这一幕，尽收眼底的库利凯特，不禁无奈一笑，彻底收起了心中的担忧，说：“空岛一行，一路顺风了，至尊我的确小看了你，希望你凯旋而归！”

    伴随着声音散尽，巨大的上升气流，在一瞬间彻底引爆了。

    一道冲天的海流，轰然洞穿了积压的云层，带着蒸汽船直冲九霄云天之外。

    看着那一道消失的船只轮廓，库利凯特脑海中，还是充斥着那一张信心满满地脸。

    或许，那并不是狂妄无极，反而是一种信心。

    一种来自于实力内的信心，新人王至尊，的确并不是鬣狗贝拉密之流能媲美。

    巨大的上升海流，穿过了积压的云层，看着那一道道被海水抛离的船体杂物，还有巨大的海王类。

    所有人的脸色，由苍白逐渐恢复了红润，乌尔基更是尴尬地一笑。

    环顾了全场，他可是环抱着最为粗壮的桅杆，那种失态完全不能用言语来形容了。

    “止戈，你还是那么让人出乎意料之外！”蕾玖无奈地松了一口气说道。

    出乎意料之外？

    叶止戈无奈地耸了耸肩，说：“如果让他们知道，我把须佐能乎这样用，恐怕他们的棺材板也盖不住！”

    蕾玖黛目一皱，迟疑着问道：“止戈你还有家人的吗？”

    在蕾玖的眼中，叶止戈的来历实在太过扑朔迷离了。

    施展出的手段，更是层出不穷，根本无从追踪。

    现在听到这一番话，打趣的说话，当即沉不住气追问道。

    “家人？”叶止戈摇了摇头，说：“满打满算没有吧，至少他们不在这一个世界，而且我们现在还不是谈论这一件事的时候，有客人来了，乌尔基接客吧！”

    蕾玖本以为，能从叶止戈的口中，打听到什么有用的消息。

    可惜还不待她反应过来，背后却骤然传来破空声。

    蒸汽船才刚稳住下来，一道始料未及的突袭身影，率先映入眼帘。

    “是山地亚人吗，很久没有和他们交手了！”乌尔基瞬间反应过来。

    看着哪一张带着狰狞面具，凌空飞腾而来的身影，咧嘴一笑。

    庞大的身躯，宛若炮弹般，弹射而出了。

    没有了须佐能乎保护的蒸汽船，彻底平露在云海上，乌尔基一跃而出，迎上了山地亚人。

    抡起的巨大手，丝毫不逞多让，直接往山地亚人捉去。

    “乌尔基，你怎么没有死！”山地亚人惊呼了一声，看到乌尔基的出现明显有点震惊。

    “死？”

    乌尔基咧嘴大笑，大手径直往长枪捉去，说：“我还要找艾尼路复仇，当然不会死，你应该是游击队中的捷宝吧，单凭你可不是我的对手，乖乖投降吧！”

    你！

    戴着狰狞面具的捷宝，瞳孔闪过一丝厉色，沉声呵斥道：“好，我843便要看看，你这一个不知廉耻，自称空岛第一强者的人，究竟有什么能耐！”

    “冲击贝！”

    吞吐而出的咆哮声，回荡在这一片天空下。

    捷宝右手攥紧的长枪，疯涌出强大的气压冲击，伴随着轰隆的爆炸声传出。

    巨大冲击力，正面重击在乌尔基的胸口上。

    一阵白雾驱散，席卷了四周，可惜还不待捷宝，一道泛着红色的光芒的身躯，伴随着一声沉闷的低喝声传出。

    在众目睽睽之下，硬生生地膨胀起来，宛若人形怪物般的姿态，撼动了捷宝的神经。

    “给我留下来吧，山地亚的勇士，如果不是我老大要见你，老子早已经一巴掌，将你拍下青海，让你感受一下，什么才是世界的残酷生存法则！”

    乌尔基狰狞一笑，沉声说道。

    探出的大手，捉住长枪，猛然发力，将捷宝重重甩落在地上。

    巨大的冲击力，让捷宝整个人懵了头脑，只不过他脑海中，现在唯一的念头，仅存一个。

    乌尔基的强大，让他震惊的同时，那么他口中所谓的老大，究竟是何许人！

    迫切的念头，在捷宝的脑海中闪过，下意识往四周扫视而去。。

 第200章 交易谈崩

    捷宝在地上，挣扎着将目光，往四周扫视，率先映入眼帘，赫然是一个容貌略带着稚嫩的少年。

    只不过，在看到这一个少年的时候，却让他的脸色不禁一喜，强忍着伤痛，笑着说道：“拉琪你做得不错，如果没有你，恐怕这一次我也栽了！”

    乌尔基，循着叶止戈看去，眉头不禁一挑，急声地说道：“老大，对不起了，我！”

    叶止戈挥手打断了乌尔基的解释，轻笑着说：“过门也是客，这事也怪不得你，只不过这些客人，好像不和善！”

    蕾玖无奈地白了一眼叶止戈，目光落在拉琪的身上，说：“止戈，你现在脑门，可是被架着一枚火炮，莫非你真的不担心一二吗？”

    “而且，你的客人，看来根本没有当客人的觉悟，一不小心，你恐怕会将小命交代在这里！”

    挖苦的话语声，回荡在和一艘破烂的蒸汽船上，落在两位山迪亚客人的耳边，却让他们脸色一下阴沉。

    “你们究竟是什么，如果不交代清楚，小心我将你毙了！”拉琪沉不住气，冷喝着说道。

    敌人，她碰到过很多，也多次和神之岛的神官交手。

    只不过，还是第二次碰到，这些被火炮架在脑壳旁，依然无动于衷的家伙。

    “呵呵，拉琪你不要紧张，我这一次来是谈交易！”叶止戈轻笑一声说道。

    交易？

    拉琪黛眉一皱紧，看着依然不将威胁，浑然没有放在心上的叶止戈，沉不住气追问道：“什么交易，我们山迪亚人，根本不需要和你们这一群青海猴子作交易！”

    看着一口拒绝的拉琪，乌尔基嘴巴微微张了张，正打算说点什么。

    可惜，叶止戈的答复，却撼动了拉琪和捷宝的神经。

    “不要太心急，听我把话说完，我可以帮你们杀了神艾尼路，但是我要得到黄金乡内，所有的财宝〃々！”

    什么？

    拉琪和捷宝失声惊呼起来，看向叶止戈的目光，尽是难而置信。

    黄金乡的传说，可惜山迪亚人世代相传的秘密，也是他们的故乡。

    一直以来，连空岛中的人，也知之甚少，更何况是来自青海的猴子。

    而且，眼前的少年，一张口不单止，要得到黄金乡的全部财宝，现在还放下豪言，只要达成交易，便会击杀神之艾尼路。

    这未免太过狂妄了！

    捷宝的脑海，闪过诸多的念头，看了乌尔基一眼，厉声地咆哮道：“拉琪动手，这里不是青海，他们到了这里，一时三刻绝对不能适应，借助这一丝机会，先将他们击杀！”

    暴喝如雷，在这一片天空回荡，撼动了不少人的神经。

    乌尔基也压根没有想到，捷宝在这种处境下，还会说出这样的话。

    匆匆往叶止戈看去，拉琪右手已经扣紧了扳机。

    “不要，这个人你们惹不起！”

    突兀间，传出的苍老吆喝声，撬动了拉琪和捷宝的神经。

    可惜一切已经太晚了，绷紧的神经下，下定的杀心，扣紧扳机的右手食指，已经扣下了。

    砰！

    强大的气浪，吞吐而出，带起凛然的轰隆爆炸声。

    吞吐而出的火舌，更是带起炽热的高温，形成一片火海，将近在咫尺的二人瞬间吞噬了。

    这是一把借助喷风贝，和喷火贝，制造出来的火炮。

    炽热的高温，还有强大的爆炸力，能在一瞬间，将敌人吞噬，短短的十数秒，便能取下性命。

    在山迪亚战士的手中，是最惯用的制敌手段。

    看着熊熊燃烧的烈火，拉琪的俏脸，唇角微微上翘，露出一丝笑意。

    可惜，这一丝笑意才刚萌生出，熊熊烈火之中，一只手闪电般探出，一把扣在拉琪的火炮上。

    淡然的话语声，仿佛没有夹杂着任何的一丝神情色彩，说：“既然交易谈崩了，那么你们便不是客人了。”

    这！

    莫名其妙的说话，让拉琪的脸上的笑容，一下子变得僵硬起来。

    还不待她有任何的反应，那一只白暂的手，五指猛然发力下。

    她手中架着的火炮，在一下子，硬生生捏碎了。

    目睹如此强势的一幕，拉琪整个人惊愣了，还不待她有任何的反应。

    一股无形的精神力，带起巨大的冲击力，重重击在拉琪的身上。

    下一刻，拉琪宛若沙包般，倒飞而出，翻落在云海之中。

    “．〃拉琪！”捷宝急呼了一声，沉不住气挣扎着爬起来了。

    “乌尔基，将他也扔下船吧！”叶止戈大手一挥，困在他身上的火焰，早已经被佛首尽数拦下了。

    在劲风下，直接溃散在虚空中，只余下残存的温度，表明着刚才出现的一幕，并不是幻觉。

    看着，在火焰中脱困，毫发无损的叶止戈，捷宝的瞳孔不禁收缩了一下，还不待他有任何的反应，乌尔基猛然将他抬起，径直往云海砸去了。

    伴随着那一道身影，消失不见了，乌尔基咧嘴地说：“老大，我们现在还需要找山迪亚人谈交易吗？”

    蕾玖也将询问的目光，投向了叶止戈，说：“刚才云海中，好像有一个人，止戈你要请他出来吗？”

    “不用了！”

    叶止戈瞬间否决了，唇角微微上翘，露出一道玩味的笑容，说：“既然商人这一套行不通，那么(钱李的)我们便用海贼那一套吧！”

    抢？

    乌尔基惊愣的一下，随即咧嘴傻笑起来，说：“老大说得没有错，我们既是商人，也是海贼，既然山迪亚人不愿意，告诉我们黄金乡的存在，我们便自己找吧！”

    蕾玖略显得无奈地白了一眼叶止戈，摇头说：“既然你们有了答案，那么我们走吧，向南鸟都险些被惊吓走了！”

    看了一眼，险些被吞吐的火舌，烤成烤鸟的向南鸟，蕾玖辨别好方向后，吩咐众人前进了。

    伴随着蒸汽船离开，云海内三道身影，终于忍不住，露了出啦。

    “甘福尔，你又打算来坏我们的好事吗？”捷宝挣脱了那一只捉住他肩膀的枯老右手，不爽地说道。

    “捷宝，你不要无礼，这一次不得不承认，是敌人救了我们。”。

 第201章 10万亿的悬赏令

    拉琪看着头盔下，那一张苍老的脸颊，沉不住追问道：“甘福尔，我们很多谢你出手相救，只不过我们始终都不属于同一个阵营，感谢的说话，我并不会多说。”

    “只不过，有一点我没有办法弄明白，昔日里我们山迪亚袭击的人，你都会尽量出手拦下，你这一次为什么没有出手，反而出言提醒我们！”

    他们是完全对立的阵营，在某种程度上，山迪亚人，很不得将眼前这一个老人杀死。

    不单止占据了本来属于他们山迪亚人的神之岛，还多次破坏他们的好事。

    二者之间的恩怨，早已经没有办法化开。

    然而，现在甘福尔的举动，却彻底颠覆了，拉琪和捷宝的认知。

    如果不是亲身经历过，他们绝对不会愿意相信这一切都是真的。

    “你们这些年袭击了，来自青海诸多的海贼船，对于悬赏令，应该也得到过不少吧！”甘福尔，骑在皮埃尔的身上，利索地掏出一张崭新的悬赏令，快速摊开了。

    率先映入他们眼帘中的人物图880像，让拉琪和捷宝不禁微微怔了一下。

    “是刚才的那个少年，看来他果然是一个海贼，这种人来到空岛也是烧杀抢掠，甘福尔你身为前代的神，为什么不和我们联手，将他袭杀！”

    捷宝沉不住气，急声地说道了。

    他们山迪亚人，袭击海贼船，除了得到来自青海的物资外，还有一个原因。

    是借助青海的猴子，没有习惯巨大的气压，空气稀疏程度的落差，实力没有办法完全发挥出来前，出其不意将他们袭杀。

    然而，现在眼睁睁地看着最后的机会流失了，无疑是一个大患。

    只不过，捷宝这一番话，才刚吞吐而出，拉琪的急速的话语声，却传入了他的耳畔。

    “捷宝，你快点看一下，这悬赏令上，究竟有多少个零！”

    多少个零？

    捷宝愕然了一下，作为一个粗人，他对于数字并不是很敏感，更加没有办法和拉琪，这种心思慎密的女人相比。

    现在，听着这一番话急匆匆的话语声传出，下意识往悬赏令下方看去。

    映入眼帘的一连串数字单位，让捷宝有点懵了头脑，甘福尔的苍老话语声，更是如同重锤般，敲打着他的神经。

    “十亿，悬赏十亿贝利，换算成空岛货币，艾克斯托尔，可是10万亿！”

    10万亿？

    听着这一个宛若天文数字般的悬赏金额，不管是拉琪，和捷宝的脸色一下子也巨变了。

    在他们的认知中，来自青海的海贼，能拥有三五千万贝利的悬赏，已经很不错了。

    毕竟，在空岛正下方，白海只不过是伟大航道的入口，来自四海中的海贼实力是不错。

    只不过，真的和伟大航道上，经历过风雨后，存活下来的强者相比，恐怕是天差地别。

    而且，一旦进入了伟大航道中的海贼，寻常时候根本不会离开，更不要说，冒着生命危险，登上所谓的空岛，寻找飘渺传说中的黄金乡。

    现在，突然冒出一个，拥有10万亿悬赏的海贼，前后之间的巨大差距，简直让人难而接受。

    “甘福尔，你还是越活越回去了，来自青海的猴子，伪造所谓的悬赏令，你莫非没有碰到过吗，口口声声说要击杀神之艾尼路，和我们谈交易的家伙还少吗？”

    一道冰冷的声音，在后方传来，拉回了失神中的拉琪和捷宝。

    循着声音看去，映入眼帘的赫然是山迪亚人。(bffe)

    “战鬼，没有想到你会出动，看来你们又打算袭击神之岛了，你们这样做，迟早会命丧在艾尼路的手中，而且我认为，这一次来的海贼，和那些骗子并不同，至少那一份底气，并不是他们能表现出来！”

    甘福尔，看着这一个不速之客，沉声地说道。

    战鬼的目光一转，四目交对下，说：“甘福尔，你还真是越活越回去了，神之艾尼路，我们会亲手击败，至于那个冒牌的海贼，同样会顺手解决。”

    “这是我们山迪亚战士的使命！”

    这！

    甘福尔看着有点倔强的战鬼，无奈地摇了摇头，说：“既然道不同不相为谋，我会亲自去找一下，那一个海贼，祝你们山迪亚的战士好运！”

    留下这一番话，甘福尔转身便循着，叶止戈等人离开的方向走去了。

    一时间场中陷入了莫名的沉寂之中，拉琪和捷宝将目光投向了战鬼。

    只不过，还不待他们多说什么，便看到一道负伤身影，跌跌撞撞地往他们急速暴掠而至。

    “是螳螂，他怎么受伤了，他不是去找爱莎吗？”拉琪急声说道。

    战鬼韦帕脸色也微微一沉，急步迎了上去，可惜还没有靠近，传来的急速话语声，却绷紧了他们的神经。

    “大事不好了，神之艾尼路，为了寻找黄金乡的下落，袭击了我们的部落，不少战士都被击败了，爱莎也落下他们的手中，韦帕现在只有你能对抗艾尼路！”

    什么？

    在场的三人，脸色一下子剧变了，对于一直占据着神之岛的艾尼路，会主动出击，完全超出了他们的意料之外。

    最重要，是他们山迪亚一族的部落被袭击，失去了他们这一群，被誉为当代最强的战士防御下，占战局究竟演变到什么程度，连战鬼韦帕，都不敢想象。

    一时间，所有人都沉不住气，急速离开了。

    “喂喂，乌尔基你怎么回来了，青海人进入空岛，可是要交付买路钱！”巨大的云海瀑布前，一道苍老的声音，猝然不及防地响起了。

    乌尔基循着声音看去，映入眼帘的一幕，赫然是满脸皱皮的老妇，粗犷的大脸，不禁浮现出一丝久违的笑意，说：“亚马逊奶奶，没有想到你还没有死，我还以为，你会被寻仇的人杀了！”

    杀了？

    老妇脸色一下子阴沉了，略带着埋怨说：“乌尔基，你还是老样子，难得在艾尼路的手中捡回条小命，现在还口不择言，你是打算交出十亿艾古斯币买路钱吗？”。

 第202章 神之制裁

    “十亿艾古斯币，等于十万贝利，我们全船可是有一百个人，算起来要一千万贝利。”蕾玖沉吟了片刻后，说：“乌尔基，这买路钱一定要交的吗？”

    对于叶止戈这一个打着商人旗帜，到处收刮着金钱的人。

    上千亿贝利的数目，蕾~玖也亲眼见识过。

    可惜，如果真的计较起来，将整个海贼船，翻了一遍，恐怕连一百万贝利，也没有办法凑够，更何况是一-千万贝利。

    “我也不清楚，我本来就是空岛的原著居民，而且我和艾尼路交手，也不在神之岛上，所_以并不清楚！”

    乌尔基揉了一下后脑勺，说：“我只是听说，很多人想弄死亚马逊奶奶，至于原因我便不从知道了！”

    亚马逊枯树皮般的老脸不禁浮现出，丝丝的喜色，堆起满脸的和颜悦色地说道：“呵呵，各位既然第一次来神之岛，那么我提醒一下你们。”

    “进入空岛内，可是自主选择交付买路钱，就算你们不交出买路钱，也可以乘上快游虾，进入神之岛！”

    是吗？

    乌尔基脸上浮现出丝丝的意外，看向蕾玖等人。

    “止戈，我们要走吗？”蕾玖迟疑着询问道，看着这一个有点奇怪的老婆婆，心中有中狐疑的感觉。

    叶止戈唇角不禁浮现出玩味的笑容，说：“既然有如此划算的交易，我们身为商人，要将钱送给别人，这可是不符合我的性格！”

    亚马逊听到这一番话，老脸上不禁浮现出丝丝的喜色，急忙示意快游虾前来。

    “且慢，亚马逊你还是这样缺心眼，各位请容许听我一席话，如果没有留下买路钱的人，一旦踏入空之圣地，神之岛的领域，将会接受神之裁决，那是死路一条！”

    苍老的话语声，突兀间响起，撬动了亚马逊的神经，枯老的脸颊上，不禁涌现出丝丝的铁青。

    沉不住气，急声地说道：“甘福尔，你已经不是神了，我也是混口饭吃，你现在是打算让我被海贼杀死吗，他们来空岛也压根不是观光，我让他们送死，总比烧杀抢掠好！”

    “既然，这件事被识破了，要杀要宰随便你们了！”

    亚马逊一道出这番话，明显将性命置之不顾了。

    甘福尔看着死泼皮般的亚马逊，不禁暗自叹息一声说：“各位，希望能高抬贵手，放过她吧，为了赎罪，我愿意为你们解答任何关于神之岛的事情，而且还会赠送三次免费出手的机会！”

    亚马逊压根没有想到，甘福尔会为她赎罪，沉不住气，正打算说点什么。

    可惜话还没有道出嘴边，落在耳边的说话，却让她的脸色剧变了。

    “不用了，我本来就是冲着艾尼路而来，如果他能找上门，绝对是一件好事，我们走吧！”叶止戈淡淡地说道。

    话音才刚落下，快游虾瞬间夹紧了蒸汽船，还不待亚马逊多说点什么，快速驶出了。

    甘福尔在失神中，猛然反应过来，来不及多想，快步跟了上去。

    看着消失的船只轮廓，亚马逊瞬间反应过来了，脸上闪过奇怪的神色，说道：“联系众神官，有人擅闯空岛圣地，而且还是冲着神而去，请降下神之制裁！”

    自语的声音，在重复着，换作平日的时候，都是平常不过。

    可惜，在看到哪一个少年，满脸的淡然表情下，亚马逊的心中，却有点不平静了。

    足足沉吟了大半分钟后，轻轻摇了摇头，将杂乱的思绪抛于脑后，说：“这种狂妄的人，恐怕下场也不会变，都是死路一条，我还是不要多想，否则会陨落身死！”

    空之沙滩上，一艘蒸汽船，停泊在海岸边，显得极度碍眼。

    “至尊，你并不清楚，艾尼路的强大，这一片岛屿，都被他的心网笼罩了，如果你执意要和他对抗，便会招致神之制裁！”

    甘福尔口干舌燥般重复着这一句话，可惜看着依然无动于衷叶止戈，心中有点沉不住气。

    这种狂妄无极的姿态，压根不听人话的举动，让甘福尔恨不得将他揍一顿。

    “怎么了，说完了吗，蕾玖送客吧！”叶止戈的两耳一下子清净起来，示意着说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    蕾玖无奈地笑了，目光落在甘福尔的身上，说：“你走吧，不要让我难做了！”

    你！

    看着再次下了逐客令的叶止戈，甘福尔沉不住气了，正打算在说点什么。

    可惜一阵急速的哨子声音，突兀间响彻了这一片天空，近在咫尺下，让甘福尔有点意外。

    “这究竟是怎么回事，我的哨子在什么时候丢了！”甘福尔急声地说道。

    只不过，率先映入眼帘的一幕，立刻让他的脸色剧变了。

    甘福尔瞬间想到，哨子在刚才解救拉琪和捷宝的时候丢失了。

    ........ ..... .......

    “请你快点救救我们山迪亚人，艾尼路袭击了我们的部落！”拉琪一下子急呼起来。

    可惜，话音才刚落下，一道紧随其后的身影，宛若鬼魅般闪出。

    “呵呵，没有想到真的有所谓的救兵，只不过现在暴露在我的眼中，神之艾尼路也已经知道，擅闯空岛圣地，同时还私通山迪亚人，将会接受神之制裁！”

    “山迪亚人，你便眼睁睁地看着，所谓的救兵，死在眼前，享受最后的绝望吧！”

    轰隆！

    雷鸣之音，突兀间响彻了这一片天空下，一道璀璨异常的雷光，在一瞬间照亮了半边天空。

    直径数米的雷柱，锁定在叶止戈的身上，没有任何的一丝停滞，径直轰击而下了。

    甘福尔瞬间反应过来，想出言提醒。

    可惜面对奔雷，一切的反应明显有点太迟了，巨大的雷光冲击波，瞬间将甘福尔弹飞。

    重重砸落在地上的瞬间，唯一能做，就是眼睁睁地盯着叶止戈被雷光吞噬。

    这！

    甘福尔一时间语结了，看着雷光散尽，蒸汽船的硬生生被洞穿一个深坑后，沉不住气急呼起来。

    “快点去查看一下，你们老大的情况下，刚才的攻击，可是来自于艾尼路的神之制裁攻击，能瞬间夺取人的性命！”。

 第203章 瞬杀神官

    神之制裁？

    蕾玖和乌尔基，看着一脸干焦急的甘福尔，说：“放心吧，我家大人的目标，是黄金乡，可不会轻易丢了性命！”

    甘福尔和拉琪的脸色一下子僵硬了，听着这一番话，心中尽是愕然。

    眼睁睁地看着同伴，被神之制裁命中，还能一脸谈笑风生的姿态，完全超出了，他们的意料之外。

    只不过，这一丝失神，才刚在他们的脸上浮现，下一刻落在耳边的熟悉语调，却彻底撬动了他们的神经。

    “呵呵，艾尼路还是心急，只不过也省了我不少的功夫，去寻找他吧！”叶止戈背后的诛仙之翼，流转着寒光，在天空下显得异常引人瞩目。

    在经历了凯多一战，诛仙之翼被有所破损。“八五七”

    只不过，叶止戈早已经动用了仅存的两亿贝利，将它修复过来了。

    正是因为这一个原因，叶止戈已经穷得铃铛了，一毛不拔了。

    什么？

    猝然不及防的话语声传出，瞬间迸溅了拉琪，甘福尔和神官欧姆的神经了。

    匆匆往背后看去，率先映入眼帘的赫然是毫发无损的叶止戈。

    “没有可能的，竟然有人在神之制裁下逃脱了！”异口同声传出的惊呼，印证了每一个人心中的震惊。

    感受着叶止戈神出鬼没般的移动手段，神官欧姆，更是沉不住气，右手攥紧的云剑，霍然往背后，快速劈去。

    二人或许相距十米有余，只不过拥有铁云贝的他，可是能通过制造出的铁云，来增加刀刃的攻击范围。

    宛若伸缩刀般，带起凛然的破空声，径直往叶止戈的咽喉掠去。

    拉琪目睹这一幕，脸色骤变之余，急声地说道：“小心他的攻击！”

    惊呼骤然响起，可惜下一刻四目交对的瞬间，整个人神情骤变了。

    猩红似血般的眸子，带起一股摄人心神的感觉，面对奔袭而至的攻击，叶止戈的右手猛然一探。

    在甘福尔和拉琪震惊的目光下，一把将云铁刀。

    神官欧姆也不经惊愕了，压根没有想到，自己的杀招，会如此轻易被人拿下。

    还没有来得及反应过来，刀刃上传来的巨力，让神官欧姆，整个人被拉飞而去。

    相距的短短十米，不过是眨眼间，待得他反应过来，泛着淡红色光芒的金刚狼爪，瞬间洞穿了他的胸膛。

    滴答落下的鲜血，落在洁白的云层上，绽放出妖异的红色的花朵。

    到死亡的一刻，神官欧姆，也压根没有想到，对方出手会如此快很准。

    “不，你不能杀我，艾尼路大人，会让你生不如死，他一定会找到你，将你折磨得生不如死！”

    极度愤恨的话语声，在神官欧姆的口中传出，可惜话音才刚落下，映入眼帘的并不是他们平日见惯的恐惧。

    对神的一贯恐惧！

    反而是一道玩味的笑容，布满了那一张，略显得稚嫩的脸颊上，给出的答复，更是绷紧了神官欧姆的神经。

    “汇报完了吗？那么你也没有什么用处了！”

    话音落下，缠绕着淡红色光芒的利爪，猛然发力下，瞬间绞碎了，神官欧姆的心脏。

    惊恐万状的眸子，圆瞪之下，尽是难而置信。

    砰！

    失去了生机的尸身，重重砸落在云海上，飞溅起一团团白云。

    “死了，四大神官之一的欧姆竟然死了！”拉琪满脸震惊，瞳孔中尽是难而置信。

    看着那一道倒在云海中，逐渐被吞没的身影，硬是没有办法反应过来。

    连身为上一代神的甘福尔也无法相信。

    至少，在多次的交手中，甘福尔很清楚，这些所谓的神官，实力究竟达到什么地步，单凭他一个人，压根没有办法正面击败。

    是面见神之艾尼路，四大考验中，宛若一道无法逾越的鸿沟。

    “好了，我们走吧，去找黄金乡！”叶止戈背后的诛仙之翼，猛然煽动下，化作一道流光，直接登上了海岸。

    目睹这一幕的蕾玖和乌尔基，并没有太大的意外。

    至少，连对抗四皇，百兽凯多的战斗，他们都亲眼目睹过。

    区区的一个神官，如果叶止戈要大费周章，才能将他击败，恐怕他们还会怀疑，叶止戈的身份真伪。

    伴随着，叶止戈的命令落下，蒸汽船上，除了为数不多人的留守外，蕾玖和乌尔基也登岸了。

    “且慢，请留步！”拉琪疾呼，连忙拦在叶止戈的跟前。

    俏脸上依然是仅存不多的余惊，对于刚才的瞬杀神官的一幕，明显还没有反应过来。

    “怎么了！”叶止戈淡淡地说道。

    拉琪在惊慌中稍微反应过来，连连支吾了好片刻，才勉强组织出言辞，急声地说：“你，你不是冲着神之艾尼路来的吗，现在他在我们山迪亚人的部落中，你可以去杀他！”

    甘福尔也将目光投向了叶止戈，瞳孔中罕见地浮现出丝丝的迫切。

    如果说，一开始甘福尔，还在怀疑悬赏令的真伪，对于叶止戈的实力有所怀疑。

    那么刚才强势的一击，瞬杀了神官欧姆的杀招，明显超出了他的意料之外。

    而且，在刚才的杀招中，甘福尔的直觉告诉他眼前的少年，根本没有动用全力。

    如果对方真的能出手，和艾尼路交战，或许真能击败神之5.6艾尼路！

    “抱歉，我们的目的是黄金之乡，而且我是一个商人，刚才你们山迪亚人已经拒绝了我的交易要求，我现在想不出，你们有什么筹码能让我出手！”叶止戈淡淡地说道。

    这！

    拉琪一下子惊愣在原地了，压根没有想到，叶止戈会一言回转。

    看着留下这一番答案的叶止戈，擦着自己的肩膀而过，拉琪的脸上不禁浮现出急色，眼眶上尽是水雾了。

    一想到，部落中受苦受难的人，心情一急，快步再次拦下叶止戈，急声地说道。

    “我，我还有筹码交易，我可以做你的女人，你们青海的人，不是很喜欢什么天使吗，只要你出手救我的部落，我现在便可以做你的女人！”。

 第205章 拒绝美色

    急速的话语声，在场中回荡，撬动了不少人的神经。

    接下来的一幕，更是让人有种意想不到的感觉，拦在叶止戈跟前的拉琪，没有任何的一丝预兆，右手往肩膀上的蝴蝶结一捉，猛然拉动了。

    那一件本已经破烂不堪，春光隐约可见的衣服，在失去了，捆绑的维持下，在众目睽睽之下滑落。

    “拉琪，你不要，大不了我和你回去山迪亚部落走一趟！”神甘福尔急声地劝说道。

    可惜，一切却显得有点太迟了，面对数十双眸子，拉琪绝望地闭上了眼睛，

    或许，只有将眼睛闭上，她的心才能稍微平复一二，羞耻之下，滚烫的脸颊，才能稍微冷却一二。

    眼眶内早已经充盈的水雾，在这一刻，宛若断线的珍珠般决堤了。

    在闭眼的刹那，拉琪更是感受着一只温热的大手，径直往自己探来。

    脑海中，不断浮现出的羞辱画面，充斥在脑海，更是让拉琪，有种莫名的窒息感觉。

    一想到，在数十人面前，众目睽睽之下，可能发生的一幕幕不堪的场面，拉琪15纤手猛然攥紧，十指尖锐的指甲，更是陷入了肉掌之中，浑然不知道痛楚。

    在这一刻，拉琪只是希望自己能幸福地昏迷过去。

    至少，眼不见为干净，为了山迪亚部落的安危。

    拉琪的脑海中，浮现出唯一能解救的办法，只有眼前，这一个被他们轻视的少年。

    温热的大手，和肌肤第一次碰触在一切了。

    这一下，却让拉琪整个不禁惊愕在原地，轻柔的姿态，轻轻拭擦着那脸颊上残留下的泪痕。

    猝然不及防的一幕下，让拉琪沉不住气，匆匆睁开了眸子，入目的赫然是那一张轮廓分明，略带着稚嫩的脸颊。

    “很抱歉，我并不是接受什么美色的诱惑，你提出的交易，我不会接受！”叶止戈一边利索地，系上了拉琪肩上的蝴蝶结，同时淡淡地说道。

    这！

    拉琪在失神中反应过来，本来没有被趁机，掠夺美色，这是一件好事。

    只不过，一想到山迪亚人部落的安危，当即沉不住气，打算继续说点什么。

    可惜，叶止戈已经转身，擦肩而过了。

    看着那一道远去的单薄身影，拉琪的心仿佛被一只无形的大手，死死攥紧了，意图快步跟上。

    脚步才堪堪迈出，却瞬间被蕾玖探手拦下了，说：“你安心回去吧，如果神之艾尼路，真的拥有强大的见闻色霸气，能将整座岛屿笼罩其中。”

    “那么刚才止戈，瞬杀神官欧姆，和提出掠夺黄金乡的说话，应该都传入了艾尼路的耳边，只要山迪亚人，一天不说出，黄金乡的秘密，他们还会拥有利用价值，并不会轻易死去。”

    拉琪止步了，听着这一番话，显得有点愕然。

    看着有点失神的拉琪，蕾玖轻轻拍了一下她肩膀，说：“放心吧，止戈是一个唯利是图的商人，但是他同样是一个好人，而且他的目标本来便是艾尼路，有他出手，空岛日后应该能恢复安宁！”

    “蕾玖别磨磨蹭蹭了，我现在想迫切知道，黄金乡究竟价值多少贝利！”走远的叶止戈，头也不回地急呼道。

    蕾玖露出一个和善的笑意后，带着乌尔基快步离开了。

    一时间，沙滩上只余下，甘福尔和拉琪，二人对视一眼后。

    甘福尔，率先沉不住气，说：“拉琪，你愿意相信他们吗？”

    相信他们？

    拉琪微微怔了怔，随即脸上不禁浮现出丝丝苦涩的笑意，说：“我们还有选择吗，神之艾尼路的实力，太过恐怖了，我们与他激战多年，如果真能战胜他，恐怕早已经有了结果！”

    “这一个青海人，或许是有点狂妄，只不过10万亿贝利的悬赏令，是我迄今为止，见过最高的金额，如果悬赏令并不是伪造，那么他实力，恐怕会异常恐怖！”

    略显得厄长的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    甘福尔看着那一道，逐渐消退的身影，幽幽叹息一声，说：“既然，你也将希望压在，这一个人的身上，那么我这一个前代的神，也应该不要有所保留，我将会把黄金乡的秘密，告知至尊，与其落在艾尼路的手中，我宁愿放手一搏！”

    “你先回去，山迪亚部落的驻地，看一下艾尼路是否已经离开，如果没有，我将会设法，让至尊去解围！”

    拉琪沉默了，黄金乡的秘密，对于山迪亚人来说，是神圣不可侵犯。

    然而，现在面对神之艾尼路的威胁，她要二选一，明显有点太难了。

    只不过，杂乱的念头，才刚在拉琪的脑海中闪过，下一刻重重地点头了。

    至少，活着的山迪亚人，总比所谓的黄金乡，更加重要。

    得到答复后，甘福尔重重地点了点头，便跨上皮埃尔，破空往叶止戈一行人消失的地方，快速赶去了。

    看着，甘福尔等人的离开，拉琪也转身返回山迪亚部落，确认艾尼路的情况880。

    “至尊，我来给你们带路吧，否则你根本没有办法找到黄金乡的下落！”甘福尔在后方快速暴掠而上，急声地说道：“而且，现在艾尼路如果真的知道你的目的，他一定会赶回来，你根本不够时间，将黄金乡的财宝带走，所以我们现在应该想办法对抗艾尼路！”

    甘福尔快步追上了，看着叶止戈踏足神之禁地，急声劝说道。

    只不过，话才刚道尽，四目交对下，率先映入眼帘的一幕，却让他的神经，骤然紧绷起来了。

    “不用了，我已经知道了黄金乡的下落，其他事情，你并不需要担心！”

    淡然的话语声，在配上煞白的眸子，仿佛有种九幽深渊中，飘出的感觉，让甘福尔的心中，情不自禁死亡的窒息感觉。

    这一种感觉，来去匆匆，却让甘福尔有种死亡的余悸。

    一切到嘴边的说话，唯一能做，就是吞咽回肚子里。

    对于叶止戈口口声声，已经将黄金乡的下落寻找到，甘福尔更是没有底气反驳一句。

    至少，在亲眼目睹过，那一双煞白得摄人心神的眸子后，在甘福尔的眼中，叶止戈已经被笼罩上，一层神秘莫测的面纱。。

 第206章 神之威

    “排击贝！”

    凛然的暴喝声，骤然响彻了这一片天地。

    同一时间，沉闷的爆炸的声，在战鬼韦帕的双手中，猛然炸开，撕裂而起的强大爆炸风波，瞬间淹没了，端坐在眼前，可恨的身影上。

    “砰！”

    战鬼韦帕在巨大的冲击力，同样倒飞而出了，重重地摔落在地上，接连翻滚了数个跟斗后，才极度狼狈地勉强抬起了头，迫切地想看清楚，这一击的结果。

    “成功了，排击贝终于命中了艾尼路，我们赢了！”布拉哈姆浑身上下沾满了鲜血，急速地说道。

    言辞之间，还夹杂着丝丝的喜悦。

    战鬼韦帕强忍着，双手因为巨大反震能力，传来钻心般的痛楚，轮廓分明的脸颊，不禁浮现出一丝喜悦。

    排击贝的威力，可是比冲击贝，还要强上10倍。

    一直以来，山迪亚人能坚持和艾尼路战斗，所拥有的底气，都是来自于排击贝。

    现在终于借助艾尼路的轻敌，利用排击贝正面击中了艾尼路。

    战鬼韦帕有信心，单凭这一击，足以能重创，乃至击杀艾尼路。

    在看着排击贝巨大冲击下，方圆数十米，一片狼藉的大地，战鬼韦帕的脸上，不禁浮现出丝丝的喜悦的表情。

    嘴巴微微张了张，正打算回答，布拉哈姆的说话，伴随着清风传来的话语声，却让他们的脸色瞬间巨变了。

    “呵呵，这便是你们山迪亚人的全部实力吗，单凭区区的排击贝，意图和神对抗，简直是可笑，五分钟已经过去了，该让你们尝试一下，所谓绝望的感觉！”

    傲然的话语声，突兀间响起了，言语之中夹杂着玩味。

    守在四方的三位神官，脸上更是涌现出戏谑的笑容，说：“你们真的以为，神能轻易击败吗，现实是残酷的，连我们神官都没有办法正面击败，更不要说，碰到神的衣角〃‖！”

    清风席卷，带走的不单止是戏谑的话语声，更有漫天的灰尘。

    不管是战鬼韦帕，还是躺在地上，重伤不支的山迪亚人，在看清楚，依然毫发无损盘膝端坐在地上的艾尼路，脸上的喜悦，一下子被苍白所替代了。

    “这究竟是怎么回事，为什么艾尼路，被排击贝正面击中，都没有任何的损伤。”布拉哈姆满脸惊恐地说道。

    战鬼韦帕更是没有办法反应过来了。

    他被誉为山迪亚人中，最强的战士，正是因为他能驾驭，超越冲击贝，10倍威力的排击贝。

    然而，现在呈现在眼前的一幕，却宛若无形的重锤般，将他所谓的希望，瞬间击碎。

    看着那一张极度嚣张的脸颊，洋溢着的玩味笑意，战鬼韦帕心中罕见地涌现出一股无力感。

    “好了，既然你已经放弃了反抗，现在便接受神之制裁吧！”艾尼路脸上的戏谑笑意更甚了。

    右手缓慢抬起，食指隔空遥遥点出，丝丝的雷光，在指尖上迸溅，带着一股死神催命的感觉。

    “韦帕，你快点躲开！”螳螂急呼一声，他有心出手相救。

    可惜，单单是这一声，急速的提醒，便牵动了螳螂体内的伤势，打断了他的步伐。

    一个趔趄下，重重摔落在地上，唯一能做，就是眼睁睁地看着，韦帕接受制裁。

    排击贝的巨大冲击力，让韦帕浑身，还处于体力透支，和骨头刺痛的情况下。

    看着艾尼路抬起的食指，唯一能做只是绝望地等待着，神之制裁落下。

    只不过，手指头缓慢探出，丝丝的迸溅的雷光，却骤然消散了，艾尼路的脸上，闪过一丝惊讶。

    诡异的一幕，让余下的三位神官，眉头一挑，神官修罗，沉不住气追问道：“神，是不是发生什么事情了！”

    “是因为刚才亚马逊传讯来，有关青海猴子，闯入空之圣岛的事情吗，我已经通知欧姆，在解决拉琪的事后，顺便将他们解决，现在算上时间，他们应该碰面了！”

    “死了！”

    简单的两个字，在艾尼路沉默许久后，口中吞吐而出，撼动了人心。

    拉琪？

    战鬼韦帕脸色微变，一想起拉琪突围后，扬言着要寻找所谓的救兵，他心中便已经千万个不愿意了。

    现在听到这一个答复，强行攥紧的拳头，往地上重重击打了一下，愤怒地咆哮道:“你们这一群混账，竟然杀死了拉琪，我一定不会放过你们！”

    “．〃拉琪，也是太天真了，什么悬赏十万亿的大海贼，这压根就是伪造的悬赏令，只是一个骗子，这种人恨不得，早点死在神之制裁下。”

    滚滚而出的愤怒话语声，回荡在这一片天空下，韦帕猛然一咬牙根，强忍着体内传来的钻心般痛楚。

    整个人宛若炮弹般，激射而出了，往艾尼路冲击而去。

    面对这种攻势，艾尼路依然没有放在心中，看着韦帕手中攥紧的利刃，连手都眉没有抬起。

    愤怒下，利刃带起凛然的破空声，寒光在刀刃上流转，削过艾尼路的头颅。

    “蝼蚁，你莫非还不清楚神的力量恐怖之处吗，给我滚开！”

    雷光闪烁，削开的头颅，在一瞬间恢复过来了，右手食指微微一抬下，一束雷光迸溅，轰然击落在韦帕的身上。

    啊！

    (钱钱的)惨呼声，骤然响彻了这一片天空下，巨大的冲击力，让韦帕径直倒飞而出，重重地摔落在地上，激荡起一片灰尘。

    面对举手投足间，便将山迪亚部落，最强的战士击败，一股莫名的绝望，笼罩在他们的心上。

    感受着体内传来的刺痛感觉，还有无法凑效的攻击，韦帕挣扎着站起来，厉声地说道：“

    螳螂，布拉哈姆，你们带着部落的人，快点撤退，我拦下艾尼路，你们一定要为拉琪报仇！”

    为了拉琪报仇？

    布兰哈姆和螳螂微微怔了怔，下一刻脸上浮现出苦涩的笑容，说：“韦帕，你是我们部落的最强战士，如果连你都没有办法击败艾尼路，我们怎么能为拉琪报仇。”

    “与其横竖都是死路一条，我们山迪亚战士，不会逃！”。

 第207章 青海的猴子

    “我们山迪亚战士，绝对不会逃！”

    “我们也不会逃，与部落共存亡！”

    一连串歇斯底里的咆哮声，在场中响起，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    战鬼韦帕，压根没有想到，局面会演变成这个地步。

    感受着场中的气氛变化，脸上涌现出一丝赴死的凛然味道。

    右手再次扣紧了排击贝，厉声地说道：“既然大家都不愿意走，那么我们拼死一战，就算不能将艾尼路杀死，至少也要拖着一个神官死去！”

    拖着我们死去？

    修罗先是怔了一下，随即脸上浮现出一丝戏谑的笑意，说：“韦帕，你莫非忘记了，我们神官可是神的侍从，拥有强大战斗力，这几年的交手，我们都是故意没有动真格，一旦认真起来，这一个空岛，根本没有人能和我们对抗！”

    “神，你也累了，接下来的战斗便交给我们吧！”

    修罗自告奋勇迈步往前了，脸上浮现出狰狞的笑意，仿佛已经看到韦帕等人的死亡一幕。

    可惜，脚步才堪堪迈出，下一刻落在他耳边的说话，却宛若无形的大锤，崩断了他们的神经。

    “修罗站住，我们接下来883的目标，并不是山迪亚人，反而是那一群青海的猴子！”

    青海的猴子？

    修罗愕然了，急声地追问道：“神，拉琪已经死了，青海的猴子，不是被欧姆顺手解决了吗？”

    面对这一番追问，不管是三位神官，连韦帕等人眼中也不禁涌现出莫名的迫切。

    只不过，得到的回复，却让他们的瞳孔骤然收缩。

    “不，这一次山迪亚人，找到一个好的青海猴子，不单止捡回一条小命，欧姆还被秒杀了，对方还有意让欧姆通知我，看来这一次碰到一个好玩的猴子了！”

    艾尼路戏谑地笑着说道。

    欧姆死了？还被秒杀？

    一连串惊愕的念头，在众人的脑海中闪过。

    不管是战鬼韦帕，还是螳螂，心中都有种不踏实的感觉。

    在持续了数年的对抗中，他们可是切身感受到神官的厉害。

    现在艾尼路，却告诉他们，神官欧姆被人瞬杀。

    如果这一番话，并不是亲耳听说(bfaa)到，恐怕在场没有人会愿意相信。

    “神，这是真的吗？”修罗沉不住气追问道。

    艾尼路回头迎上了，修罗的目光，说：“你在质疑我吗，或者说，你认为身为神的我，会被一群猴子击败！”

    凛然的话语声，撼动了修罗的神经，猛然反应过来，急忙地说道：“神，我们当然不会怀疑你的实力，能杀死欧姆，并不代表能和神对抗。”

    “这里一群，自称为战士的猴子，同样不是连神的身体，也没有办法碰触到吗，他能击杀欧姆，我想不过是欧姆太过轻敌了，如果真的碰到神，我想这一只青海的猴子，将会满脸绝望！”

    略显的厄长的话语声，回荡在这一片天空下，让战鬼韦帕的脸色一下铁青起来。

    想起刚才，连排击贝都动用上的情况下，依然没有办法，给艾尼路身上，造成任何的一丝伤势。

    心中涌现出一股不甘，猛然攥紧了拳头，尖锐的十指，陷入了肉掌之中。

    “呵呵，山迪亚的战士，你们心中是不甘心吗？”

    艾尼路戏谑的目光，轻轻一转迎上了战鬼韦帕的目光，说：“你应该多谢青海的猴子，拉琪好像答应了交易，将黄金乡下秘密，告诉了他们，这是一个好消息，至少你们捡回一条小命，能亲眼看到那一群青海猴子绝望的表情！”

    “修罗，准备云海车，我们回去让那一群青海的猴子，体会什么是绝望！”艾尼路吩咐着说道。

    准备云海车？

    修罗愕然了一下，迟疑着说：“艾尼路大人，我们不是要赶路吗，万一让他们先找到黄金乡，恐怕！”

    艾尼路冷冷地看了一眼修罗，打断了他的说话，说：“修罗，你知道黄金乡，有多大吗，哪里遍地都是黄金，一时三刻，根本没有人能将它们全部带走。”

    “这一群青海的猴子很幸运，能让山迪亚人说出黄金乡的下落，只不过唯一不幸的是，他们碰到到了我这一个神，意味着他们只有死路一条！”

    “对，艾尼路大人，你说得没有错，我现在准备云海车！”修罗连连点头了，急忙离开了。

    一时间，伴随着艾尼路等人的离去，宛若无形大石般，按压在山迪亚人心上的压力，终于松弛下来了。

    “大家没有事吗，我看到艾尼路走了，才有底气出来！”拉琪在暗处中闪出，带着丝丝喜悦地说道：“韦帕，我们这一次有救了，青海的海贼，答应对艾尼路出手，这一次我们恐怕能摆脱艾尼路的残酷统治！”

    摆脱残酷统治？

    战鬼韦帕冷冷地看了一眼拉琪，右手握拳，猛然朝着地上重击了一下。

    砰！

    暴起的一幕，让拉琪惊愣在原地，打算追问点什么，可惜螳螂给出的答复，却瞬间让她瞳孔骤然收缩了。

    “刚才艾尼路坐在这里五分钟，任由我们攻击，连韦帕都动用了排击贝，也根本没有办法给他增加半丝伤害！”

    “不，应该说，我们根本没有能力攻击到他，这简直是恶魔，我想青海的猴子，也绝对没有办法办到！”

    “拉琪，你这一次信错人了，这一群青海的猴子，恐怕只有死路一条！”战鬼韦帕冷声地说道：“这也好，海贼中根本没有好人，我们去看看青海猴子绝望的表情，如果有机会，我会动用第二次排击贝。”

    “刚才，艾尼路是有备而来，如果出其不意下，应该能给予他致命一击，希望那一群青海的猴子，能给我贡献一个机会！”

    听着这一番话，拉琪当即沉不住气了，急忙转身夺路而去，留下一番话。

    “不，我要去通知他们，让他们快点逃，直觉告诉我，那一群人，都是好人！”

    混账！

    战鬼韦帕怒吼了一声，看着快步离开的拉琪，沉不住气，忍痛追上去。

    与此同时，黄金乡内，紧随着叶止戈身后的甘福尔，却有种如梦如幻般的感觉，满脸难而置信。。

 第208章 扫荡黄金城

    “这究竟是怎么回事，黄金在一瞬间消失不见了，这究竟是怎么回事！”

    甘福尔大惊失色地急呼起来了，环顾场中，除了叶止戈和蕾玖外，连乌尔基同样满脸难而置信。

    不断揉了一下眼睛，意图将眼前如同梦幻般的一幕，看清楚。

    可惜，不管他们揉得眼睛通红，一栋栋快速消失的黄金建筑，依然没有半点停止的姿态，。

    那种触目惊心的一幕，如果不是亲眼看到，恐怕绝对~没有人愿意相信。

    “至尊大人，艾尼路的云海车已经出现在禁忌森林前，我们现在才搬了一点点黄金，那么多黄金-，恐怕时间不够！”

    一群小厮在入口冲入了，焦急地_说道。

    身上早已经塞满了各种黄金饰品，打算将它们带走。

    一想到艾尼路将会回归，眼白白地看着黄金城，落入对方的囊中，心中不禁有点不服气。

    只不过，急匆匆的话语声，才刚在他们的口中传出，下一刻映入眼帘，空荡荡的地下城，让他们的神情，瞬间变得僵硬起来。

    “乌尔基船长，这究竟是怎么回事，我们刚才看到的黄金城，都是幻象吗，我手中明明还捧着黄金！”

    一群小厮沉不住气追问，同时下意识往手中的黄金看去。

    可惜，率先映入眼帘，那空荡荡的一幕，却让他们不禁惊愕在原地了。

    “黄金，黄金怎么全部不见了！”

    “至尊大人，我们的黄金都不见了，是不是幻觉！”

    一连串急速的追问，在场中传出，却立刻被蕾玖打断了。

    蕾玖看了一眼，闭着眼睛，还能傻笑不断的叶止戈，无奈地叹息一声，说：“放心吧，那些黄金都被止戈，动用能力收取了，就算艾尼路回来了，也会碰到一鼻子灰！”

    这！

    到了这一刻，在场的众人，才发现自己一行人不过是干焦急。

    连甘福尔，看向叶止戈的目光，浑浊的老眼中，也尽是震惊。

    看着稍微平复下来的局面，蕾玖将目光回到叶止戈的脸上，捕捉到他脸上的神情变化，却让她不禁愕然了一下。

    追问道：“止戈，发生什么事情了？”

    突兀间冒出的追问，拉回了沉醉在震惊中的众人。

    可惜，下一刻落在他们耳边的答复，却有种捉狂的感觉。

    “蕾玖，我有点失望了，黄金之乡比起大德索罗号还要穷，全部黄金折算过来，也不过是一千一百亿贝利，真是坑爹！”

    叶止戈睁开了眸子，无奈地笑着说道。

    这一番话一落下，立刻引来一众白眼，如果说眼神能杀人，恐怕叶止戈早已经被杀了数千上万次了。

    一千一百亿贝利！

    放眼在偌大的青海中，都是一个无法企及的数目。

    真正换算过来，连白胡子项上的人头，也能买下上百次了。

    现在落在叶止戈的口中，却有种一文不值的感觉，如果不是亲耳听说到，恐怕绝对没有人愿意相信。

    抱着这种极度无奈的心情，所有人将求助的目光，投向了蕾玖。

    可惜，这一眼却让在场所有人后悔了，恨不得幸福地昏迷过去。

    “止戈，你也不要太在意，我们在黄金帝身上，也不过是弄来二千多亿贝利，比起平时十亿百亿，这一次已经好上不少了，至少它现在能解开你燃眉之急！”

    蕾玖一脸正经地安慰道。

    只不过，这所谓的一脸正经，如果口中所说的金额换成一百贝利，一千贝利，或许他们还会连连点头附和。

    然而，现在蕾玖张口闭口，至少以亿做计算单位。

    还提及到千亿，二千亿贝利，这种数目，简直让人无法反应过来。

    “请问，一千一百亿贝利，换算成艾古斯币是多少？”甘福尔脑子一抽，沉不住气追问道。

    叶止戈白了一眼甘福尔，说：“你真笨，是一千一百万亿艾古斯币，如果不明白，乌尔基你借手指头，给甘福尔数一下！”

    “老大，我的手指头，好像也不够！”乌尔基扳着手指头一本正经地说道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    一千一百万亿艾古斯币？

    甘福尔整个人惊愣在原地，这种数目，足以能买下整个空岛了。

    看着本来金碧辉煌的地下城一下子被扫荡一空，心中当即沉不住气，急声追问道：“至尊，这一次我带路，也算是有功吧，你是不是应该分十亿八亿贝利，好让我养老！”

    “老大，我们是不是也能分红！”

    “老大，我们不多要，每人一亿贝利便好！”

    一连串叫嚷声音，丝毫没有半点落后，回荡在这一片地下城内，久久没有办法散去。

    只不过，脸上那一丝喜色刚浮现出来，却被接下来的答复，宛若迎头浇下的冷水般，瞬间浇灭了。

    ........ ......... ...

    “抱歉了，我的恶魔果实能力，需要金钱驱动，否则也不需要当这种吃力不讨好的商人，你们不相信，可以问一下蕾玖！”

    叶止戈一脸泼皮地说道。

    众人先是愕然了一下，下意识将目光投向了蕾玖，映入眼帘的却是一脸无奈地点了点头。

    这！

    得到这个绝望的答复，场中的气氛你，一下子陷入了死寂了。

    叶止戈的脑海，却终于响起了机械化的系统声音。

    “系统余额，一千一百亿贝利，达到红字限定抽奖，是否进行限定抽奖！”

    限定抽奖？

    听着这一个提示声，叶止戈不禁有点眼馋起来了。

    一想到，限定抽奖，花费了一千亿贝利，抽来了一个木遁血脉。

    除了能激活轮回眼，解除限制外，压根没有多大的作用，叶止戈的心中便有点不爽了。

    现在难得，又凑够了一千亿贝利，却要冲着第二轮回眼强化而去，和红字限定抽奖，再次擦肩而过了。

    只不过，一想到接下来的天王乌拉努斯的拍卖会，需要动用到六道之术，也只能暂时将红字限定抽奖，蠢蠢欲动的心，彻底按压下。

    再次将目光投向了顶级抽奖上！

    十二次抽奖，希望能获得什么好东西吧！。

 第209章 可悲的运气

    “是否进行抽奖！”

    机械化的声音再次响起，惊醒了沉浸在喜悦中的叶止戈。

    心思一转，回到了抽奖上，看着四个选择的项目，当即沉住气，豪气万千地说道：“小二，全部给我进行10000强化点抽奖！”

    “扣除10000强化点，开始第一次抽奖，恭喜你，得到S级别尾部能力，守鹤之尾！”

    “扣除10000强化点，开始第二次抽奖，恭喜你，得到S级别脚部能力，瞬步！”

    “扣除10000强化点，开始第三次抽奖，恭喜你，得到S级别头部能力，蛇女之发！”

    一连串成功的信息，如雨后春笋般传入叶止戈的耳边。

    连续的成功，对于叶止戈来说，本应该是“八八七”一个天降的馅饼。

    然而，前一刻还沉浸在十二次抽奖机会喜悦中的叶止戈，一下子醒悟起来，想起眼下的正事。

    这一次他的目的，可是冲着轮回眼二阶，开启六道之力，制造出轮回六道，在即将开启的天王乌拉努斯交易会中，成为他的王牌。

    现在听着，那一连串成功的消息，让叶止戈心头不禁一凉，扳着手指头，三次成功，接下来就算全部抽奖失败。

    那么最后得到的强化宝石，也只有九十颗，距离强化蜕变成二阶，还需要十颗。

    这可是上百亿贝利，一想到自己一穷二白，连蕾玖的小金库也翻空了。

    要在短时间内，凑够一百亿贝利，明显比登天还难。

    “青海的猴子，快点出来迎着神吧，否则你们将会接受神之制裁！”

    突兀间在山洞外传来的暴喝声，刺破了地下城内的死寂，字里行间中，尽是毋庸置疑的命令味道。

    话音一落下，巨大的云海车，止步在地下城的入口，修罗驾驭着飞空马，脸上尽是傲然的色彩，俯瞰着下方，那一群惊慌失措的海贼。

    借助居高临下的姿态，扫视了场中一圈，嘴巴再次轻启，打算说点什么。

    可惜，这一次话还没有道出，传来的大呼小叫的呵斥声，却让修罗的脸色一下僵硬起来了。

    “闭嘴，别吵着老子，他奶奶的简直是奸商，快点将钱赔我，我的一千二百亿贝利！”

    喋喋不休，带着无尽埋怨的话语声，猝然不及防地响起了，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    不管是海贼一方，还是三名神官，连艾尼路的神情也不禁惊愣了，口中叨叨念起来。

    “一千二百亿贝利，这是黄金乡的价值吗，什么奸商，莫非他将地下城的黄金全部卖人了？”

    荒谬的念头，在神官和艾尼路的脑海中闪过。

    为了完成属于他身份象征的方舟箴言座驾，艾尼路来不及多想化作一道雷光，直接冲入了地下城中。

    余下的三位神官同样不例外，一听到一千二百亿贝利的瞬间，他们已经试图转变成艾古斯币。

    可惜那个庞大的数目，让他们迟钝的脑袋，有点糊了，根本没有办法转过来。

    他们唯一知道，这是一个很大很大的数目，连十个手指头涌上，都没有办法扳算清楚。

    现在看着艾尼路，完全失去了神的矜持，也顾不上太多，一睹那由黄金铸造成的古城。

    那种放眼过去，满目金碧辉煌的感觉，让人心头不禁炽热起来。

    三位神官的实力，或许比起艾尼路逊色不少，只不过闯入地下城也不过是短短的十数秒。

    在闯入的时候，他们本来抱着突围的心态，至少下方数十名海贼，对于他们来说，或许并不是什么大的障碍。

    但是，至少需要花费点拳脚，耗上数分钟也不例外。

    可惜，在闯入的地下城的时候，得到的结果，却让他们不禁惊愕在原地了。

    沿途所过之处，所有的海贼，压根没有出手拦截的念头。

    同时四目交对中，在这一些海贼的瞳孔深处，捕捉到丝丝的怜悯。

    这种眼神，在他们的认知中，一直都是出自于他们身为神的侍从，俯瞰世人才会出现的色彩。

    现在却在一群青海的猴子的身上出现了，这无疑让三位神官有点沉不住气了，心中更是萌生出无尽的怒火. .....

    只不过，一想到要亲眼目睹地下城内，所谓的黄金城，价值不知道多少艾古斯币的宝藏，他们便沉不住气了，脚步也不禁加速了。

    然而，三步并成一步下，当三位神官，看到艾尼路的背影，脸上不禁浮现出丝丝喜色之际，疯狂传来的咆哮声，却崩断了他们的神经。

    “没有可能，地下黄金城，为什么空空如也，那些黄金究竟去了什么地方，你们是不是还没有找到！”艾尼路歇斯底里地咆哮道。

    放眼看去，空荡荡的地下城，除了一些作为建筑基础的砖木外，连一点和黄金扯上关系的东西也没有。

    这一个现实，和艾尼路的想象之中，相差太远了，如果不是亲眼看到，他绝对不会相信。

    眼前的空洞，是所谓的黄金之乡，山迪亚人的圣地。

    “艾尼路大人，这究竟是怎么回事，为什么没有了黄金，好多好多的艾古斯币，究竟去什么地方了！”修罗结结巴巴地说道。

    甘福尔看着堂堂的神，和所谓的神官露出难而置信的表情。

    心理的不平衡，稍微恢复过来了，干咳了一声后，补充着说：“修罗，黄金乡换算过来，是一千二百万亿艾古斯币，你的算术还需要进修！”

    0.2　听着大言不惭的甘福尔，乌尔基不禁翻了一下白眼，说：“这个换算结果，是我扳了十个的手指头，才算出来的结果，和这一个老头没有多大关系！”

    一千二百万亿艾古斯币？

    巨大的数目，让修罗整个人宛若遭雷劈般，整个人惊愣在原地了。

    足足缓了大片刻后，才带着满脸的急色，大呼小叫地说道：“艾尼路大人，是一千二百万亿艾古斯币，那么多黄金究竟去什么地方，那是属于我们的！”

    一惊一乍般传出的声音，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    闭嘴！

    看着空荡荡的地下城，满脸铁青的艾尼路沉不住气了。。

 第210章 愤怒的艾尼路

    闭嘴！

    怒吼声，夹着歇斯底里的味道，艾尼路平日满脸的沉着冷静，玩世不恭的脸颊，此时此刻青筋凸显。

    修罗还是第一次看到艾尼路，如此愤怒，满脸扭曲的愤怒下，连忙捂住了嘴巴，意恐被迁怒了。

    “这究竟是怎么回事，快点告诉我，黄金究竟跑什么地方去了，这可是黄金城！”艾尼路歇斯底里地咆哮着。

    可惜，回答他的依然是，紧闭着眸子，口中骂街的叶止戈。

    “为什么没有后悔药，黑商连喊停也不可以，你快点保佑我的运气继续背下去，一次可是花费上百亿！”

    在神艾尼路出现在洞口外，修罗叫唤着狂妄之言的时候。

    叶止戈赫然和系统扯起皮条，看着一连三次抽到所谓的S级别的部位能力。

    而且，还是有点鸡肋的力量，叶止戈瞬间想起了重要的目的。

    得到一百颗强化宝石，将轮回眼的力量，蜕变出二15阶，开启六道之术。

    只是，现在一下子抽奖成功了三次，无疑打乱了叶止戈的全盘计划。

    在得到第三次抽奖成功的消息，得到头部能力，蛇女之发后。

    叶止戈便出言喝止抽奖系统，继续扣除贝利，进行抽奖。

    只不过，本来打算将损失降到最低的叶止戈，才明白什么是黑商。

    不管叶止戈如何下达命令，抽奖系统除了回复了一句，指令无法撤消后，一切说话都被全无视。

    看着再次被扣除的一百亿贝利，叶止戈有种肉痛的感觉。

    看着不断转动的抽奖轮盘，叶止戈发誓，如果抽奖系统有实体，他绝对会往死了揍。

    还好，上天仿佛在眷恋着叶止戈，在第三次成功后，接下来终于出现一连串的失败。

    “扣除10000强化点，进行第四次抽奖，抽奖失败，赠送10颗强化宝石，希望再接再厉！”

    “………！”

    “扣除10000强化点，进行第八次抽奖，抽奖失败，赠送10颗强化宝石，希望再接再厉！”

    “扣除10000强化点，进行第10次抽奖，抽奖失败，赠送10颗强化宝石，希望再接再厉！”

    一连串失败的提示，让叶止戈的脸上不禁浮现出一丝如释重负的笑意。

    如果接下来两次，抽奖同样失败了，那么叶止戈便能凑够90颗强化宝石。

    欠下的一百亿，在余下的时间中，要凑集到应该并不是难事。

    “扣除10000强化点，进行第十一次抽奖……！”

    机械化的声音，并没有任何的一丝感情色彩，再次在脑海中响起。

    面对，这种关键时刻，叶止戈可谓心神完全加诸在结果上。

    “止戈小心攻击！”

    突兀间，传来的娇喝声，同时还有天神之眼传来的危险信号，瞬间打断了叶止戈的心神。

    来不及多想，背后的诛仙之翼，猛然张开的瞬间，整个人化作流光，快速闪躲而开。

    轰隆！

    惊天的雷鸣声，在这一座地下城内回荡着，一个直径十米的深坑，还残留着丝丝的雷弧，流转在空气中的姿态，撼动了人的神经。

    早已经抽身暴退出十数米外的蕾玖和乌尔基，目睹雷霆之威后，触目惊心的深坑，让二人情不自禁倒吸了一口冷气，来不及多想，快步往深坑看去。

    他们想迫切弄清楚，在刚才的惊天雷霆攻击下，叶止戈是否能躲避及时。

    “混蛋，你他妈地在干扰我，如果出了什么差错，老子一定会一拳将你毙了！”

    愤怒的话语声，在天空中传出，一道白色寒光流转的翅膀，缓慢的煽动。

    单薄的身影，轮廓分明的脸颊上，尽是怒色，说：“这可是最后的两百亿，如果泡汤了，艾尼路你给我吐出来！”

    接二连三传出的咆哮声，让蕾玖也有点愕然了。

    在她的认知中，叶止戈一直的表现，都是十分从容不迫。

    然而，今天的表现，却完全超出了他们的意料之外。

    只不过，这一丝意外，很快便在接下来的说话中，荡然无存了。

    “混账，你这一个青海的猴子，我可是高高在上的神，你将地下城的黄金弄到什么地方了，一千二百亿贝利，你现在告诉我，只余下二百亿贝利，莫非你将它生吞了吗？”

    艾尼路神情极度扭曲了，作为神的他，一直都是高高在上，俯瞰着空岛的众生。

    稍有不爽，便会施展无上的神威，将一切冒犯自己的人，瞬间轰杀。

    然而，现在呈现在眼前的一幕，却完全超出了他的意料之外。

    不单止连梦寐以求的黄金，也消失得无影无踪了，还碰到一个大呼小叫的青海猴子。

    愤怒之下，施展出的神之制裁，也被对方轻易躲过了。

    种种一切，呈现在眼前的一幕幕，彻底撬动了艾尼路的神经。

    “艾尼路大人，你不要太过生气，或许黄金并不在这里，我们再找找！”修罗急声地劝说道。

    看着彻底乱了方寸的艾尼路，心中不禁急了。

    满脑子愤怒873的艾尼路一下子冷静了一二，脑海中也不禁浮现出丝丝的希望。

    对于修罗这一个猜测，心中不禁萌生出希冀。

    可惜，这一丝希冀，刚在心中萌生出，背后传来的惊恐之音，却将他心中刚萌生出的希望种子，瞬间扼杀在摇篮之中了。

    “圣地，黄金圣地为什么不见了，这究竟是怎么回事，为什么会这样！”拉琪和战鬼韦帕等人，在入口冲了进来。

    看着空荡荡的地下城脸色一下子煞白起来了。

    艾尼路听着这一番话，脸色一下子阴沉到极致了，右手五指猛然攥紧下，浑身雷霆噼里啪啦地响个不停了。

    “青海的猴子，你知道自己做了什么事情吗，快点告诉我，黄金乡的下落，否则我会让你生不如死！”艾尼路阴厉地追问道。

    近乎一字一顿般落下的话语，字里行间中尽是毋庸置疑，让拉琪等人的脸色一下子剧变了。

    然而，还不待他们有任何的举动，吞吐而出的二字，却带着一股更加强势的味道。

    闭嘴！

    “你究竟让我说多少次人话，你才能听明白，莫非你真的当自己是神了，忘记了人话是要用心听吗？”。

 第211章 神的五分钟

    闭嘴！

    “你究竟让我说多少次人话，你才能听明白，莫非你真的当自己是神了，忘记了人话是要用心听吗？”

    冷喝声，宛若飓风般，带着震撼人心的味道，席卷了全场。

    不单止是拉琪等人，连上一代的神，和三位神官的神情也一下僵硬起来。

    在多年来的统治岁月中，神之艾尼路的绝对统治，对于他们来说，都是说一不二。

    稍有不慎，有所忤逆的情况下，触怒了艾尼路，那么下场只有死路一条。

    可以说，在某种程度上，不管是空岛的居民，山迪亚人，连身为神官的修罗等人。

    办事都是战战惶惶，根本没有想到过，有人敢如此当面呵斥被尊为神的艾尼路。

    “你！”

    艾尼路一下子气结了，直勾勾地盯着叶止戈，硬是没有办法回上话了。

    “怎么了，是不是听不懂人的说话，要重复给你听吗？”叶止戈冷着脸，近乎一字一顿般，说：“给我闭嘴，不要真的当自己是神。”

    “你知道，刚才的一惊一乍，把我的好事坏了吗？你现在应该给我赔五百亿贝利，否则今天你就不要想，活着离开这里！”

    咄咄逼人的冷喝声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    听着这一番话，在场的所有人，不禁满脸愕然了。

    前一刻，还满嘴说着，短短的十数分钟内，夺走了黄金城内一千二百亿贝利。

    现在还叫嚣着，将不知道所云的责任，一股脑推向了神之艾尼路的身上。

    还要求艾尼路赔偿五百亿贝利！

    这种结果，如果不是亲耳听说到，恐怕绝对没有人愿意相信。

    堂堂的神艾尼路，亲至的情况下，还会被人当面要挟。

    噗呲！

    蕾玖看着难得一次蛮横起来的叶止戈，不禁噗呲一声笑了，面对堂堂的神，还能耍这种泼皮，恐怕整个空岛上，只有叶止戈有这种底气。

    “混账，给我去死吧，神之制裁｀ ～！”艾尼路怒目相对，霍然一转下，瞬间锁定在蕾玖的身上。

    刚才的一笑声，在这种场合下，简直是异常刺耳。

    右手指头隔空遥遥一指，狂暴的雷光，带着撕裂的姿态，径直往蕾玖激射而去。

    看着艾尼路的攻击一下子转换了目标，不少人的脸色剧变了。

    唯一神色没有发生变化的人，除了叶止戈外，还有蕾玖。

    砰！

    白色的毫光在虚空中，暴掠而过，丝毫不逞多让地和神之制裁碰撞在一起。

    凛然的剑罡，带着急速的剑鸣声，撕裂耳膜而起，和雷光硬撼的瞬间。

    白色的流光暴涨，在众目睽睽之下，硬生生将雷光撕碎。

    雷光束一分为二，失去了力量的平衡下，在虚空中轰然炸碎了。

    十数米长的诛仙剑，带着凛然的破空声，余威不减地撕裂虚空，径直往艾尼路刺去。

    暴起的反击，完全超出了不少人的意料之外，连艾尼路都没有想到。

    瞳孔微微收缩下，一枚利刃便快若奔雷般，往艾尼路的头颅刺去。

    在这种千钧一发之际，一个闪躲的念头，在艾尼路的脑海中刚萌生出。

    下一刻，却立刻被他的打消了，拥有响雷果实能力的他，可是能把一切物理攻击能力免疫化。

    正是因为这一个原因，他才会自喻为神，同时让空岛的人闻风丧胆。

    念头从心生，处于愤怒中的艾尼路，脸上终于浮现出昔日的目空一切的傲然笑容。

    砰！

    诛仙巨剑，洞穿虚空而过，化作一道流光穿过了艾尼路的头颅，最终重重地插落在岩壁上。

    巨大的冲击力，还有纵横的剑罡，将入口的岩壁，硬生生洞穿了。

    哗啦啦落下的碎石，露出一个直径数十米的大窟窿，大片的斑驳的阳光，倾泻而下。

    笼罩在拉琪等人的身上，在强势的攻击中猛然反应过来。

    匆匆将目光，投向了艾尼路，迫切想知道结果。

    刚才暴涨的凌厉剑罡，撕裂雷光而起的攻击，更是余威不减地朝着艾尼路冲击而去的姿态。

    这一份威力，完全超出了拉琪他们的认知。

    连一直被誉为，山迪亚人中，最强战士的战鬼韦帕，也绝对没有办法做到。

    正是因为这一个原因，他们才迫切想知道，叶止戈这一击，是否将神之艾尼路抹杀了。

    只不过，这一眼落下，却让拉琪等人绝望了，艾尼路已经在癫狂中彻底恢复过来了，满脸戏谑的笑意盯着叶止戈，说：“．〃多谢你这一击，让我彻底清醒过来？”

    “地下城的黄金消失了，的确让我很震惊，只不过在拥有绝对的实力下，只要我将你击败，让你生不如死，享受了无尽绝望后，你一定会乖乖将黄金的下落说出来！”

    “至尊，你小心点，螳螂和韦帕，与艾尼路交过手，他拥有诡异的手段，不管怎么攻击，都没有办法造成实际性的伤害！”

    拉琪在来的路上，也得知了不少的情报，现在看着艾尼路和叶止戈一触即发的战斗，沉不住气开口提醒道。

    “拉琪，不要多说了，你刚才也看到了，这一个海贼全力的一击，也根本没有办法对艾尼路造成半点伤害，我们还是快点逃跑吧！”(钱钱好)

    螳螂急声地说道：“在山迪亚部落的时候，艾尼路可是坐着被我和韦帕，攻击了五分钟，不管动用什么手段，都没有办法在他的身上留下一丝伤痕，这简直是恶魔！”

    恶魔？

    艾尼路不怒反笑了，脸上涌现出狰狞的笑意说：“你们在说什么，这可是神的姿态，让你们无知的猴子，明白到什么是差距，五分钟内那种逐渐认识到力不从心的绝望，才是最让人开心的一幕！”

    “青海的猴子，你放心吧，我也会让你尝试一下，所谓的绝望究竟是什么滋味，在这一过程内，我会好好欣赏你脸上的绝望神色变化！”

    “我会给你五分钟的时间，站在这里，任由你攻击，如果你能在身上，增加任何的一丝伤势，我将会给予你最高的荣誉，亲自出手抹杀你！”。

 第212章 ss级别：龙爪拳

    神之五分钟？

    螳螂和韦帕等人，脸色不禁骤变了。

    在亲身尝试过，所谓的神之五分钟，渡过从希望到绝望的转变。

    那一幕幕简直如同烙印般，深陷在脑海中，简直是挥之不去。

    现在神之艾尼路，打算故技重施，将这一狂妄的手段，用在叶止戈的身上，无疑触动了他们的心弦。

    “至尊，你快点设法带着他们离开吧，这种状态下的艾尼路，根本没有办法击败！”拉琪急声地提醒道。

    “闭嘴！”

    艾尼路冷斥一声，一丝丝雷弧在体表流转，厉声地说道：“如果不是打算让你亲眼看到，寄予希望的人，无能为力地在我跟前倒下，我也绝对不会让活着走到这里。”

    “你们便满满享受着，这绝望的五分钟吧！”

    这！

    拉琪的脸色一下子变了，抬头看着艾尼路，四目交对下，还打算说点什么，却瞬间被韦帕拦下了。

    “拉琪，等一会我们设法逃吧，这一个青海的海贼根本不会是艾尼路的对手，五分钟内他会感觉到到绝望！”韦帕看了一眼，天空中的静静漂浮着叶止戈，沉声地说道。

    可惜，这一番话，才刚落下，愤怒的话语声，却引爆了场中的气氛。

    “一招！”

    叶止戈仰天877怒吼而起，一股强大的气息，在体内疯涌而出，匆匆地看了一眼，抽奖系统内，只有七十颗强化宝石。

    叶止戈便很清楚，轮回眼蜕变到二阶，已经成为一股扯谈的梦了。

    “艾尼路，我给你一个选择，交出五百亿贝利，为你赎罪，否则死路一条！”

    吞吐而出的愤怒话语，回荡在这一片天空下，仿佛被灌注了魔音般，久久没有办法散去。

    听着这一番话，所有人的脸色，一下子惊愕起来。

    除了蕾玖外，连乌尔基也十分意外。

    一想起昔日和艾尼路交手的一幕幕，乌尔基沉不住气急声地说道：“老大，你不要逞强，如如果没有把握，我可以掠阵！”

    “是乌尔基吗？”艾尼路看了一眼乌尔基，咧嘴大笑着说道：“没有想到，你这一个狂妄的青海猴子，竟然是我手下败将的老大，看来你的命运也不会有任何的变化，也是……！”

    吞吐而出的肆无忌惮地话语声，回荡在这一片天空下。

    可惜，还不待艾尼路反应过来，叶止戈终于如同鬼魅般动了。

    “宿主是否将所有部位能力启用！”

    “启用！”

    叶止戈瞬间附和了，一想到二阶轮回眼还欠下30颗强化宝石，才能晋级二阶，心中尽是满腔的怒火。

    看着艾尼路那满脸的嚣张，叶止戈现在只想着暴揍他一顿，匆匆地看了一眼，所谓的能力后。

    瞬间附和了系统的提示了。

    “S级别的尾部能力，守鹤之尾启用，S级别的腿部能力，瞬步启用。”

    “S级别的头部能力，蛇女之发启用！”

    “SS级别手部能力，龙爪拳启用！”

    “……！”

    一连串的系统提示声音急速响起了，来不及感受着体内的变化。

    五芒星轮回眼瞬间锁定在艾尼路的身上，大步猛然往前一踏，落足的瞬间，空气激荡出一圈肉眼可见的涟漪。

    涟漪还没有散尽，一道宛如鬼魅般的身影，已经横贯上百米的距离，出现在艾尼路的跟前。

    猝然不及防的暴起攻击，让不少人瞳孔不禁收缩了，连艾尼路也有点意外。

    这是借助诛仙之翼，和瞬步叠加下，发挥出的极速，寻常人的肉眼根本没有办法捕捉到叶止戈的身影。

    艾尼路也有点意外，瞳孔微微收缩下，脸上却浮现出一丝戏谑的玩味。

    “青海的猴子，你能比雷电更快吗，如果打算借助我失神的瞬间，寻找击败我的机会，简直是没有可能，拥有肉体元素化的我，物理攻击根本没有办法凑效！”

    “(bfaf)我看你这一个青海的猴子，拥有的果实能力，不过是动物系，或者是超人系果实能力，如果放在别人的眼中是很幸运，只不过和最强的自然系相比，是绝望！”

    艾尼路肆无忌惮地大笑起来说：“是绝望，你将会感受到绝望，明白到什么是果实之间的差距，神和猴子之间的悬殊！”

    状若疯狂的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    可惜，下一刻随即响起的答复，却绷紧了不少人的神经。

    “井底之蛙！”

    叶止戈冷喝一声，右手猛然探出，五指肌肉绷紧分叉，化作三指龙爪，漆黑如墨般的武装色霸气，疯狂缠绕下。

    一股难而言明的气息，在五指中席卷而开，强大的气息，更是让空间流动的空气，发生了剧烈的转变。

    一道道肉眼可见的气旋，以龙爪为中心，快速旋转起来，眨眼间影响了整片空间了。

    在这一瞬间，空间仿佛都在为龙爪颤动，丝丝的不堪重负般的低鸣，更是不绝于耳。

    “这是什么手段，那种气机，连站在五百米外的我们都感觉到战栗！”拉琪满脸惊恐地说道。

    面对这一番评论战鬼韦帕和螳螂等人脸色也一下剧变，无法反驳了。

    如果说，一开始，他们认为斩断雷电的诛仙剑，是叶止戈最强的攻击。

    那么现在呈现在眼前的龙爪拳，更是撼动了他们的神经，超出了他们的认知中。

    乌尔基脸上也不禁浮现出惊色，说：“老大的攻击真快，只不过艾尼路的速度更快，而且物理性攻击无效化下，恐怕有点难！”

    “不！”

    蕾玖瞬间打断了乌尔基，沉声地说道：“止戈恐怕真的能办到，他又得到了新的能力，武装色霸气，是对付自然系恶魔果实能力者的利器，艾尼路果然是井底之蛙！”

    武装色霸气？

    乌尔基在青海的时间不断，对于霸气的认知，并不是很清楚。

    现在听着所谓的武装色霸气，不禁满头雾水了。

    连站在远处的拉琪和韦帕等人是满脸困惑，至少在他们的眼中，自然系果实能力的元素化，物理攻击无效，足以让人立于不败之地。

    只不过，对于蕾玖这一番话，除了满头雾水外，还是拥有例外，那便是艾尼路。

    作为从西方之巅，前来空岛圣地的人，一路上也碰到过不少海贼，对于所谓的霸气概念也略知道一二。

    否则也不会，将天生便具备的见闻色霸气，开发到这种地步。。

 第213章 修罗王之龙爪拳

    强劲的气流，席卷而开，漆黑如墨般的龙爪，流转着摄人心神的寒光。

    看似繁琐的一幕，前后之间，不过是短短的半息。

    在亲眼目睹，和感受到，龙爪拳上，那股凛然的杀机，和蕾玖的评论，艾尼路的脸色，一下子微变了。

    他没有见识过，什么是武装色霸-气。

    不过，在面对眼前这一股凌厉的气息，身为神明的他，脊骨第一次_冒出一股寒气。

    匆匆抬头迎上，哪一张满是愤怒的脸颊，艾尼路心头萌生出一丝退意，宛若种子般，快速壮大。

    念头从心生出的瞬间，丝丝流转在体表的雷光，刹那间大作了。

    拥有自然系果实能力者，最大的优势，便是能将肉体元素化，免疫一切物理性攻击。

    同一时间，还能增加移动的手段和逃跑速度。

    特别是拥有响雷恶魔果实能力的艾尼路，放在空岛，乃至青海上，论速度绝对是数一数二。

    然而，艾尼路心中的退意刚生出，脚步还没有迈开。

    吞吐而出，带着无尽愤怒的话语，撼动了灵魂。

    近在咫尺的距离下，现在才冒出逃跑的念头，未免太迟了。

    “给我死吧！”

    滚滚如雷般的暴喝声，冲天而起，盖过了这一片天地的雷鸣之音。

    漆黑如墨般的龙爪，瞬间动了。

    快则如闪电，动则如奔雷！

    犹如横跨时空，在艾尼路眨眼的瞬间，重重往他的胸口重击而下。

    砰！

    巨大的冲击力宣泄，带起辗压万钧的姿态，艾尼路首当其冲，承受了一切的冲击。

    整个人重重砸落在岩层的高地上，稍微散开的身体，在武装色霸气下，瞬间劣势尽显了。

    绷紧的龙爪，三指一扣，扣紧在艾尼路的胸骨上。

    沉重的冲击力，以艾尼路重击的岩层为中心，如同蛛网般的狰狞裂缝，快速往四周蔓延。

    眨眼间，形成了数十米的凹陷深坑，岩层更是硬生生下沉了五六米。

    噗呲！

    艾尼路仰天吐出一口鲜血，胸口中传来的钻心般的痛楚，更是让他感受到无尽的耻辱，歇斯底里地咆哮起来。

    “混账，青海的猴子，你竟然敢出手伤害我的神躯，很可惜，这一击还不能致命！”

    “是吗？”

    叶止戈煞白的眸子，闪过一丝冰冷的杀机，四目交对下，吞吐而出的答复，让艾尼路脸上的嚣张气焰，瞬间荡然无存了。

    “很抱歉，这一击才刚开始，它的全称是修罗王之龙爪拳！”

    近乎一字一顿般，吞吐而出的话语，宛若无形的重锤，击打在灵魂。

    五芒星轮回眼，疯狂转动，紧扣在艾尼路胸口上的龙爪，爆发出最强的气息。

    无尽的排斥之力，加持在龙爪拳之上，借助武装色霸气，让元素化无效。

    近距离的攻击，将神罗天征的威力，发挥到极致。

    破！

    一字吞吐，仿佛连空间，都在颤动了，无形的涟漪冲击，在叶止戈的龙爪上绽放。

    这一瞬间，时间仿佛定格在龙爪之上，流转的空气，也出现一丝停滞。

    下一刻，艾尼路的瞳孔，不禁收缩，在这一瞬间，仿佛感受到无尽恐惧的一幕。

    “快点逃，否则我们都会死！”

    蕾玖急呼了一声，来不及多想，脚下的喷射鞋，快速启动了，整个人化作一道残影，往地下城外暴掠而去。

    余下的众人，也纷纷被惊醒。

    可惜，一切却显得太迟了，让人窒息的气机，瞬间被引爆，无形的排斥力，以艾尼路为中心，快速爆发了。

    巨大的冲击力，所过之处，宛若摧枯拉朽般的姿态，不管是厚重的岩石，还是坚固的土层，纷纷崩断辗压。

    整片大地，乃至空间，在这一瞬间，均被攻击尽是掩盖。

    崩塌的岩层，摇晃的大地，整个地下城，一寸寸快速崩坍，方圆千米的范围，在神罗天怔的冲击下，瞬间化作一片废墟。

    灰尘弥漫，带着遮天蔽日的姿态，不知道过了多久，才彻底平复下来。

    在废墟中，艰难逃出的众人，驻足在数十米外，看着彻底成为废墟般的地下城，满脸惊愕了。

    “这，这究竟是怎么回事，他究竟是什么人！”神官修罗在失神中率先反应过来，接连惊呼道。

    在他们的生命中，艾尼路的便是神，也是他们认知中的一切。

    同样也是无所不能的化身！

    然而，现在呈现在眼前的一幕，却完全超出了他们的掌控之中。

    至少，放在他们的眼中，被他们俯瞰的青海猴子，绝对不具备这种攻击手段。

    可惜，现实往往是残酷的，不管他们揉多少次眼睛，眼前宛若废墟般的塌陷地下城，依然没有改变。

    .. .......

    “艾尼路，在空岛的实力，或许很不错，只不过他如果降临到青海，能将他斩杀的人，绝对不是少数。”

    蕾玖微眯着眼睛，看着弥漫着尘埃的废墟，寻找着那一道熟悉的身影，说：“至少，艾尼路，绝对没有办法和止戈抗衡，这是不变的结果！”

    一道单薄的背影终于映入蕾玖的瞳孔中，紧绷的神经不禁稍微松弛了，俏脸上更是浮现出一丝柔和的笑意。

    “老大，你杀死了艾尼路吗？”乌尔基在失神中率先沉不住气，急声地追问道。

    回想起刚才龙爪拳上，缠绕着的武装色霸气，还有强绝一击。

    乌尔基的心，依然是一片凛然，看着整个崩塌的地下城，身为小弟的乌尔基，心中也多出不少优越感。

    “甘福尔，你看到了吗，这可是我老大，在青海中，也是皇者般的存在，我眼光可行吧，能挑到这样的老大！”乌尔基重重地拍了一下，甘福尔的肩膀，肆无忌惮地大笑着说道。

    甘福尔，和山迪亚的战士，也纷纷反应过来了，将目光匆匆投向了叶止戈的身上，等待着最终的回复。

    叶止戈轻轻地摇了摇头，说：“我突然间想起，我还需要留艾尼路一条命，所以并没有施加致命的一击。”

    “艾尼路，我知道你还没有死，凭借你现在的体力和手段，应该还能活过来吧！”。

 第214章 神之威势

    什么？

    在场的人不禁愕然，不管是三位神官，还是拉琪等人，均满脸的难而置信了。

    明明能一招，将神艾尼路秒杀，现在还为了某个目的。

    将这一个，自喻为神般的存在，放过了一命。

    如果说，刚才的一击能凑效，绝大部分缘故，是来自于艾尼路的轻敌大意。

    现在，叶止戈在这种生死存亡之战下，放弃了秒杀艾尼路的机会。

    如此疯狂的举动，是否说明他拥有了绝对底气，能将艾尼路击败。

    一时间，场中所有人都变得沉默了，迫切的目光，徒然一转下，锁定在叶止戈的身上。

    意图寻找一丝神情变化，来抚平心中起伏的思绪。

    “艾尼路，滚出来吧，我的时间不多！”叶止戈冷“八七零”冷地说道。

    强势的一击，将龙爪拳和神罗天征糅合在一起，瞬间爆发出的破坏力。

    同样超出了叶止戈的认知，连十数米厚的岩层，都在一拳下，硬生生崩碎了。

    巨大的冲击力，让艾尼路也瞬间被岩石的废墟所吞噬。

    借助轮回眼的强大洞察能力，叶止戈足以能寻找到艾尼路的踪迹。

    只不过，想起这一次前来空岛的第二个目的，叶止戈在杀招中，最终还是留了一手。

    毕竟，要将艾尼路制造成六道之一，叶止戈需要活生生的他。

    否则艾尼路一旦死去了，所拥有的恶魔果实能力，将会消失。

    在这种尴尬的局面下，重生后的艾尼路，拥有的实力将会大打折扣。

    这一幕，绝对不是叶止戈想见到了。

    滚滚而散的呵斥声，在这一刻仿佛被灌注了魔音般，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去了。

    看着那一道单薄的背影，除了蕾玖和乌尔基外，所有人的心中，不禁萌生出一个荒谬的念头。

    如果说，艾尼路是高高在上的神，那么现在几乎秒杀，却选择大发慈悲，高抬贵手的叶止戈，绝对是恶魔的化身。

    这一声呵斥，更是如同撼动人的神经般，让人有种窒息的感觉。

    “好，很好，好一只青海的猴子！”断断续续的怒喝声，在废墟中传出了。

    一道浑身被鲜血和灰尘混合，沾满全身的身影，缓慢地站起了。

    那一张灰头灰脸般的脸颊，遭遇到沉重的打击后，变得有点极度扭曲起来。

    圆瞪的眸子，给人一种目瞪欲裂般的感觉。

    艾尼路连道三声好后，目光徒然一转，瞬间锁定在叶止戈的身上，厉声地说道：“你果然厉害，但是你做了一个愚蠢的决定，没有将我顺手杀死。”

    “你知道，神的愤怒，究竟有多么可怕吗？”

    吞吐而出的话语声，夹杂着滔天的怨念，脚步往前重重一踏，蛰伏在艾尼路体内的雷霆，冲天而起了。

    轰隆！

    雷鸣滚滚，在天空中炸开，借助雷云的牵引，漆黑如墨般的铅云，在四周翻滚而至，带着铺天盖地的辗压感觉。

    一道道狰狞的雷蛇，在云层中游走，不时探出狰狞的面目。

    宛如灭世般的一幕，更是绷紧了不少人的神经。

    “这究竟是怎么回事，听说艾尼路毁灭西空岛的时候，也出现过这种异状！”甘福尔沉不住气，急声地说道。

    作为神，面对艾尼路那种疯狂的统治，他一直都在暗中调查艾尼路的底细。

    除了知道，艾尼路在短时内崛起外，更让甘福尔在意，是艾尼路毁灭西空岛的手段。

    传言，正是出现了遮天蔽日般的雷铅云，宛若神之制裁般，在一瞬间将空岛毁灭，神的称谓，才在这一片空岛区域内传开。

    现在，传说中的一幕，重现在眼前，宛若一枚无形的重锤般，敲打着人的神经，无疑让甘福尔沉不住气，急声地提醒道：“至尊，你快点阻止艾尼路，他是一个疯子，如果让他发挥出真正的实力，恐怕会毁灭神之禁地！”

    虽然，在某种程度上，山迪亚人，和甘福尔，是曾经处于对立面的敌人。

    不过，在面对眼前，这近乎毁天灭地般的一幕，心中的成见明显放下了。

    不管是拉琪，还是螳螂等人，也纷纷将迫切的目光，投向了叶止戈，一脸欲言又止，试图说服他出手，阻挡疯狂的艾尼路. .....

    可惜，话还没有道出嘴边，蕾玖却挥手打断了，说：“放心吧，止戈是一个能创造出奇迹的人，我们要做就是相信他！”

    这！

    听着这一番话，甘福尔等人一下子语结了。

    他们和叶止戈，不过是萍水相逢。

    现在连跟随在叶止戈身边的蕾玖，都没有开口劝说的意思，他们更加没有什么资格了。

    万一，将这一个救世主触怒，挥一挥衣袖，不带走一丝云彩，便转身离开了。

    那么到最后受苦受难的还是他们，这绝对不是一件好事。

    甘福尔脸上不禁浮现出一丝苦涩的笑意，下意识将目光，投向了乌尔基，寻求最后的一丝转机，可惜看着后者满脸的白痴崇拜，所有的希望瞬间被瓦解了。

    置身在无尽雷光中的艾尼路，一直被尊为神般的存在，任何的一举一动，都足以让人闻风丧胆。

    现在一出手，便召唤出，漫天的雷云，形成毁天灭地的辗压姿态。

    一切，都是为了，震慑场中所有的蚁民，挽回一点属于神的威严。

    然而，现在场中一片的死寂，却让艾尼路的脸色瞬间阴沉到极致，目光突兀一转下，锁定在叶止戈身上，厉声咆哮道：“是你，如果不是你亵渎神明，就不会有人敢对神明不敬，你给我去死吧！”

    “三千万伏特，雷鸟！”0.7

    擂鼓声响，诸天雷光，暴涨的瞬间，摇身化作一头数十米巨的雷鸟，径直往叶止戈暴掠而至。

    凛然的破空声，滚滚的雷鸣撕裂虚空，疯狂辗压。

    如此强势的攻击，放在众人的眼中，瞬间绷紧了神经。

    面对神，还能表现得如此从容不迫，恐怕只有叶止戈一个人。

    佛首！

    看着暴怒而起的艾尼路，叶止戈并没有立刻反击，至少他这一次的目的，在没有海楼石的情况下，消耗尽艾尼路的全部体力。

    三千万伏特・雷鸟，并不是叶止戈的目标，单凭佛首，足以对抗了。

    只不过，这一个念头，刚在叶止戈的脑海中闪过，下一刻瞳孔也不禁收缩，脸色大变起来。。

 第215章 多谢你

    剧变的脸色，不过是一瞬间！

    目瞪欲裂般，将目光紧锁在叶止戈身上的艾尼路，瞬间捕捉到这一幕。

    面对出乎意料之外的神色变化，艾尼路将一切，都归功在自己强大的实力。

    一出手，便震惊叶止戈的层面之上。

    看着前一刻，不可一世的青海猴子，脸上涌现出不合时宜的神情变化，艾尼路狰狞扭曲的脸颊上，疯涌出喜色，歇斯底里地咆哮道：“哈哈，青海猴子，你现在才感觉到恐惧，已经太晚了，给我去死吧！”

    滚滚的而出的怒吼声，在为雷鸟助威。

    数十米的雷鸟，振翅之下，暴掠的速度暴增了数分，在众目睽睽之下，瞬间将叶止戈吞噬了。

    轰隆！

    雷光爆裂，庞大的雷鸟，不偏不倚地，重击在叶止戈的身上。

    无尽的雷光爆炸，带起的罡风，席卷了全场，耀眼的雷光，充斥着眼球。

    “这，究竟是怎么回事！”15甘福尔等人，压根没有想到，叶止戈没有任何的躲避，和防御的举动，硬生生将三千伏特的雷鸟，接下来了。

    乌尔基，可是亲身和艾尼路对决过，看着废墟再次被炸开一个大坑，当即沉不住气，急声追问道：“蕾玖大姐，老大没有事吗，这可是三千伏特的冲击！”

    “哈哈，这就是小看了艾尼路大人的下场，我想这一击，足以将青海的猴子击毙！”修罗沉不住气，大笑起来。

    回想欧姆被秒杀，一开始修罗可是不愿意相信。

    可惜，在亲眼目睹，堂堂的神，被人一招险些秒杀后，身为神官的修罗，心中简直无法评平静下来了。

    修罗心中是有千万个不情愿，只不过，事至于此已经容不得他多作质疑了。

    至少，修罗很清楚，单凭他们神官的实力，根本没有可能，和眼前这一个青海猴子对抗。

    所以，修罗现在唯一能做，就是将希望寄予在艾尼路的身上。

    看着叶止戈，在雷鸟的攻击下，连一丝还手的机会都没有。

    对于修罗来说，绝对是一个天大的喜讯。

    只不过，这一番话，才堪堪道出，却被蕾玖一个淡然的眼神打断了，落在耳边的说话，更是撬动了修罗的神经。

    “井底之蛙，这种攻击，对于止戈来说，根本不算什么！”

    不大的话语声，回荡在这一片天空下，带来一股席卷的感觉。

    不管是修罗，还是艾尼路的脸色，也微微变了。

    看着这一群，再三挑衅的青海猴子，艾尼路阴鹫的目光，锁定在蕾玖的身上，丝丝的雷弧，在他的身上，快速闪烁，意图再次暴起攻击。

    可惜，这一个念头，才刚在艾尼路的脑海中萌生出，下一刻，废墟中弥漫着的尘埃内，却传来一道疯狂的大笑声。

    “哈哈，没有想到，这一次走了狗屎运，能够得到这一股力量，真的要多谢你了，艾尼路！”

    这！

    艾尼路和场中的众人不禁惊愕了，前一刻叶止戈对于艾尼路的出现，可是拥有滔天的愤恨。

    恨不得，亲手将艾尼路撕碎，更是当众，施展出强绝般的龙爪拳，险些秒杀了艾尼路。

    如果，不是高抬贵手，放过了艾尼路一命，恐怕现在三位神官，已经在帮艾尼路捡尸体。

    然而，现在叶止戈却在出言多谢艾尼路，事情转变之快，前后之间巨大的落差，所具备的戏剧性，简直让人无法想象。

    “混账，简直是混账，青海的猴子，你在戏耍我吗？我要杀了……你！”艾尼路愤怒地咆哮起来了。

    这一番道谢，落在他的耳边，无疑就是一种挑衅。

    一想起前一刻，叶止戈的狂妄，和现在的疯癫，彻底将艾尼路的怒火引爆了。

    歇斯底里的咆哮声滚滚而出，字里行间夹杂着凛然的杀机。

    可惜，这一番话，还没有道尽，一阵清风席卷，将弥漫在天地的沙尘，在一瞬间驱散了。

    再次重现在众人眼前的一幕，却让不少人脸色微变了，连蕾玖也完全没有见过，叶止戈会有这一种变化。

    玄奥的花纹，以叶止戈的额头为中心，快速往四周蔓延，汇聚在眼角，形成一个诡异的图案。

    如果非要蕾玖寻找一个形容词，那么叶止戈现在的样子，有点类似于和之国，歌姬的脸谱样子吧。

    “这究竟是怎么回事，你为什么被三亿伏特雷鸟正面命中，都没有任何的一丝受伤。”艾尼路沉不住气了。

    在他的眼中，三亿伏特的雷鸟，在他众多的攻击手段中，威力已经排行第三了。

    更是在叶止戈，毫无防御的情况下，进行攻击，就算不能将叶止戈秒杀，至少也能将他重创。

    然而，现在呈现在眼前的一幕，却完全超出了他们的意料之外。

    更让艾尼路感觉到诧异，是来自于，叶止戈脸上的奇怪花纹。

    853如果说，将见闻色霸气，开发到极致后，艾尼路拥有了强大的心网能力，还能洞察到对方的一举一动，心理思考攻击能力。

    那么现在，叶止戈发生变化后，给予艾尼路的感觉，是如同古潭般深不可测。

    “艾尼路，真的多谢你，我本来还以为，得到的力量，都不过是S级别，万万没有想到，会得到神级级别，能完美和木遁血脉契合的仙人印记！”

    叶止戈脸上的癫狂的笑意，逐渐抚平了，唇角上，还残留着一丝若有若无的笑容。

    否则众人，还会误会，刚才的一幕是幻觉。

    “什么，仙人印记，你在说什么废话！”艾尼路大手猛然一挥，天空中立刻激射出两道耀眼的雷光。

    没有任何的一丝花俏，径直往叶止戈落下。

    “给我破！”

    吞吐而出的冷哼声响起，一道道诛仙剑，化作白色的毫光，丝毫不逞多让地，逆天硬撼而上。

    轰隆！

    伴随着，惊天的雷鸣声炸开，白色的毫光弹飞而出，呼啸落下的雷霆，同样被虚空斩断，溃散在天地了。

    看似势均力敌的一幕，却和下一刻道出的话语声，形成了极致的对比。。

 第216章 神级能力：仙人印记

    “艾尼路，动用全力吧，否则你只有死路一条！”叶止戈淡淡地说道。

    不大的声音，在这一刻宛若飓风般，席卷了全场，落在众人的耳边，挥之不去。

    艾尼路的神情扭曲，脸上尽是狰狞之色，死死地盯着叶止戈，足足过了七八秒后。

    阴厉的话语声，吞吐而出了：“青海来的猴子，你还是如此狂妄，第一次的交手，我的确是小看了你！”

    “只不过，你是不是太过高看了自己，将身为神的我小看了，我是这一片天地的雷霆化身，人并不是一开始，便害怕神，而是恐怖的本身是神！”

    “你不过是青海来的区区一只猴子，我可是最强的自然系果实能力者，真的动手，杀死你不过是捏死一只蝼蚁那么简单！”

    厄长的话语声，滚滚而出，萧杀的味道，伴随着天空中，积压到极点的雷云，终于发生了变化。

    在众目睽睽之下，艾尼路探出两个食指，脸上的癫狂尽数收敛，厉声地说道：“刚才我施展的雷压，是三千伏特，足以秒杀任何的一个人，连乌尔基这种恶魔果实者，都无法承受一击！”

    “但是，如果我告诉你，我已经将响雷果实的能力，开发到二亿伏特，你们心中是否会感觉到绝望！”

    二亿伏特？

    乌尔基的脸色一下子铁青了，三千伏特的雷压，已经让他的一击落败了。

    现在要承受二亿伏特，这可是将攻击力，提升了七倍，单凭是想想，便足以让人头皮发麻。

    如果，艾尼路当日动用二亿伏特的雷霆袭击他，乌尔基相信，下场绝对是死路一条。

    “这究竟是怎么回事，是不是因为至尊太过轻敌，让艾尼路动用了非比寻常的杀招！”甘福尔的脸色，同样剧变了，急声地追问道。

    余下的拉琪，和螳螂等人，同样不例外。

    战鬼韦帕，沉不住气，急声提醒道：“等一会，如果发生了什么意外，我们第一时间，设法逃跑吧｀ ‖！”

    逃跑？

    蕾玖斜睨地看了一眼战鬼韦帕，说：“到了现在，你莫非认为还能逃跑吗，或者说，你自认为，自己能跑过雷，如果艾尼路不死，你们根本没有容身之地！”

    战鬼韦帕等人的脸色，微微变了，听着蕾玖这一番话，硬是没有办法反驳。

    在这一片空岛中，他们山迪亚人，扎根已经太久了。

    而且，一直以来，山迪亚人，和空岛原住居民交战数百年，都是为了回到神之禁地。

    回到山迪亚人的圣地，眼前这一个地下城。

    虽然，经过叶止戈强势的一击后，所谓的黄金城已经不复存在。

    只不过，真的要计较起来，要在神之艾尼路的手中，逃出生天，未免有点太难了。

    捕捉到众人脸上的神色变化，艾尼路的脸上，森然的笑意更加渗人了，说：“怎么了，现在才明白到，什么是恐惧吗，一切已经太迟了！”

    “太迟？”

    叶止戈淡淡地看了一眼艾尼路，说：“动手吧，如果你的实力，止步于此，很抱歉，你这一个当神的，恐怕还不够称职吧！”

    什么？

    艾尼路压根没有想到，会得到这一个答复，脸上的笑意，一下子僵硬了。

    四目交对下，体表的雷光，发出低沉的嘶吼音爆声，死死地盯着叶止戈，右手五指猛然攥紧，指骨爆响声响起的瞬间，厉声地说道：“好，很好，今天我便看看，谁能救下你，睁大你的眼睛，感受一下神的威势，在绝望中死去吧！”

    “二亿伏特――雷神！”

    滚滚而出的咆哮声，席卷了全场，惊天的雷鸣声，在艾尼路的体内，瞬间引爆了。

    积压的铅云，狰狞的雷蛇游走天地，万丈雷光，在这一瞬间，仿佛不要命般，从天而降。

    在众人惊愕的目光下，一道道疯狂贯穿到艾尼路的体内。

    宛若自残般的攻势，完全超出了众人的意料之外，如果不是亲眼目睹，恐怕没有人愿意相信。

    只不过，正是因为这一点，才让人感觉到恐惧。

    无尽的雷光，疯狂汇聚在一人体内。

    嘭，嘭，嘭！

    一声声，太鼓声，接二连三传出，耀眼的雷光，在一瞬间，直接引爆了。

    数十米高，完全由雷光幻化而成的庞大身躯，宛若神祗般的姿态，君临这一片大地之上。

    强烈的雷弧在肆虐，丝丝跳动下，让空气发生了扭曲，整片天地，在一瞬间，多了丝丝的电流麻痹感觉。

    “．〃这究竟是怎么回事！”甘福尔脸色一瞬间变了，失声惊呼了：“这种姿态，还需要人的范围吗，单凭二亿伏特的放电量，根本不是寻常人能对抗！”

    不管是拉琪，还是螳螂等人，脸色也在一瞬间剧变了。

    只有身为神官的修罗三人，脸上不禁浮现出，丝毫不加掩饰的喜悦。

    不过，这一丝喜悦才刚浮现，下一刻，在蕾玖的话语声中，却变得僵硬了。

    “不要担心，止戈的脸色并没有变化，一切还在他的掌控之中。”

    什么？

    惊恐中的众人，还有喜悦中的神官，一下子愕然了，正打算说点什么，进行反驳。

    可惜，还不待他们有任何的一丝反应，叶止戈终于动了。

    在众目睽睽之(诺的的)下，眸子一闭，双手展开，重重合掌交击，沉闷的碰撞声下。

    吞吐而出的凛然话语声，带着一股萧杀的味道冲天而起了。

    “仙法木遁・真数千手！”

    紧闭的眸子，骤然展开，玄奥的花纹，在脸上快速流转，五芒星轮回眼，疯狂转动下。

    整片大地剧烈摇晃起来，巨大如同虬龙般的树木，一道道破土而出。

    在众多震惊的目光下，疯狂交缠，摇身化作百米的巨佛。

    密密麻麻的千手，掌控的e字，更是绽放出耀眼的金光。

    抬头看着接天而起般的庞大身姿，和艾尼路所化的数十米雷神，相互映衬，巨大的视觉落差，带起一股震撼人心的感觉。

    投下的巨大的阴影，更是如同一只无形的大手，死死攥紧了心脏。。

 第217章 仙法・顶上化佛！

    “这究竟是什么！”

    惊呼宛若产生了连锁反应般，接二连三，在众人的口中疯狂响起。

    抬头看着，那一个庞然大物，所有人不禁倒吸一口冷气了。

    神之艾尼路施展出的二亿伏特雷神，带来的震撼，已经超出了他们的认知了。

    现在，叶止戈所化的真数千手，投下的巨大黑影，更是如同一只无形的大手，死死攥紧了人心。

    二者一对比下，产生的巨大落差，让人有种莫名窒息的感觉。

    “没有可能，你究竟是什么人！”艾尼路状若疯狂地疾呼起来了。

    抬头看着屹立在真数千手头顶上的叶止戈，哪一张雷光塑造的大脸，变得异常扭曲。

    他可是自誉为神般的存在，拥有俯瞰这一片天地的强大实力，和姿态。

    然而，心中所报着的底气，却在看到这庞然大物的真数千手的瞬间，荡然无存了。

    “是杀你的人吧！”

    淡然的话语声，随风而散，席卷了全场，带起一股渗人心神的味道。

    艾尼路在他们的眼中，可是神般的存在，一直都被仰视着。

    现在竟然有人当众吞吐出，这种凛然的杀伐说话，如果不是看到哪一个庞然大物，恐867怕在场的人，依然是有所保留。

    你！

    艾尼路一下子气结了，面对这一个答复，在他的记忆中，一直都没有出现过。

    在他化身为神，君临这一片大地后，一切的一切，都被他彻底掌控在手中。

    然而，在这一刻，看到投下巨大阴影的真数千手之际，艾尼路的心中，第一次涌现出一丝无力的恐惧感觉。

    “神，你怎么了，是不是出现无力的感觉，或者说，你发现自己真的只是一头井底之蛙！”叶止戈淡淡地说道。

    惊醒了失神中的艾尼路，霍然反应过来，抬头匆匆地往天空看去，四目交对下，那一双渗人心神的煞白眸子，仿佛在一瞬间洞察了自己的内心。

    这一股被人看透的感觉，还有那一丝萌生出来的无力感，让艾尼路情不自禁退了半步。

    “你退了，还是对自己主宰天地的神资格，产生质疑！”徐徐道出的话语声，宛若压死骆驼的最后一条稻草，落在艾尼路的耳边，让他整个人不禁惊愕起来。

    (bfba)

    无力感？神的资格？质疑？

    一连串，从来没有出现过艾尼路脑海中的词语，如同雨后春笋般，无法压制疯狂萌生出来。

    脸上的神情快速变化下，显得异常扭曲了。

    “艾尼路大人，你是神，他不过徒具外表，根本没有办法与你对抗！”歇斯底里的咆哮声，在修罗的口中传出，“他们只是一个青海的猴子，根本不懂得神的姿态！”

    滚滚而出的疾呼，回荡在这一片天空下，落在艾尼路的耳边。

    “对，说得没有错，我可是神，主宰一切的神，亵渎神明的蝼蚁，我都能轻易捏死他。”

    艾尼路霍然抬头，歇斯底里的咆哮着，蛰伏在体内的无尽雷霆，冲天而起了。

    “给我去死吧！”

    滚滚而出的咆哮声，撕裂整片天空而起。

    数十米的庞大身躯，重重往地上猛然一踏，整片大地摇晃下，没有任何的一丝停滞，整个身影，化作一道流光，朝着屹立在真数千手上的叶止戈，疯狂袭杀而去。

    “小子，你别忘记了，你能攻击到我，是依靠着，武装色霸气，但是这一个庞然大物，要攻击到我，你拥有那么多的武装色霸气吗？”

    癫狂的话语声，配上艾尼路那一张，极度扭曲狰狞的大脸，让场中围观的人脸色骤变了。

    不管是乌尔基，还是拉琪的等人，连修罗等三位神官，在经历了不久前，险些一击秒杀艾尼路的修罗王龙爪拳后。

    对于武装色霸气，也有了一定的了解。

    然而，现在叶止戈召唤出来的庞大真数千手，往这里一站，的确具备震撼眼球的味道。

    可是面对拥有自然系恶魔果实能力的艾尼路，明显有点不够看。

    “哈哈，艾尼路大人要赢了，让这一群青海猴子，看清楚神的威势，你们这一群亵渎神明的人，睁大眼睛看清楚吧！”修罗疯狂大笑地说道。

    从一开始，便亲眼看到，自己所尊崇的神明，几乎被秒杀，心中的憋屈，早已经充斥满胸膛，现在能亲眼看到，艾尼路进行反杀，那种酸爽已经不能用言语来形容了。

    只不过，这一番话，才刚在修罗的口中疯狂传出。

    下一刻，蕾玖给出的答案，却宛若飓风般席卷了全场。

    “不，止戈还保留了手段，这一次艾尼路太过冲动了，如果他能冷静一点，或许还能周旋一二！”

    拥有心网的艾尼路，脸上的癫狂一下子变得有点僵硬起来了。

    这一片天空的雷鸣之音滚滚，的确盖过一切，可惜蕾玖这一番话，却被他尽数收入耳畔了。

    短暂的失神后，艾尼路猛然反应过来了，匆匆往那一道锁定的可恨身影看去。

    四目交对下，脊骨处却快速萌生出丝丝的寒意。

    对于蕾玖的说话，艾尼路或许不清楚，可惜却如同一盆冷水般，迎头将他的怒火浇灭了。

    念头一动下，意图元素化，抽身暂时撤退。

    然而，这一个念头才刚萌生出，下一刻得到的结果，却让艾尼路整个人浑身巨震了。

    不！

    “我的身体，没有办法完全元素化，这究竟是怎么回事！”

    歇斯底里的咆哮声，夹杂着难而置信，面对体内的诡异状况，艾尼路心中千万个震惊。

    可惜，一切已经太迟了，暴掠而至的身影，快速缩短的距离，还有这一丝短暂的失神后。

    艾尼路和真手千数之间相距，不过是短短的数十米。

    对于两个庞然大物来说，这中距离不过是触手可及。

    匆忙之间，四目交对下，那一双煞白的眸子，骤然圆瞪了，吞吐而出的每一个大字，都如同重击着灵魂的无形重锤。

    “仙法・顶上化佛・千手击溃！”

    冰冷的话语声，在这一刻，仿佛有种死神催命般的味道。

    庞大的真数千手，在一瞬间，绽放出金色的e光！。

 第218章 大战落幕

    耀眼的金色光芒，e字疯狂绽放，摄人心神的味道，席卷全场了。

    紧闭着眸子的巨大佛陀，睁开紧闭的眸子，上千着大手，五指合并下，化作手刀。

    艾尼路瞬间被气机锁定了，感受着体内的异样，脸上涌现出极致的疯狂。

    想要让一个人死，便先让他疯狂，这是一个最为残酷的手段。

    至少，面对这种宛若死神催命般的一幕，艾尼路~彻底疯狂起来了。

    圆瞪的怒目，仅存的一点瞳仁，在一瞬间彻-底被瞳白所吞噬了。

    “青海的猴子，给我去死吧，_雷神空鼓破！”

    歇斯底里的咆哮声下，身处虚空中的艾尼路，整个人绽放出无尽的雷光，宛若一个耀眼的小太阳般。

    在这种铅云积压的场面下，显得异常引人瞩目。

    然而，雷光炸裂，万雷肆虐，真数千手也瞬间动了。

    百掌齐鸣，千掌绝杀！

    撕裂而起的破空声，密密麻麻的横空击出的大手，带着辗压的姿态。

    宛若雨点般的攻势，齐刷刷地降临在艾尼路的身上。

    绽放出耀眼雷光的艾尼路，疯狂撑起的雷光护罩，在稍微碰触的瞬间。

    一道道如同蛛网般的裂缝，快速往四周蔓延了。

    十掌！

    百掌！

    千掌！

    密集如同暴雨狂轰般的攻击姿态，完全超出了肉眼可以捕捉的范围。

    守候在场边的众人，只是知道，耀眼如同太阳般的艾尼路，在碰触的瞬间，轰然被击碎了。

    在千掌抡动下，艾尼路的稍微僵持了，短短的一息，整个人宛若炮弹般，重重砸落在大地上。

    可惜，这一切才是开始，看着追击而至的千手，每一下都重击在艾尼路的身上。

    不管艾尼路如何疯狂挣扎，抬头双手接连反击。

    可惜在狂风暴雨般的攻击下，一切都显得有点徒劳无功。

    大地在震动，在哀鸣，在崩塌。

    在这一刻，不管是甘福尔，还是山迪亚的战士，连三位神官的脸色煞白了。

    面对这种疯狂的攻击，他们脑海中，浮现出一个荒谬的念头。

    如果，置身在攻击中的人，是他们其中的一人。

    在这种密集的攻势下，他们是否还有一丝生机。

    念头在心生，宛若扎根的种子般，很快壮大了。

    “不，我是神，我不会败的，给我开！”疯狂咆哮在废墟下传出。

    漫天的掌印，仿佛在回应这一番话，出现一丝停滞了。

    躺在废墟中的艾尼路，得到一丝喘息的机会，脸上涌现出一丝难得的癫狂喜色。

    可惜，这一丝所谓的喜色，才刚在脸颊上浮现出，下一刻，再次吞吐而出的声音，带来死亡的味道。

    “千手齐杀！”

    不大的话语声，在这一刻，仿佛盖过了天地任何的一切声音。

    停滞在虚空中的千手，再次动了。

    动则如奔雷，快则如闪电！

    迅猛的姿态，辗压的味道，撕裂虚空齐刷刷落下的千手，带来的绝望感觉，彻底撼动人的神经。

    千手重击下，艾尼路疯狂驱动的一切防御手段，都如同纸糊般，被摧枯拉朽硬生生撕裂了。

    砰！

    巨大的冲击力，千手重击下，整片神之禁地，距离摇晃起来，宛若地震般。

    厚重的岩层，更是在一个照面下，硬生生击穿了

    一道道虬龙般的狰狞的裂缝，快速往四周蔓延，席卷的灰尘冲天而起，笼罩了整个废墟战场。

    宛若灭世般的一幕，不知道持续了多久。

    拉琪和螳螂等人，连同所谓的神官，在清醒过来后，才发现自己的双腿，重重地跪在地上。

    膝盖而下的部位，早已经发麻，根本没有办法动弹半点。

    看着漫天的尘埃，逐渐平复，回归到废墟上，入目的一幕，让他们不禁吞咽一口唾液。

    交战的中心，巨大的废墟上，一个直径数十米的巨大深坑，厚重的岩层被硬生生击穿。

    透过深坑更是能清楚地看到，云海的存在。

    “这还是人吗？”修罗自语了一句，硬是没有办法反应过来了。

    在他们的眼中，艾尼路已经是拥有神之威的主宰般存在。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    然而，却出现了一个，完虐艾尼路的人。

    如果说，艾尼路是神，那么击败神的人，究竟用什么来称呼才能完美地诠释眼前这一幕。

    “好了，乌尔基将艾尼路带走吧！”叶止戈宛如鬼魅般出现在蕾玖的身边，右手一发力下，直接将堂堂的神明艾尼路，摔在地上了。

    飞溅起的尘埃，惊醒了失神中的众人，修罗等三位神官，匆匆将目光投向了叶止戈。

    四目交对下，脸色一下子煞白了。

    连神之艾尼路，都被眼前这一个青海的猴子击败了，他们三人可是深知，就算联手也绝对没有可能与之对抗。

    在这个大前提下，摆在他们面前的结果，恐怕是死路一条了。

    ........ ......... .......

    “你要杀，便杀吧，既然神已经落败，我们身为神官，早已经有了觉悟！”修罗强做镇定地说道。

    口中是这样倔强，可惜单凭身上的震动，却足以能看出他的内心，根本没有办法平静。

    “我杀了你！”拉琪率先暴起了，想起山迪亚部落中，死去的人，当即沉不住气。

    右手在要将一撩下，一枚亮晃晃的匕首，率先落入手中，没有任何的一丝迟疑，，径直往修罗的脖子割去。

    目睹这一幕的修罗等人，心中不禁一片凛然，下意识地往后退了半步，和前一刻，口中所谓的凛然赴死想，形成了鲜明的对比。

    看着，瞳孔中快速放大，泛着寒光的利刃，唯一能做，就是待死了。

    至少，在亲眼目睹过，叶止戈那强绝的实力后，三位神官，很明显没有反抗的底气。

    “好了！”

    猝然不及防响起的话语声，绷紧了众人的神经，亮晃晃的利刃，在距离修罗的咽喉一寸前止住了。

    并不是拉琪大发慈悲，而是纤手上，被一只温热的大手，扣住了手腕。

    “这！”

    修罗压根没有想到，这一幕会出现在眼前。

    至少，他们作为艾尼路的追随者，应该是同罪。

    现在却万万没有想到，眼前这一个宛若神魔般的少年，会出手相救。。

 第219章 山多拉之灯

    “拉琪回来！”螳螂瞳孔收缩了一下，急声招呼拉琪回来。

    拉琪在失神中反应过来，下意识地看了一眼叶止戈，脸上涌现出一丝薄怒，质问道：“你为什么要阻止我，他们都是杀人凶手！”

    “我要杀了他们，为我的族人报仇！”

    歇斯底里的急呼，回荡在这一片天地，久久没有办法散去。

    不管是螳螂，还是战鬼韦帕，目睹这一幕，脸色不禁剧变了。

    这可是强势击败了神之艾尼路的人，比神更加可怕的存在，绝对不是寻常人能随便招惹。

    拉琪这一质问行动，无疑超出了他们的掌控中。

    稍有不慎，将眼前这一个宛若神魔般的少年惹怒，对于他们来说，简直就是“八八七”绝望吧。

    “报仇？”叶止戈反问了一句，轻轻摇了摇头说：“持续了四百年的战争，你们谁的手上没有沾染过鲜血，如果每一个人，都要报仇，这一场战争根本没有办法休止！”

    “我会带艾尼路前往青海，接下来的事情，你们自己考虑吧，至于山多拉的灯，你们想知道，在什么地方，便尽管跟我来吧！”

    持续四百年的战争？鲜血？山多拉之灯？

    一连串的念头，在众人的脑海中疯狂浮现了，看着转身便打算离开的叶止戈。

    拉琪和螳螂率先反应过来，急声地说道：“至尊，你知道山多拉之灯在什么地方吗？”

    “在这一片天空之上，巨大藤蔓的顶端吧！”叶止戈抬头往天空看了一眼，指着说道！

    什么？

    不管是山迪亚的战士，连甘福尔也不禁失声惊呼起来。

    山多拉之灯，可是山迪亚部落的最终精神信仰，在某种程度上，比起黄金之乡，还更加重要。

    持续了四百年的战争，都是为了寻找这失踪的山多拉之灯。

    可惜，这一找就是四百年的时间，不过要说是山迪亚的部落战士，连身为上一任神的甘福尔。

    在位数十年，都没有寻找到黄金钟的下落。

    连能聆听玩物之音的海贼王罗杰，也同样如此。

    眼前这一个少年，前后之间，踏足空岛的时间，不超过一天，能涉足的地方，更是不多。

    全程几乎在甘福尔的眼中，不要说寻找山多拉之灯的黄金钟了。

    连艾尼路居住的神宫也不清楚，在什么地方。

    “不相信吗，那我自己去了！”叶止戈淡淡地说道，背后白色的光芒一涨下，化作诛仙之翼，说“蕾玖我们走吧！”

    蕾玖在失神中反应过来，白了一眼叶止戈，在众目睽睽之下，自动跳入了怀中。

    “老大你可以带上我一同前去吗？”乌尔基可怜巴巴地，将满是祈求的目光，投向了叶止戈。

    “滚，就算你遇到伊万，变成人妖，老子也不会抱你，你要么就自己跑步去，要么就看着艾尼路，别忘记给他带上海楼石，如果再让我看到你傲娇的一面，老子不会饶你！”

    叶止戈翻了一下白眼，笑骂着说道。

    背后的一双诛仙之翼猛然煽动下，化作一道白色的毫光，划破天际，直冲九天云霄之外。

    “重色轻友啊！”乌尔基看着消失在天空尽头的身影，幽幽叹息，略带着感概，将目光投向了甘福尔。

    “甘福尔，要不你把皮埃尔借我用一下！”

    “不借！”

    甘福尔在失神中反应过来，利索地回答道。

    “拉琪，你借喷气滑撬我用一下好吗？”乌尔基依然不死心。

    可惜得到的结果，依然没有任何的一丝变化。

    看着众人脸上坚决的味道，乌尔基略带着不爽地说道：“好，很好，我不过是长得寒掺一点，你们便歧视我了，只不过我是一个好人，也是一个空岛的原住居民！”

    “看在这一个份上，我并不记恨你们，还提醒你们一件事，我老大是一个商人，这一次他来说，是冲着黄金乡，山多拉之灯，如果传说中的黄金钟，那么我劝你们还是快点去看最后一眼，否则要在我老大的手中，夺回黄金钟，根本没有可能！”

    略显得厄长的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去了. .....

    不管是甘福尔，还是拉琪等山迪亚人，脸色一下子剧变了。

    来不及多想，快速暴掠，朝着通天的藤蔓追击而去了。

    “好了，你们上来为艾尼路带上手铐，至于你们三位神官，快点滚吧，别让老子看到你，否则今天我团灭你们！”

    乌尔基大大咧咧地说道。

    对于黄金钟的存在，乌尔基并不是很好奇。

    更让乌尔基好奇，是艾尼路和西尔斯凤，这两位桀骜不驯的枭雄，叶止戈究竟要动用什么手段将他驯服。

    如果是单凭口头上的承诺，或许信服的蒙骗说话。

    恐怕一旦遇到什么大事情，曾经的手下败将，不管是艾尼路，还是西尔斯凤，也绝对是一个大患。

    稍有不慎，在节骨眼的关键上，倒戈一击，这简直是一个绝望。

    抱着心中无数个念头，乌尔基白了一眼三位神官，转身和一众海贼，护送着艾尼路离开了。

    “我们也走吧！”修罗沉声地说道，余下的两位神官，互相对视一眼后，最终还是快步跟上了。

    “拉琪，你真的答应了1.2用黄金乡作为交易的筹码，请求他击败艾尼路！”螳螂急声追问道。

    在一开始，听到拉琪的汇报消息，在螳螂的眼中，叶止戈不过是夸下海口，和不知道神之艾尼路强大的宵小之辈。

    一切狂妄之言，只是冲着黄金之乡而来。

    然而，在亲眼目睹过，那毁天灭地般的战斗场面。

    他们才真正明白到，如果说艾尼路是一只井底之蛙。

    那么他们恐怕连井底之蛙，都比不上。

    面对叶止戈，所展现出来的每一次攻击，不管是螳螂，还是被誉为山迪亚部落，最强战士的战鬼韦帕，都很清楚自己绝对没有办法承受对方随意的一击。

    这便是实力的差距。，。

 第220章 战士的荣誉

    拉琪的脸色微微变了，对于这一番话追问，露出了迟疑。

    红唇轻咬下，点头附和道：“对，我的确用黄金乡作为交易的筹码，而且还有山多拉之灯！”

    什么？

    螳螂和布拉哈因神情不禁变得僵硬起来，硬是没有办法反应过来了。

    目睹这一幕的拉琪，沉不住气，继续开口说道：“我的确是用黄金乡作为筹码了，我知道单凭我们的实力，根本没有办法击败艾尼路，如果没有至尊的出手，我们现在都是死路一条！”

    歇斯底里的娇喝声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    螳螂和布拉哈因，嘴巴微微张了张，想说点什么，却有种无从反驳的感觉。

    “拉琪，你给我说实话吧，凭借至尊的性格，他应该不会重复第二次的交易吧！”战鬼韦帕沉声地说道。

    这！

    拉琪一下子语结了，让气氛也陷入了沉寂之中。

    15战鬼韦帕一把捉住了拉琪的手腕，急声追问道：“看来你果然有事情隐瞒着我们，山多拉之灯，可是我们山迪亚人的信念所在，我绝对不能让至尊带走他！”

    “韦帕，你不要冲动，至尊的强大之处，我们都是有目共睹，你有什么手段能阻止他！”螳螂急声说道了。

    一想起，不久前的大战，他们还是毛骨悚然。

    如果要和这种凌驾在艾尼路之上的强者交手，不要说真正的挑衅，连战斗的心，也无法萌生出来。

    布拉哈因，同样将迫切的目光，投向了战鬼韦帕，等待着回答。

    “排击贝！”战鬼韦帕，抬起右手，绷带上包裹隐藏着的排击贝，说：“刚才的战斗，你们也亲眼看到了吧，至尊的实力是凌驾在艾尼路的身上，却没有办法元素话，只要我寻机，近距离发起攻击，一定能重创他！”

    “到时候，你们一起出手，将那个女人制服，借此要挟至尊，应该能让他放弃山多拉之灯！”

    这！

    螳螂和布拉哈因一下子语结，无法回答了。

    面对战鬼韦帕的提议，心中充斥着太多未知的变数了。

    战鬼韦帕冷眼相对，说：“这是我们大战士传承下来的使命，绝对不能轻易放弃。”

    “你们放心吧，如果这一击我能凑效，你们才施展攻击，如果失败了，我将会独自承受来自至尊的怒火，为了山迪亚人的荣誉！”

    沉甸甸的话语声，回荡在这一片天空下，带来一股莫名的窒息感觉。

    螳螂和布拉哈因，心中或许还有千言万语。

    只不过，战鬼韦帕已经将话说到这里，已经容不得他们多作反驳了。

    二人互相对视一眼眼，沉重地点了点头。

    “拉琪，你留在这里吧！”战鬼韦帕一把将拉琪的脚下的喷风贝雪橇摧毁了。

    随即带着螳螂和布拉哈因，夺路而去了。

    拉琪目睹这一幕，脸上不禁浮现出丝丝急色，来不及多想快步追上。

    巨大的参天藤蔓，云顶之巅上，金色的光芒显得有点刺目。

    两道略显得渺小的身影，屹立在数十米高的黄金巨钟前，显得有点瞩目。

    “止戈，你真的考虑清楚了吗，这有点不像你！”蕾玖看了一眼叶止戈，轻笑着说道。

    叶止戈轻轻摸了一下黄金钟，翻了一下白眼，说：“蕾玖，你真的把我看得太过肤浅了，而且这一次可是美女请求，我心中可是有一个英雄梦，当然要再过一把瘾吧！”

    “我让你准备的东西，都准备了吗？”

    蕾玖点了点头，看向黄金钟说：“我办事你放心吧，只不过我很好奇，你施展出千手巨佛的力量，什么时候得到的！”

    亲眼目睹真数千手，带来震撼眼球的登场姿态，爆发出来的强大力量。

    每一点都超出了蕾玖的意料之外。

    除了在最后一击，蕾玖预料到，叶止戈会动用黑棒限制艾尼路的元素化外。

    不管是武装色霸气，修罗王之龙爪拳，还是真数千手，都超出了蕾玖的认知。

    “这一次登陆空岛也算是走了个好运气吧。”叶止戈并没有明说，含糊地回了一句。

    如果真的追究起来，这一次最让叶止戈感觉到意外，是得到了神级头部能力的仙人印记。

    虽然，在召唤出真手千数下，全功率爆发下，能维持的时间，是两分钟。

    不过，作为压箱底手段，这已经足够了。

    至少，在即将开启的天王乌拉努斯拍卖会上，让叶止戈多了一丝底气。

    只要将轮回眼进化到二阶，掌控了六道之术，将大局布下，待得收网时候，叶止戈有七成的机会，能全身而退。

    “他们来了！”蕾玖提醒着道。

    循着目光看去，率先映入眼帘，赫然是战鬼韦帕，紧随其后的是螳螂和布拉哈因。

    “拉琪没有来！”蕾玖看了一眼韦帕等人后方，黛眉一皱，略压低嗓音说道。

    叶止戈点了点头，看向为首的韦帕，说:“这便是山多拉之灯，也是传说中的黄金钟，我欠一个人情义，他在等待着钟声响起，现在我给你一个机会870敲响它！”

    “好的，多谢了！”战鬼韦帕冷冷地回答了一声，在众目睽睽之下，往黄金钟走去。

    前后之间相距，不过是短短的十数米，在韦帕的沉步中，二人终于擦肩而过。

    螳螂和布拉哈因，浑身肌肉不禁紧绷起来，眸子紧锁在叶止戈，等待着最佳的时机。

    感受着场中的气氛，起了变化，蕾玖的眉头不禁挑了一下，说:“止戈你小心……”

    话还没有道尽，擦肩而过的身影，霍然转身，扑向叶止戈。

    这一刻，战鬼韦帕的脸上，尽是决然的杀机。

    近在咫尺的距离，在暴起的瞬间，前后不过是短短半息，闪电般探出的右手，稳稳地按压在叶止戈的后背上。

    “排击贝！”

    歇斯底里的咆哮声响彻云霄，巨大的冲击力，在排击贝中疯涌而出了。

    宛若决堤般，滚滚而出，重击在叶止戈的身上。

    席卷的气流，如同飓风般，带来一股莫名的窒息感觉。

    肌肉紧绷下的螳螂和布拉哈因，在目睹这一幕的瞬间，终于动了。

    可惜脚步才刚迈开，映入眼帘的一幕，脸色却骤变了。。

 第221章 实力的差距！

    爆炸的气浪，席卷了全场，带起一股辗压的味道。

    排击贝的威力，可是比起冲击贝更强大十倍，能在一瞬间，摧毁方圆数十米的东西。

    正面命中目标，连海王类都能瞬间秒杀。

    一直以来，在山迪亚人的眼中，能使用排击贝而不死者，都是部落中最强的大战士。

    更是和神之艾尼路抗争最强大的压箱底手段。

    虽然，最后在面对恶魔果实能力元素化的情况下，失去了效用，惨遭了打击。

    不过，这只是建立在恶魔果实能力元素话的大前提上！

    在实施这一个，捍卫山多拉之灯的行动中，不管是在战鬼韦帕，还是在螳螂和布拉哈因的心中。

    叶止戈拥有的手段的确是层出不穷，可是在一开始战鬼韦帕只是瞄准在元素化的大前提下。

    凭借这一个理念，作为冲击贝，十倍威力以上的排击贝，再次进入了战鬼韦帕的眼中。

    一击！

    在他们眼中，只要正面命中叶止戈一击，在没有元素化的情况下。

    叶止戈一定会非死即伤，到了那个时候，再将蕾玖制服，他们便占据了主导的地位。

    计划开始，到暴起攻击，一切都很顺利。

    至少，在战鬼韦帕的正面袭击下，到排击贝爆发出强大的攻势，一切都显得十分顺利。

    只不过，正是因为太过顺利，在冲击贝爆发的情况下，席卷的气浪。

    螳螂和布拉哈因，打算暴起攻击的瞬间，映入眼帘的一幕，却彻底撼动了他们的神经了。

    弥漫的气浪风尘中，一只修长的右手，毫无预兆地探出，一把捉住了战鬼韦帕的脖子。

    巨大的力气，在五指中爆发，宛若铁钳般，一股窒息的感觉，冲击着战鬼韦帕的脑海。

    “韦帕．〃！”

    螳螂和布拉哈因，脸色一下铁青了，看着风尘散尽下，身上丝毫没有任何伤痕的叶止戈，瞳孔不禁收缩了。

    “快点跑，他是一个怪物！”

    战鬼韦帕断断续续地疾呼，脸上尽是死灰的色彩。

    已经翻白的眼睛，闪过一丝决绝的味道，挣扎着举起双手，歇斯底里地嘶吼道：“排，排击贝！”

    巨大的冲击力，让韦帕的双手，发出骨头的崩碎脆响声，回荡在这一片天空下。

    席卷的气流，再次将叶止戈淹没了。

    可惜，死死钳制着脖子的大手，依然是纹丝不动，一道随风而散的声音，再次灭绝了所谓逃跑的心。

    “逃，莫非你们认为，在强者面前，真的能逃得了吗？”

    淡然的话语声，随风而散，带着一股莫名的窒息感觉。

    伴随着风尘散尽，战鬼韦帕艰难抬起的双手，无力地垂下了。

    勉强睁大眼睛，看着那一道宛若神魔般，屹立在跟前的身影，心中尽是一片绝望的凛然的神色。

    螳螂和布拉哈因，看着那一道丝毫没有伤痕的身影，心中勉强堆起的战意，在一瞬间被湮灭了。

    无力地重重跪伏在地上了，手中暗自扣紧的武器，也不禁松开了。

    在艾尼路袭击山迪亚部落的的时候，他们都无力反手了，更何况是面对击败了艾尼路的至尊叶止戈。

    最重要，连他们寄予厚望的排击贝，都没有办法在至尊身上，留下一丝伤痕，这简直是一个噩梦！

    “至尊，你要杀就杀我，这是我的提议，和他们无关！”战鬼韦帕艰难地在牙缝中，吞吐出这一句话。

    “韦帕！”

    螳螂和布拉哈因急呼了一声。

    可惜，话音才刚道出，天空中骤然闪出两道寒光，带着破空的声音，径直往二人奔袭而去。

    这！

    战鬼韦帕的脸色一下子剧变了，面对叶止戈的暴起攻击，压根超出了他的认知。

    不过，面对这暴起的攻击，战鬼韦帕唯一能做，就是眼睁睁地看着，暴起的攻击，将螳螂和布拉哈因的小命带走。

    “不要！”

    急匆匆的疾呼声，突兀间响彻这一片天空了，一道黑影在虚空掠过，纵身跃下一道俏影。

    在众目睽睽之下，双臂张开，径直拦在剑光前。

    战鬼韦帕，和螳螂二人，瞳孔不禁骤然收缩了，作势站起来，四目相对下，率先映入眼帘，是一双煞白的眸子，五芒星骤然转动间，带来一股摄人心神的味道。

    最让他们惊恐，是本来还能稍微动弹的身躯，在这一刻，仿佛成为雕塑般，硬是没有办法动弹半点了。

    “．〃这究竟是怎么回事！”不管是螳螂，还是战鬼韦帕，脸上尽是茫然的色彩。

    第一次感受着万象天引带来的限制，在绝对的实力差距下，给他们一种宛若困兽之斗的感觉。

    “拉琪，你为什么要来这里，快点逃，他会杀了你！”韦帕在短暂的失神下，匆匆将目光，投向了拉琪。

    螳螂和布拉哈因，脸色也瞬间多了一丝担忧。

    可惜，面对韦帕的追问，拉琪压根没有多说点什么。

    在看到战鬼韦帕，螳螂和布拉哈因，三人无法动弹的时候，拉琪便很清楚，自己究竟需要做点什么了。

    在众目睽睽下，缓步上前，右手攥住了肩膀上的蝴蝶结，一脸平静说：“放心，我答应过，用我自己来换取他们的性命，我一定会做到！”

    不大的声音，回荡在这一片天空下，带起一股莫名的窒息感觉。

    (钱赵好)　什么？

    战鬼韦帕三人仿佛遭遇了雷击般，整个人惊愣在原地了。

    呆呆地看着眼前，缓步走出的拉琪，那只纤手决然一拉下，眼眶尽是充盈的水雾。

    “拉琪，你住手！”

    韦帕三人，歇斯底里地咆哮起来了，可惜任凭他们如何挣扎，巨大的实力差距下，那中宛若噩梦般，如同砧板上鱼肉般的处境，让他们心中，尽是无力的感觉。

    看着拉琪身上那一抹轻纱，随风滑落，脸上尽是绝望的神色。

    唯一能做，除了歇斯底里的咆哮外，只能为了给予拉琪，最后的一丝尊严，痛苦地闭上了眸子。

    一股前所未有的无力感觉，在心底快速萌生。

    心中是有恨意，可惜这一丝恨意，却无从发泄出来，连攥紧双手，也完全没有办法做到。。

 第222章 海贼的铁则！

    “好了，止戈你也不要继续戏弄她们了，老是欺负小女生，你也好意思！”蕾玖略带着责备的声音，突兀间响起。

    话音才堪堪落下，笼罩在韦帕三人身上的引力，在一瞬间荡然无存了。

    感受着身上的异样，三人如释重负般，抱着心中的绝望，快睁开眸子。

    看着蕾玖在为拉琪，整理着身上的衣服，还有叶止戈一脸无所谓的表情，三人还如同置身在梦境之中。

    “这究竟是怎么回事，你们不是威逼拉琪，接受了什么交易吗？”韦帕挣扎着站起来。

    可惜，在多次使用了排击贝的情况下，双手传来的剧痛，让他口中传出一声闷哼外，压根没有办法站起来。

    螳螂和布拉哈因见状，立刻上前将韦帕搀扶起来，看向叶止戈的脸上，多了一丝愤怒。

    螳螂更是急性子，沉不住气急声地辱骂道：“至尊，你要杀要剐，悉随尊便，你为什么要作弄拉琪，你这是对山迪亚战士的侮辱！”

    交易？侮辱？

    叶止戈不怒反笑了，唇角轻抿下，露出一丝渗人心神的笑意，眸子更是在一瞬间发冷了。

    943

    冰冷如同潮水般的话语声，近乎一字一顿般吞吐而出：“呵呵，真可笑，在绝对的实力面前，你们认为自己真的有资格谈交易吗，真的要杀你们，莫非能逃出的我掌心吗？”

    “这是弱肉强食的世界，放在青海中，弱者根本没有任何的话语权，只有杀与被杀的命运！”

    “你现在和我谈什么交易，什么耻辱，你他妈的就是废话，老子今天就算像艾尼路一样，将一个神之禁地，全部毁了，你们也不敢哼一声！”

    滚滚而出的话语声，宛若无形的重锤般击打在人心上。

    听着这一番，最后略带着歇斯底里味道的呵斥话语，不管是身为山迪亚部落大战士身份的战鬼韦帕。

    还是性格干烈的螳螂，都硬是没有办法反驳一句。

    在见识了神一般的艾尼路，在叶止戈的拳头下，那种无力回天的感觉。

    还有在袭击山迪亚部落中，他们眼睁睁看着，艾尼路端坐在原地五分钟，也无法伤到一条汗毛。

    心生出的无助，宛若一只无形的大手，死死攥紧了心脏，有种硬是没有办法喘息过来的感觉。

    叶止戈冷眼相待吐出一口浊气，说：“这便是海贼生存的铁则，青海和空岛之间，可是有西天之巅链接，一年后，新海贼时代倔起，黄金乡的传说，将会传遍青海，登临白白海的强者，更是多如牛毛！”

    “你们山迪亚人，的确拥有骨气，但是别忘了，财富是招来死亡的根源，你们根本没有力气，捍卫这一切！”

    冰冷的话语声，敲打着每一个人的神经，连蕾玖也没有办法反驳，只能静静地看着，眼前发生的一切。

    她同样活在青海，更是斗争最严重的北海，杀手家族的命运，更是体会到海贼中的残酷。

    “唉，你们还年轻，至尊说得没有错，正如我们两族斗争了整整四百年，一切都是因神之禁地而起，一旦有了争斗的根源，事情便会变得复杂起来。”甘福尔从天而降，叹息一声说道。

    伴随着话语声散尽，场中陷入了莫名的死寂之中，不管是战鬼韦帕，还是螳螂和布拉哈因，都硬是无法反驳。

    “至尊你把黄金钟带走吧！”拉琪忍不住开口说道。

    听了这一番骇人心神的说话，面对拉琪的请求，在场的人，硬是没有办法反驳了。

    “呵呵，放心吧，止戈并没有打算带走黄金钟，他只是想让你们知道，海贼的生存法则！”蕾玖轻笑着说道。

    纤手一(bfbi)抖，袖子里藏在的一面旗帜，稳稳地插落在韦帕等人的跟前，轻笑的话语声，微微沉了，说：“这是大商团的旗帜，止戈并不喜欢海贼旗，他说这是一只妖精，一只向往自由的妖精，所以便选择了它！”

    妖精？

    不管是战鬼韦帕，还是在场的众人，脸色微微一变了。

    下意识将目光，投向了旗帜上。

    入目的白色旗帜，并没有过多的装点，只有一只红色的妖精图案，是叶止戈直接在妖精尾巴中，借鉴回来的成果。

    虽然，没有任何的艺术成分和气质，只不过，抄袭往往是最容易让人接受的大前提。

    “如果碰到什么危险，让这一面旗帜迎风而飘，我相信一个月后，以妖精为名义的大商团，白色的旗帜，将会君临这一片大海！”

    蕾玖淡淡地说道：“只不过，一旦悬挂着这一面旗帜，你们受到庇佑的同时，也会遭遇到针对我们妖精联盟的要挟，患得患失，你们自己考虑！”

    “蕾玖，说够了，我们走吧！”叶止戈白了一眼有点喋喋不休的蕾玖，略显得不爽地说道。

    背后的白色光芒，暴涨的瞬间，舒展的诛仙之翼，流转起摄人心神的寒光。

    蕾玖并没有多说点什么，朝着众人点了点头后，径直转身跃上了叶止戈的怀中。

    伴随着破空声，响彻这一片天空下，失神中的众人才猛然反应过来。

    “海贼的铁则？残酷的战斗？”

    战鬼韦帕不禁攥紧了手中的旗帜，霍然站了起来，轮廓分明的脸颊上，涌现出一丝决然的味道，看着快速消失在眼前的身影，歇斯底里地咆哮起来。

    “至尊，你放心吧，有朝一日，我会让妖精联盟的旗帜，在空岛每一个角落飘扬起来，这是来自于山多拉之灯的誓言，当钟声响起的瞬间，是战士们不灭的信念！”

    滚滚而出的咆哮声，在天空中随风而散。

    看着即将消失的背影，头也不回抬手轻轻一摆示意的举动。

    战鬼韦帕先是微微一愣，随即脸上涌现出无尽的喜色，右手攥紧的妖精旗帜，嘭一声，随风而飘扬。

    “击钟，欢送我们山迪亚人的朋友，空岛的救世主，当振臂一呼，不管相距多远，我们山迪亚的战士，都是义不容辞赴死而来！”

    ！

    ！

    沉稳的钟声，悠长而极具穿透力，每一下都传遍了整个空岛，透过了万米的高空，传入了苦等的库利凯特的三人耳边！。

 第224章 系统是奸商

    “他们真的成功了！”人猿和猩猩惊呼了一声，脸上尽是难而置信。

    库利凯特右手夹着嘴角上叼着的香烟，是没有人猿和猩猩的失态。

    不过，微微颤抖的右手，还有燃烧殆尽的香烟，灼烧到手指头上，依~然是没有察觉到。

    足足过了七八秒，才强作镇定地重重叹息一声，说：“黄金乡果然存在，山多拉之灯时隔四百年终于响起了-，这并不是谎言！”

    急速的话语声，回荡在这一片天空下，强忍了六年的热泪，溢出了眼眶，滑过了坚毅的_脸颊。

    “团长，这里有一面旗帜，是那位大姐留下来，说报答相助之恩，如果再次遇到贝拉米那种人，可以救一命！”

    不知道过了多久，钟声终于散尽，人猿掏出一面白色的妖精旗帜说道。

    这！

    不管是猩猩，还是库利凯特也不禁惊愣了一下，看着这一面白色的妖精旗帜，有点反应不过来。

    在他们的理解中，新人王至尊的身份可是海贼，所拥有的旗帜，本应该是黑色的骷髅旗。

    眼前这一枚，白底红色的妖精旗帜，明显颠覆了库利凯特三人，对于海贼的认知。

    “人猿，你有查看过至尊的有关信息吗？”库利凯特皱了一下眉头追问道。

    人猿摇了摇头，在怀中取出一张崭新的悬赏令，说：“有关至尊的战绩，每一件都惊天动地，只不过，并没有所谓的海贼团的消息，对外宣称，好像自誉为商人！”

    这！

    库利凯特不禁沉默了，足足过了七八秒后，才说道：“既然至尊，迟早都会君临这一片大海，这一面旗帜先保存下来，希望日后不会用上吧！”

    另一方面，在空岛上，在乌尔基，盼星星盼月亮的情况下，叶止戈和蕾玖，终于降临在船上了。

    “老大，你可算回来了，艾尼路和西尔斯凤在密谋着，如何杀死你！”乌尔基一脸无奈地说道。

    “至尊，你给我滚进来，我要杀死你！”艾尼路歇斯底里地咆哮起来。

    紧随其后，赫然是天王西尔斯凤的咆哮声。

    叶止戈，掏了一下耳朵，一脸无所谓地说道：“泡一下水，让他们清醒一下，我先去准备一下！”

    蕾玖很清楚叶止戈接下来要做什么，点了点头后，便和乌尔基，转身往船舱内走去。

    伴随着下水的声音响起，本来回荡在整艘破旧蒸汽船上的呐喊声，截然而止了。

    “是否进行抽奖，余额三百零一亿贝利！”机械化的声音，在叶止戈的脑海内响起，瞬间拉回他飘散的思绪。

    一想到，一千二百亿贝利，足足抽中了五次。

    虽然，走了狗屎运，抽到了SS级别的龙爪拳，和神级的仙人印记。

    不过这一次叶止戈真正的目标，是得到100颗强化宝石，将轮回眼进化到二阶，掌控六道之术。

    现在只有三百零一亿贝利，叶止戈最多只能进行三次顶级抽奖。

    万一运气再好了那么一点，那么距离轮回眼进化到二阶，又多了一大步了。

    一想到这里，叶止戈便有点头痛了。

    这三百亿，可是叶止戈登上巨型藤蔓的时候，顺路找到艾尼路在沿途各个空岛，搜刮到的黄金。

    连用黄金制造成金属面的方舟箴言，也被叶止戈直接拆卸了，才勉强凑够这三百零一亿贝利。

    本来，在每次抽奖的时候，叶止戈都会抱着极尽的兴奋。

    只不过，这一次他第一次感觉到心情有点忐忑。

    “是否进行抽奖！”机械化的声音再次响起，宛若催命般，让叶止戈的脸颊一下子苦涩起来。

    看着抽奖条目上，明码实价的标注，叶止戈心中尽是无奈，暗自叹息一声，事至于此，唯有放手一搏了。

    “消耗10000强化点，进行……！”叶止戈苦着脸吩咐说道。

    可惜话音还没有道尽，眼拙的他，发现抽奖条目，还有一个附页。

    强化宝石大礼包？

    叶止戈不禁愕然了，硬是没有办法反应过来。

    抽奖系统，明显听到了叶止戈这一番话，机械化的介绍声音，再次响起了。

    “强化宝石大礼包，达到10000强化点激活，分十等抽奖额度！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “消耗10000强化点，可以获得一级强化宝石大礼包，开启礼包，可以随机获得宝石，有百分之五十的概率，获得10个强化宝石，有百分之10的概率，获得15个强化宝石！”

    略显得厄长的叙述，让叶止戈最后有种吐糟奸商的感觉。

    花费上百亿贝利，才能的百分之50的机率，得到10个强化宝石，百分之10的概率，得到15个强化宝石。

    勉强抚平了心中起伏不定的心情，叶止戈深深吐出了一口浊气，看向了第三等的强化大礼包。

    花费30000强化点，兑换三等大礼包，有机会得到30个强化宝石，百分之10概率，得到50个强化宝石！

    ........ ......... ...

    看着这条标注，叶止戈咕噜地吞咽了一口唾液。

    铤而走险，可是商人的风范，能有一块钱，将利益最大化，是一个合格的商人。

    现在30000强化点，能拼到50个强化宝石，对于叶止戈来说，绝对是值得。

    一想到这里，叶止戈当即沉不住气，急声地说道：“兑换三等强化宝石大礼包！”

    “消耗30000强化点，兑换三等强化宝石大礼包，兑换成功，是否立刻开启！”

    一瞬间清空的三百亿贝利，叶止戈的心脏不禁有点绷紧的痛楚了。

    看着静静悬浮在虚空中，强化宝石大礼包，事至于此，叶止戈也不能多做纠结了，立刻示意开启强化宝石大礼包。

    “正在开启宝石大礼包……开启成功，清点宝石数量！”

    金光万丈，带来一股异常神圣的味道，听着哗啦啦的石头跌落地的声音，珠光宝气般的感觉，更是让叶止戈乐了。

    只不过，默默计算着宝石跌落的声音，叶止戈却懵了头了，当听到系统的声音再次响起，叶止戈简直有种暴走的感觉。

    “恭喜你，得到15个强化宝石！”

    15个！

    叶止戈没有听错，他第一次发现，系统作为商人，比他更奸商。。

 第224章 1元大礼包

    “恭喜你，得到15个强化宝石！”

    机械化的声音，平日里不带着任何的一丝感情色彩。

    可惜，今天叶止戈，却仿佛听到一丝嘲讽傻子的笑意

    看着珠光宝气完全散尽，地上静静躺着躺着15个五颜六色的宝石，叶止戈几乎要暴走了。

    如果抽奖系统，拥有实体，叶止戈发誓，绝对会一手提着它的衣领，往死里揍。

    可惜，人在屋檐下，叶止戈一切的实力，都是来自于，抽奖系统。

    面对眼下的场面，叶止戈唯一能做就是忍，平心静气地找抽奖系统理论。

    深深吐了一口浊气，叶止戈勉力抚平了起伏不定的心情说：“系统，我想请问一下，明明有百分之50机率，得到30强化宝石，百分之“八七零”10的机率，得到50强化宝石，我为什么会抽到15个宝石，是不是系统出错了！”

    “抱歉，希望宿主不要诋毁系统，系统是绝对不会出错，有百分之六十的机率得到高数量的强化宝石，但是有百分之5的机率，会开启礼包失败，百分之10的机率，抽到15个宝石，百分之25的概率，再来一次！”

    什么？

    听着这一番话叙述，叶止戈整个人懵了在原地了，直勾勾地盯着系统，有种捉狂的感觉。

    足足气结了大半分钟，才近乎一字一顿般，吞吐着说道：“你为什么不告诉我有失败的机率，现在只有15个宝石，我怎么弥补缺口，如果你不补偿我，老子在一个月后的天王努拉乌斯的拍卖会上，有什么三长两短，我们一拍两散！”

    滚滚而出的话语声，到了最后简直是演变成咆哮般，带着一股震耳欲聋的味道。

    如果蕾玖在场，恐怕会十分震惊，因为她第一次看到，平日镇定自若，一派商人风范的叶止戈，会表现得如此歇斯底里。

    “抱歉，作为一股合格的系统，我一向也是报喜不报忧！”

    报喜不报忧？

    叶止戈简直暴跳如雷了，四处环顾了一圈，依然没有找到有任何的实体的存在，留下一句话，愤然转身离开了。

    “你奶奶的，老子今天得不到补偿，便却跳海，我要和你一拍两散，你有胆出来和我单挑！”

    嘟嘟！

    急速的忙音，在背后传来，对于这一次被坑，叶止戈当然不会放在心上。

    把美好青春浪在15个宝石上，绝对是愚蠢的举动。

    “宿主请止步！”机械化的声音，再次响起了。

    不过，叶止戈依然，没有止步，头也不回，不爽地说道：“嘴皮上耍耍，说点晦气的说话，莫非不行吗，老子就是不想见到你！”

    然而，这一个潇洒的姿态，才刚展现出来，那种挥一挥衣袖，不带走一片云彩的姿态，却被接下来的声音打断了。

    “鉴于第一次进行宝石礼包兑换，额外得到一元大礼包，是否领取！”

    一元大礼包？

    叶止戈不禁止步了，自语了一句后，留下一句话后，脚步再次迈开。

    “兑换就兑换，你这个坑货，连宿主也坑，这种便宜货，哪里有大便宜！”

    “叶止戈，你发生什么事了，怎么脸色接连发生变化的！”蕾玖的声音传入耳边。

    叶止戈苦笑着睁开了眸子，一想起系统的坑货，无奈地说道：“蕾玖，你去看看，是否能将黄金钟抢过来，如果丢不起这脸，就让乌尔基乔装打扮去抢吧！”

    什么？

    蕾玖的不禁惊愣在原地，硬是反应不过来了。

    可惜，还不待蕾玖反应过来，叶止戈的神情却僵硬起来，随即露出狂喜了。

    “蕾玖，不用丢脸了，我终于凑够了，你等我！”叶止戈一把抱住了蕾玖，喜悦地大笑起来。

    突如其来的举动，让蕾玖整个脑子都懵了，那种来自于身体的摩擦，让她脸颊不禁通红起来。

    看着抱着自己，再次闭上眼睛的叶止戈，硬是不想随意动弹起来。

    近在咫尺下，哪一张轮廓分明，带着坚毅的脸颊，自语着说道：“这个角度看，止戈也挺帅的！”

    识海内，叶止戈看着满地的宝石，脸上尽是狂喜了。

    “一元大礼包，开启成功，得到65宝石，余额150强化宝石，是否进行强化！”

    听着这一个惊喜的数目，叶止戈简直没有办法彻底反应过来. .....

    足足缓了大半分钟后，再三让系统重复着强化宝石后，终于忍不住气，下达命令了。

    “消耗100强化宝石，将轮回眼提升到二阶！”

    “请宿主稍等，扣除100强化宝石，轮回眼提升二阶成功，开启六道之术！”

    “宝石余额50！是否，继续消耗强化宝石，进行部位强化！”

    还有50宝石！

    叶止戈心中的喜悦，缓慢收回了，眉头一皱下，对于部位强化，显得有点迟疑。

    他本来只是冲着轮回眼二阶，开启六道之术。

    现在突然间送来了50宝石，明显让他有种束手不及的感觉。

    在他拥有的能力中，神级部位，才拥有强化标准，开启隐藏的力量。

    除了轮回眼外，便只有仙人印记了，只不过仙人印记，同样需要100宝石，才能进阶力量。

    对于叶止戈现在所拥有的宝石数量，明显有点力不从心。

    “不，我好像还有一个逆天的部位能力！”叶止戈猛然惊醒了。

    最强大脑！

    在叶止戈的认知中，最强大脑，放在漫威中，绝对是逆天的存在。2.0

    抽到最强大脑的时候，叶止戈还因此高兴了好一会。

    只不过，或许是抽奖系统，将最强大脑的等级划分得太低了。

    才会让最强大脑，成为神经错乱的大脑，除了有小范围内的精神压制外，根本没有多大作用。

    在得知这一个结果后，叶止戈还因为有点不爽。

    现在想起来，最强大脑还具备进阶。

    “50宝石进阶一次，能力未知？”

    叶止戈还是第一次看到这种怪异的描述，至少在轮回眼上，还能看到下一级的解封的力量。

    轮回眼三阶能力：天碍震星，天御手！

    仙人印记：二阶能力，无印治愈之术，火影式耳顺术・廓庵入廛垂手！。

 第225章 要的是死人

    “SS级部位强化，需要50强化宝石！”

    叶止戈，看到最强大脑，所需要的强化宝石数量不禁咂舌了。

    只不过，到了这种时候，已经容不得他多想了，接下来有关天王乌拉努斯的拍卖牵连甚大。

    不单止会招惹到海军本部，乃至世界政府的人，恐怕连四皇也会齐至！

    其中，被叶止戈得罪透的BIGMOM海贼团，和凯多海贼团。

    在仇人见面，特别眼红的情况下，会做出什么事情，绝对不是叶止戈能料到。

    杂乱的思绪在脑海中一闪而过，叶止戈一咬牙根，连忙下达最后的命令。

    “请稍等，扣除50强化宝石，强化最强大脑达到二阶！”

    “解封能力，心灵感应，精神冲击波，精神操控！”

    三个能力？

    叶止戈不禁有点意外了，普遍的二阶能力解封，也不过是区区的一个能力。

    现在最强大脑的进阶，得到的能力，15无疑超出了他的想象之外。

    心灵感应拥有读取记忆，和制造单体幻象，虽然没有X教授般变态，能达到半径402公里。

    至少，也能在五十公里内，能影响任何一个感应到的对象。

    当然，心灵感应的效用，会随着距离的增加而有所削弱，同时如果影响的对象，意志力比较坚韧，或者刻意锻炼过，也会有失效。

    精神冲击波，彻底掌控精神力，在疯狂压制下，瞬间引爆，能形成辐射范围一公里的精神冲击。

    精神控制，能在近距离下，影响任何的数量的思维，要达到完全操控，但只能完全控制单个思维！

    一股涌入脑的信息，让叶止戈不禁晃了晃头，带着喜悦睁开眼睛。

    睁开的刹那，才发现蕾玖已经在怀中昏睡过去了。

    看着后者脸颊上，残留着的喜悦，叶止戈无奈地叹息了。

    蕾玖，置身在文斯莫克家族，或许遭受到伽治的控制。

    只不过，所面对的敌人，远没有眼下的强大。

    在经过了黄金帝吉尔德・德索罗一战后，分别遭遇了黑胡子，到会见四皇之一的红发，挑战百兽凯多，再会白胡子，在三大将的手中，逃出生天。

    在短短的半个月内，度过这一连串如同梦幻般的经历，简直让人有种喘息不过的感觉。

    看着怀中，丝毫没有抱怨过的蕾玖，叶止戈幽幽叹息了。

    在这一个弱肉强食的世界中，力量便是一切，否则生死不由自己。

    要保护好，怀中的美人儿，叶止戈要走的路还很长。

    不管四皇，还是海军元帅等人物，对于叶止戈来说，还有一段差距。

    所以，在接下来天王乌拉努斯的交易中，叶止戈需要艾尼路这一个棋子。

    “止戈，你的事情办好了吗？”蕾玖在昏睡中惊醒了，揉了一下黛目，急声追问道。

    经过长时间的观察，蕾玖对于叶止戈的实力来源也略知道一二。

    金钱等于实力的提升！

    前一刻，还叫嚷着，要厚着脸皮，将黄金钟抢回来，现在叶止戈，能满脸笑容地回归，这证明事情，已经完成得七七八八了。

    “放心吧，接下来便是将这两个烦人的人质杀了！”叶止戈安慰了一声，唇角微微上翘下，露出一丝冰冷的笑意。

    什么？

    蕾玖惊愣的了一下，对于叶止戈这一番话，完全无法想象。

    至少，在蕾玖的认知中，叶止戈辛辛苦苦将天王西尔斯凤，和神之艾尼路捉住，为的就是应对接下来的天王乌拉努斯的拍卖会。

    现在，竟然要将西尔斯凤和艾尼路杀死，这无疑超出了蕾玖的认知了。

    “放心吧，他们将会成为我最强的利器！”叶止戈看出了蕾玖的忧虑，安慰着说道。

    随即示意蕾玖止步后，径直往船舱内走去。

    六道之术，是佩恩利用，轮回眼阴阳遁，掌控的生和死之力，控制六具改造尸体的最强手段，拥有攻守兼备的强大战力。

    单凭一己之力，便能对抗整个木叶忍村。

    放眼在海贼王的世界中，一个忍村的战力，可是能和四皇之一比肩。

    如果叶止戈，有朝一日能集齐轮回六道的人选，或许真的能完全屹立在这一片大海上。

    “砰！”

    沉重的推门声，突兀响起，惊醒了守候在船舱内驻守的乌尔基。

    还有作为浸泡在水里的艾尼路和西尔斯凤！

    “老大你可算来了！”乌尔基苦着脸地说道：“他们可是硬骨头，压根不会闭嘴！”

    “至尊，这这一个混蛋，总算来了，我们已经从这一个蝼蚁的口中得知，你打算借助我们的力量在天王乌拉努斯拍卖会上，对抗各方的势力！”

    天灾西尔斯凤厉声地说道。

    艾尼路对于青海的事情是一无所知，只不过天灾西尔斯凤，却一清二楚。

    面对叶止戈的疯狂想法下，西尔斯凤也将青海的大致情况，告知了艾尼路。

    在这种大前提下，艾尼路和西尔斯凤，明显是建立了短时903的联盟。

    “呵呵，没有想到，你这一个青海的猴子，是闯了大祸，才逃到空岛避难，现在还打算让我们出手，未免是太可笑了！”艾尼路露出狰狞的笑意，厉声地说道。

    话锋徒然一转下，说：“当然，如果你能好好服侍我们，或许会看在你不要脸的前提下，会出手帮助你！”

    这！

    乌尔基的脸色一下子变了，略带着抱歉地说道：“老大，不好意思了，是我不经意，将有关天王乌拉努斯的事情泄露了，导致他们有恃无恐，坏了你的大事！”

    “呵呵，青海的猴子，你可是快点决定，否则别怪我们翻脸！”艾尼路得理不饶人，咄咄相逼地说道。

    可惜，脸上的傲然之色，刚浮现出来，却变得有点僵硬了。

    “翻脸？”

    叶止戈不怒反笑了，轻轻地拍了一下，乌尔基的肩膀说：“放心吧，我要的只是一具冰冷的尸体，这种傻大个自以为是的人，我可是不需要！”

    什么？

    不管是艾尼路，还是西尔斯凤，整个人不禁惊愣在原地了。

    在他们的理解中，有恃无恐的前提，是具备一定的用途。

    然而，现在的结果，却完全超出了他们的认知了。。

 第226章 新星崛起

    “至尊，你在说什么，我们死了对你来说，有什么用途，你在接下来的天王乌拉努斯的交易中，绝对会是死路一条！”

    歇斯底里的咆哮声，回荡在船舱，艾尼路的脸颊，更是扭曲起来。

    他可是堂堂的神，屹立在这一片天空之上，拥有让人绝望的力量。

    然而，现在不单止成为了砧板上的鱼肉，还被人浸泡在水中。

    这种待遇，完全超出了他的身份。

    不过，这一切在叶止戈给出的答案下，都显得不重要了。

    本来在得知天王乌拉努斯的交易，艾尼路还是有恃无恐。

    可惜，现在叶止戈需要的只是一具冰冷的尸体，那么意味着，他们将要面临着死亡。

    “呵呵，很抱歉，我说过的话，不会重复第二次，当然如果你们愿意屈服，我不介意给你们一个机会！”叶止戈冷笑着说道。

    下一刻，右手变戏法般，凭空捏造出一枚黑棒！

    在轮回眼，蜕变到二阶后，叶止戈已经能凭借瞳力的制造出上百条黑棒。

    要进行人体改造，叶止戈需要动用到的黑棒数量，可需要不少。

    二十五天后，伟大航路后半段，新世界上，天王乌拉努斯拍卖的消息，宛若飓风般，席卷了整片大海。

    不管是，身处这一片大海上，任何一个角落的海贼，也对叶止戈的疯狂，感觉到震惊。

    三大古兵器之一，天王乌拉努斯，可是不少势力梦寐以求的强大助力。

    在斯拉群岛上，通过了直播电话虫，新人王至尊，和四皇的逆天之战，重创百兽凯多，更是证明了天王乌拉努斯的强大之处。

    只不过，让人万万没有想到，叶止戈会挑在这种节骨眼上，进行天王乌拉努斯的拍卖。

    这无疑是自寻死路！

    “砰¨々！”

    海军本部内，沉闷的碰撞声，回荡在元帅办公室内，久久没有办法散去。

    战国霍然站起来，看着桌面上那一堆文件，沉不住气，咆哮着说道：“卡普，你就不能少吃一点，给老夫想一下对策，至尊失踪整整一个月了，现在还冒出了一个自称为神的艾尼路，他袭击了三个国家，连身为中将的鼬鼠，火烧山联手，都被击败，世界政府对于我们海军本部持有的能力，已经产生怀疑了！”

    滚滚而出的咆哮声，连站在走廊外的海军士兵，都不禁吞咽了一口唾液。

    下意识，低头往脚下的悬赏令看去，率先映入眼帘的赫然是一张崭新的悬赏令。

    神之艾尼路，悬赏五亿贝利！

    “呵呵，战国你说的是从空岛降临青海的新人艾尼路吗，他的确是狂妄，拥有自然系响雷果实的能力者，可是极度稀罕！”卡普随手将甜甜圈塞入了口中。

    强行吞咽下去后，说：“短短的二十五天内，袭击了三个国家，掠夺到走价值三百亿贝利的黄金，连续击败三位海军中将，现在悬赏五亿贝利，和至尊相差无几！”

    “够了，卡普你想说什么！”战国挥了挥手，打断了卡普的叙述。

    这些资料，战国早已经能倒背如流了，现在面对即将开始的天王乌拉努斯的拍卖会。

    如果还要应对来自于，神之艾尼路带来的威胁，明显让海军本部，有种力不从心的感觉。

    毕竟，天王乌拉努斯，是世界政府一定要得到的远古兵器。

    面对疯涌而至的各方势力，海军本部受到的挑战，同样不小。

    在这种大前提下，战国对于卡普的简述，明显没有多大的兴趣。

    只不过，目光轻转，落在卡普的脸上，战国的神情却微微变了一二，因为他第一次，看到卡普玩世不恭的神情，多出了一丝凝重。

    “战国，其实我们答案我们都已经想到，世界政府想借助七武海的头衔和特权，拉拢至尊失败，神之艾尼路的出现，拥有强大的自然系果实能力，短时间内被悬赏到五亿贝利，世界政府，恐怕已经出手了！”

    七武海？

    战国的脸色微微变了，正打算说点什么，走廊内却传来急速的脚步声。

    “战国，有人要见你，是为了举荐七武海人选！”鹤的声音传来。

    下意识，循着声音看去，率先映入眼帘，除了鹤外，还有一道意想不到的身影。

    悬赏三亿四千万的海流氓，多弗朗明哥！

    “．〃呵呵，没有想到，身为智将的战国元帅，也会有头痛的时候！”多弗朗明哥怪笑一声。缓步走了进来。

    没有任何的见外，大大咧咧地翘起二郎腿，一屁股坐下了。

    战国眉头一皱，看着没有半点属于贵族姿态的多弗朗明哥，沉声地说道：“多弗，你莫非忘记了，你现在的处境吗，世界政府还在命令CP0调查你和维尔戈之间的关系，七武海的职位，可是岌岌可危！”

    沉甸甸的话语声，回荡在这一间办公室内，久久没有办法散去。

    然而，面对这一幕，多佛朗明哥唇角轻抿下，露出一丝笑意说：“战国，我当然知道自己的事情，只不过，这一次我可是奉世界政府，五老星的命令而来，推荐七武海新人选，暂时顶替我的位置！”

    什么？

    战国压根没有想到，多佛朗明哥，会带来这种消息，眉头一皱下，说：“你所推荐的人(的吗的)选，不会是来自白白海的神之艾尼路吧！”

    “悬赏五亿贝利，更是拥有自然系恶魔果实能力的强者，如果他能加入七武海，绝对能与至尊相抗衡！”

    多弗朗明哥怪笑着，沉声笑着说道：“这是世界政府的意思，多次失利已经让海军本部的脸面大损了，否则艾尼路的悬赏，也不会在短时间内提升到这种地步。”

    “这一次，世界政府，是打算造就出一个，能和至尊分庭抗礼的新人，来进行打压，消减至尊对于新世界的冲击！”

    “一旦，四皇格局真的被打破，对于任何的一方势力，都没有办法能够独善其身，而且你不要忘记了，至尊是一个狂妄无极的人，设下了这一次的天王拍卖会，独自想对抗各大势力，陨落在这一片大海上，不过是迟早的事情！”。

 第227章 世界征兵

    厄长的话语声，在多弗朗明哥的口中吞吐而出，回荡在办公室内久久没有办法散去。

    紧盯在战国脸上的眸光，捕捉到他脸上那一丝迟疑之际，多弗朗明哥唇角不禁轻抿出一丝玩味的笑意，说：“一旦，至尊陨落，这一颗璀璨的新星却成为世界政府中认可的七武海一员！”

    “这不单止，能证明至尊陨落，一切都是因为和正义作对，而遭遇的夭折，连新晋的超级新星，也要寻求和海军本部合作，才能苟活下去，这无疑能壮大，海军的脸面！”

    徐徐道出的话语声，看似有点无礼，充斥着玩味。

    可惜，落在战国等人的耳边，却让人有种无从反驳的感觉。

    至少这一次多弗朗明哥的来意，是得到世界政府的授意，而且神之艾尼路，能接受海军本部的劝降，加入七武海，不管是对海军，还是在对抗至尊，也绝对是一个不可多失的筹码。

    只是有一点，战国想不明白，多弗朗明哥为什么会替代艾尼路前来说情，而且还愿意，交出七武海的位置，给艾尼路作为机会。860

    一想到这里，战国沉不住气，沉声地说道：“多弗朗明哥，你应该不会做这种吃力不讨好的事情吧，我想知道你究竟有什么目的！”

    什么目的？

    多弗朗明哥瞳孔深处闪过一丝厉色，右手猛然攥紧了椅首，厉声地说道：“我和至尊不死不休，他既然被誉为新人王，我便要让他在最高顶摔下来，塑造出一个凌驾于他之上的新人正面击败他！”

    狰狞而愤恨的话语声，回荡在办公室内，仿佛被灌注了魔音般。

    说到最后，多弗朗明哥右手五指猛然攥紧，硬生生将椅首扳断了。

    清脆的崩碎声音，在这种沉甸甸的气氛中，显得极度碍耳。

    战国看着满脸狰狞的多弗朗明哥，沉声地说：“不，我不答应你的推荐！”

    不答应推荐？

    满怀信心的多弗朗明哥，霍然在椅子上站起来了，急声地说道：“战国，你这是什么意思，莫非打算违抗五老星的命令吗？”

    剑拔弩张(bfcd)的气氛，一下席卷了全场，卡普和鹤参谋脸色也微变了。

    在外界的眼中，海军本部或许是由战国全权负责。

    只不过，卡普和鹤，在权谋中沉泡的时间太长了。

    他们很清楚，海军本部乃至世界政府，不过是隐藏幕后五老星的权谋游戏。

    现在战国，正面回绝多弗朗明哥，等同于对五老星的权威进行挑战。

    “战国，你想清楚，上一次和至尊暗中交易的事情，已经让五老星不满，如果现在拒绝他们的计划，恐怕会招来打压！”卡普神经比较粗大，一股脑地说出他的忧虑。

    鹤的眉头不禁挑了一下，对于卡普这一番话是认同，只不过眼下还有多弗朗明哥这一条鹰犬在，一旦这一番话，传出五老星的耳边。

    恐怕不单止，是战国遭遇到责罚，连同卡普也不例外。

    一时间，场中的气氛，伴随着多弗朗明哥的脸色变化，变得沉甸甸起来。

    近乎一字一顿般，在多弗朗明哥口中，吞吐而出的追问，宛若一条压死骆驼的稻草。

    “战国，你真的确定拒绝五老星的提议，这可不是我个人的恩怨，还是关乎海军本部的威严！”

    鹤和卡普的目光，也齐刷刷地锁定在就战国的身上，瞳孔中尽是迫切的味道。

    这一个决定可是牵连甚大，稍有不慎将会把事情搞砸。

    “不，我我已经想得很清楚，不同意让艾尼路顶替你的位置，成为七武海！”战国沉声地说道。

    话音一落下，彻底让卡普和鹤的神色铁青了。

    多弗朗明哥的脸色也一下子，阴沉到极致，右手五指猛然攥紧，将扳下的木头，硬生生捏碎了，连声说道:“好，很好，没有想到战国元帅的魄力竟然大到这种地步，胆敢当众拒绝五老星的意思，我一定会将这一切，完完整整转告五老星，接下来究竟会发生什么事情，我会拭目以待！”

    留下这一番话，满是要挟味道的说话，多弗朗明哥转身便迈步离开了。

    “站住！”

    突兀间冒出的喝止声，让多弗朗明哥猛然止步了，缓慢转过脸，沉声地说道：“战国元帅，莫非打算将我也留下来？”

    吞吐而出的质问，让鹤和卡普额头不禁渗出丝丝白汗。

    可惜还不待他们有任何的实质反应，下一刻落在房间内的答复，却让在场的三人，神情僵硬起来了。

    “不，我只是打算让你，带一个口讯，转告五老星，我要进行世界征兵，将艾尼路纳入海军大将的行列，只有这样，才能让彻底将艾尼路的身份，洗成代表海军本部，乃至世界政府正义的新人！”

    “海军新人王，和海贼新人王之间的对立，才能在接下来的天王乌拉努斯的拍卖会，至尊陨落的情况下，凸显出艾尼路的绝对地位，震慑整片大海！”

    厄长的答复，带起一股铿锵有力的味道，字里行间，尽是毋庸置疑。

    什么？

    这一次，不单止是鹤和卡普，连多弗朗明哥的脸色也瞬间骤变起来。

    同时瞳孔中，更是有一股狂喜的色彩。

    毕竟，这一次，多弗朗明哥，可是作为牵头人，不管是海军本部，还是神之艾尼路，都欠下他的人情。

    “战国，这样真的好吗？”鹤沉不住气，追问道了。

    三大将，对于海军本部来说，是最高战力的架构，更是海军中，最高的荣誉所在。

    现在战国竟然提出世界征兵，破格让崭露风头的新人艾尼路，加入海军本部，更是一步登天，达到海军大将的位置，无疑超出了所有人的意料之外。

    “不！”多弗朗明哥打断了鹤的追问，连声地附和道：“我认同战国元帅的想法，而且艾尼路刚在伟大航道中降临，一步登上海军大将的位置，才拥有足以和新人王至尊相比肩的光环。”

    “一旦至尊陨落，艾尼路将会成为这一片大海上，最为耀眼的新星，我相信五老星会很认同这一个计划！”。

 第228章 拍卖会的疯狂地点

    看着连身为说客的多弗朗明哥，也瞬间附和下来了，鹤很清楚，事情已经很难逆转了。

    毕竟，多弗朗明哥代表着世界政府，战国代表的是海军最高权力。

    二者都达成了共识，单凭鹤一个所谓的参谋，要逆转这一个决定明显有点太难了。

    “好吧，既然这件事到了这里，我也不好多说点什么，至于赤犬他们三人，我会去通知和解释！”

    事至于此，鹤只好同样附和，同~时挑了最硬的骨头。

    毕竟，赤犬三人，能成为大将，可是经过了海军本部的考核，各种辉煌的战绩，还有无数的战斗后，才一步步走到这里。

    现在，却被一个新人，瞬间爬上同等的位置上，如果没有一点合理的解释，恐怕很难平衡，其余二人的_心情。

    战国同样清楚这一件事的重要性，面对黄猿和青稚，或许比较容易说服。

    只不过，一想到赤犬这一个脑袋只有一条筋的绝对正义者，战国便有点头痛了。

    凭借卡普的口才，战国很清楚，绝对会将事情弄巧反拙，由鹤出面，明显是最好的选择。

    “鹤，你先行一步吧，我会将这一个世界征兵请求发出去！”战国点头附和了。

    话音一落下，鹤便没有任何的逗留念头，快步转身离开。

    可惜，刚走出数步，一道急匆匆赶来的身影，却绷紧了众人的神经。

    “战国元帅，至尊开启了视频直播电话虫！”

    什么？

    不管是多弗朗明哥，连战国的脸色也一下子剧变了。

    一个月了！

    他们足足等了一个月了！

    从斯拉群岛一战，新人王至尊凭借天王乌拉努斯，逆转战局，击败了百兽凯多。

    由红发香克斯，宣布新皇崛起，这一片大海注定，在接下来绝对不会平静。

    “呵呵，各位很久不见了，很遗憾，斯拉群岛的一战，让我活下来了，一个月之期限已经到了，我想大家最想看到是天王乌拉努斯吧！”

    海兵进来后，快速将视频直播的电话虫连接上，巨大的投影幕上，一道让人刻骨铭心，牢记在心的人像，率先映入眼帘了。

    淡然的话语声，夹杂着笑意，对于接下来的天王乌拉努斯的拍卖会，仿佛浑然没有半点紧张。

    只不过，在这一刻，没有人哼出半声，至少在没有得到天王乌拉努斯拍卖会确切的消息前，不管任何的一个势力，都在屏息凝神。

    “怎么了，你们现在有在嘲讽我，这所谓的展开所谓的天王拍卖会，有点不自量力了！”叶止戈轻笑着说道。

    这话一落下，屏幕前强忍着心中的迫切，在等待着的众人，不禁冷哼起来，一连串不满的说话，更是接二连三响起。

    “混账的蝼蚁，这种狂妄之徒，根本不清楚，自己现在的处境，恐怕他一出现，已经被人暗杀了！”

    “呵呵，这一个小子，还是一如既往的狂妄，你认为他会挑什么地方进行天王乌拉努斯，进行拍卖！”

    “是他的出生地北海，最远的西海，还是最弱的东海，让我们赶到穷凶僻壤的地方后，想着我们会战力大打折扣吧！”

    不管是在四皇的船上，还是在海军本部中，或者是世界政府。

    任何的一个势力，都充斥着对叶止戈的评价。

    对于所谓的狂妄，在他们的眼中，这一刻已经和死亡划上了等号了。

    冷笑，嘲讽，轻蔑，各种的表情，在每一个人的脸上浮现出来，看向叶止戈的目光，都充斥着一股死人般的感觉。

    只不过，这些各种各异的神情变化，在脸上刚浮现出，下一刻却集体变得异常僵硬了。

    久等之下，叶止戈给出的最终拍卖会举行地点，宛若一个无形的重锤般，敲打着人的神经，带来一股莫名的窒息感觉。

    不管是身处任何一个地方的势力头目，连元帅战国，和五老星也完全不例外，在椅子上猛然站起了。

    听着那一番回荡在耳边，仿佛被灌注了魔音般的话语声，撼动了灵魂。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    沉不住气，急声追问道：“这究竟是怎么回事，是不是我听错了，至尊疯了吗，竟然选择这一个地方，进行天王乌拉努斯的拍卖！”

    歇斯底里的质问，在世界每一个角落传出，回荡在这一片大海上，凡是有所耳闻的人，终于明白，什么是来自于新人王至尊，所诠释的狂妄无极姿态。

    海军本部马林梵多！

    天王乌拉努斯拍卖会，最后定下举行的地点，为海军本部马林梵多，时间为七天正午十二点正！

    疯狂的质问声，充斥着大海上每一个角落，待得话音散尽，众人压根没有注意到，直播电话虫视频中的叶止戈消失不见了。

    .........  ...

    漆黑的荧幕上，只残留下一行简单的字。

    “恭候各方势力，天王价高者得！”

    简单的十二个大字，占据了每一个势力的眼球，仿佛在时刻印证着刚才那一番狂妄的话语，还有疯狂的决定。

    一想到，刚才众人表现出失态，不少人都还处于如梦如幻般的处境之中。

    如果不是亲耳听说到，这一番话疯狂的决定，他们或许现在也不会愿意相信，这一个天王乌拉努斯拍卖会选址会是真的。

    作为一个海贼，生不入海军本部，可是一个定律。

    放眼整片大海上，连四皇都避而远之，忌惮和海军本部发生正面的交锋。

    然而，让他们万万没有想到，叶止戈会反行其道，选择最为凶险的海军本部马林梵多作为最后交易的地点，这无疑超出了他们的想象之中了。

    “至尊疯了吗？他究竟在想什么！”多弗朗明哥，整个人仿佛抽空了体力，下意识走到椅子旁，重重地坐下了。

    在他的眼中，海军本部可是龙潭虎穴，拥有七武海身份，作为护身符的多弗朗明哥，也不敢随便踏足海军本部。

    现在，叶止戈却如此狂妄，主动选择把天王乌拉努斯拍卖会，定在海军本部，这简直是太过疯狂了。

    连多弗朗明哥，都硬是没有办法沉得住气。。

 第229章 战力制衡

    “至尊究竟想什么！”战国同样失神地重重坐在椅子上了，本来还打算借助世界征兵，将艾尼路的光环提升到极致。

    让人万万没有想到，叶止戈的狂妄会到无法无天的地步。

    天王乌拉努斯的拍卖会，会选址到海军本部马林梵多上。

    莫非他真的不怕，被彻底留在海军本部吗？

    一时间，这一个疯狂的念头，在每一个势力，每一个头目的脑海中浮现。

    只不过，这一个疯狂的念头，刚在脑海中浮现出，却瞬间被他们否定了，每一个人的脸上，更是涌现出震惊。

    “是战力制衡！”

    “至尊挑选海军本部马林梵多，想的是战力制衡！”

    异口同声“八七零”的惊呼，在每一个势力中，所谓的智将口中传出。

    “战力制衡，我怎么没有想到这一点！”多弗朗明哥一脸震惊地自语道，听着战国惊醒的瞬间，给出的答复。

    鹤的眉头更是深皱起来，沉声地说道：“没有想到，至尊行事作风狂妄无极，真正用心，却如此深思熟虑，懂得战力制衡！”

    “什么战力制衡，你们究竟在说什么？”卡普一脸懵逼了，对于拳头大便是道理，他还是很清楚。

    只不过，一旦用脑起来，却有点犯困了，一向大大咧咧的他，对于战力制衡，还是有点摸不着头脑。

    战国白了一眼卡普，沉声地说道：“平时让你多用一下脑袋，现在连什么战力制衡都不清楚，可是丢了你英雄的名堂！”

    卡普一下子无从反驳了，无奈地揉着后脑勺，说：“战国，你就不要买关子了，你也知道我英雄的名堂，可是用拳头打回来的，根本和脑子没有关系。”

    “而且，我们同期毕业，你被称为智将，我被称为智障，完全不同级别！”

    你！

    战国一下子语结了，听着还有心情调侃的卡普，他很清楚，如果纠缠下去，智障的称号，会让他后悔什么是较真。

    连忙转移了话题，沉声地说道：“战力制衡，利用一方，或者多方的势力，互相制衡，然后给自己制造出最有利的局势，其中最关键是契机的存在！”

    契机？

    卡普惊愣了一下，依然有种摸不着头脑的感觉。

    这一次，连多佛朗明哥，都没有办法看下去了，急忙补充地说道：“是天王乌拉努斯，在斯拉群岛中，至尊和百兽凯多的对决，成为了重要的筹码！”

    “在一开始，至尊可是完全处于劣势之中，面对百兽凯多的攻击，只能被迫着防守，可惜在第三次交手，却能险些反杀百兽凯多，连红发都断定，在天王乌拉努斯的一击下，百兽凯多重创险些身亡，这足以表明，谁拥有天王乌拉努斯，将会凭空掌控和四皇一样的战力。”

    “面对这种巨大的诱惑下，各方的势力，绝对不会轻易放弃，试想一下，任何的一个势力，突然间多出一个四皇的强者，任何的一个格局都会瞬间被打破！”

    厄长的话语声，回荡在这一个办公室内。

    待在巨大荧幕前，手捧着电话虫的海兵，咕噜地吞咽着唾液，双手也微微颤动了。

    多弗朗明哥下意识地看了一眼，下一刻，吞吐出的答复，让海兵颤抖的双手捧着的电话虫，重重跌落在地上。

    “在这一片大海上，最强大的势力便是海军本部，借助天王乌拉努斯的拍卖会作为契机，四皇乃至各方的势力，只要对天王乌拉努斯虎视眈眈的人，都会蜂拥而至，十万，数十万人，都完全无法预测。”

    “这一次至尊，借助天王乌拉努斯的拍卖会，不单止将自己推向了风浪尖上，将狂妄无极四个字诠释得淋漓尽致，更是把海军本部作为战力制衡的根本！”

    “别忘记了，海贼和海军可是势不两立的对头，一旦汇聚到海军本部马林梵多，究竟会发生什么事情，完全没有人能想象。”

    沉甸甸的话语声，伴随着多弗朗明哥的话语声截然而止。

    重重坐在椅子上的战国，眼神接连闪烁下，重重叹息了一声，轮廓分明的脸颊上，浮现出异常的凝重神色，沉声地说道：“这一次，恐怕不单纯是至尊的疯狂，而且还有来自于海军本部建立以来，最大的危机！”

    “鹤，传令下去，只要是大佐军阶的将领，在七天内，全部集结到海军本部马林梵多，将附近一千海里内，所有海军基地，能抽调的海军兵力，全部抽调过来，势必要集结三十万兵力，镇守海军本部马林梵多！”

    “这一次，我们海军本部绝对不能失败，不单止要得到天王乌拉努斯，还要将狂妄无极的至尊留下来，否则，这将会成为海军本部的耻辱！”

    一道道命令在战国的口中传出，鹤这一次并没有任何的反驳了. .....

    面对这一次叶止戈提出的天王乌拉努斯的拍卖会选址地点，她的心中，也满是震惊，依然没有办法恢复平静下。

    连连点头下，鹤不禁转身离开，脚步才刚迈出，却被战国再次阻止了。

    “鹤，等一下，这一次事态严重，发出七武海强制召集命令，同时将世界征兵的军令，神之艾尼路的消息尽可能散播出去，我们要借此打压至尊引起的舆论压力，不要让海军本2.5部的士气，在这七天内，受到打击！”

    七武海召集令？

    多弗朗明哥，不禁惊愕了一下，对于战国的决定，明显有点意外了。

    毕竟，在七武海成立而来，强制召集令，是的确存在。

    只不过一直没有强制执行过！

    虽然，在成为七武海后，也得到过世界政府，或者海军本部的命令，执行过什么任务。

    但是，真正让七武海一起强制召集起来，这还是第一次。

    在这一片从大海贼时代结束后的大海，一直以来的势力三分，除了海军本部，和四皇外，便是七武海的存在。

    现在战国，会动用强制执行召集令，明显超出了，多弗朗明哥的意料之外。。

 第230章 风起云涌

    战国看了一眼，有点失神的多弗朗明哥，沉声地说道：“多弗，你不会拒绝吧，莫非你忘记了现在的处境吗？”

    “这一次，你愿意为神之艾尼路来当说客，为五老星传达意见，应该是为了保住七武海的头衔，为了继续当你德克斯罗萨的国王吧！”

    多弗朗明哥不禁惊醒了，四目交对下，不禁暗自骂了一句。

    多弗朗明哥能立足德克斯罗萨，当上国王，同时还进行所谓的地下交易，养着凯撒，进行人造恶魔果实研发，和四皇百兽凯多进行交易。

    能相安无事地运转了悠长的岁月，一切都是来自于七武海的头衔得到的特权。

    如果，现在失去了七武海的头衔，那么他辛苦经营的一切，将会付诸东流。

    而且，多佛朗明哥并不是笨蛋，他很清楚，海军本部，乃至世界政府，都掌握了他一些罪证。

    如果不是冲着他另外的一重身份，同时还有七武海起到的震慑作用下，恐怕绝对不会只眼开只眼闭。

    “呵呵，战国元帅你还正是15见外，七武海本来便和世界政府和海军本部达成共识了，我只是没有想到，你会动用强制征集令，除了我外，其他人的脾气，也不是盖得！”

    多佛朗明哥感受着战国的注视目光，连忙干笑一声，转移了话题。

    “你尽管放心吧，我会让人带去急令，如果不遵照七武海订下的约定，不服从强行征集令，将会直接被剥夺七武海的称号！”

    战国直接了当地冷声说道：“而且这一次，要来的客人很多，如果作为地主之谊的海军，也不能好好将他们震慑，事情会演变到什么地步，绝对没有人敢相信！”

    “最重要，我想你如此憎恨至尊，应该也在他的手中吃了不少苦头吧，他拥有的诡计，和心智，可不是寻常人能比肩，否则也绝对不能活着走到这里！”

    话说到这里，多弗朗明哥也很清楚，战国的命令已决，继续纠缠不清，可不是什么好事。

    朝着战国点头附和后，说：“既然，我们的目的都是一致，神之艾尼路，更是破格成为海军大将，这一件事，我会负责宣传出去，至少我要让至尊，这一次有来无去，彻底栽在海军本部内！”

    “好！”

    战国道了一声好，随即大手一挥，说：“你们都走吧，接下来的事情，我会和卡普研究！”

    多佛朗明哥早已经恨不得插上翅膀逃离这一个地方了，现在得到示意，当即沉不住气，转身离开了。

    鹤同样明白事态的眼中，作为参谋的她，更是很清楚，现在海军本部，经过了对决四皇之一夏洛特玲玲，所掌控的BIGMOM海贼团后，实力大减，如果在七天内，没有办法征召到足够的海军力量。

    那么面对至尊，战力制衡的疯狂想法下，海军本部会随时倾覆。

    伴随着鹤和多弗朗明哥的离开，战国整个人瘫坐在椅子上。

    足足沉吟了大半分钟后，才开口说道：“卡普，七天后，我想让你亲自出手震慑四皇，毕竟你是海军本部中，唯一和罗杰交手过，更是独自对抗过四皇的人，如果有你出现，海军的士气一定会大振！”

    “如果有机会，我想让你，趁机出手击杀至尊，他的成长速度太过可怕，虽然我明白，这一次他选择海军本部马林梵多作为天王乌拉努斯拍卖会的地点，是一个自寻死路的疯狂想法！”

    “只不过，我还是担心至尊会逃出生天，现在的至尊已经不是一头成长中的虎崽，反而是一只满是獠牙的老虎，如果让他继续成长下去，这一片大海，究竟会演变到什么地步，我也不敢想象！”

    沉甸甸的话语声，回荡在办公室内，久久没有办法散去。

    如果是寻常时候，卡普绝对会立马拒绝，抱着事不关己高高挂起的心态。

    只不过，这一次，也是唯一的一次，沉重地点头答应下来了。

    “战国，你放心吧，这一次事情交给我，至尊的成长速度的确太过可怕，无冕之王的称号，恐怕会响彻这一片大海了，不管这一次他是否会全身而退，至尊之名，会真正和四皇并肩！”

    在海军本部彻底沸腾的瞬间，四皇中，同样在为叶止戈选择天王乌拉努斯拍卖会的地点所震惊了。

    “红发船长，我们要去吗？”乌斯沉不住气急声追问道：“天王乌拉努斯，本来便是我们红发海贼团的东西，让至尊抢去了，这一口气，我绝对吞咽不了！”

    “乌斯，你还是省点吧，莫非你真的敢和至尊交手吗，别忘了第一次拜见，至尊拥有的霸王色霸气，可是连你也有点承受不住！”

    耶稣布无奈地翻了一下白眼，提醒着说道。

    这！

    乌斯怎么也是一个干部，被当众揭开疮疤，心中明显有点880不爽，较真地说道：“耶稣布，拜见的时候，我不过是轻敌而已，下次见面，我绝对不会再出现这种事情！”

    贝克曼，看着吵得不可开交的二人，率先挥手打断了，说：“好了，船长早已经有了决定，天王乌拉努斯事关重大，如果落在海军本部手中，会增强海军的力量，对于这一片大海的格局冲击太大了。”

    “落在其他四皇的手中，同样会打破格局，本以为至尊这种孤家寡人得到天王乌拉努斯，能少点折腾，但是万万没有想到，他会如此狂妄，做出这些疯狂的举动！”

    “呵呵，贝克曼看来你对于至尊这一次的疯狂举动同样没有料到，只不过，你的心中，应该同样佩服至尊，会想出战力制衡的办法吧，利用海军本部作为跳板，将四皇的实力平衡下来！”红发香克斯轻笑着说道。

    下一刻，话锋一转，沉声地说道：“只不过，天王乌拉努斯，依然是我们首要的目的，绝对不能让它落在任何一方的势力手中，如果没有办法得到他，便想尽一切办法，将他毁灭！”

    “这一片大海的平静已经被打破了，如果再让天王乌拉努斯牵起战事，绝对不是一件好事！”。

 第231章 三灾之首

    砰！

    沉闷的碰撞声回荡在山洞内久久没有办法散去，庞大如同小山般的身姿，带来一股莫名的压抑感觉。

    怒目而瞪下，猩红似血般的闪烁着无尽的愤怒，状若野兽般的咆哮声，更是滔天而起。

    “混账，这一个混账的小子，竟然如此大胆，将天王乌拉努斯的拍卖会地址选择在海军本部马林梵多，是漠视我们，认为我不敢前往海军本部找他晦气吗？”

    震耳欲聋般的咆哮声，滚滚而散开，带起一股莫名的窒息感觉。

    在场守候的海贼，脸色一下子铁青了，尽是恐惧的神色。

    “把，至尊的悬赏令拿出来，我要击飞他！”凯多咆哮着说道。

    这！

    听着这一个命令，在场的海贼心头不禁咯噔了一下，被点名的小厮，瞬间面如土色，脊骨生寒了。

    对于百兽凯多的暴躁脾气，放眼整个海贼团，可是一清二楚。

    连拥有动物系果实能力者，正面挨上一击，恐怕也会是落得一个重伤，更何况是他们这些普通的小厮。

    一时间，场中弥漫起一股莫名的压抑气息，瑟瑟发抖般的姿态，更是徒增的萧杀的味道。

    “凯多大人，你还是暂时息怒吧，我们接下来还需要集合大船团，否则七天的时间，要赶到海军本部，有点难度！”

    冰冷的语调，带着一股莫名心寒的味道，席卷全场的同时，让整个山洞的温度突降了。

    “是冰灾――哈迪斯大人！”

    一道高约三米，身材较为修长的身影，在黑暗中走出，一丝丝白色的雾气，在他的身上升腾而起。

    “哈迪斯，我没有想到，你会从和之国赶来！”暴怒中的百兽凯多，稍微清醒过来了，循着声音看去，略显得意外地询问道。

    冰冷的眸光，在场中一扫而过，最终肆无忌惮地和百兽凯多对视上，冷冰冰地说道：“听说西尔斯凤这一个傻子，被至尊击败，现在下落不明了，身为三大灾之首，如果我还不出手，别人还以为我死¨「！”

    不大的声音，却夹杂着萧杀的味道，回荡在洞穴中，久久没有办法散去。

    “呵呵，既然你也出现了，那么海贼游戏真的要完结了！”百兽凯多大笑着说道。

    稍作停顿后，继续说道：“这一次，在斯拉群岛中，我们给赋动物系能力者损失了不少，而且西尔斯凤下落不明，对于我来说是一个沉重的打击！”

    “只不过，在多弗朗明哥的口中，我得知他藏匿着一个动物系幻兽果实，还是龙形，我希望事后你能将他带回来！”

    幻兽系果实？

    哈迪斯挑了一下眉头，说：“没有想到，动物系果实中，如此罕见的幻兽系龙形果实，还会出现第二枚，怪不得船长你会如此冲动了！”

    “哈迪斯，你应该知道，我的果实能力是独一无二，所以我不想让这一枚果实流落在外面，我希望你能想尽一切办法得到他。”凯多冷声地说道。

    “至于，前往海军本部，我们立刻出发，我也要想看看，面对至尊的疯狂，海军本部究竟有什么手段！”

    沉闷如雷般的话语声，在洞穴中回荡，带来一种震耳欲聋的感觉。

    面对这一切命令，哈迪斯并没有做出任何的拒绝，点头附和了。

    正打算继续说点什么，一道急速的话语声，突兀间在洞穴外传来。

    “混账，这可是百兽海贼团的驻地，你究竟在慌张什么！”百兽凯多怒吼起来。

    来人瞬间懵了头脑，如果不是哈迪斯示意他汇报，恐怕硬是没有办法反应过来。

    “凯多船长，大事不妙了，海军本部发出七武海强制征召令，同时还宣布了世界征兵，破格提升了，悬赏五亿贝利的新人，神之艾尼路，成为海军第四位大将！”

    “有传言，战国下达命令，召集三十万海军，镇守海军本部，等待七天后开启的天王拍卖会！”

    七武海征召令？世界征兵？三十万海军？

    一连串惊人的消息，在小厮的口中传出，在这一刻，他们才意识到。

    小厮为什么，会在堂堂的四皇驻地中如此惊慌失措。

    这一次海军本部的准备，恐怕不单止是为了应对新人王至尊挑起的天王乌拉努斯拍卖会。

    而且，还在戒备着，新世界的四位皇者！

    四位海军大将，三十万海军士兵，七位世界政府认同的强大海贼，还有隐藏在幕后的战国元帅，和海军英雄卡普。

    这等阵容，压阵在海军本部上，恐怕单一的四皇，也有点不够看。

    一时间，整个洞穴，伴随着小厮惊慌失措的话语声散尽，陷入了短暂的死寂之中。

    足足过了七八秒后，哈迪斯的瞳孔闪过一丝异样的光芒，说：“．〃凯多大人，我们还要去吗？”

    “去！我们当然要去，天王乌拉努斯本来便属于我们的东西，而且我和至尊之间，还有不共戴天的仇恨，这一次我一定会让他血债血偿！”凯多大手重重往岩石壁上一拍，滚滚的轰隆声不绝于耳，整片大地都摇晃起来，宛若地震般。

    或许他此刻的心情，恐怕和眼前的一幕相仿，都完全没有办法平静下来了。

    在这一刻，伴随着天王乌拉努斯的拍卖会选址地点传出，整片大海都为之沸腾了。

    海军本部中，更是传来震撼人心的疯狂宣言。

    (赵钱赵)

    “七天后，海军本部欢迎各方的势力前来，我们会严正以待！”

    简单的公告，却充斥着攻伐果断的味道。

    同时七武海的征召令，三十万海军士兵的聚集，更重要的是世界征兵产生，第四名海军大将人选，神之艾尼路。

    名声一下子响彻了这一片大海上！

    至少，在众人得到的简短情报中，每一个消息都是屈指可数。

    只不过，当每一个人深究的同时，才发现神之艾尼路每一次出手都是惊天动地。

    一天内，摧毁一个国家的防御力量，连续三天毁了三个国家。

    还是恶魔果实能力者中，被誉为最强大的自然系果实能力者，响雷果实的拥有者。

    单凭这一些光环，让神之艾尼路，在众多惊人的情报中，异军突起。。

 第232章

    伴随着天王乌拉努斯拍卖会的选址地点传出，只要觊觎着三大古兵器的势力，均在蠢蠢欲动了。

    连海军本部，君临新世界后半段的四皇，同样不例外。

    为了本来毫不起眼的新人王至尊的一个疯狂的举动，战争的巨轮在悄然转动了。

    三十万海军士兵，七武海的征召令，第四位大将的崛起，四皇的风云汇聚。

    一个个无比劲爆的消息，传遍整遍大海之际，所有人的注意力，都汇聚在一个人的身上。

    新人王至尊！

    在提出疯狂的决定下，是否有为自己的愚蠢，感到后悔。

    面对这等庞大的阵容，他究竟准备了什么应付的手段。

    俨如成为了传遍整个世界的热点。

    七天的时间，在战争的巨轮，疯狂转动下，悄然流逝了。

    清晨的阳光，宛若碎金般挥洒在海军本部，迎着海风而招展下的正义旗帜，却站着密密麻麻的身影。

    急速的响起的脚步声，打破了清晨的幽寂，亮晃晃的刀刃773，漆黑的长筒火药枪，更是让气氛徒增数分莫名的压抑感觉。

    “战国元帅，三十万海军士兵集结完全！”沉甸甸的汇报声，简直是用吼着的姿态道出。

    不单止回荡在整个观战台，连马林梵多的广场也被这一声汇报，气氛彻底被绷紧了。

    屹立在观战台上的战国，俯瞰而下，目所能及，尽是密密麻麻的身影。

    三十万海军士兵，足以将马林梵多的所填满。

    只不过，战国明显没有犯愚蠢的致命错误，在马林梵多中，他只是驻扎了十万海军士兵，其余的士兵，早已经分散在临近的港口，伺机而动。

    一旦，得到不利的战事，或者碰到难而控制的局面，驻扎的士兵，便能及时赶到。

    同时，各个出入海口，都拥有重兵的把守。

    一旦真的有四皇前来，也能摆明阵势，给予一个下马威。

    “鹤，赤犬他们来了吗？”战国目光一转，落在了鹤的身上，急声追问道。

    海军三大将，可是马林梵多最强大的战力。

    其中抱着绝对正义心态的赤犬，在实力上还隐约间，力压二人一筹。

    面对这种关乎海军本部命运的战事，如果连身为大将的赤犬都不出现，对于海军的士气，可谓大打折扣。

    “放心吧，赤犬他们怎么也算是海军本部的大将，只是神之艾尼路，现在还没有出现在海军本部！”鹤沉声地说道。

    “哼，区区的一个新人，架子比我们这些老人还大，简直能和至尊相比了，战国元帅，如果鹤参谋不是说，这件事是由世界政府五老星亲自决定，我还以为你眼睛瞎了！”

    沉闷的话语声，在后方传来，循着声音看去，率先映入眼帘的赫然是赤犬，紧随其后的是青稚和黄猿。

    看着这三人出现，战国也不禁暗自松了一口气，说：“这一次事态严重，所以才会出此下策，希望你们能理解！”

    这一次赤犬并没有多说点什么了，径直往督战台上，准备好的四张椅子的首位，一屁股坐下了。

    余下的青稚和黄猿，和战国对视一眼后，也直接上座了。

    伴随着落座的声音传出，场中的气氛，一下子陷入了沉寂中。

    战国收回了审视的目光，暗自松了一口气后，投向了远处的大海上。

    “报，新世界四皇的船只，在五十海里外出现，正在往马林梵多的驶来，我们是否要拦下！”

    (bfci)　　一名海兵急匆匆汇报道。

    只不过，这一番话才刚道出，却被卡普瞪了一眼，沉声地说道：“拦什么拦，这一次我们的目标是新人王至尊，绝对不要和四皇发生冲突，他们要来，尽管让他们来！”

    “知道！”海军小厮急声应了一句，便匆忙离开了。

    “卡普，你还是急脾气！”战国轻轻摇了摇头说：“我已经暗中加派了眼线，在方圆一千海里的范围内，寻找至尊的下落，如果能提前找到他，将会尽一切办法，阻止至尊登陆。”

    阻止至尊登陆？

    卡普眉头不禁挑了一下，沉声地说道：“我怎么不知道，有这一个计划的，而且至尊现在拥有的实力，可是不简单，寻常人出手，恐怕会打草惊蛇，这会得不偿失！”

    经历诸多的战斗后，和斯拉群岛上，出其不意重创百兽凯多的壮举后。

    至尊拥有的地位，在卡普的眼中，已经凌驾在大将之上。

    层出不穷的手段，更是让人头痛。

    如果，战国派出其他人前去拦截，恐怕会得不偿失。

    “呵呵，卡普如果连你这一个猪脑子，都在担心的事情，战国没有想到，恐怕你和战国的称号都能兑换了，他将会成为智障了！”鹤轻笑一声说道。

    稍作停顿后，枯老的脸颊，浮现出一丝凝重的色彩，沉声地说：“这一次，事态严重，如果让至尊登陆到海军本部，那意味着天王拍卖会将会开启！”

    “一旦，天王乌拉努斯，真的落入我们海军本部手中，四皇风云汇聚下，是否会为了天王乌拉努斯，设法出手攻击海军本部，都是一个未知之数，为了将危险降低到最低，世界政府派出CP0，泽法，桃兔和茶豚联手前往拦截！”

    什么？

    卡普不禁惊愣的了一下，随即露出一丝苦涩的笑意，说：“怪不得你和战国，能如此气定神闲，不单止CP0也出动了，连泽法这一个老家伙也出手，如果至尊碰上了，也能制衡一二！”

    战国和鹤同样点头附和了，下一刻，眼角的余光，扫过了海面，率先映入眼帘的一幕，让他们的神情，彻底凝重起来了。

    主宰新世界的四皇，飘扬的旗帜，成为一方霸主的海上强者，终于到了。

    “报！白胡子海贼团，百兽海贼团，BIGMOM海贼团，红发海贼团，四皇到！”

    久等的时刻，终于到了，战国老眸紧锁在海面上，瞳孔深处闪过一丝精光，大手往上一扬，沉声地说道：“开启港口，加注海水，全军戒备！”。

 第233章 新任海军大将

    伴随着军令落下，海军本部内，悠长的号角声，响彻天宇，滚滚而散开。

    迎风扬起的白色旗帜，让海军本部，笼罩在白色的海洋里。

    十万海军士兵，齐声暴喝，滚滚如雷~尽显海军之威。

    “呵呵，没有想到，战国这欢迎仪式，还真的足-够排场！”

    莫比迪克号上，乔兹轻笑着说道。

    这话一落下，立刻让艾斯翻了一下白眼，不爽地说道：“如果这一次，我们不是来参加天王乌拉努斯的拍卖会，反而是四皇联手奔袭海军本部，恐怕这一群海军士兵，早已经吓趴了！”

    打趣的说话，一旦传出，立刻让场中的气氛引爆了。

    作为四皇之一，同时也是被誉为这一片大海上最强男人的白胡子麾下一众队长。

    对于所谓的海军，并没有太大的顾虑。

    “好了，其他老朋友也来了，难得如此热闹地共聚在这里，不要太过丢脸！”端坐在首位上的白胡子沉声地说道。

    瞬间将莫比迪克号上的喧哗声彻底压下了。

    “白胡子，没有想到会再和你见面！”滚滚如雷般的沉闷声音，带着一股野性的味道。

    艾斯等人循声看去，率先映入眼帘的人，赫然是百兽凯多。

    守在凯多身边的二人，让艾斯等人瞳孔收缩了一下。

    “老爹，是旱灾杰克，和冰灾哈迪斯，看来天灾西尔斯凤，真的栽在至尊手中了！”马尔科沉声地说道。

    在这种场合下，还能开口说话的人，恐怕也只有一番队队长马尔科了。

    只不过，还不待白胡子回话，百兽凯多已经将目光，投向了马尔科，沉声地说道：“原来是马尔科，不如加入我们百兽海贼团，动物系幻兽种果实，我可是十分看重！”

    这！

    不管是艾斯，还是乔兹等人呢，压根没有想到，百兽凯多，会当众挖角。

    而且，还是挖白胡子麾下，第一番队的队长马尔科。

    一时间场中的气氛，瞬间变得剑拔弩张起来了。

    “好了，你们都退下！”白胡子大手一挥，示意众人退下了，说：“凯多，你还是老样子，只不过听说，你在至尊的手中，吃了不少苦头，连天灾西尔斯凤，都失踪了，你还有兴致，参加这一场天王拍卖会，还真的大气量！”

    你！

    百兽凯多怒目而瞪了，只不过，还不待他多说点什么，红发香克斯的雷德佛斯号，乘风而至，打破了场中的僵局。

    站在观战台上，遥遥将冲突尽收眼内的战国等人，脸颊上不禁，浮现出一丝笑意。

    他最担心，便是四皇连襟而至，一起对海军本部发动冲击。

    这对于海军本部来说，绝对是一个噩梦般的存在，稍有不慎恐怕连老家也不保。

    所以不到不得已的地步，战国绝对不愿意，和四皇发生冲突。

    “战国元帅，七武海也到了，新晋的大将，神之艾尼路和多弗朗明哥一起，好像和百兽凯多发生冲突了！”

    海军士兵的声音，急匆匆响起了，惊动了战国。

    强大的见闻色霸气，瞬间在体内的席卷而开，覆盖了整个海军本部，快速寻找着艾尼路的踪影。

    “多弗，没有想到你也回来，只不过，你把动物系幻兽种的恶魔果实给我带来了吗？”凯多冷眼看着，突然冒出的船队。

    这是接载着七武海的船队，每一艘船上，都有一名，得到世界政府认同的大海贼存在。

    只不过，在多弗朗明哥的船上却有点例外了。

    至少，此时此刻的甲板上，却多了一名，身穿着海军大将斗篷的男子。

    “呵呵，凯多大人，你看我这一次可不容易，亲自去迎接新任海军大将，前来马林梵多汇合，所以没有时间回去，德克斯罗萨取恶魔果实，下次，下次我一定会给你带来！”多弗朗明哥轻笑着说道。

    神情上，是显得十分攻击，只不过言语之间，却有种轻佻的味道。

    “混账！”凯多怒喝一声，滚滚的气浪以他为中心快速席卷了，激起一层波浪涟漪。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    右手猛然朝着竖放在甲板上的狼牙巨棒捉去，可惜入手的瞬间却空荡荡了。

    诡异的一幕，让凯多的脸色巨变，匆匆往狼牙巨棒看去，映入眼帘的却是一道意想不到的身影。

    “是你？”

    入目的赫然是艾尼路，宛若鬼魅般的身姿，还能神不知鬼不觉地，将巨型的狼牙巨棒，在凯多的大手到来前，率先抢走，单凭这一点，足以证明，眼前的人并不简单。

    “呵呵，凯多，还没有自我介绍，新任海军大将，神之艾尼路！”艾尼路唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意。

    话音一落下，立刻在人群中惊起一片骚乱了。

    ....... .....

    毕竟，在世界征兵中，破格录取大将，可是一件天大的事情。

    “原来是你，怪不得如此狂妄！”凯多猩红的眸子，紧锁在艾尼路的身上，攥紧的拳头，却毫无预兆地轰然挥击而出了。

    凛然破空声，响彻了这一片天空下，带起的罡风，更是吹得人倒马歪。

    嗖！

    雷光在艾尼路的身上流转，下一刻，宛若鬼魅般，再次回到多弗朗明哥的船上。

    瞬移般的移动方式，让凯多的一记重拳瞬间落空了，横扫到一个海贼的身上，庞大的巨力，如同火山喷发般，硬生生将他砸飞了。

    随手的一击，在众目睽睽之下，看着海贼，倒飞数千米的海面上，最终炸起一片水花，不少人倒吸一口冷气了。

    只不过，更加让人在意，是在百兽凯多的攻击下，轻易逃出的神之艾尼路。

    新任的海军大将！

    “呵呵，凯多你真的冲动，只不过这里是海军本部，还不容你撒野，否则我不介意让雷制裁你！”

    艾尼路轻笑着说道。

    在众目睽睽下，抬手往天空中指了一下。

    一时间，场中十数万双眸子，齐刷刷往天空看去，率先映入眼帘的赫然是一个疯狂汇聚，直径十数米的巨大雷球。

    上面流转的狂暴雷弧，带起丝丝充斥着毁灭性的味道。。

 第234章 风波

    这！

    一言不合便大打出手！

    这种狂妄的风格，让人有种似曾相识的感觉。

    感受着天空中积压的强大雷霆之力，这一片海域上的气氛，一下子变得沉甸甸起来。

    “好，很好，果然新人都是狂妄之徒，不管是你，还是新人王至尊，都完全不例外！”百兽凯多连道了两声好，冷冰冰地说道。

    猩红的眸子，紧锁在神之艾尼路的身上，重重往前迈出了一步，继续说道：“我百兽凯多，早已经想死了，可惜这一个世界上，还没有人能杀死我。”

    “如果可以，我希望你能办到，狂妄的新人！”

    吞吐而出的话语声，带着满满的萧杀味道。

    四皇之一的“二零三”百兽凯多，和新任海军大将，神之艾尼路的冲突，简直成为了，这一场天王拍卖会的重头戏。

    “呵呵，如果有机会，我相信一定能办到，只不过这里是海军本部，多弗和我的交情不错，如果你非要对他动手，不要怪我出手对付你！”

    艾尼路的声音逐渐变冷了。

    滋滋的雷弧迸溅声音，在这一片死寂般的场面，显得有点碍耳。

    看着天空中不断充盈的雷球，占据了瞳孔，所有人的心，不禁被一块大石头，死死按压着了。

    “够了，艾尼路你回来吧，我等你很久了！”战国的声音，突兀间响起了。

    在高台上，借助扩音器，战国沉声地喝道，瞬间打破了场中剑拔弩张的气氛。

    艾尼路循着声音看去，无奈地耸了一下肩膀后，说:“多弗老哥，我先走一步了，有什么问题，尽管找我。”

    留下这一番话，丝丝的雷弧，在艾尼路体表快速流转。

    下一刻，整个人宛若鬼魅般消失在原地，再次出现的瞬间，已经来到黄猿身边，大大咧咧地坐下了。

    这！

    不管是海贼，还是海军的一方，神情瞬间巨变了。

    这种速度在他们的眼中，实在太快了，快到连残影都没有看清楚，艾尼路便横跨整个马林梵多的广场，这一幕如果不是亲眼看到，或许很多人不愿意相信。

    “这便是海军新任大将吗？不愧是一个怪物，这速度应该能和黄猿比肩了。”

    “而且这一份疯狂的气焰，简直能和新人王至尊相比。”

    一连串评价对人声音，在四皇麾下的海贼船上回荡。

    马林梵多广场上，驻守的海军士兵，更是瞬间陷入了喧哗之中。

    本来，对于这一个新任大将，每一人的心中还蒙着一层神秘的色彩。

    只不过，现在亲眼目睹这一幕，心中尽是凛然的同时，更是涌现出，无尽的狂喜。

    艾尼路或许是十分嚣张，但是，他的嚣张，却是从叫板四皇的百兽凯多身上体现到。

    短暂的交手下，更是体现出他强大的实力。

    看似无脑流的叫板，却在一瞬间展现出，胆色，实力和护短的心态。

    这无疑牵动了，不少海军的心。

    至少在这种强者为尊的世界中，很多事情，还是需要论拳头大。

    赤犬好三人，也下意识看了一眼艾尼路，对于他的狂妄，他们或许有点不感冒，但是在亲眼目睹了实力后，瞳孔深处的敌意，也稍微褪去了一二。

    感受着场中气氛的变化，战国心中也暗自松了一口气。

    对于艾尼路的暴起出手，他同样感觉到震惊，凌厉的目光，在场中一扫而过，继续开口说道。

    “好了，各位这一次汇聚在海军本部马林梵多，恐怕并不是冲着全面战争而来吧！我们同样的目标，都是来自于至尊手中的天王乌拉努斯。”

    “不，应该说，是冲着至尊而来吧，所以现在更加不是内乱的时候，否则不要怪我战国不将丑话说到前，任何的挑衅，我们海军本部将会全力对抗，我相信四名大将同样如此！”

    沉甸甸的话语声，伴随着电话虫扩音器，回荡在海军本部，久久没有办法散去. .....

    看着这种剑拔弩张的一幕，多弗朗明哥心中闪过一丝喜色，迎上凯多的目光，说：“凯多大人，你也看到了，这一次我可是以七武海的身份被强制征召，也算是站在对立面，不管是战国，还是新任大将，都将狠话说了。”

    “我身为，区区的一个七武海，对于这种权力游戏，可是不擅长，况且凯多大人，我相信你也不会在这种节骨眼上，为了一个恶魔果实，和我闹翻吧，这一次海军本部的新任大将，可是我亲自引荐，与公与私，和我也有点情谊，万一！”

    你！

    凯多怒目一瞪，还打算说点什么，可惜已经被站在身边，一直没有开口的哈迪斯探手拦下了。

    冰冷的话语声，吞吐而出：“多弗，你果然是一颗墙头草，这一件过后，我会亲自去给拜访。”

    哈迪斯？

    多弗朗明哥，看了一眼哈迪斯，眉头不禁挑了一下，对于哈迪斯的身份，他可是一清二楚。

    三大灾厄之首，更是百兽海贼团中，担任智将般的存在，别这样的人盯上，的确不是什么滋味。

    一想到这里，多弗朗明哥下意识，看了一眼神之艾尼路，暗自松了一口气，说：“哈迪斯能来德克斯罗萨做客，我当然十分高兴，3.0到时候艾尼路也会短暂逗留，跟随我学习武装色霸气的开发，如果哈迪斯能亲自出手教导，我想艾尼路会很感谢你！”

    你！

    凯多再次气结了，可惜对于哈迪斯，却没有半分，出言的姿态。

    在偌大的百兽海贼团之中，真正能让凯多重视的人，恐怕只有在担任智将职位的哈迪斯了。

    “呵呵，没有想到，多弗朗明哥，也会左一个海军大将，右一个海军大将！”打趣的笑声，突兀间在夏洛特玲玲的口中传出。

    冷眼相对下，话锋一转，厉声地说道：“不过，这一次我们的目标都是新人王至尊，凯多你也在他的手中吃了不少苦头，应该也恨不得将他碎尸万段吧！”。

 第235章 漫长的等待

    碎尸万段？

    凯多的脸色一下子阴沉到极点了，一而再再而三被人揭开疮疤，还当众被海军新任大将所挑衅。

    这一幕幕，对于凯多的暴躁脾气来说，绝对是无法忍让。

    冷眼相待下，重重哼了一声，说：“好，很好，多弗，今天我便饶恕你，希望你永远能躲在海军的怀抱中，否则我不介意废了你！”

    “至于，所谓的新人王至尊，在看到这种阵势下，我想他根本没有底气登陆，更不要说进行天王乌拉努斯的拍卖了！”

    “传我的命令下去，只要至尊愿意，交出天王乌拉努斯，昔日的恩怨，能够一笔勾销，否则我将会把他正面击杀！”

    滚滚而出的咆哮声，回荡在这一片天地，久久没有办法散去。

    看着状若疯狂般的百兽凯多，在海军本部中，说出如此狂妄的说话，在场的人，却没有人愿意反驳。

    毕竟，在这一片大海上，百兽凯多可是闻名于世的疯子。

    为了寻死，可是做过不少疯狂的事情，被他盯上，绝对不是一件好事。

    15　　况且，放眼往场中看去，四皇同至，还有守卫森严的海军本部将领。

    面对这种庞大的阵势，放眼任何的一个四皇独自前来，也绝对要再三掂量。

    更何况是才刚崭露风头的至尊。

    一时间，伴随着话音散尽，场面彻底陷入了死寂之中。

    不管是海军本部的一方，还是停靠在海湾码头上的四皇，同样不例外。

    看着，稍微平复下来的场面，战国暗自松了一口气，目光徒然一转下，沉声地对鹤说道：“海域上驻守的人，发现至尊的踪迹吗？”

    鹤轻轻摇了摇头，说：“暂时还没有，距离正午的时间，还有两个多小时，如果他愿意出现，我们一定会提前发现！”

    听到这里，战国点了点头，便陷入了沉默之中。

    伴随着各方势力，不约而同的闭嘴，一股莫名压抑的气氛，笼罩着海军本部内。

    四皇齐至，汇聚在海军本部前，这种大军压境的姿态，对于任何人来说，都仿佛像一只无形的大手，死死攥紧了心脏。

    时间一分一秒地流逝，初升的炎日，已经悬挂在天空，久等下，一丝丝白毛般的汗，在每一个神经绷紧的人，额头上浮现而出。

    “来人，传令外部海域的旗下海贼团，彻查清楚，是否有至尊的踪迹！”凯多沉不住气，大手猛然煽动，带起一股罡风，急声冷喝道了。

    哈迪斯点头附和，抽调了身边的信任者前去处理。

    余下的各方势力，同样被惊动了，夏洛特玲玲，更是怒目而瞪，厉声地说道：“混账的至尊，距离拍卖会开始的时间，还有十五分钟，方圆千里的海域，也早已经被封锁，现在连一点声息都没有，他是临阵退缩吗？”

    说到这里，夏洛特玲玲，将目光猛然一转，迎上了战国的视线，冷声地说道：“战国，你们海军本部，既然封锁了周围的海域，应该是时候，给出一个合理的答复吧！”

    质问的话语声，回荡在这一片天空下，BIGMOM海贼团，不久前和海军本部，可是发生了正面的冲突。

    仇人见面分外眼红！

    如果这一次，不是为了天王乌拉努斯，恐怕没有多少人会愿意相信，夏洛特玲玲，会如此平静地待在这里，等待着拍卖会的开启。

    “夏洛特，你放心吧，一有消息，我便会通知各位！”战国沉声地说道。

    对于夏洛特玲玲，在这种节骨眼上追问施压，脸色一沉。

    “呵呵，我当然很清楚海军本部的办事能力，毕竟上一次，至尊大闹茶话会后，海军本部的行事速度，还真是超出了我的想象，如果说二者之间，没有什么关系，我或许很难相信！”夏洛特玲玲冷笑着说道。

    你！

    卡普一下子急了，吹胡子瞪眼地迎上了夏洛特玲玲，可惜话还没有说，却被艾尼路抢先了。

    略带着轻佻的话语声，响起：“夏洛特，在天王拍卖会前，昔日的都是私事，如果有什么不满，尽管在天王拍卖会完结后再兴师问罪，我们海军本部一定奉陪！”

    吞吐而出的答复，带着一股席卷全场的味道，回荡在这一片海军本部中，久久没有办法散去。

    面对丝毫不逞多让的艾尼路，这一番猝然不及防下，响起的话语声，场中的众人，不少脸色剧变了。

    “好一个新人！”夏洛特玲玲冷眼相对，话锋一转，厉声地说道：“不，应该说，现在的新人，还真是狂妄，压根没有明白到，什么是夭折的道理！”

    夭折？

    艾尼路的脸上，戏谑的神色，更加甚了，说：“呵呵，并不是新人狂妄，只是你们这一群历史遗留下来的老人已经老了！”

    “想杀我的人很多，只不过我依然活着，他们都已经死了，成为我的踏脚石！”

    你！

    夏洛特玲玲一下子气结了，对于艾尼路的狂妄，压根没有料到。

    887

    最重要，海军本部内，身为最高层的战国，这一次却没有任何的半点出言阻止的意思。

    场中的海军，更是传出一阵喜悦的窃窃私语。

    毕竟，能当众叫板堂堂四皇的人，可是少之又少。

    “呵呵，艾尼路还真是一如既往的老样子，我这兄弟毛病就是脾气倔！”多弗朗明哥大笑一声，摇头说道。

    看着多弗朗明哥，这种姿态，在场的人，不少人的目光，冷眼相看后，纷纷抽回了。

    凯多眸光闪烁，冷冰冰地盯着艾尼路，足足沉默了大半分钟后，才沉声地说道：“这一番话，真的很熟悉，如果我没有记错，在斯拉群岛上，至尊也亲口说过！”

    “看来，正如夏洛特所说，新人真的很狂妄，有机会我真的要好好教训一下所谓的新人！”

    “否则，那些新人真的会狂妄得没有了任何的边际！”

    艾尼路丝毫不逞多让地对上了凯多的目光，唇角轻抿下，说：“凯多，那么我便提前预祝你成功了，希望在接下来的日子里，真的能成功！”

    飘散的话语声，回荡在这一片天空下，隐藏在艾尼路体内，操纵着一切的叶止戈，唇角却不禁轻抿起来。。

 第236章 跳下来了

    你！

    凯多再次气结了，在这种日子内，一而再再而三，被人正面挑衅，这种感觉，放在凯多的眼中，绝对不好受。

    “报，方圆千里海域内，并没有发现至尊的踪迹，现在距离拍卖会开始，只余下八分钟！”

    急速的汇报声，在这一片近乎死寂的环境中，显得极度碍耳。

    只余下八分钟，方圆千里内，连至尊的一点踪迹都没有，这一个消息，无疑撼动着人的神经。

    “混账，这一个小子，不会是戏弄我们吧！”夏洛特玲玲沉不住气，怒吼起来：“八分钟内，根本没有可能赶到！”

    滚滚而散的暴喝声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    面对这一幕，在场所有人不禁沉默起来，连战国的脸色，也一下沉了。

    八分钟，在方圆千里的布防中，也没有发现半点踪迹，那么眼下所谓的天王乌拉努斯拍卖会，无疑成为了笑话般的存在。

    看着开启的直播电话虫，整个世界，也在等待着的一幕，气氛变得沉甸甸起来。

    “我看，至尊真的在玩弄四皇和海军本部，八分钟要赶到海军本部，未免有点太难了吧！”

    “这一点，我早已经知道了，至尊有多强大，一人想独对四皇，海军本部，和七武海，这未免是太过可笑了！”

    一连串的议论，在世界各个角落传出，面对这一场久等之下，却迟迟未到的主角。

    从一开始，便将疯狂进行到极致新人王，被人寄予厚望的至尊。

    伴随着，时间的推移，声望俨如逆转了。

    “呵呵，看来这一件事，不过是一个天大的玩笑，还有五分钟，至尊连一点人影都没有，我们还是走吧！”多佛朗明哥干笑一声说道，留下这一番话，转身便打算离开。

    这一个建议，宛若无形的重锤般，敲打了人的神经。

    环顾死寂般的海军本部，不管是四皇，还是战国等人，瞳孔深处，也不禁浮现出丝丝的阴怨。

    看着缓步转身离开的多佛朗明哥，战国冷眼相待下，最终大手往上一扬，终于下达逐客令了。

    “既然，至尊迟迟没有出现，这一场天王乌拉努斯拍卖会，看来也没有办法继续进行下去，各位远道而来，也是是时候离开了々．！”

    这！

    整片大海，世界每一个角落上，都被这戏剧性的一幕所惊愕了。

    至少，在他们的眼中，本来是打算见证，至尊将疯狂进行到底。

    可惜，现在呈现在眼前的一幕，却完全超出了他们的意料之外。

    听着战国下达的逐客令，所有人的脸色，不禁变得有点僵硬起来。

    连身为东道主的战国，都断定至尊不会出现，五分钟内方圆千里的海域中，都没有发现踪迹。

    这压根已经沦为他们脑海中的临阵退缩了。

    “走！”

    百兽凯多大手朝着船只的桅杆，重重一拍，整艘船只剧烈摇晃下，急声怒吼道！

    夏洛特玲玲，同样如此，作为至尊成名的踏脚石，她的心中，除了愤怒外，还是愤怒。

    本以为，这一次，能在海军本部的天王拍卖会中，找回一点场子。

    压根没有想到，这不过是一个笑话。

    二人霍然回头，却看到白胡子和红发依然无动于衷了。

    凯多沉不住气追问道：“白胡子，红发，你们不会还想着那个臭小子会出现吧，现在还余下四分钟，他根本不够时间，这不过是那小子戏弄我们四皇，和海军本部的谎言！”。

    “他这样做，只有死路一条！“

    吞吐而出的愤怒话语声，回荡在这一片海域中，久久没有办法散去。

    却带来一种无从反驳的味道。

    只不过，短暂的沉默后，下一刻，一直沉默的白胡子和红发，霍然抬头了。

    突如其来的举动，放在任何人的眼中，都显得有点惊愕。

    道出的话语声，更是如同飓风般，席卷了全场。

    “他来了！”

    简单的三个字，宛若无形的重锤般，敲打着人的神经。

    不管是海军士兵，还是海贼，连同所有电话虫，都一瞬间抬头往天空看去了。

    入目的一幕，撼动了所有人的神经，呼啸而下，宛若火流星般，从天而降的人影，充斥着眼球。

    没有任何的一丝迟疑，从天而降，包裹在淡蓝色的光芒内的身影，重重砸落在海军本部，马林梵多的广场上。

    砰！

    岩石飞溅，灰尘弥漫冲天而起，一道道触目惊心狰狞异常的裂缝，快速延伸。

    稍微靠近的海军士兵，一瞬间被强大的气浪吹飞了。

    方圆上百米的范围，硬生生被清空，回荡在耳边的轰隆声，依然不断。

    “．〃这，这究竟是怎么回事，是陨石，还是至尊真的来了！”

    “这登场方式也太过夸张吧！”

    惊呼在场中接二连三传出，彻底笼罩了整个海军本部，沉闷如雷般的碰撞声，让多佛朗明哥等人迈开的步伐，骤然止住了。

    正打算说点什么不爽的打压说话，下一刻落在耳边的轻笑话语声，却宛若无形的重锤，敲打着人的神经。

    “很抱歉了，在空岛上，一时三刻，想不到办法怎么赶回来，就直接跳下来了，没有想到，需要的时间，还是挺长的！”

    不大的声音，伴随着清风散去，所(诺的好)过之处，不少人惊乍起来了。

    其中，有些孤陋寡闻的人，带着满脸困惑追问后，得到的结果，都让他惊愣在原地，失声惊呼起来。

    “万米高空，至尊竟然在万米的高空纵身跃下，还毫发无损，这究竟是怎么回事！”

    “这是怪物吗，他真的是跳下来吗？在万米的高空，还硬生生将马林梵多的广场砸出一个大坑，如果不是亲眼看到，我绝对不会相信！”

    一连串的惊呼，宛若连锁反应般疯狂传出了。

    或许很多人还心有质疑，只不过当看到，弥漫的灰尘逐渐散去，那一道浑身上下，丝毫伤势也没有身影，彻底崩断了神经。

    哪一个深达十数米的巨坑，足以证明巨大冲击力，恐怕只有万米高空纵身跃下，才能办到。

    他，真的是跳下来！。

 第237章 呵斥四皇

    砰！

    巨大的冲击，带起的灰尘宛若巨浪般冲天而起了。

    感受着，大地上传来的阵阵轰隆声，蔓延了百米的狰狞的裂缝，所有人不禁倒吸一口气了。

    从万米的高空纵身跃下，还能毫发无损，单凭这一点，已经傲视整片大海了。

    放眼场中看去，能如此疯狂的人，恐怕少之又少。

    “这就是和我一样，是新人的至尊吗？”艾斯定目看去，脸上不禁浮现出丝丝的凝重之色。

    马尔科点了点头，沉声地说道：“正是他带来了有关的黑胡子的下落，而且他所具备的实力，比起上一次见面，恐怕更加精进了。”

    不大的话语声，在这一片近乎死寂般的广场上回荡，却没有人反驳了。

    至少，在他们的眼中，如果要反驳，恐怕需要有足够的底气，仿效纵身跃下万米高空，与之比肩的情况下，才具备话语权。

    “变态！”

    不知道谁吞吐出这一句评价，拉回了众人的思绪。

    看着天空中弥漫的灰尘，那一道逐渐清晰的身影，再次成为焦点。

    “呵呵，时间刚好，各位没有久等吧940！”叶止戈轻笑一声，随手拍了一下身上的灰尘，放眼往四周看去。

    熟悉的面孔，一一映入了他的眼帘，当看到四皇齐至的时候，脸上的笑意，逐渐收敛了。

    “混账的小子，你竟然让我们足足等了两个多小时，快点将天王乌拉努斯交出来，然后滚过来受死！”

    愤怒的咆哮声，带着飓风般的气浪，席卷而开。

    平静的海面，更是掀起了一片海浪，径直往堤坝上铺天盖地迎头落下。

    “快点退下，你们承受不了，这霸王色霸气！”战国冷声喝道。

    可惜，一切却显得太晚了，无形的气息所过之处，猝然不及防的海军士兵，齐刷刷地跌落在地上了，昏迷过去了。

    放眼看去，足足有数千人之众！

    “这便是霸王色霸气吗，真的太历害了！”

    “没有想到，能亲眼目睹四皇的实力，随便一声咆哮，便让所有人秒放倒，果然是皇者的姿态！”

    一连串的惊呼，在每一个地方传出，不管是海军本部内，还是放(bfdc)眼在世界每一个角落，那一面面和电话虫联系上的直播屏幕前。

    面对，堂堂的四皇，夏洛特玲玲的皇者姿态，纷纷惊呼不绝了。

    庞大的身躯，扭曲的脸颊，回想着不久前，在万国内发生的一切，夏洛特玲玲的心情，难而平复。

    大步，往前猛然一踏下，整艘海贼船剧烈摇晃起来。

    仰天的咆哮声，再次疯狂传出，宙斯和普罗米修斯，在虚空疯狂汇聚，漆黑的铅云，铺天盖地而展开，探出的狰狞闪电，更是照亮了半边的天空。

    四皇之一，BIGMOM海贼团的掌控者，夏洛特玲玲。

    一怒之威，风云变色，单凭这一手，足以让人闻风丧胆了。

    看着，天空中出现的变化，不少海军目光齐刷刷一转，锁定在叶止戈的身上。

    面对四皇的发难，还有三位将星，和一众大臣齐步踏出，绷紧了所有人的神经。

    这等阵容，就算放眼海军本部，也心感棘手。

    “狡猾的小子，把你的底牌，和帮手全部亮出来吧，否则我不介意，将你杀了！”愤怒的咆哮声不绝于耳，漫天的雷霆，仿佛在附和着夏洛特玲玲的愤怒。

    一时间，在场的不少人，不禁咕噜地吞咽的一口唾液。

    面对，这一场在海军本部马林梵多召开的天王乌拉努斯的疯狂拍卖会下，他们迫切想知道，新人王至尊，究竟带来多少人压阵，还有什么压箱底手段。

    只不过，这一个念头才刚在脑海中闪过，下一刻，落在耳边的答复，却宛若秋风扫落叶般，让不少人愕然了。

    “呵呵，这种场合，我一个人便足够了，而且夏洛特玲玲，你莫非认为自己还有资格，在这种场合叫嚣吗？”叶止戈冷笑一声一说道。

    一个人单刀赴会！

    同时当着海军本部内，十万之众，四皇的面前，质问成名已久的四皇夏洛特玲玲，是否具备资格。

    这一番话中，夹杂着的疯狂味道，宛若无形的重锤般，敲打人的神经。

    “混账，我要杀了……！”堂堂的四皇，夏洛特玲玲，什么时候被人如此当众呵斥过。

    看着满脸的冰冷的叶止戈，怒声咆哮而起，强大的霸王色霸气，更是冲体而出，径直往叶止戈笼罩而下。

    船上一众海贼，纷纷纵身跃起，上万之众，带着浩荡的声势，密密麻麻疯狂往叶止戈袭来。

    卡塔库栗身影一晃，瞬间融入了浩荡的海贼队伍之中，意图伺机而动。

    然而，刚疾驰出百米，下一刻四目相对下，一股让人窒息的气浪，宛若一只无形的大手，攥紧了人心。

    “闭嘴！”

    吞吐而出的二字，带着毋庸置疑的味道，四目相对下，骤然收缩的瞳孔。

    一股无形的波动，自叶止戈的为中心席卷而开，在这一刻，整片天地流转的空气，仿佛陷入了停滞。

    不管是驻守的海军，还是奔袭而至的海贼们的神情，在一瞬间变得僵硬起来，彻底定格在虚空了。

    百米，五百米，千米，五千米！

    万米！

    无形的气浪，带着一股辗压的味道，彻底将马林梵多大半个广场，瞬间覆盖了。

    所过之处，一道道木若呆鸡的身形，重重砸落在地上。

    两眼一翻下，陷入了昏迷之中，在跌撞之下，硬是没有清醒过来。

    宛若飓风过境，稻田收割般的一幕，齐刷刷倒下的身影，带来巨大的视觉冲击。

    端坐在海贼船上的白胡子和，屹立在船首上的百兽凯多，瞳孔也不禁收缩了。

    “快点退，这是霸王色霸气，没有足够的心理准备，和强硬的身体素质，是没有办法抵抗！”

    怒吼声，在一瞬间响彻整个海军本部了。

    看着一片片倒下的身影，失神中的海军将领，纷纷惊醒过来，意图出手让没有心理准备的海军士兵暂时撤退。

    然而，放眼看去，偌大的马林梵多广场，上十万的海军士兵，此时此刻余下，不过是寥寥无几的数千之众。

    和一些驻守比较边缘地方的士兵，带着满脸的惊呆，看着这一片人堆。。

 第238章 战将星

    这！

    一众反应过来的将领，硬是没有办法回过神来了。

    看着场中倒卧在地上，密密麻麻的海军士兵，脊骨还是一片凉飕飕。

    面对其中，还夹杂着那些所谓的大佐，中佐的身影，眼前的一幕，简直能用横扫来形容了。

    “这究竟是怎么回事，霸王色霸气，恐怕也不至于达到这种程度吧，他们都是海军~士兵中的精锐！”

    失声的惊呼，在-高台上瞬间响起了。

    火烧山作为这一次士兵总指挥统帅，脸上尽是挥之不去的震惊。

    为了应对这一次，四皇齐至的大事件，他可是亲自把关，将所有身体素质，最佳的海军士兵齐聚在这里。

    本来，还打算借此，作为一个巨大的威胁武器，震慑场中的群雄。

    然而，万万没有想到，他费尽心血，七天内近乎没有合眼下，才勉强汇聚的精锐。

    在那么的一瞬间，完全不放倒了。

    如果，不是亲眼目睹这一幕，火烧山绝对不愿意相信，这一切是真的。

    “这！”

    看着，眼前这一幕，整个马林梵多陷入了死寂之中。

    不！

    应该说，整个世界，都在这一瞬间，变得鸦雀无声了。

    只要亲眼目睹，电话虫直播的一幕幕，心脏的跳动，仿佛也陷入了停止之中。

    如果说，前一刻，夏洛特玲玲的霸王色霸气，横扫数千之众，只是一个简单的下马威，让寻常人见识到，什么是王者的威严。

    那么，现在摆在众人的眼前，简单吞吐的冰冷二字，还有眼前撼动人心的一幕。

    才彻底诠释着，什么是皇中之皇的存在，彻底彰显出至尊，狂妄无极的强势究竟有何种底气。

    “卡塔库栗，你认为自己还有资格当我的对手吗？”

    死寂的环境中，突兀间传出的冰冷质问声，宛若无形的重锤，拉回了众人的神经。

    齐刷刷一转的目光，看着倒下的人海中，混杂其中，准备偷袭，四皇海贼团中，堂堂的三大将星之中，悬赏十亿贝利的卡塔库栗，那种鹤立鸡群般的感觉，让人有种莫名的感受。

    作为成名已久，悬赏十亿贝利，更是将见闻色霸气，修习到极致的怪物级别存在。

    却混杂在海贼之中，伺机而偷袭，明显有点不合身份。

    只不过，最让人承受不了，是来自于身份的巨大落差对比。

    悬赏十亿，成名已久的海贼，却被悬赏六亿的新人，当着全世界的人面前，如此呵斥。

    这一幕，就算是久经战场的卡塔库栗也绝对没有想到。

    “怎么了，你掌控着，修炼到极致的见闻色霸气，莫非没有预见到如此尴尬的一幕吗？”叶止戈冷眼相待。

    四目交对下，冰冷的字眼，仿佛在牙缝中挤出。

    “滚！”

    一字如雷，滚滚而散，带起一股莫名的窒息感觉。

    不单止，是卡塔库栗，连身为四皇的夏洛特玲玲脸色，也瞬间铁青到极致了。

    感受着场中加诸在身上的目光，卡塔库栗沉不住气了。

    夏洛特玲玲的歇斯底里咆哮声，更是引爆了卡塔库栗的愤恨。

    “卡塔库栗，给我杀了他！”

    撕裂天地而起的咆哮声，震动人的耳膜。

    “狂妄的小子，给我去死吧！”

    卡塔库栗仰天咆哮一声了，脚步猛然在地上一踏下，整个化作炮弹般，径直往叶止戈暴掠而去。

    作为自然系恶魔果实能力者，糯糯果实的掌控者，身上疯狂蠕动下，在暴掠的过程中，整个人幻化，意图蜕变成一片糯糯海浪，将眼前这一个可恶的小子，彻底吞噬其中。

    制作成一个可恨的糯米雕塑。

    铺天盖地而下的巨大糯糯海浪，带着铺天盖地的姿态，屹立在攻势下的叶止戈，显得极度渺小。

    面对三大将星暴起的攻击，全世界的目光，齐刷刷锁定在叶止戈的身上，意图看出他的究竟有什么手段应付。

    静如古潭，动如惊涛骇浪！

    叶止戈霍然抬头的瞬间，锁定在糯糯海浪中的哪一张极度扭曲的脸颊，脚步虚空一踏下。

    脚步还没有落在地面上，一圈无形的空气涟漪，便以叶止戈为中心，快速激荡而开。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    瞬步！

    宛若鬼魅般的姿态，在众目睽睽之下，叶止戈消失在原地了，引起一阵惊呼。

    羞怒交加的卡塔库栗，压根没有想到，对方会来的如此之快。

    面对上一次的交手，相隔的时间，不过是短短的一个多月。

    在卡塔库栗的眼中，叶止戈拥有的实力，一切都是来自于层出不穷的怪招之中。

    对于速度的掌控，并不是特别擅长。

    然而，现在呈现在眼前，宛如鬼魅般，瞬间出现在跟前的身影，完全超出了他的认知外。

    瞳孔中快速放大的龙爪，缠绕着黝黑如墨般的武装色霸气。

    ........ .........

    三指龙爪一出下，催动到极致的气息，宛若割脸的飓风般，迎头将卡塔库栗袭来。

    近在咫尺的距离下，这一幕在卡塔库栗的眼中，被无限放大了，宛若烙印在灵魂之上。

    在这种情况下，根本无法进行躲避，唯一能做就是硬接这一击。

    “狂妄的新人，没有想到短短的时间内，你掌控了武装色霸气，但是就算你拥有了霸气，能攻击到我的实体，你的右手也会瞬间陷入黏住，然后被糯糯海浪所吞噬！”

    卡塔库栗状若疯狂地咆哮地起来，面对自己愤怒的一击，对方不退反进，在他的眼中，简直是赤果果的挑衅。

    “是吗？那正好了！”

    冰冷的回答，让人有种摸不透的感觉，近在咫尺的脸颊上，那一脸平静到极点的冰冷，触动了心弦。

    没有任何的一丝停顿，虚空中绷紧的三指龙爪，撕裂空间，带起凛然的破空声，轰然探出了，紧随其后响起的冷喝，带着一股莫名的灵魂穿透力。

    “修罗王之龙爪拳！”

    三指一探，迎面往卡塔库栗的头颅捉下，彻底深陷糯糯海浪中。

    可惜，还不待卡塔库栗脸上浮现出喜色，下一刻，脸上的神情却彻底变得僵硬了。

    强绝的气息，宛若狂涛怒潮般，瞬间引爆，无形的排斥力涟漪，在龙爪拳中引爆。，。

 第239章 一贯狂妄

    “给我破！”

    冷喝连连，撕裂天地而起，巨大的冲击力，愤然下探的龙爪，重重往下方的广场砸下。

    砰！

    宛若流星天降，直径百米，带着铺天盖地，辗压而出的糯糯海浪。

    在相形见绌的身形差距下，以夸张的姿态，轰然往地上砸下。

    哪一张僵硬的脸颊，感受着身体仿佛被万钧巨石加持，硬是无法动弹下，唯一能做，就是眼睁睁看着冰冷的大地，在瞳孔中快速放大。

    伴随着惊天的爆炸声传出，百米的身躯，重重砸落在广场上，加诸在身体上的巨大冲击力，硬生生将整片广场，宛如漏斗般下陷了。

    本来便被砸出的数十米大坑，在一瞬间发生了连锁反应，蔓延到千米“八七七”有余。

    躺在地上的不少海军，纷纷能卷入其中了。

    巨大的碰撞下，引起的飓风席卷，爆炸气浪更是迎面袭来，飞溅而起的尘埃，更是随风飞散了。

    在这一刻，整座马林梵多岛屿，也传来强烈的震感，给人一种地震般的感觉。

    不知道过了多久，众人呆若木鸡般，看着再次清晰过来的场面。

    哪一个直径千米的深坑，屹立在废墟中的那一道单薄身影。

    脚下静静躺着一动不动的卡塔库栗，所有人的脑海中，不禁萌生出一个极度荒谬的念头。

    秒杀！

    堂堂的三大将星之一，被悬赏十亿贝利，成名已久的大海贼，竟然在至尊的手中，过不上一招。

    这种结果，如果不是亲眼目睹，恐怕绝对没有人愿意相信，这一切是真的。

    “卡塔库栗，我的儿子，你快点给我站起来，一定是你太过轻敌和大意了，我知道你还能站起来！”

    夏洛特玲玲率先在失神中反应过来，歇斯底里地咆哮起来了。

    失神的众人，纷纷惊醒了，看着废墟中依然没有动静的人影，唯一能做，只有咕噜般吞咽了一口唾液。

    “太可怕了，至尊的实力又提升了，就算正如夏洛特玲玲所说，卡塔库栗是太过大意，但是能瞬间秒杀将星，足以证明至尊的实力非同小可了！”贝克曼沉声地说道，叼着嘴边的雪茄，也忘记了吸。

    稍作停顿后，脸上涌现出一丝凝重的色彩，近乎一字一顿般，吞吐着说道：“看来，他真的成长到无冕之王的地步了！”

    不大的声音，来自这一片大海上，被冠以智谋无双的本吧・贝克曼的口中。

    单凭这一个身份，足以让人有种无从反驳的底气了。

    在一个月前，斯拉群岛一战，至尊凭借天王乌拉努斯，逆转战局，重创了百兽凯多。

    红发亲眼见证了这一幕，更是宣言旧的海贼格局被打破，无冕之王崛起。

    如果说，一个月前，这一番话，不过是空谈。

    那么现在，强势登陆海军本部马林梵多，呵斥四皇之一的夏洛特玲玲，霸震十万海军精锐，瞬间秒杀三大将星之一，悬赏十亿贝利的卡塔库栗。

    一系列发生，呈现在眼前的一幕幕，宛若梦境般，让人有种深陷如梦如幻般的感觉。

    如果不是亲眼看到，恐怕没有多少人，愿意相信，这一切是真的。

    至少，放在夏洛特玲玲的眼中，她并不愿意相信，堂堂的三大将星，会瞬间被击败。

    “卡塔库栗，我的乖儿子，给我站起来，你给我站起来！”歇斯底里的咆哮声，在夏洛特玲玲的口中传出。

    回荡在这一片天空下，久久没有办法散去，船上本来虎视眈眈，一直未动的余下两位将星和所谓的大臣，脸色有点铁青了。

    下一刻，吞吐而出的冰冷话语声，更是如同压断神经的稻草。

    “不必，把他抬下去吧！”叶止戈淡淡地说道。

    不大的声音，宛若飓风过境般，让人的脸色巨变了。

    夏洛特玲玲的神情，也一下子变得僵硬起来，扭曲的脸颊下，圆瞪的眸子，充斥着愤怒之色。

    大步往前猛然一踏，巨大的力气下，连甲板也瞬间崩裂了。

    “战国元帅，作为东道主，千里而来的各位，你们都是冲着天王乌拉努斯而来，不会打算坏了这一次的拍卖会吧！”

    冰冷的目光，丝毫不逞多让地迎上了夏洛特玲玲的怒目，吞吐而出的话语声，带着咄咄相逼的味道. .....

    话锋突兀一转下，沉声地说道：“而且，夏洛特玲玲，你别忘记了，海军本部和你之间的恩怨，现在你还能平平安安站在这里，海军本部没有出手，将元气大伤的BIGMOM海贼团，一举歼灭，全是因为我在，如果你想破坏，这一场久等的拍卖会，恐怕在场的每一个人，都不愿意看见吧！”

    略显得厄长的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    怒目而瞪，重步踏出的夏洛特玲玲，整个人不禁僵硬在原地了。

    感受着场中，加诸在身上的目光，胸腔中有无尽的怒火。

    督战台上，所有人的脸色也纷纷微变了。

    对于叶止戈登场的方式，和一连串强势的疯狂出击，完全超出了他们的想象之中。

    本来还打算列阵十万海军士兵，配合上四皇压境，强者风云齐聚的情况下。

    能在一定程度上，打压新人王至尊的狂妄无极作风。

    不过，万万没有想到，这一切3.4，都成了他的踏脚石。

    “夏洛特玲玲，有什么事情，等待天王拍卖会过后，离开了海军本部，我放任你！”战国终于开口了，道出的话语声，宛若神来之笔般，附和了叶止戈一番正面的呵斥。

    稍作停顿后，继续开口说道：“如果你执意要挑起事端，阻碍天王拍卖会进行，我相信余下的三位，也绝对不会同意吧！”

    你！

    夏洛特玲玲，压根没有想到，战国会选择了立场。

    只不过，一想起，一个多月前，发生的冲突，和海军本部的大战。

    她很清楚，正如叶止戈所说，BIGMOM海贼团，在四皇之中，已经沦为末位了。

    凭借现在的海军本部，根本不需要看她的脸色。。

 第240章 踏脚石

    “夏洛特玲玲，我们相识已久，你和至尊的恩怨，暂且搁置一旁吧，天王乌拉努斯，才是我们首要的目标！”

    一直保持沉默的白胡子，终于开口了，沉声地劝说道。

    站在雷佛德斯号上的红发，同样点头附和了。

    一时间，四皇之中，有了两个表态，其中还有身为东道主的佛之战国。

    现在，就算百兽凯多，保持了沉默之中，没有发言，任谁也能看出，谁才是大势所归。

    夏洛特玲玲，作为四皇之一，的确拥有它狂妄的底气。

    只不过，所谓的狂妄也要看对象，如果碰到实力相当，还一次得罪所有势力，那么绝对是找死。

    放眼这一个世界上，恐怕只有一个人，敢如此做！

    这一个人，便是眼前这一个可恨的小子。

    “好，很好，果然是一个牙尖嘴利的小子！”夏洛特玲玲15足足怒目而对大半分钟后，终于连道了数声好。

    芭蕉般的右手，猛然一探，捉住了一个侍奉在身边的海贼，五指攥紧下。

    巨大的力气，硬生生将满脸惊恐的海贼小兵捏碎了。

    清脆的骨头崩碎响声，简直是不绝于耳，让人牙根也发寒了。

    阴厉的声音，带着滔天怨气，怒吼道：“至尊，你果然够狂妄，等天王拍卖会结束后，我便看看你怎么离开这一片海域，要杀你的人，这里满目都是！”

    “你的实力提升的确很快，也足以称为妖孽，只不过天才成长的路上，都很容易夭折，特别是得罪了不应该得罪的人，连死的时候，都不清楚，自己是怎么死！”

    吞吐的话语，字里行间，尽是无尽的萧杀味道，被四皇记挂上，更是放下狠话。

    这是一种荣耀，同时也是必死的下场。

    面对这一幕，所有人的目光，看向叶止戈也多了一丝惋惜。

    至少，在他们的眼中，这一次能来的海军本部，参与天王乌拉努斯拍卖的人，或多或少和至尊有过冲突。

    除了当着全世界的人面前，执行绝对正义的海军本部，至尊还在虎口夺食，插足了百兽海贼团和红发海贼团之间的冲突，夺走了天王乌拉努斯！

    现在还加上，一个被彻底得罪透的BIGMOM海贼团。

    或许，在上一次与海军冲突之中，BIGMOM海贼团，是受到巨大的实力受损。

    只不过，在瘦死的骆驼比马大，四皇拥有的实力，绝对不容小看。

    否则海军本部，也不会没有趁机一举将BIGMOM海贼团歼灭了。

    然而，这一个念头，刚在众人的脑海中萌生出来，下一刻，那一道冰冷的话语声，却再次带起飓风过境的味道。

    “呵呵，在这一片弱肉强食的大海上，堂堂的四皇，说这些威胁的说话，有意思吗？”

    叶止戈冷笑一声，说：“这是一片杀人的大海，每一个人都经历了杀与被杀，我一路走到这里，要杀我的人很多，只不过他们都成为我的踏脚石了，我却还活着，而你也不例外――夏洛特玲玲！”

    什么？

    踏脚石？

    在场的人，瞳孔不禁收缩了，对于这一番答复，完全超出了他们的意料之外。

    堂堂的四皇之一，成名已久的存在，称霸了伟大航道后半段漫长岁月的皇者。

    一直以来，在别人的眼中，都是高高在上，只能仰视。

    然而，现在到了叶止戈的口中，却成为踏脚石般的存在。

    前后之间巨大的落差简直让人有种无法接受的感觉。

    “你！”

    夏洛特玲玲气结了，她还是第一次被气得如此张口无言。

    死死地盯着叶止戈，硬是没有办法说出下一句话。

    “妈妈不要冲动，我们根本不用和他呈口舌之争，等到拍卖会结束后，便是他死期！”夏洛特・大福急声地劝说道。

    余下的众人，也纷纷出言相劝了，在佛之战国，白胡子和红发出言阻拦下。

    如果夏洛特玲玲，再次出手，绝对会被视为，侮辱海军本部，乃至四皇的威严。

    到了那个时候，一旦和四皇发生冲突，海军本部恐怕不会对这一个落井下石的机会，坐视不理！

    “好，我便坐在这里看看，你究竟有什么能耐，能逃出老娘的手掌心！”事至于此，夏洛特玲玲，怒声地说道。

    在众目睽睽之下，重重地坐在椅子上。

    然而，还不待她的屁股坐稳，下一刻随即而来的话语声，却让夏洛特玲玲坐不住了。

    “对了，忘记告诉你，这一次天王乌拉努斯拍卖会最低的叫价，可是七百亿贝利，我想凭借现在的BIGMOM海贼团，应该没有时间拿出来吧，所以我奉劝一句，如果你胡乱叫价，可是在坏了其他人的大事，到了那个时候，恐怕会是众矢之的，你还是乖乖闭嘴吧！”

    叶止戈淡淡地说道。

    厄长的话语声，每一次都出乎了人的意料之外，夏洛特玲玲的脸色涨得猪肝般眼颜色，可惜还不待她反驳，叶止戈007的声音再次响起了。

    “对了，如果想参与天王拍卖会，我希望大家能将你们的筹码取出来看看，否则也是浪费大家的时间！”

    “这一次我赞同至尊的说法，闹剧太多了，也该是进行正事了！”战国率先附和了。

    作为东道主的他，一开口，明显堵住了夏洛特玲玲的反驳口径了。

    余下的白胡子，和红发香克斯，也纷纷表态。

    目睹大势已去的一幕，夏洛特玲玲下意识将目光投向了百兽凯多，高傲如她，瞳孔深处第一次浮现出迫切的味道。

    可惜，这一丝迫切，却在哈迪斯的声音响起下，瞬间被粉碎瓦解了。

    “我也同意，将贝利送上来！”

    伴随着各个巨头，将下达了命令，一个直径五米，高两米，巨大特制箱子，被小心翼翼地抬上了。

    伴随着开启的咔嚓声传出，特制的箱子被利索打开，静静躺在里面，全是整齐划一的大面额纸币。

    到了四皇这种级别，通知的领地，至少也有数十之众。

    海贼更是喜欢同行掠夺，所以积累的财富同样不少。

    看着特制铁箱内，堆放整齐的贝利钞票，叶止戈唇角上露出一丝满意的笑容。。

 第241章 拍卖开始

    伴随着特制的铁箱被推出，叶止戈唇角上也不禁轻抿起一丝满意的笑意。

    四周早已经蓄势以待的直播电话虫，齐刷刷一转，锁定在这些贝利上。

    看着这些数以百亿计算为单位的贝利，不少人都暗自里吞咽着唾液。

    对于他们来说，这一场天价的拍卖会，能亲眼见证已经很不错了。

    如果真的有人胆敢掺和在其中，恐怕只有死路一条。

    “呵呵，既然贝利已经送上来了，身为海军本部的一方，我想问一下至尊，天王乌拉努斯究竟在什么地方，你不会打算空手而来吧！”

    一道不合时宜的话语声，突兀间响起。

    在这种场合下，还能开口的人，早已经是少之又少。

    众人循声看去，率先映入眼帘的赫然是七武海中的多弗朗明哥！

    “呵呵，原来是多弗，我还以为你在斯拉群岛，已经被凯多杀了，刚才我真的没有看到你！”叶止戈轻笑一声地说道。

    你！

    多弗朗明哥，压根没有想到，在众目睽睽之下，会得到这种答复。

    毕竟，在斯拉群岛中发生的事情，并没有多少人知道。

    而且他可是堂堂的七武海一员，德克斯罗萨的国王，寻常人都避让三分。

    挖人疮疤，犹如掘人祖坟！

    多弗朗明哥脸上不禁涌现出愤怒，怒声地说道：“混账的小子，不要以为自己偷袭击败了卡塔库栗，很厉害，拥有叫板的资格，你不过……！”

    “不过什么？”

    叶止戈冷冰冰地打断了多弗朗明哥的说话，话锋一转，厉声地说道：“莫非你认为，在这种场合，你拥有资格吗，如果真的想废话，便拿出七百亿贝利，否则给我闭嘴！”

    场中一片哗然，不少人的神色不禁铁青起来了。

    放眼场中，恐怕只有四皇和战国等主事的人，才能沉得住气。

    毕竟，七武海可是世界政府认可的大海贼，任何的一个人，都拥有足以傲视这一片大海的底气。

    然而，到了叶止戈的口中，却沦为一文不值，前后之间巨大的落差，明显带来一股让人窒息的味道。

    你！

    多弗朗明哥一下子气结了，起伏的胸口，更是堵得异常难受，硬是没有办法回上话了。

    “多弗，你先退下吧，等拍卖会结束后，我也想会一下，这一个所谓的至尊，看看他究竟什么能耐，也算是稍微报答，你引荐的恩情々「！”

    督战台上，一道熟悉的话语声，突兀间传出了，瞬间让马林梵多，乃至直播电话虫前，所有人一片哗然了。

    在亲眼目睹过，叶止戈的强势，秒杀了悬赏十亿贝利卡塔库栗后，还能拥有底气叫板的人，早已经是少之又少。

    现在，艾尼路的开口，瞬间让人想起，海军本部世界征兵，挑选出来的第四名海军大将。

    同时在港口登陆后，艾尼路和百兽凯多的争端，更是一瞬间被勾起。

    如果说，至尊的名声大噪，是在斯拉群岛，逆袭百兽凯多，最终被冠以皇者的称号。

    那么现在艾尼路，当着全世界的人，叫板百兽凯多，是否意味着，海军本部将升起，另外一颗璀璨，能与狂妄无极的至尊，正面叫板的新星。

    “这便是海军本部中的新任海军大将吗？敢于和百兽凯多叫板，真的很狂妄！”

    “听说，他可是掌控着自然系响雷果实的能力者，一出现便被悬赏了五亿！”

    “看来，海军本部的实力，又要再一次提升了，能招来这种自然系恶魔果实的能力者，在海军三大将之中，也能称为举足轻重般的存在。”

    一连串评价的声音，在人群中传出。

    多佛朗明哥看了一眼艾尼路，脸上的僵硬神情，也不禁缓和了一二。

    冷眼迎上了叶止戈，沉声地说道：“至尊，你的确很狂妄，也拥有一定的实力，只不过，在场想要死的人，的确不少，包括我的好朋友，新任海军大将，希望拍卖会完成后，你能活着离开！”

    沉甸甸的话语声，字里行间带着要挟的味道。

    可惜面对这一番要挟的说话，叶止戈压根没有理会，抬头看了一眼，因为夏洛特玲玲的愤怒，让宙斯和普罗米修斯，汇聚的铅云依然没有散去。

    单凭这一点，足以能看出，天王的拍卖会一旦结束后，叶止戈要离开绝对不容易。

    放目往四周看去，齐刷刷锁定在自己身上的目光，无疑成为了一股莫名的压力。

    不管是四皇，还是海军本部内一众将领，也无一例外。

    只不过，叶止戈能走到这里，早已经将这一切尽收心底里。

    唇角微微上翘下，再次露出一丝玩味的笑意，说：“．〃这便是天王，拍卖会开始吧！”

    借助系统的便利，叶止戈念头一动下，天王乌拉努斯凭空出现了。

    在斯拉群岛上，逆袭百兽凯多后，天王乌拉努斯的力量，便彻底耗尽了。

    砰！

    凌空落下的天王乌拉努斯，并没有出色的体格，区区三米有余的身高，站在叶止戈的身边，并不是特别显眼。

    如果不是在斯拉群岛上，新人王至尊和百兽凯多大战中，大放异彩，恐怕绝对没有人，会将天王乌拉努斯，和眼前的人造人联系在一起。

    你！

    多弗朗明哥，(钱诺的)有种拳头击打在棉花般的感觉。

    看着，完全将自己抛于脑后的叶止戈，直接回到天王乌拉努斯的拍卖会上，心头仿佛有一块大石头，死死按压着。

    “多弗，我是艾尼路，等一会天王拍卖会完结后，我们……！”

    毫无预兆般，在耳边响起的话语声，让多弗朗明哥瞳孔不禁闪烁过一丝异样的色彩，随即脸上的怨恨逐渐退去了，阴怨的目光，紧锁在叶止戈的单薄背影，自语着说道：“至尊，我要看你一会儿，怎么逃出生天。”

    伴随天王的出现，本来众人飘散的思绪，纷纷被吸引了。

    不管前一刻，发生了多少的闹剧，只不过这一次四皇齐至海军本部，一切都是冲着天王乌拉努斯而来。

    不管是什么冲突，至少需要将眼前的拍卖会解决掉。。

 第242章 干脆一点

    “好了，大家对于天王乌拉努斯应该并不陌生吧，如果他不是具备一定的杀伤力，我想百兽凯多应该不会前来！”

    叶止戈环顾四周一圈，淡淡地说道。

    这！面对这一番话，猝然不及防的说话，在场的人，乃至电话虫后的众人，脸色也不禁巨变了。

    揭人疮疤，和掘人祖坟一样！堂堂的四皇百兽凯多，在斯拉群岛上，和新人王至尊的一战，早已经闻名了这一个世界。

    或许，在很多人的眼中，叶止戈是胜之不武，动用了天王乌拉努斯，作为杀手锏。

    不过，在海贼的世界中，不择手段，可是一个条铁则，真正追求的只有胜利的归属。

    至少借助这一战，叶止戈得到了最后的胜利，同时将天王乌拉努斯的强大，公诸于世。

    现在得了便宜还卖乖，当众揭开堂堂四皇之一，成名已久的百兽凯多败绩，这可是在伤口撒盐。

    你！百兽凯多一直都保持者满脸的阴沉，疯狂压制着心中的怒火，为的就是等待着天王乌拉努斯的拍卖会完成。

    压根没有想到，叶止戈893会将矛头，直接指向了自己。

    冷眼看着叶止戈，百兽凯多的气息，不禁变得沉重起来。

    只不过，还不待他有任何的反应，守候在旁的哈迪斯，探手将百兽凯多拦下了。

    “这人不简单，恐怕比起天灾西尔斯凤，更加难而对付！”

    叶止戈自语了一句，随即收回了审视的目光。

    督战台上，战国的声音突兀间响起了，沉声地说道：“好了，大家也也不要废话了，毕竟，时间都是十分宝贵，天王乌拉努斯拍卖会开始，底价七百亿贝利，每一次叫价是一百亿！”

    一百亿叫价一次？

    在场的海泽，乃至一众大将，脸色也不禁微变了。

    特别是端坐在首座上的赤犬，在面对叶止戈绑架天龙人查尔斯的时候。

    他可是将自己辛辛苦苦积攒到的小金库，却在一瞬间被全部坑光了。

    最让赤犬心痛，面对自己辛苦积攒到的一百亿贝利，现在竟然没有资格在这里叫价。

    这简直是一个天大的讽刺！“八百亿贝利！”

    沉闷如雷般的话语声，率先响起了，白胡子大手也不抬，直接喊价了。

    一有人开端，余下的众人，纷纷沉不住气了。

    督战台上，战国抬手喊价，拉动的所有人的神经。

    毕竟，这一次叶止戈选择在海军本部之中，进行天王乌拉努斯的交易。

    作为东道主的海军本部，所拥有的底气，还有地利优势，明显让不少人将成功率寄予在战国的身上。

    看着那缓慢抬起的右手，不少人的神经暗自紧绷起来。

    可惜话音还没有道出，淡然的话语声，猝然不及防地响起了。

    “且慢，这样喊价未免太过嗦了，直接报出你们极限的底价吧，我可以没有多少时间和你们浪费！”

    不大的声音，宛若飓风过境般，瞬间绷紧了所有人的神经，齐刷刷转动的目光，瞬间锁定在叶止戈的身上。

    战国的脸色一下子阴沉下来了，原本打算借助拍卖会来争取时间，压根没有想到叶止戈的行事方式，依然如此疯狂。

    直接报出底价，或许能将利益最大化，同时也能缩短拍卖会的时间，可谓干净利落。

    只不过，这也意味着，叶止戈距离死亡的时间，会更加近了。

    “混账的小子，这一次我认同你提议，既然你急着去死，我出二千亿贝利，如果没有人高出这一个价钱，天王乌拉努斯(bfdi)便属于我的！”

    滚滚如雷般传出的话语声，瞬间打破了场中的沉寂。

    循着声音看去，率先映入眼帘的赫然是百兽凯多。

    面对如此干脆的行事方式，本来被迫切想知道结果的人，纷纷脸上露出一丝变色了。

    毕竟，对于他们这些看戏的人，幸福还是来得太过突然。

    “我也赞成至尊的说法！”红发轻笑了一声，右手微微一抬示意贝克曼排众而出。

    贝克曼，明显早已经有了心理准备，在众目睽睽之下，缓步迈出了，嘴角叼着的雪茄，吞吐出白色的烟幕后，沉声地说道：“二千五百亿贝利！”二千五百亿贝利？一喊价，便将底价七百亿，提升了二千五百亿贝利，这种底蕴，恐怕放眼在整个世界内，能与之比肩的人，恐怕是少之又少了。

    在这一刻，不单止是四皇的威名，连背后拥有的大财富，也成为了吸睛般的存在。

    面对一瞬间便水涨船高的竞投金额，场中的气氛，变得有点诡异起来。

    “老爹！”马尔科低声急呼道。

    白胡子可是第一个叫价八百亿的人，现在叶止戈提议报出最终价钱。

    在这种情况下，白胡子还拥有叫价的资格。

    “我弃权，我们白胡子海贼团，本来就是来看戏，这争夺我们退出，接下来还没有报价的人，只要战国你了！”

    白胡子爽朗大笑着说道。

    什么？

    面对白胡子的退出，不少人脸色巨变了。

    毕竟，白胡子可是成名已久的存在，四皇之中，也是举足轻重的角色，有他的参与，拍卖会才会更加具备争议性。

    现在一开口，便选择退出，这一份意图让人摸不透。

    只不过，大丈夫一言既出，驷马难追！白胡子明显是心意已决，马尔科也识趣地闭嘴，将目光投向督战台上的佛之战国身上。

    放眼，四皇之中有两个已经直接放弃了，那么余下最后报价的人，只有佛之战国了。

    现在百兽凯多，报价2000亿贝利，瞬间被红发香克斯比下了。

    如果，海军本部，没有办法，取出更高的价钱，恐怕按照拍卖会的规矩，天王乌拉努斯，将会落在红发香克斯的手中。

    “鹤，我们海军本部，还有多少贝利！”战国沉声地询问道。

    鹤在沉默中回过神，感受着场中投来的注视目光，迟疑了片刻后，说道：“不足二千亿贝利，这还包括了海军本部，这一年的军饷所在！”。

 第243章 瓮中捉鳖

    什么？

    战国的脸色变了，乃至整个海军本部的将领，神情也瞬间骤变。

    场中来自海贼的注视目光，也纷纷涌现出~一丝嘲笑的味道。

    在这种，重大的场合上，身为海上霸主般的海军本部竟然会出现-，囊中羞涩的场面。

    如果不是亲眼目睹，恐怕绝对没有人愿意_相信。

    “呵呵，战国没有想到身为智将的你，也会出现这种穷困的时候，如果你们海军本部放弃报价，那么天王乌拉努斯，便属于我们红发海贼团了！”

    本・贝克曼，叼着雪茄轻笑着说道。

    可以说，在寻常时候，本・贝克曼可是红发海贼团中，最威严的一员。

    难亲眼看到他开怀大笑的时候，恐怕连红发香克斯也没有见过多少次。

    当然，这并不是偶然发生的事情，反而是因为，作为一个顶级智将，平常时候，可是难逢敌手。

    现在能看到，被誉为智将的佛之战国，在金钱上出现了纰漏，心中不禁涌现出一丝胜利的感觉。

    你！战国一下子语结了，感受着众人投来的注视目光，沉不住气，急声地说道：“至尊，你也不是第一次和我交易了，我出三千亿贝利，事后一定会如数奉上！”

    三千亿贝利？又是一次性，将竞拍的金额，提升了五百亿贝利，听着这种天文数字般的金额，不少人都有种眩晕的感觉。

    只不过，面对战国的报价，不少人下意识将目光投向了红发香克斯，和叶止戈了。

    在前一刻，他们可是亲耳听说到，鹤提及到，海军本部所有贝利加起来，也不及二千亿贝利。

    现在，一口价便将空头支票的金额，添加了一千亿。

    这种手段，如果说豪气，还不如说，是否值得让人相信。

    毕竟，至尊是打着商人的幌子，不过在海军本部，乃至世界政府中，可是早已经把他归纳到海贼的范围内。

    如果真的相信了战国这一番话，事后天王乌拉努斯，真的落在了海军本部的手里，战国是否会承认刚才许下的承诺，还是另外一回事。

    “放屁，战国你是在耍滑头，如果你真的有能耐，取出三千亿贝利，现在也不会说空话了！”百兽凯多率先沉不住气，冷声怒吼起来。

    右手往船桅杆上一拍，沉闷的轰隆碰撞声回荡下，厉声地说道：“如果，这也能行得通，老子今天报出四千亿贝利，天王乌拉努斯，便属于我！”

    四千亿？场中一片哗然了，看着越发混乱的局面，不少人的神经，彻底绷紧了。

    他们很清楚，在这种情况下，天王乌拉努斯的拍卖会，恐怕很难继续下去。

    当然，在他们的眼中，站在至尊的立场上，如果否决了战国的提议，选择红发香克斯的报价，那么整件事，将会彻底落幕。

    只不过，这一个念头，才刚在众人的脑海中萌生出，督战台上，三道宛如鬼魅般闪现出来的身影，瞬间进入了众人的眼帘中。

    随即响起的话语声，更是带来一股莫名的窒息感觉。

    “奉五老星命令，五千亿贝利，我们CP0不单止要得到天王乌拉努斯，还有你项上的人头，至尊！”

    低沉略带着沙哑，却没有半丝感情色彩的话语声，在一名带着面具的男子口中吞吐而出。

    自报家门的举动，看似有点幼稚，只不过落在马林梵多广场上，所有人的脸色瞬间骤变了。

    CP0！这可是直属于世界政府，最强大的谍报机构，寻常人连踪迹也难而看到。

    更有传言，如果CP9的首领路奇，拥有媲美中将巅峰的实力。

    那么凌驾在CP9之上的CP0，足以能媲美海军最高战力的三大将。

    如果传言真的没有半点错误，那么现在代表世界政府，一下子出现的CP0，无疑成为吸睛般的存在。

    同一时间，替代五老星带来的最后宣言，更是撼动所有人的神经。

    五千亿贝利的报价，不单止是代表着，得到天王乌拉努斯，还有来自于至尊的人头。

    这意味着，CP0的出现，已经强势中断了所谓的天王拍卖会。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “香克斯船长，大海上出现上千艘海军军舰，粗略估计人数在二十万左右，是驻扎在海军本部上的两倍人数！”乌斯脸带一丝惊慌，急步走来。

    这一个消息，明显也被其他四皇所掌控了，目光齐刷刷锁定在督战台上。

    大势已去，瓮中捉鳖！这八个字，足以能形容此时此刻的局面，在代表世界政府而出现的CP0开始。

    所谓的天王拍卖会，已经显得不重要了。

    “终于要开始了！”一丝电流的声音，突兀间响起了，艾尼路宛若鬼魅般，惊动了三大将。

    在CP0出现的瞬间，所有人的注意力，瞬间被吸引住，对于艾尼路宛若瞬移般消失在原地的举动，全然没有在意。

    ........ ......... ...

    如果，不是刚才响起的说话，恐怕绝对没有人会发现，他层级消失过。

    “艾尼路，你去了什么地方！”

    赤犬冷眼相待，对于这一个才出现了短短半个多月的新人，竟然能爬到，与自己并肩的艾尼路，他从心底看不起。

    面对世界政府的任命，赤犬唯一能做，就是服从命令。

    不过，如果现在拥有机会，能打压一二，赤犬绝对不会抱着半点的善心。

    什么地方？

    感受着众人的目光，艾尼路唇角轻轻抿起，轻笑着说道：“当然是将这一个瓮中捉鳖的局，布置得更加完美吧！”

    “多弗，动手！”

    莫名其妙的声音，突兀间响起了，让不少人的脸色微变了。

    还不待众人弄清楚什么，多弗朗明哥的怪笑声骤然响起了，咯咯般的笑声下，一道道白色的线，从他的身上，疯狂激射而出。

    “鸟笼，是鸟笼，传言一旦深陷在鸟笼中的人，将会绝望，放眼整片大海上，能击破鸟笼的人，可是没有出现过，或者只有传说中的强者才能办到吧！”惊呼在人群中一下子疯传而出了，不少人的脸色微变了。

    毕竟，这一次鸟笼覆盖的范围，可是连四皇所在的海湾也尽数笼罩了。。

 第244章 困境中的镇定

    “多弗，你在干什么，把我们的海军大部队也拦下了！”

    CP0中为首的矮小面具男，沉声地说道了，瞬间拉回了不少人的注意力。

    二十万海军士兵，放在任何的一个地方，都是一个震慑人心的手段。

    现在却被多弗朗名哥，在猝然不及防的情况下，动用鸟笼拦下了。

    最重要，这一个计划，貌似连海军新任大将，艾尼路也有份参与其中。

    “呵呵，猫头鹰，我这是让瓮中捉鳖的计划，更加完美，现在动用鸟笼，将天空也彻底封锁了，意味着至尊，已经无处可逃了！”

    艾尼路干笑了一声，目光在场中环顾，看着在精神冲击下，倒地的海军士兵，已经被巨人族中将“八九三”，清理得七七八八了。

    话音一转下，笑着说：“而且，海军的确是有二十万，不过真的要登上马林梵多，恐怕有点难度！”

    “最重要，你们不要忘记了，至尊可是霸王色霸气拥有者，就算二十万海军真的能登岛了，恐怕只会成为战斗中的拖累，况且我相信，场中有不少人，都想着亲手将至尊格杀，现在这种瓮中捉鳖的局面，应该最适合吧！”

    不大的话语声，回荡在这一片天空下，猫头鹰却没有反驳了。

    至少，在艾尼路的话语中，他们找不到任何的一丝挑刺的机会。

    毕竟，在他们的情报内，至尊可是拥有着类似于飞行类动物系的恶魔果实能力。

    万一让他从天空中逃走了，要真的进行追击，还是有点难度。

    而且，艾尼路最后的一番话，更是扎中了要点。

    在短短的半年中崛起的至尊，可是将这一片大海中的皇者招惹了不少。

    其中，四皇内除了白胡子外，便拥有了三位。

    加上虎视眈眈的海军本部，四位新晋的大将，和三位直属世界政府的CP0，还有战国和卡普，这种顶尖般的实力强者。

    形成的绝杀局面，恐怕已经宣告至尊，会在今天陨落了。

    “这一次，至尊真的疯狂过度，恐怕压根没有想到，会为这一次的疯狂，付出代价吧！”

    “呵呵，我早已经看出所谓的五皇比肩，不过是昙花一现，至少四皇背后，都是拥有庞大的势力网进行支撑，至尊不过是只身一人，真的要比较起来，远远没有办法和其余的四皇相比较！”“至尊，这一次，恐怕真的要陨落了，正如夏洛特玲玲所说，天才的崛起，太刚将会夭折，至尊明显狂妄过度，死亡早已经注定了！”一连串的评价声音，纷纷传出了，不管是在海军本部内，还是在直播电话虫前，显得有点不绝于耳。

    其中字里行间中，夹杂着惋惜，叹息，不屑，嘲讽，等等各种语气。

    只不过，在面对这种一边倒的局面，屹立在马林梵多上，那一道单薄的身影，脸色依然如常，唇角上挂着的那一丝玩味笑意，让人显得有点沉不住气了。

    “至尊，你在笑什么，莫非你没有看到自己的处境吗？”百兽凯多沉不住气了，如雷鸣般的嗓门，滚滚而出的暴喝声，回荡在这一片天空下，瞬间打破了场中的困局。

    所有的人目光，微微凝聚了，瞳孔深处多了莫名的迫切味道。

    在这一刻，所有人迫切想看到，这一颗新星，面对眼前这一个困境，究竟会表现出什么姿态。

    可以说，在这种弱肉强食的世界内，面对一颗璀璨的新星崛起，或许很多人惊叹的同时，会感觉到心有不爽。

    但是，真的当他们看到所谓的新星暗淡陨落，却所有人都会，加上一个标注，幸灾乐祸的心态，恐怕占据了九成。

    这是人性的使然！所以，在这一刻，不管是那些惋惜，痛惜，还是不屑和嘲讽的人，都想迫切看到，叶止戈，表现出一丝绝望的神色。

    然而，这一个念头，才刚在众人的脑海中，萌生出来，下一刻落在耳边的说话，却让他们整个人惊愣在原地了。

    “那又如何，这一番话，你还是真的等杀了我才说吧！”叶止戈轻笑一声，徐徐道出的话语声，简直是一石激起千层浪. .....

    “你！”

    百兽凯多怒吼了一声，却气结了，足足缓了大片刻后，才厉声地说道：“至尊，在这种场合下，莫非你还想逃出生天，不管是我，还是夏洛特，连海军本部的人，对于你可是虎视眈眈！”

    “你真的能认为，自己能在这种重围中，能带着天王乌拉努斯，逃出生天吗？”

    “还是说，你打算再次动用天王乌拉努斯，以为能创造出生机！”

    滚滚而出的话语声，回荡在这一片天空下，带来一种让人无从反驳的味道。

    至少，放在众人的眼中，在各方强者虎视眈眈的情况下，只身而至的叶止戈，要逃出生天，明显太难了。

    “老爹，我们要出手争夺天王乌拉努斯吗？”马尔科率先沉不住气，追问道。

    话音一落下，在场余下的番队队长，纷纷将目光，投向了白胡子爱德华纽盖特。

    这一次，白胡子早已经料到，拍卖会并不会顺利完成，所有竞投的贝利并没有带上太多。

    而且，在斯拉群岛和叶止戈接触后，白胡子很清楚，天王乌拉努斯，4.0恐怕真的有什么缺陷。

    所以叶止戈，才会铤而走险，举行所谓的天王乌拉努斯的拍卖会。

    将利益最大化，是商人最厉害的手段。

    白胡子静静地看着，眼前这一幕，瞳孔稍微闪烁后，沉声地说道：“不，我们暂时不要插手，天王对于我们来说，作用并不是很大，而且我相信至尊应该还准备后手，否则也不会如此镇定！”

    后手？马尔科等一众队长不禁惊楞了，面对白胡子的评价，微微怔了一下后，沉不住气急声地说道：“老爹，现在这种局面，你还认为只身而至的至尊，能逃出生天吗？”“这恐怕有点异想天开吧，就算我们白胡子海贼团，和红发海贼团不出手，恐怕至尊都是死路一条！”。

 第245章 把天王送人

    马尔科这一番话，看似有点贬低的意思，只不过放在众人的耳边，却有种无从反驳的感觉。

    同一时间，也是众人心中的想法总结。

    至少，他们任何人，在进行换位思考后，都纷纷得出一个结论。

    如果现在屹立在马林梵多上的人是他们，唯一的下场就是死路一条。

    而且，在斯拉群岛上，叶止戈能逆袭百兽凯多，将他重创击败，一切都是来源于外力，天王乌拉努斯之上。

    现在，不单止要面对百兽凯多，还有一个同样被得罪透的夏洛特玲玲。

    还有海军本部内，虎视眈眈的强者。

    这一次，可是连世界政府幕后隐藏的五老星，都亲自下达了命令，要彻底格杀新人王至尊。

    单凭格杀令，马尔科等人相信，不单止是海军本部的大将们，连CP0中的三人，也绝对不会眼白白地，看着至尊离开。

    在这种必死的局面下，白胡子却给出另外一个截然不同的答案，明显让人有种猝然不及的感觉。

    “我们静静看着吧，我的直觉告诉我，至尊恐15怕能逃出生天！”白胡子沉声地说道。

    逃出生天？

    百兽凯多，满布血丝的眸子，在场中徒然一转，瞬间锁定在白胡子的身上，厉声地说道：“白胡子，你在胡说什么，莫非你是认为我们没有能耐，将至尊留下来吗？”

    在场的哪一个不是拥有一定实力的强者，而且白胡子在说这一番话的时候，明显没有刻意压低嗓音。

    大嗓门的情况下，更是吸引了不少人的注意。

    “呵呵，白胡子，看来你真的在小看我们，只不过这一次你别忘记了，我们海军和海贼之间，也算是另类合作，目标都是新人王至尊！”

    督战台上，战国也轻笑了一声，徐徐地说道。

    事至于此，脸面已经彻底撕破了，战国也不好继续多做友好的姿态。

    如果，现在还带着满脸的友好，或许还会被当成矫情。

    “战国，至尊太过狡猾，我们要盯着……！”鹤压低嗓音，轻声地提醒道。

    可惜，还不待鹤将说话道尽，下一刻，马林梵多广场上，突兀间响起的话语声，却绷紧了所有人的神经。

    连本来，还满脸愤恨的百兽凯多，都硬是没有办法反应过来了。

    看向废墟中，静静屹立着的那一道，单薄身影，有种错愕的感觉。

    “呵呵，战国，我什么时候，有说过要将天王乌拉努斯带走，既然拍卖会不成，今天我至尊，便将天王乌拉努斯，当着交朋友的礼物，区区价值三千亿的东西，我直接不要了！”

    吞吐而出的话语声，字里行间，夹杂着豪迈的味道，落在众人的耳边，带来一股莫名的窒息感觉。

    在他们的眼中，这一次叶止戈的出现，更是举行所谓的天王乌拉努斯的拍卖会。

    正是冲着四皇和海军本部所拥有的金钱，才会举行如此疯狂的拍卖会。

    然而，在这一刻，叶止戈所作所为，却完全超出了他们的意料之外。

    辛辛苦苦，在斯拉群岛中，拼着性命从四皇百兽凯多的手中，争夺到天王乌拉努斯。

    更是举行这一个，疯狂的拍卖会下，一切都是在用性命在拼。

    现在面对这种死局，却作出这种决定。

    如果一开始，便料到会落得这种下场，至尊不掺和百兽凯多和红发香克斯的冲突，这不是最好吗？

    一时间，场中所有人的目光齐刷刷地锁定在，叶止戈的身上，想看清楚他究竟在做什么。

    “至尊，你这是在拖延时间吗，就算再给你一天时间，莫非你真的认为，你能活着离开这里吗？”多弗朗明哥率先沉不住气了。

    他等待着，能亲眼看到至尊陨落，已经无法继续等待下去了。

    看着，行事不按照常理出牌，磨磨蹭蹭想拖延着时间的叶止戈，多弗朗明哥恨不得，立刻捅穿他。

    “多弗，我和你之间好像有点仇怨吧！”叶止戈循声看去，第一次给了多弗朗明哥一个正眼。

    这一眼，和道出的问题，让多弗朗明哥整个人，浑身不禁打了一个激灵。

    面对这一番，挑刺的说话，多佛朗明哥硬是反应过来，正打算说点什么的时候，落在耳边的说话，却让他神情骤变了。

    “多弗，我将天王乌拉努斯送给你，咱们的恩怨一笔勾销如何？”叶止戈咧嘴一笑，洁白的牙齿，在这一刻有点让人瞩目。

    不过，这一番话，落在多弗朗明哥的耳边，简直如同重锤般，击打在心脏上，崩断了他的神经。

    天王努拉努斯，可是不少势力都梦寐以求的东西。

    在一开始，多弗朗明哥，同样是志在必得。

    只不过，在叶止戈横插一脚后，他才会彻底和天王失之交臂。

    现在，叶止戈亲口说，要将天王乌拉努斯交给他，这放在眼中，绝对是香饽饽的存在吧。

    然而，在感受着四周齐刷刷投来的目光，多弗朗明哥不禁咕噜873地吞咽了一口唾液。

    这一次选在海军本部的拍卖会，除了至尊外，真正的主角可是天王乌拉努斯。

    如果，现在多弗朗明哥，将天王乌拉努斯，据为己有，那么下场将会成为众矢之的！

    “呵呵，多弗，莫非你怕了，没有胆子接受。”

    叶止戈轻笑一声，话锋一转下，沉声地说道：“我都忘记了，你在这等场合中，根本排不上位，所以拜托你给我闭嘴！”

    你！

    多弗朗明哥气结了，压根没有想到，叶止戈不过是兜了一个圈，在戏弄自己。

    只不过，真的追究起来，多弗朗明哥的确没有多大的资格能说话。

    “混账的至尊，你是在拖延时间吧，这一个想法太过天真了，莫非到了现在还想蒙蔽我们吗？”

    沉闷如雷般的咆哮声，在百兽凯多的口中吞吐而出，打破了场中的死寂。

    庞大的身躯，迈步而开下，蛰伏在体内的凶嬷气，如喷泉般瞬间被引爆了。

    怒目徒然一转下，锁定在叶止戈的身上，正打算说点什么。

    可惜，话音还没有道出，落在耳边的说话，却让他的神经，猛然紧绷起来了。。

 第246章 陷阱？

    “呵呵，我都忘记了，这天王乌拉努斯，本来就属于你的，现在我将它送给你了，你有胆量取下吗？”

    叶止戈轻笑一声，静静地迎上了百兽凯多的目光。

    这一眼，立刻让百兽凯多到嘴边的说话，瞬间吞咽回肚子了。

    他是神经大条，只不过并不代表他并没有脑子。

    正如，刚才叶止戈嘲讽多弗朗明哥，是否具备说话的资格时候。

    这已经侧面表明了，天王乌拉努斯，的确是一个香饽饽。

    只不过，它同样代表着，这一次海军本部召开拍卖会中，最凶险的一环。

    现在叶止戈，当众将天王推送给人的姿态，完全超出了他们的意料之外。

    至少，在他们的理解之中，叶止戈是一个爱财如命的人。

    事情发展到这一个地步，世界政府已经撕破了脸面，彻底粉碎了所谓的天王乌拉努斯的交易会。

    如果，叶止戈真的将天王乌拉努斯公然送人了，这可是典型的人财两空。

    那么将整片大海的人，完全得罪透，恐怕是得不偿失。

    一时间，面对叶止戈的好意，百兽凯多的沉默下，偌大的马林梵多，被笼罩上一层莫名的压抑感觉。

    连同直播电话虫前的众人，也纷纷吞咽了一口唾液，迫切等待着。

    感受着四周投来的无数道目光，百兽凯多的心中尽是愤怒，从一开始便被海军本部新晋的大将艾尼路，当众挑衅。

    到现在，三番四次被至尊轻视，所谓让人闻风丧胆的四皇威严，在这一刻有种荡然无存的感觉。

    怒目瞪着叶止戈，百兽凯多嘴巴微张，正打算说点什么。

    可惜，哈迪斯已经抢先开口，沉声地说道：“不，我们百兽海贼团，退出天王乌拉努斯的争夺～¨！”

    这是一个最英明的选择，正如白胡子一样，都抱着坐山观虎斗的心态。

    现在嘴巴上，或许是叫嚷着退出天王争夺，只不过一旦出现了什么状况。

    所谓的退出，恐怕会立刻被撕破了，放在任何人的眼中，都是两全其美。

    只不过，这一番话，才刚在哈迪斯的口中传出，下一刻，映入眼帘的一幕，却让人有种窒息的感觉。

    看着瞳孔中快速放大的黑影，在场没有人愿意相信，这一幕是真的。

    “呵呵，送也不要，那么我便硬塞给你吧！”叶止戈轻笑一声。

    在众目睽睽之下，右手一把捉住了，天王乌拉努斯。

    右手肌肉绷紧，猛然发力下，硬生生将天王乌拉努斯提起了，在惊愕的目光下，朝着百兽凯多猛然甩出。

    前一刻，让众人眼红的天王乌拉努斯，价值三千亿贝利的远古兵器。

    现在却如同分文不值的废物般，被叶止戈随手扔出了。

    面对暴起的一幕，众人先是微微愣了一下，随即沉不住气，纷纷反应过来。

    “动手！”

    督战台上，战国暴喝起来了，天王乌拉努斯，对于海军本部来说，可是重中之重的利器。

    稍有不慎落在海贼任何的一方势力手中，都会让平衡的格局彻底打破。

    这一切，对于海军本部，乃至世界政府来说，绝对不愿意见到。

    正是因为这一个道理，世界政府才会罕见地派出CP0来助阵海军本部。

    只不过，看着本来还算在掌控中的局面，在一瞬间被彻底瓦解了。

    暴起的叶止戈，更是让战国，彻底沉不住气。

    看着天王乌拉努斯，被奋力往百兽凯多船上投掷而去，当即沉不住气了。

    来自督战台上的命令，明显成为了海军本部的动员命令。

    三大将，率先如同炮弹般，激射而出了，其中速度最快的黄猿，宛若鬼魅般，绕过了叶止戈，瞬间拦在天王乌拉努斯的跟前。

    迎面而来的乌拉努斯，让黄猿的脸上不禁浮现出一丝猥琐的笑意。

    这一次海军本部总动员的命令下，他们大将有两个目的，第一个就是格杀至尊，第二个便是设法将天王乌拉努斯得到。

    本来在黄猿的眼中，天王乌拉努斯落在叶止戈的手中，凭借后者层出不穷的诡异手段。

    要真的得到天王乌拉努斯，绝对要花费不少力气。

    但是，万万没有想到，事情的转变会如此之大，至尊会主动将天王乌拉努斯交出来。

    看着在瞳孔中快速放大的天王乌拉努斯，黄猿的脸上不禁浮现出一丝玩味的笑意。

    可惜，还不待他探手将天王乌拉努斯，取入手中，战国的急呼声，已经响起了。

    “．〃黄猿小心背后！”

    惊呼骤然传出，撼动了人的神经，黄猿来不及多想，脊骨上寒气一涨下，一股莫名的气机笼罩着他了。

    吞吐而出，夹杂着异常熟悉味道的话语声，更是绷紧了黄猿的神经，脑海中更是快速闪过，卡塔库栗被秒杀的一幕。

    “修罗之龙爪拳！”

    凛然的暴喝声，带着穿云裂石的味道，撕裂九天而起，宛若鬼魅般，动用瞬步出现在黄猿背后的叶止戈。

    三指龙爪拳再次猛然紧绷起来，强大气流在指间疯狂流转，漆黑如墨般的武装色霸气，快速覆盖了整只右手。

    在黄猿浑身金色光芒意图元素化的瞬间，三指龙爪拳，轰然动了。

    撕裂虚空的凛然破空声，响彻了耳畔，面对黄猿的脊背，没(钱钱的)有任何的一丝停顿，在众目睽睽之下，轰然重击而下。

    砰！

    巨大的冲击力，两个滞空的身影，宛若流星般轰然砸落在马林梵多的广场上。

    在元素化能力暂时被封锁的情况下，黄猿整个人，硬生生将厚重的广场大地，砸出一个深坑。

    钻心般的痛楚，更是让黄猿张嘴吐出一口鲜血了。

    只不过，此时此刻黄猿的脑海中，尽是挥之不去，和卡塔库栗秒杀的一幕。

    强行一咬舌头，保持清醒下，歇斯底里地咆哮道：“至尊，我可不是卡塔库栗能比，单凭这一击，想击败我，恐怕有点可笑吧！”

    可笑？

    叶止戈的轮廓分明的脸颊上，不禁浮现出一丝玩味的笑容，下一刻吞吐而出，落在黄猿耳边的说话，却让他神经绷紧到极致。。

 第247章 致命的弱点

    “呵呵，你莫非误解了，这修罗王之龙爪拳，真正的重点，是拥有二段攻击。”叶止戈冷笑着。

    话锋突兀一转，道出更加让人惊骇的答案。

    “忘记告诉你了，第二段攻击，所拥有的威力，是第一段的十倍！”

    十倍攻击力？

    黄猿整个人不禁惊愣在原地了，刚才的一击，已经让黄猿遭遇到重创了。

    接下来的攻击，如果真的如同至尊所说，二段攻击的威力，将会是一段攻击的十倍。

    这对于黄猿来说，绝对是噩梦般的存在。

    杂乱的念头，在黄猿的脑海中疯狂掠过，最终只余下挣扎二字。

    只不过，这一个念头，才刚在黄猿的脑海中传出，下一刻传入耳边的暴喝声，带来一种如同摧枯拉朽般的辗压力量。

    “给我破！”

    简单的三个字，在叶止戈的口中吞吐而出，汇聚在右手上的神罗天征，瞬间被引爆了。

    巨大的排斥力，如同万钧大山辗压般，完全加诸在黄猿的身上。

    以黄猿为中心，庞大压迫力，连同马林梵多这种岩石大地，都没有办法承受过来。

    伴随着崩碎的声音873骤然传出，一道道狰狞至极的裂缝，快速往四周蔓延。

    一个直径五六百米的巨大深坑，在下一刻形成了。

    看似繁琐的一幕，真的追究起来，不过是短短的两息之间。

    在这一个过程中，他们只是看到马林梵多的广场，硬生生下陷了。

    啊！

    一道惨呼声，冲天而起，在岩石崩碎，岩层移动的声音下，显得极度碍耳。

    至少，在这一刻，这一声惨叫，盖过了一切。

    “砰！”

    天王乌拉努斯，在天空中翻滚，最终重重砸落在百兽凯多的船只甲板上。

    在这一刻，仿佛有种分文不值的样子，歪歪斜斜地硬生生砸出一个巨大的窟窿。

    不管是百兽凯多，还是智将般的哈迪斯，他们的注意力完全被叶止戈凌厉的攻击所吸引住了。

    不！

    应该说，整个马林梵多，乃至在直播电话虫前的任何的一个人，都屏息凝神地迫切盯着电话直播的屏幕，连眉头也不禁挑(bfed)动一下。

    脑海中，不经意般，不断重复着三将星中，被强势一击KO的卡塔库栗。

    他们迫切想知道，命中了这一击的黄猿，是否会重走卡塔库栗的下场。

    漫天灰尘弥漫，伴随着一阵不合时宜的清风席卷，彻底溃散在虚空了。

    干咳的声音，宛如死神催命般，落在众人耳根上。

    一道单薄的身影，屹立在废墟中，彻底成为崩断人神经的稻草了。

    齐刷刷转动的眸光，迫切地往废墟中看去。

    硬生生下陷了十数米的深坑，此时此刻正静静躺着一道熟悉不过的神经。

    外翻的白眼，还有纹丝不动的身体，宛如烙印般，在脑海中挥之不去了。

    目睹这一幕的众人，感觉一把利刃，深深扎在心脏上，有种喘息不过的感觉了。

    这可是海军大将，被誉为海军本部，最高三大战力之一。

    一个照面下，瞬间被对方KO了，这一个结果，完全超出了他们的掌控之外，如果不是亲眼目睹，恐怕绝对没有人愿意相信这一切是真的。

    “黄猿，你给我站起来！”赤犬和青稚，出现在叶止戈，本来站立的地方。

    在三大将之中，黄猿拥有的速度，远远凌驾在二人的之上。

    在速度上，绝对能傲视群雄，真的拼起来，恐怕只有艾尼路拥有的响雷果实能比肩。

    叶止戈是拥有瞬步，不过真的计较起来，依然是有所欠缺。

    如果不是借助了距离上的优势，比起黄猿缩短了一半的路程。

    黄猿的注意，更是绝大部分逗留在天王乌拉努斯的身上。

    同时将牵制叶止戈的任务，寄望于赤犬和青稚的身上，忽略了后背的防御，叶止戈也不能一气呵成，打出强势的一击。

    最重要一点，叶止戈可是清楚记得，黑腕泽法曾经评价过，黄猿一味追求和依赖恶魔果实能力开发，完全忽略了体格的提升。

    正是因为这一个原因，在叶止戈出其不意的情况下，才能打出这致命的一击。

    “黄猿，你给我站起来！”赤犬依然在铁青着脸咆哮。

    可惜任由他，如何歇斯底里，躺在废墟上的黄猿，依然是毫无动静。

    这一幕，放在海军本部马林梵多上，简直是在打脸。

    “放心吧，黄猿也不过是暂时昏迷过去！”叶止戈轻笑一声说道。

    右手上缠绕着的武装色霸气，逐渐褪去了，话锋一转下，冷声地说道：“只不过，我想说海军大将也不外如是，虽然将恶魔果实能力开发到极致。”

    “只不过，却忽略了什么是精修的体术，卡塔库栗或许综合实力比不起黄猿，只不过体术上，明显高于黄猿，连卡塔库栗都接不下这一击，你认为黄猿还能站起来吗？”

    冰冷的话语声，在这一片天空回荡，带着一股摄人心神的味道。

    你！

    赤犬脸色铁青到极致了，却没有办法反驳。

    毕竟，这一番话评价，他和黄猿并不是第一次听说了。

    而且还是来自于他们导师，黑腕泽法的口中。

    只不过，让赤犬万万没有想到，这一个弱点，会在这种重要的时刻，让他们将脸彻底丢光了。

    如果说，前一刻，卡塔库栗的落败，对于海军本部来说，不过是一场笑话。

    那么现在黄猿在上演同样的一幕，却让他们有种无从适应的感觉。

    至少，在他们的眼中，这种场面，本应该绝对不是降临在黄猿的身上。

    当亲眼看到这一幕的时候，却无法抱着嘲讽卡塔库栗的心态。

    唯一能做，就是面红耳赤地盯着废墟中，静静屹立在原地上，面对困境丝毫没有半点惊色的叶止戈。

    积攒在胸口中的怒火，在一瞬间被彻底引爆了，怒吼声更是滔天而起，夹杂着冲天的熔浆，显得声势浩大，撼动人心。

    “混账的至尊，给我死吧！”。

 第248章 好戏的开始

    怒吼声，如同雷鸣般，滚滚而散开，冲天而起的熔浆激射而起，赤犬脚踏的大地，以他为中心，更是被熔浆快速同化。

    “是恶魔果实觉醒！”

    不知道谁惊呼了一声，所有人的目光，齐刷刷地锁定在赤犬的身上。

    看着马林梵多的广场，被熔浆快速同化，不禁凛然了。

    恶魔果实开发到极致的特点，就是能同化一切东西，变化成攻~击手段的一部分。

    现在赤犬一出手，便施展出恶魔果实觉醒能力，黄猿被瞬秒，或许绝大部分的原因-，是来自于大意。

    只不过，放在赤犬的眼中，这是对绝对正义的侮辱。

    宛若在浴火重生般，整座海军本部的温度，瞬间暴涨了，让人有种如同堕入火炉般的感觉，。

    “赤犬的实力，果然有所藏匿！”叶止戈，看着宛若流水般，快速往他扩散而来的熔浆脸色也微微变了变。

    在原著中，庞克哈萨德作为赤犬和青稚的决斗场地，正是因为恶魔果实能力，才彻底成为冰火两重天。

    本来驻扎在这里的海军士兵，被叶止戈动用最强大脑的精神冲击，完全横扫一空了。

    间接上，正好给了赤犬能发挥出恶魔果实能力的机会。

    “灼河大喷火！”

    赤犬怒吼一声，脚下翻滚着的熔浆，一下沸腾起来了。

    在无形的力量驱使下，自赤犬的身上腾升而起，化作一道上升海流般，在虚空中徒然一转，径直往叶止戈奔袭而去了。

    炽热的罡风迎面袭来，让叶止戈的眉头不禁一挑，背后白色的寒光流转，诛仙之翼闪现，猛然煽动下，借助瞬步在地面一蹬，整个人快速往后方暴退而去了。

    “冰牢！”

    略带着慵懒的话语声，突兀间响起了，瞬间绷紧了人的神经。

    浑身冒着寒气的青稚，右手在地上猛然一按。

    另一边，并没有被熔浆所同化覆盖的广场，一下子被冰封覆盖起来了。

    一道道冰晶构造凝聚而成的冰墙，快速链接而成，将叶止戈的退路截断了。

    同一时间，猫头鹰的身影，宛如鬼魅般，出现在废墟上，将昏迷中的黄猿带走了。

    “难得看到两位大将同时出手，而且赤犬还动用了恶魔果实能力的觉醒，这一片大地恐怕很快便没有至尊的立足之地！”

    哈迪斯率先沉不住气，冷笑着说道：“如果能亲眼看到所谓的皇者夭折，这绝对是一件好事。”

    冰冷的话语声，吞吐而出，让场面一下子变得有点压抑了。

    巨大的熔浆河流，在径直往废墟冲击而下的瞬间，再次被赤犬疯狂调动了。

    在这一刻，对于赤犬来说，恶魔果实觉醒后，他对于一切被熔浆同化的物体，都拥有绝对的控制权。

    “给我破！”

    赤犬冲天怒吼，屹立在熔浆上，一脸凛然的杀机。

    看着快速闪躲的叶止戈，右手隔空重重一点下，冲击而出的熔浆海流，在虚空中再次卷动，疯狂往叶止戈迎头笼罩而下。

    前有追兵，后有拦路虎！

    目睹两大将暴起出手，便能形成了绝杀的局面，单凭这一种默契，完全不是寻常人能够比肩了。

    面对天空中，早已经被多弗朗明哥，动用鸟笼所封锁的空域，所有人瞬间明白，堂堂的至尊，已经真的成为了瓮中之鳖。

    正如冰灾哈迪斯所说，至尊或许出其不意地瞬败黄猿。

    只不过，真的和两大将缠斗起来，眼下这一个局势，绝对是死无葬身之地。

    一想到这里，不少人的目光齐刷刷地锁定在叶止戈的身上。

    四目交对的瞬间，漆黑如墨般的眸子，瞬间被煞白所替代了，高速驱动下，一道半透明的骷髅身影，以叶止戈为中心，快速幻化而成。

    高约数十米的庞大身躯，媲美巨人一族的姿态，带来一股莫名的压抑感觉。

    让在场的众人，瞳孔不禁收缩了。

    给我破！

    吞吐的暴喝声，如同雷鸣般滚滚而散开，轮回眼疯狂驱动下，半成体的须佐能乎，爆发出凛然的气机。

    右手所化的拳套，没有任何的一丝花俏，正面重击而出。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    强势的碰撞下，爆发出的巨大罡风席卷，迸溅的熔浆，如同暴雨般，从天倾盆落下。

    惊醒了不少抱着看戏心的人！

    面对宛若暴雨般倾盆落下的熔浆，纷纷顾不上太多，抽身闪躲起来。

    哗啦啦的熔浆，击打在须佐能乎的身上，却没有徒增数分伤害。

    不少逃出攻击范围外的人，纷纷看出了须佐能乎的来历。

    一个月前，在斯拉群岛上，至尊可是凭借，这一招和百兽凯多硬撼。

    连堂堂的四皇之一，百兽凯多，也花费了三招，才能将须佐能乎的防御击破了。

    叶止戈在这种节骨眼上施展出来，无疑成为吸睛般的存在。

    ........ ........

    一击被化解，赤犬并没有继续追击，冷眼相待下，厉声地说道：“至尊，你应该也看到，大局已定了吧，还是乖乖束手就擒吧！”

    大局已定？束手就擒？

    叶止戈笑了，放在众人的眼中，却带来一头雾水的感觉。

    看着依然满脸和煦笑意的叶止戈，赤犬沉不住气，继续厉声地说道：“至尊，这一次你招惹的敌人，不单止是海军本部，还有四皇的存在，与其落在凶残的家伙手中，还不如躺在海底大监狱，更加舒服！”

    “而且，你侮辱了海军本部的正义，那么更加没有让你离开的理由了！”

    冰冷的语调，带着毋庸置疑的味道。

    不过，正如赤犬所说，叶止戈树敌太多了，要全身而退，在他们的眼中，根本没有办法。

    “你在说废话吗？好戏现在才开始！”叶止戈轻笑着说道。

    什么？

    不管是赤犬，还是督战台上，乃至屹立在舰队甲板上的四皇等人，也不经惊愕了一下。

    在他们的眼中，叶止戈的确秒败了大将黄猿。

    但是，摆在眼前的局面，不单止要面对海军本部。

    还有百兽凯多和夏洛特玲玲，这两个积怨更深的四皇。

    明明已经陷入绝境，可惜落在叶止戈的口中，却成为好戏的开始，未免绷紧了所有人的神经。。

 第249章 精准的狙杀

    “妖言惑众，在这种死局之中，莫非你还在妄想有人会出手解救你吗？”赤犬怒声地喝道。

    滚滚而散的声音，笼罩在马林梵多上。

    轰隆！

    可惜，话音还没有散尽，惊天的雷鸣声，突兀间响起了。

    让神经紧绷的众人，目光齐刷刷一转，匆匆往天空看去。

    入目的瞬间，由宙斯和普罗米修斯，汇聚积压的漫天铅云，宛若漏斗般下陷了。

    淡青色的雷光透过撕裂的云层，隐约可见！

    一个足以覆盖整个海军本部马林梵多的巨大雷球，逐渐映入眼帘。

    暴起的一幕，撼动所有人的神经，督战台上，战国的目光，更是瞬间锁定在夏洛特玲玲的身上，急声怒吼道：“夏洛特，你是在挑衅海军“八七零”本部吗？”

    漫天的铅云积压，四皇唯一的女王，倾天之怒，明显和眼下的雷球挂钩了。

    巨大的雷球，宛若灭日般，让人感觉到触目惊心。

    战国首当其冲，想到的人，赫然是制造出漫天积压铅云的夏洛特玲玲。

    这！

    夏洛特玲玲，整个人不禁惊愣在原地了，匆匆抬头看着天空中，疯狂凝聚的雷球，心中依然是一片凛然。

    面对战国的质问，夏洛特玲玲，沉声说道：“不，这一件事和我没有关系，我根本没有这种能力！”

    什么？

    督战台上，战国的神色，一下子剧变了，强大的见闻色霸气，宛若飓风般席卷而开。

    瞬间捕捉到，场中唯一最有可能的人。

    新任海军大将，神之艾尼路！

    在夏洛特玲玲，拒绝的瞬间，不少人已经注意到场中最有可能的人。

    目光齐刷刷一转，锁定在那一道，始终没有出手艾尼路的身上。

    四目交对下，唇角上洋溢着的笑意，让不少人，瞳孔不禁收缩了。

    这一个笑容，可是似曾相识，和屹立在废墟上，至尊脸上所浮现出如沐春风的和煦笑意，可是如出一撤的感觉。

    细思极恐！

    一个极度荒谬的念头，在众人的心中快速萌生出来。

    这可是世界政府，破格征兵下，特意晋升出来的新任海军大将。

    一切都是为了应对，海军本部马林梵多召开的天王乌拉努斯拍卖，挑选出来的强者，恐怕是一个敌人！

    现在黄猿瞬败，赤犬在贯彻海军绝对正义之际，艾尼路却展露出真面目，这无疑超出了他们的意料之外。

    “艾尼路，看来你果然是至尊安插进来的奸细，我让你担任海军大将的职位，正是为了让你在我眼皮低下，无从出手。”

    战国沉声地说道：“本来，我还打算给你一个机会，如果你在亲眼目睹这样的绝杀局面后，会选择放弃至尊，给他倒戈一击，我恐怕还会留你一条小命，现在的你太过愚蠢了。”

    什么？

    听着，这一番出乎意料之外的说话，在场的人不禁有点愕然了。

    只有少数人，沉声感叹了一声，不亏是智将，来赞赏一下战国。

    不管战国，是否能在提前识破了，至尊的计划，单凭这一番话，已经能暂时稳定了海军本部的士气，和所谓的海军正义。

    更是顺水推舟，将所谓的海军大将职位，作为枷锁，限制艾尼路在自己的眼皮底下。

    如果说，艾尼路的突然叛变，前一刻放在外人的眼中，是绝对正义的侮辱。

    那么，现在呈现在眼前的一幕，却充分衬托出，战国智将的威名。

    感叹在不少人的口中吞吐而出，惋惜刚浮现在脸上的瞬间，却变僵硬起来了。

    “是吗，只不过，如果我说，今天绝对能全身而退，你会相信吗？”叶止戈谈笑生风地说道。

    “动手！”

    吞吐出的二字，宛若无形的重锤，将紧绷的局面瞬间打破了。

    战国大步往前一踏下，督战台剧烈摇晃起来。

    整个人状若流星般，快速往艾尼路追赶而去。

    漆黑如墨般的武装色霸气，在右手上快速缠绕，凛然的破空声响起的瞬间，已经出现在艾尼路的跟前。

    不管叶止戈的底气，究竟来自什么地方。

    事情的发展已经超出了战国的掌控了. .....

    既然，艾尼路和叶止戈是一伙，战国猜测艾尼路的目的，绝对是贝利。

    不过，要带着这些财宝逃离，明显是拖累。

    正是盯着这一个弱点，战国才会选择先下手为强。

    “神之制裁！”

    艾尼路瞳孔微微收缩，左手搭在特制的宝箱上，右手隔空一探，天空中积攒的雷球，瞬间被引动，粗若三五米的雷光柱，轰然而下。

    快若奔雷般的攻击，瞬间将战国迎头笼罩而下。

    不过，经历了诸多的变故后，战国明显早已经有了心理准备。

    一声仰天的暴喝声，骤然响彻天地的瞬间，金色的光芒，在战国的身上快速绽放。

    动物系・人人果实能力・大佛形态，瞬间被驱动。

    面对从天而降的万丈雷光，抬手横空击打而出。

    砰！

    强势的碰撞，丝毫不逞多让的姿态，金光闪烁的拳头，迸溅的雷光，照亮了半边的天空。

    作为海军本部元帅，佛之战国拥有的名堂可不是寻常人能比肩。

    万丈雷光被硬生生击溃，如此强势的一幕，落入众人的眼中，无疑让人瞳孔骤然一缩，海军本部各位将领，脸上不禁浮现出丝丝的玩味的笑意。

    一击得手，战国压根没有停留的意思，庞大的身4.5躯，大步往重踏下，目光再次锁定在艾尼路的身上。

    四目交对的瞬间，唇角上轻抿的冷笑，却让击战国的心脏不禁咯噔了一下。

    将人人果实能力，发挥到极致的战国，脸色不禁巨变了，脊骨处传来的寒意，让他感受到死亡的气息。

    来不及多想，疯狂转身往背后转去，金光笼罩的拳头，轰然重击而出。

    匆忙间映入眼帘，宛若奔雷般的残影，在督战台后方的建筑中激射。

    速度之快，沿途连肉眼都无法捕捉，雷光笼罩下，眨眼间出现在战国背后。

    雷光凝聚的巨喙，缠绕着武装色霸气，撕裂空气的姿态，没有任何的一丝停顿，重重穿刺在黄金巨佛脊背上。。

 第250章 大将叛变

    砰！

    雷光迸溅，强劲的罡风，如同怒涛狂潮般，疯狂往四周席卷而开了。

    战国勉力扭动身躯，恶魔果实的能力，被调动到极致，将防御力发挥到极致。

    不过，狙击之人，将雷霆的狂暴属性，和武装色霸气，精修到极致。

    两者具备的强大攻击力，叠加在一起下。

    猝然不及防的情况中，战国的防御明显有点力不从心了。

    金色的躯体，在尖锐的鸟喙下，瞬间撕裂出一道口子，迸溅的鲜血，激射而出。

    巨大的冲击力，硬生生将战国径直抛飞了，重重砸落在百米开外。

    余威不减，擦肩而过的雷光身影，失去了目标下，重击在督战台上。

    砰！

    巨大的冲击力，硬生生将督战台的厚重甲板洞穿，主干更是直接崩断了。

    特制的钢板，也如同纸糊般，无法阻挡那一道离弦般的身影。

    失去支撑的督战台，瞬间崩塌了。

    突如其来的一幕，让站在督战台上的众人，脸色15剧变，来不及多想，纷纷抽身跃开。

    艾尼路右手一捉住特制的铁箱，猛然发力，将铁箱，硬生生往叶止戈投掷而去。

    同一时间，身上流转的雷光，快速元素化了。

    看似繁琐的一幕，前后之间不过是短短的数秒。

    卡普等人，压根没有想到，叶止戈还有后手藏匿，脸色骤变之余，看着艾尼路终于动了，暴喝道：“赤犬，拦下他们！”

    对于倒飞而出，生死未卜的战国，在这一刻，卡普已经暂时抛于脑后了。

    面对至尊，层出不穷的手段，作为平日不将脑子带上的卡普。

    心中不禁萌生出丝丝的不妙，一想到如果贝利落在至尊的手中，让他当众逃出海军本部，绝对不是一件好事。

    赤犬在震惊中反应过来，看着凌空抛飞而出的特制铁箱，右手猛然一抬，炽热的熔浆，疯狂涌动。

    在绝对正义的面前，赤犬明显抱着，杀敌八千，自损一万的心态。

    就算亲手将贝利毁了，也绝对不愿意，让它落在至尊的手中。

    “犬齿红莲！”

    重拳横击，涌现的炽热熔浆，洞穿虚空而出，摇身化作一头百米冥犬。

    血盆大口虚张下，径直往铁箱奔袭而去。

    同一时间，赤犬眼角的余光，紧锁在艾尼路的身上。

    只要后者稍微有点动静，赤犬的攻击，会紧随其后而起。

    入目的瞬间，艾尼路浑身雷光流转，借助空气中散布的电子，瞬间移动到铁箱跟前。

    “三千万伏特！雷鸟！”

    雷光疯涌，鼓声齐动，强大的放电量下，百米雷鸟凭空凝聚，娼猩撕裂天空而起。

    双翅，猛然煽动下，径直和冥犬正面对撼了。

    雷光和炽热的熔浆迸溅，在虚空中如同绚丽多彩的烟火。

    赤犬瞳孔微缩，对于艾尼路能破格提升到大将的职位，他心中是有不爽。

    只不过，这短暂碰撞的一击，却让赤犬瞬间明白到，艾尼路拥有的实力，绝对能比肩大将。

    可惜，这一丝赏识，不过是逗留了片刻，赤犬的瞳孔中，闪烁着愤然的凶光。

    海贼和海军可是势不两立，艾尼路潜伏在海军本部中，这绝对是一个对海军本部的耻辱。

    对于一向要贯彻绝对正义的赤犬，艾尼路必须死！

    大步往前一踏，赤犬浑身上下，炽热的熔浆冲天而起，宛若喷泉般，冷喝道：“艾尼路，不管你是不是真正的海军大将，今天我要代表正义审判你！”

    漫天熔浆暴动，形成了一张天幕般遮天蔽日，足足有千米有余，夹杂着辗压的姿态。

    剃！

    青稚瞬间动了，宛若鬼魅般出现在叶止戈背后，右手寒气流转下，冰晶长刀凭空捏造。

    在至尊还没有反应过来的瞬间，项在脖子上。

    至少，在众人的眼中，在青稚发动攻势下，叶止戈呆若木鸡般，不要说闪躲，连防御的动作也没有。

    “不要动，否则你会瞬间人头落地！”青稚眉头一挑，看着无动于衷的叶止戈，心中更是一片莫名的不安。

    沉不住气，急声追问道：“你为什么不躲开，我相信凭借你的手段，就算没有办法躲过我的攻击，也能完全防御，绝对不会沦为人质！”

    人质？

    叶止戈唇角轻抿，在众目睽睽之下笑了，说：“太天真了，我能活到这种时候，一切还在我的掌控之中，对吧，黄猿！”

    黄猿？

    青稚整个人不禁惊愣了，下一刻落在他耳边的说话，撼动了他的灵魂。

    “哎呦，赤犬，你不要动了，否则我会贯穿你的脑袋！”黄猿一脸猥琐的戏谑，不知道什么时候，出现在赤犬的身旁。

    右手食指点在赤犬的脑门上，指尖上绽放的金色光芒，和这一番要挟的说话，相附和了。

    这！

    887

    猝然不及的一幕，不管是卡普等人，还是青稚，连赤犬都压根没有想到。

    不！

    应该说，在场所有人，连同直播电话虫前，所有人都无法反应过来了。

    这可是代表正义的大将！

    如果说，艾尼路的叛变，只是战国算计中的一环。

    那么现在暴起攻击的黄猿，究竟是什么情况。

    至少，在赤犬的眼中，黄猿的叛变，让他彻底无法接受。

    这可是背负着正义数十载的海军将领，还是同期的毕业的好友。

    在三大将之中，如果说赤犬的信任更加倾向于哪一个人，恐怕只有黄猿。

    可惜摆在眼前的一幕，却完全超出了赤犬的意料之外，连青稚都没有办法想出个究竟。

    下意识将目光投向叶止戈的脸上，青稚终于明白，眼前的少年，为什么能如此镇定自若。

    这一张底牌，完全颠覆了他们的认知。

    黄猿的叛变，恐怕是给世界政府贯彻的正义，致命的一击。

    漫天的熔浆失去了赤犬的控制下，如同瀑布般，倾泻会大地上。

    失去了拦截的艾尼路，捉住了铁箱，宛若鬼魅般，回到叶止戈的身边。。

 第251章 贝利到手

    “黄猿，这究竟是怎么回事，你疯了吗？”赤犬反应过来，歇斯底里地咆哮道。

    壮硕的身躯，气得发抖了，身上涌现出熔浆，腾起了一个个气泡。

    可惜，面对赤犬这一番话，黄猿依然一脸戏谑，浑然没有作答的念头。

    “扫描！”

    叶止戈，并没有多作迟疑，在艾尼路回归的瞬间，迫不及待让系统扫描了。

    微微动弹的姿态，惊醒了失神中的青稚，对于黄猿的叛变，他是摸不着头脑。

    不过，直觉上告诉青稚，这一切恐怕都和至尊有关，要理清楚其中的来龙去脉，只能将他留下。

    杂乱的念头在青稚的脑海中一闪而过，右手攥紧的寒冰剑，手腕猛然一抖下，径直往叶止戈的脖子削去。

    “诛仙剑阵！”

    九十九道白色的寒光，宛若鬼魅般瞬间散开，径直往青稚的身上刺去。

    同一时间，淡蓝色的光芒，在叶止戈的身上，激荡而起了。

    在抵抗了灼河大喷火后，被解除的须佐能乎，再次展开了。

    冰冻的利刃，咯铛一声，劈落在击须佐能乎上。

    在绝对的防御下，冰晶利刃，或许拥有冰冻的效果。

    不过，面对须佐能乎，要击破这一层防御，明显有点太难了。

    快速覆盖，涨大的须佐能乎，产生的排斥力，重重撞击在青稚的身上。

    同一时间，九十九枚诛仙剑，带着萧杀的破空声，径直往青稚身上刺下。

    这一击，如果真的命中了，青稚绝对会变成马蜂窝。

    “冰河世纪！”

    吞吐的话语，如同寒风过境般席卷了全场，带着一股莫名的窒息感觉。

    一圈冰冷的寒风，以青稚为中心，瞬间引爆了。

    白茫茫的一片气浪，瞬间将方圆千米笼罩了。

    连一些被赤犬恶魔果实能力同化的熔浆，也瞬间冰封起来。

    待得白雾散尽，青稚距离须佐能乎已经在数十米开外，穿刺而下的诛仙剑，定在了虚空，纹丝不动了。

    偌大的须佐能乎，更是被整个冰封起来。

    目睹这一幕，不少海军将领，脸上不禁浮现出一丝喜色。

    “成功了吗？青稚大人将至尊冰封起来了〃｀ ！”

    “听说没有人能在这一招下，活着离开！”

    一连串的争论，在马林梵多广场传出，经历了诸多的变迁后，还能站在这里的人。

    每一个都将领级别，看着冰封的场面，脸上不禁浮现出丝丝的喜色。

    听着喋喋不休的说话，青稚的眉头也不禁一挑，静静地盯着场中冰封的须佐能乎看去。

    那一动不动的姿态，让他有种莫名的感觉。

    至少，在青稚的眼中，单凭这一招，要解决至尊恐怕不行吧。

    可惜，伴随着时间推移，眼前的庞然大物，依然没有任何的一丝动静。

    “至尊真的被击败了吗？”

    青稚的脑海中，也不禁萌生出这一个念头了，瞳孔深处多了一丝莫名的迫切味道。

    如果，这一击真的能凑效，那么他便会成为海军的英雄。

    “扫描成功，一千七百亿贝利，是否进行红字限定抽奖！”

    和外界众人的兴奋相比，叶止戈看着一千七百亿贝利，心中也不禁兴奋起来了。

    在攻击手段上，叶止戈已经拥有了神级的仙人印记，SS级别的龙爪拳，轮回眼只要达到三阶，将会开启天碍震星和天手力。

    如果真的是眼下，所需要的手段，恐怕是身体。

    在经历和百兽凯多的一战后，叶止戈明白到，拥有金刚不死之躯，看起来很牛。

    不过，真的交手起来，恢复能力是很变态。

    但是，论抗打能力，恐怕是有所不足，如果再次和顶级强者交手，精深的体术明显是必不可少。

    “消耗100000强化点，进行红字限定抽奖，限定部位身体！”叶止戈瞬间下达指令。

    “扣除100000强化点，进行红字限定抽奖，抽奖开始，请稍等！”

    急速转动的文字，给人一种眼花缭乱般的感觉，叶止戈死死盯着屏幕，待得咯噔一声，不禁有点惊愕了。

    “恭喜你，得到神级身体能力部位，青天化龙体！”

    青天化龙体？

    叶止戈不禁懵了头脑，在他的认知之中，这可是武动乾坤中，武祖所拥有的青天化龙诀，当凝聚出十万道紫金龙纹后，拥有毁天灭地般的威势。

    只不过，一想到抽奖系统的尿性，神级能力恐怕也有不少限制。

    一阶青天化龙体，具备能力青龙撕天手，青龙咬两招。

    虽然，只有简单的两招，只不过叶止戈一想到，混个肉身能力，能附送两个强大攻击手段，已经是天大的馅饼了。

    余下的七百亿贝利，如果要将轮回眼突破到三阶，恐怕只有兑换强化石大礼包了。

    “．〃宿主，是否还要进行抽奖！”

    机械化的声音，在识海中响起，拉回了叶止戈的思绪。

    一想到外界已经沸腾起来，叶止戈也不敢多作迟疑，一想起，上一次霉运连连，咒骂了一句后，急声吩咐道：“兑换七阶强化石大礼包，立刻开启，这一次你敢坑老子，我一定会杀了你！”

    “宿主，请注意你的言辞，我可是按照规矩办事！”

    听着这一番，理直气壮的回答，叶止戈不禁翻了一下白眼。

    唯一遗憾的是，系统并没有实体，否则叶止戈一定会拖它出来，痛揍一顿。

    杂乱的念头，在脑海中快速闪过，面对有点泼皮的系统，叶止戈也不愿意多做纠缠了。

    急声吩咐道：“快一点吧，我赶时(诺得的)间了，现在黄猿的精神操控，恐怕已经解开了！”

    精神操控，是最强大脑，进化到二阶后，得到的最终能力。

    在能短距离中，精准地操控一个人的意识。

    只不过，这一种操控能力，会伴随着实力增强，而有所削弱。

    如果，叶止戈不是在一气呵成下，偷袭黄猿成功，将他重伤成无意识状态，恐怕绝对没有办法如此轻易，操控到黄猿，成为最出其不意的一招。

    “扣除70000强化点，兑换强化石大礼包，立刻开启礼包！”

    叶止戈在失神中反应过来，盯着虚空中静静悬浮着的强化石大礼包，脸上不禁浮现出丝丝的急色了。

    有了一次失败的经历，对于叶止戈来说，可谓留下无法磨灭的心灵创伤！

    如果，强化石大礼包再次开启失败，叶止戈恐怕有杀人的心了。。

 第252章 让世界感到绝望

    “，恭喜宿主，得到110颗强化宝石，是否要进行部位强化！”

    机械化的声音，在叶止戈攥紧拳头下，终于响起了。

    看着礼包展开，璀璨夺目的宝石，散落在黑暗中，发出耀眼的光芒。

    叶止戈终于松了一口气，脸上浮现出丝丝的喜色了。

    这一次，是否能逃出马林梵多，叶止戈正是赌在三阶轮回眼之上。

    轮回眼作为神级部位能力强化，一共划分为五阶，如果真的能将它彻底解放，或许才能真正的轮回眼威力，重现海贼王的世界。

    “立刻消耗100强化宝石，强化轮回眼！”叶止戈沉声地说道。

    “扣除100强化宝石，强化轮回眼达到三阶，解锁能力，天碍震星，和天手力！”

    一股温热的暖流在叶止戈的瞳孔中，快速流转，五芒星轮回眼，高速旋转下，最终蜕变成六芒星轮回眼。

    达到二阶轮回眼后，神罗天征能动用的次数，已经增加到六次。

    在瞬败卡塔库栗和黄猿后，轮回眼具备的瞳力，也稍微出现了些许虚弱。883

    正是因为这一个原因，叶止戈才能清楚感受到三阶轮回眼，现在具备多强大的力量。

    如果按照火影世界的设定，全力驱动三阶轮回眼，发动神罗天征，叶止戈有信心，能瞬间将马林梵多广场夷为平地吧！

    “黄猿，你究竟在干什么，你这是在侮辱着正义！”赤犬怒吼道。

    感受着脑门吞吐出的金色的光芒，那一丝丝的凌厉气机，让他的心一片凛然。

    这是动了杀心的攻击，并不是在开玩笑。

    一想到，身为海军一员，共同在泽法指导下毕业，奋斗二十余年，才坐到海军大将的位置上，赤犬不相信，黄猿会做到这种地步。

    “青稚，不要管赤犬，先将将至尊捉住，各位中将动手！”卡普怒声喝道了。

    对于黄猿的突然间叛变，他也摸不着头脑。

    只不过，在这种错综复杂的关系中，卡普明显将一切归根于叶止戈的身上。

    作为这一切的始作俑者，不管是艾尼路伏笔棋子，还是黄猿的暴起，战国被偷袭生死未卜。

    一切的一切，只有将眼前的至尊解决，才能弄清楚这件事的来龙去脉。

    卡普拥有的军阶是中将，只不过能和战国一样，站在督战台最高层。

    还有海军英雄的称谓，足以盖过了一切。

    现在，还是非常时候，战国生死未卜，至尊陷入冰封之中，艾尼路失去了踪影，这是最好的反击时机。

    砰！

    命令一落下，三大巨人中将终于动了，约翰・贾多恩，拉哈瓦尔，隆兹，大步一跨下，整个马林梵多摇晃起来了。

    十数步下，已经临近了须佐能乎前，大手猛然一探下，径直捉去。

    青稚在困惑中回过神了，看着依然一动不动的须佐能乎，在环顾场中一圈后，失去了踪影的艾尼路，将目光再次匆匆往须佐能乎看去。

    三位中将举动，看似有点鲁莽，只不过正如卡普所说，这是一个最好的时机。

    只不过，这一眼落在须佐能乎身上那一瞬间，青稚的瞳孔不禁收缩了。

    “快点躲开，至尊醒了！”

    惊呼在这一片天空下炸开了，所有人的神经，瞬间紧绷到极致。

    三大中将，脚步刚站稳，圆瞪的眸子，紧锁在须佐能乎的身上，近在咫尺的距离下。

    看着彻底被冰封的须佐能乎，三位中将，心中不禁萌生出铤而走险的念头，对于青稚的提醒，强行压下了。

    一击！

    只要命中一击，在绝对的冰封下，最坚固的(bffb)冰雕，都能瞬间被摧毁。

    “铮！”

    巨大的斧头和长刀轰然被抽动了，短短的数十米距离，在这种巨型的兵器下。

    横跨着虚空而过，投下了黑影，辗压的姿态下，撕裂着空气，带着低沉的音爆声，齐齐往冰封的须佐能乎身上重击而下。

    暴起的攻击，让青稚的神色骤变了，身形一晃下，急声地说道：“快点走，至尊并不是你们能对付！”

    疾呼直冲九天云霄之外，三位巨人中将明显铁了心，对于青稚的劝说，压根没有放在心上。

    看着辗压而下的攻击，脸上不禁浮现出一丝喜色，沉声地说道：“青稚大人，在绝对冰封中，最坚固的东西，只要遭遇到外力，都会如同玻璃般，一寸寸崩碎！”

    “至尊或许很厉害，只不过，要怪就怪他太过狂妄轻敌了！”

    沉闷如雷般的声音，回荡在马林梵多广场上。

    三枚重型兵器，在众人迫切的目光下，轰然砸落了。

    “神罗天征！让世界感到绝望吧！”

    冰冷的话语声，没有带起一丝感情色彩，紧闭的眸子，在睁开的瞬间，五芒星轮回眼疯狂转动。

    最终蜕变成六芒星轮回眼了！

    话音落下，整个马林梵多流动的空气，在一瞬间仿佛停滞了。

    下一刻，在众目睽睽之下，三枚重型兵器在距离冰封的须佐能乎数米前，骤然止住了。

    一道隐约可见的涟漪，以叶止戈为中心，疯狂席卷而开。

    强劲的气浪，如同十二级飓风过境般，掀起的泥土浪潮，和被赤犬同化的熔浆巨浪，带着狂涛怒潮的姿态。

    所过之处，宛若摧枯拉朽般，三道宛若小山般的身躯，首当其冲，以不可思议的姿态，瞬间抛飞而出了。

    辗压的姿态，并没有因此有任何的一丝停滞。

    百米，千米，五千米，万米的距离，疯狂蔓延。

    在这一瞬间，所有人的瞳孔不禁收缩了，看着呈现在眼前的一幕，心脏仿佛被一只无形的大手死死攥紧了。

    “快点撤退！”

    暴喝声，在混乱的场面中，疯狂传出了，不管是马林梵多广场，连整片海岸都在掀起惊涛骇浪。

    看着被无形的力量，不断往外疯狂扩张的泥土，熔浆，逃跑不禁的人，脸色纷纷剧变了。

    最让人感觉到绝望，是整座马林梵多，被鸟笼所覆盖了。

    要逃出攻击的范围，根本比登天还难，在这一刻，不少人心中萌生出绝望了，在他们的眼中，世界变得灰暗起来。

    至少，在这一刻多弗朗明哥，明白自己有多么愚蠢了。。

 第253章 一片废墟

    漫天辗压而开的怒涛狂潮，让整座马林梵多陷入了绝望之中。

    一时三刻无法消除鸟笼，反而在这种节骨眼上，成为所有人的囚牢了。

    看着三大巨人中将，如同玩偶般，瞬间被抛去，疯狂辗压蔓延的攻击，让不少逃无可逃的海军士兵，涌现~出绝望的神情了。

    在这一刻，他们看着这一片世界，仿佛变-得灰暗起来。

    “冰海世纪！”

    青稚率先反应过来，身形急速一晃下，出现在督战_台前。

    在海军本部马林梵多中，最重要的便是广场堤坝后的驻扎区。

    近乎十万的海军昏迷的士兵，全部被转移到哪里。

    看着眼前辗压而来的浪潮，青稚很清楚，如果让这些攻击，越过了督战台，那么造成的伤亡绝对不是他想看到

    青稚不清楚，叶止戈的实力为什么会瞬间暴增了，只不过，现在摆在他眼前，最重要还是将攻击，先行拦下。

    冒着冰气的双手在地上猛然一按，强大的恶魔果实能力，彻底被驱动了。

    能拥有和赤犬争霸的他，平时看似慵懒的行事作风，在这一刻，完全被抛弃了。

    他很清楚，眼前这一击，配合上鸟笼，所具备如同刀刃般的五色线，恐怕会瞬间全灭海军的低级士兵。

    这一幕，身为海军大将的青稚，并不想看到。

    白色的冰冻气浪，以青稚为中心，快速蔓延而开了，一堵堵冰墙疯狂幻化，形成了巨型的堤坝，和冲击而开的浪潮轰然碰撞在一起。

    巨大的冲击力，让青稚不禁闷哼了一声，嘴角也浮现出一丝猩红的血丝。

    一想到近乎十万士兵的性命，微微颤抖的双手，再次绷紧了肌肉，将恶魔果实的能力，疯狂驱动。

    白色的浪潮，和冲击而来的熔浆和土层，形成了清晰的分水岭。

    逗留在海口上的四皇，也纷纷被眼前惊人的一幕，所撼动了心神，对于叶止戈暴增的实力。

    心中也是一片凛然之余，也各自施展手段，来抵抗神罗天征的排斥力了。

    宛若灭世般的一幕，不知道持续了多久。

    或许十秒钟，半分钟，也有可能是十分钟！

    待得颤动大地彻底平静下来，白色冰晶，所覆盖的土层浪潮，形成了一道数十米的冰墙，将马林梵多分割成两半了。

    一半，距离督战台不过是短短的百米，一般已经成为了废墟。

    足足有上万米有余，将偌大的广场，海口码头，拦海大坝彻底摧毁了。

    漫天的灰尘，逐渐尘埃落定了，废墟之中，须佐能乎再次散去了。

    一道屹立其中的单薄身影，缓步走来，六芒星的轮回眼，徒增数分摄人心神的味道。

    方圆万米的废墟，将叶止戈衬托出宛如血海中走出的修罗，每一步在这一片死寂的空间下，仿佛在踩踏在心灵上。

    神罗天征的冲击，是消散了，可惜触目惊心的废墟，却让人无法适从。

    他们很清楚，这一击或许不是主攻般的手段。

    只不过，刚才的攻击，如果真的在人稠密的地方炸开，那造成的死伤，绝对无法想象。

    或者说，在对付海军本部集结的十万海军士兵中，叶止戈不是动用了最强大脑。

    反而是神罗天征的最强一击，恐怕最终能活着下来的人是寥寥无几。

    “黄猿快点将手移开！”赤犬怒吼着说道。

    眼前的一幕，看似十分繁琐，只不过前后之间的经过，不过是短短的十数秒间。

    赤犬所在的位置，更是在督战台前，青稚守护的方向。

    神罗天征的确是大范围的冲击，不过形状是呈现出圈形，对赤犬的冲击还是比较少。

    但，正是因为这一个原因，才让赤犬感觉到苦恼。

    面对眼前毁天灭地般的冲击，黄猿依然是无动于衷的姿态，让赤犬有种咬牙切齿的感觉。

    如果，在刚才的攻击下，黄猿能表现出任何的一丝神经跳动，赤犬都有把握能逃出生天。

    可惜，黄猿呆若木鸡般，丝毫没有半点动静下，给人一种立于泰山前，临危不乱的感觉，让赤犬沉不住气了。

    “发生什么事了，我印象中，好像做了什么错事！”

    黄猿在迷糊中惊醒了，自语着说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    不大的声音，在死寂的马林梵多回荡，不少失神的人，纷纷被惊醒了。

    赤犬听着这一番话，心中不禁咯噔了一下，脸色一沉下，冷声地说道：“黄猿，你还不知道，自己做错了什么事情吗，快点将你的指头移开，否则不要怪我以正义的名义，裁决你了！”

    什么？

    黄猿在迷糊中彻底清醒过来了，循着声音看去，入目的一幕，让他浑身不禁打了一个激灵。

    看着一脸铁青的赤犬，几乎吃人般的神情，黄猿心中一片凛然。

    他很清楚，在自己失去了意识的情况下，刚才闹出一件很大的事情，如果不是亲眼看到，黄猿都不愿意相信，这一切是真的。

    ........ ...... ...

    捕捉到黄猿脸上的神情变化，赤犬的心中歇斯底里的愤怒，稍微抚平了，沉声喝道：“还不将手收回去！”

    心知闯祸的黄猿，指尖上绽放的金色光芒，连忙散去了，目光匆匆往场中扫视了一圈。

    入目如同废墟般的场面，让人有种莫名的窒息感觉，心脏更像被一只无形的大手死死攥紧而来。

    在黄猿的记忆中，他清醒的一刻，是定格在昏迷前的瞬间。

    接下来发生的一切，都显得迷迷糊糊，画面有点断断续续。

    不过，真的追究起来，却有种挥之不去的感觉。

    至少刚才指着赤犬的额头，指尖上绽放的金光，凛然的杀机，已经不用解释。

    如果攻击真的一触即发，黄猿很清楚，那一击就算不能将赤犬瞬间秒杀，也能在武装色霸气的防御下，将赤犬重创。

    到了这一刻，黄猿瞬间明白了，自己会做出如此反常的事情，恐怕是被人操控了。

    一想到这里，黄猿心中一片凛然，连身为大将的自己，也能操控，那么其他人，恐怕更加不例外。

    面对黄猿一惊一乍的情况，能存活下落的人，也纷纷惊醒，知晓到什么了。

    在海贼王的世界中，恶魔果实的能力，可是千奇百怪，能冒出一种什么能力，也绝对不让人感觉到见怪。

    而且，最让他们相信黄猿并不是弄虚作假，是他在海军本部中的资历。。

 第254章 哑巴吃黄连

    看着回过神，送下手的黄猿，赤犬终于彻底松了一口气。

    罕见地探出手，往黄猿的肩膀拍了拍，冷声地说：“你刚才被至尊操控了，不单止是被一招瞬败，更是将海军本部的脸面丢尽了，这是耻辱！”

    冷冰冰的话语声，回荡在死寂般的废墟之中，黄猿的神经瞬间绷紧到极致了，脸上更是浮现极尽的愤怒。

    如果说，单单的被看穿了致命的弱点，在猝然不及防的情况下，被至尊瞬败而来。

    那么接下来失去了意识的情况下，被人操控了，更是做出侮辱海军本部的事情。

    可以说，这是一个天大的耻辱。

    黄猿是和赤犬，那种贯彻的绝对正义或许并不同。

    “八九零”

    不过，他的心中同样有一把度量尺。

    至少在接二连三，经历了失利后，作为海军大将的威严，瞬间荡然无存了。

    下意识往四周的电话虫看去，在神罗天征的冲击下，或许损毁了很多。

    可惜督战台上，最为大型的直播电话虫，却依然存在。

    一想到，自己在全世界中，将脸面完全丢尽了，心中有种莫名的愤恨感觉。

    怒目猛然一转，瞬间落在叶止戈的身上，四目交对下，积攒在心中的愤怒，瞬间被引爆了。

    “至尊，刚才你真的操控了我吗？”黄猿厉声地追问道。

    在经历了超出掌控般的一幕下，黄猿现在迫切想为自己正名。

    这一番询问刚道出，瞬间将所有人的注意力拉回了。

    不管是马林梵多上幸存的人，还是直播电话虫前，观看着顶上之战的所有人。

    都纷纷被眼前的一幕，所撼动了心神。

    如果说，造成废墟般的攻击，瞬间将马林梵多的广场摧毁。

    对于不少人都具备心灵冲击！

    只不过，放在真正的强者眼中，他们的确震惊叶止戈拥有的攻击手段。

    但是，真正让在意，还是来自于精准的操控能力下。

    连堂堂的海军大将，都能操控，或许时间并不长，但是放在任何的一个团体和势力之中，都是噩梦一场。

    毕竟任谁也不愿意，在某一个时刻，被突然间暴起的同伴，在背后刺上一刀。

    杂乱的念头，在不少人的脑海中快速萌生出来了。

    目光齐刷刷地锁定在叶止戈的身上，意图寻找最终的结果。

    “呵呵，黄猿你可不要将我神化了，你可是堂堂的海军大将，我怎么有能力操控你，或许是我霸气一震，感染到你，让你干了点傻事吧，否则我为什么不控制青稚，赤犬！”

    叶止戈走出了灰尘地带，终于止步了，唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑意。

    你！

    黄猿的脸色一下子铁青了，向来行事作风，都显得漫不经心的他，第一次露出了杀机。

    瞳孔中闪烁的凶光，丝毫不加以掩饰！

    “至尊，你会后悔的！”

    黄猿近乎一字一顿般冷声说道，右手攥紧的拳头，指骨脆响声更是不绝于耳，噼里啪啦响不停。

    怒目而待下，在众目睽睽中，大步猛然踏出了。

    可惜，还不待黄猿出手，战国的声音突兀间响起了。

    “黄猿，先住手，我要弄清楚一件事。”

    战国的再次出现，却显得有点狼狈了，代表正义的海军大袍，此刻被撕裂开一个口子，腰间的部位，更是沾满了触目惊心的鲜血。

    一道深入骨头的伤口，撕拉而过，外翻的血肉，血淋淋一片。

    溢出的鲜血，或许因为动物系果实，强大的回复能力，已经被勉强止住了。

    一拐一拐的步伐下，让吸引了不少人的注意力。

    在督战台战国暴起攻击到现在，前后之间度过的时间不过是一两分钟。

    千钧一发之际，战国被暴起的暗杀者袭击。

    如果不是借助人人果实的强大回复能力和防御力，和在关键的时刻，转身闪躲，恐怕在刚才的一击下. .....

    现在的伤势已经不是单纯能看到骨头，再迟上一两秒钟。

    战国相信，自己绝对会被硬生生一分为二。

    一想到刚才在鬼门关中走了一趟，战国心神还是一片凛然。

    下意识将目光投向了，那一个被重击出的深坑，随之趁乱消失的身影，战国沉声地说道:“凯多，你什么时候和至尊同盟了，刚才暗杀我的庞大身影，应该是天灾西尔斯凤吧！”

    什么？

    一石激起千层浪！

    在场的海军将领，连海贼等脸色也纷纷巨变了。

    不！

    应该说，不单止是海军，连同百兽凯多和哈迪斯的脸色也剧变了。

    刚才战国被袭击的瞬间，他们便已经从暗杀的攻击手段中，看出了端倪。

    可惜那一幕过去得太快了，接下来发生的事情，更是超出了他们的意料之外，吸引了绝大部分的注意力。

    待得他们回过神之际，西尔斯凤已经趁乱逃出了视线中，再次隐藏起来了。

    只不过，让百兽凯多和哈迪斯压根没有想到，战国会在一瞬间，把他们和至尊扯上了关系。

    5.3　　“战国，你胡说什么，我恨不得至尊死！”百兽凯多怒声咆哮道。

    可惜话音才刚落下，叶止戈脸上的笑意，却微微上翘，说:“凯多我们之间的约定，我得到海军对人贝利，你外加支付一千亿，天王乌拉努斯将会归你。”

    “现在天王乌拉努斯已经落在你的船上，人我也还给你了，希望这一次交易你会满意，那一千亿贝利，事后再交付吧！”

    厄长的话语声，回荡在广场上，久久没有办法散去。

    百兽凯多的脸色不禁铁青起来了，下意识将目光投向了哈迪斯，意图让他设法解围。

    可惜，还不待他多说什么，一道完全没有料到的身影，率先映入了眼帘。。

 第255章 群起攻之

    “凯多大人，我回来了，但很遗憾，没有取下战国的人头。”

    天灾西尔斯凤，宛若鬼魅般出现在百兽凯多的船上。

    那熟悉的模样，还有幻化的能力，除了身上多了几条莫名的黑棒外。

    眼前的西尔斯凤，和他们的认知之中，明明是一模一样。

    如果是寻常的时候，百兽凯多和哈迪斯，看到天灾西尔斯凤的出现，绝对会万分高兴。

    可惜现在却有种哑巴吃黄连的感觉。

    刚才袭击佛之战国的身影，和砸在甲板上，让人疯抢的天王乌拉努斯。

    让叶止戈眼下这一番话，有种无从反比的感觉。

    “好，很好，凯多你这一次，是打算和海军本部全面开战吗？”战国怒声喝道了。

    看着短短的瞬间，彻底化作废墟的马林梵多广场，对于海军本部来说，可是赤果果的打脸。

    “这！”

    百兽凯多，一下子语结了，硬是没有办法反应过来，面对暴怒中的战国，他还是第一次碰到。

    如果一切都由他自身引起，发生的全面冲突，百兽凯多，绝对不会有半15点退缩。

    不过，现在可是哑巴吃黄连，百兽凯多张大着嘴巴，心中尽是憋屈。

    “至尊！”凯多憋了良久后，终于在牙齿缝中，吐出两个字了。

    可惜还不待他多说，天空下传来剧烈的雷鸣碰撞声音。

    砰！

    辗压而下的雷球，碰撞在鸟笼之上。

    “是艾尼路，他逃出了鸟笼，在控制攻击！”战国匆匆往天空看去，映入眼帘中，本来冲破了积压云层的雷球，成为了吸睛般的存在。

    轰然碰撞在一起的同时，和鸟笼形成了抗衡的姿态。

    丝丝跳动的雷弧，让空间乃至空气，也发生了扭曲的形态。

    狂暴的气息宣泄，凌厉的态势辗压，更是涌现出撼动心灵的味道。

    目睹这一幕的众人，脸上不禁涌现出铁青，七武海汇聚的阵营中，屹立在其中的多弗朗明哥，脸色更是巨变。

    本来和艾尼路的关系，便已经纠缠不清了，鸟笼的施展，更是限制了逃跑的路线。

    神罗天征的冲击下，让置身其中的所有人，产生了笼中鸟的绝望感觉。

    现在，如果再出什么问题，多弗朗明哥恐怕无法脱离关系了。

    一想到这里，多弗朗明哥当即沉不住气，急忙开口准备说点什么。

    可惜，还不待他反应过来，那一道熟悉的玩味话语声，让多弗朗明哥，神情剧变了。

    “多弗，这一次多谢你的相助，我们走吧，有鸟笼的存在，将接下来断后的事情，交给凯多！”

    不大的声音，在这一刻席卷了全场，带起一股莫名的压抑感觉。

    目光齐刷刷一转，马林梵多上，所有目光，乃至整个世界的目光，纷纷锁定在多弗朗明哥身上。

    形成的压迫力，宛若一只无形的大手，死死攥紧了多弗朗明哥的心脏。

    他不清楚，百兽凯多是否哑巴吃黄连，和他一样，满心憋屈。

    但是，多弗朗明哥很清楚，他可是顶着世界政府认可的七武海头衔。

    维尔戈卧底的事情，已经让多弗朗明哥陷入了被动之中。

    现在，如果再让世界政府，怀疑他和至尊联系在一起，恐怕德克斯罗萨国王的头衔，将会彻底泡汤了。

    杂乱的思绪，在脑海中快速席卷，多弗朗明哥霍然抬头，迎上了叶止戈，脸色一沉下，疯狂地咆哮道：“至尊，你一次次地设计，今天还打算拖我走这一趟浑水，我多弗朗明哥，能走到这里，成为七武海，也不是任人摆布的玩偶。”

    砰！

    歇斯底里的咆哮声，回荡在这一片天地间，多弗朗明哥大步往前一踏，脚下的大地，白色的丝线快速蔓延，不管是倒塌的建筑，还是崩碎的岩石。

    在这一刻，纷纷被恶魔果实能力同化了。

    “是恶魔果实觉醒，多弗朗明哥，竟然走到这一步了！”

    “不亏是天龙人出身，拥有王者资质的人，果然不简单！”

    接二连三传出的惊呼，连七武海中，不少成员脸色也微变了。

    他们同为七武海的行列，不过真正追究起来，实力上的差距，还是显而易见的。

    其中，能掌控果实能力觉醒，放眼整片大海上，也绝对不能小看。

    “浪里白线！”

    沉闷的怒吼声，在多弗朗明哥的口中怒吼而出。

    一而再再而三，被叶止戈设计，现在还当众，被人诬蔑，让多弗朗明哥，心中堵住了一口怨气。

    右手手腕猛然一抖，食指往上挑动的瞬间，脚下所化，满地的丝线，如同狂涛怒潮般冲天而起了。

    白色的巨浪，如同利刃破空，撕裂沿途的空间，横跨千米，轰然重击在雷球之上。

    强大的切割能力，如同无坚不摧的利刃，丝线瞬间深陷于雷迎内。

    白色的巨浪，呈现出摧枯拉朽般的姿态，径直将雷迎一分为二。

    本来还算稳定的球体，在一瞬间被打破了平衡。

    溃散的雷迎，不稳定的电子，游走在虚空中，形成了一层电子冲击波动，席卷而开。

    狰狞的雷蛇撕裂虚空而起867，一道道雷光，如同暴雨般倾泻而下，形成了密集的攻击态势。

    碗口般粗大的雷霆比比皆是，更有甚者如同水桶般。

    宛如灭世一幕，在短短的数秒间形成了。

    一波接着一波的攻势，让人有种目不接暇的感觉。

    从天而降的雷光，密集如同暴雨般，惊动了所有人。

    “凯多大人，我们要摆脱莫须有的罪名，最有效的办法，是效仿多弗朗明哥，格杀至尊，否则我们要离开海军本部，恐怕需要废点力气！”

    哈迪斯沉声说道。

    前一刻，叶止戈不按照常理出牌的手段，彻底超出了他们的意料之外。

    天灾西尔斯凤的出现，更是让他们有种束手无策的感觉。

    看到，一言不合便大打出手的多弗朗明哥，哈迪斯瞬间想到最有效的办法。

    格杀至尊，借此划清阵营界限！

    “动手！”

    凯多，怒吼一声，早已经积攒满怀的怒火，瞬间被引爆了。

    战国目睹这一幕，瞳孔深处，闪烁着异色，目光徒然一转，感受着天雷疯狂降临的姿态，沉不住气，厉声咆哮道：“用尽一切办法，将至尊拿下，凯多的事情，容后再说！”。

 第256章 四皇的内讧

    怒吼声，回荡在这一片天地间，在漫天的雷鸣之中，显得异常碍耳。

    这是，战国第一次下达的最高动员格杀令。

    也表明了在面对至尊的威胁，战国已经暂时撇除了对百兽凯多的争议。

    现在，唯一的想法便是将叶止戈留下。

    杀！

    天雷之下，三位海军大将，是唯一能自由行动的人。

    其余在神罗天征中，能保存意识下来的将领，纷纷奋力闪避漫天的雷霆。

    雷迎的确被击破了，不过残存下来的诸天雷霆，所具备的威势，依然让人无法忽视。

    三大将齐出，让百兽凯多的脸上闪过一丝喜色，眼看着哈迪斯，身影一晃，急速追击而去。

    百兽凯多也动了！

    可惜，凯多脚步迈开的瞬间，一道意想不到的身影，却横空出现，直接拦在他的跟前。

    “红发，你在干什么！”

    胆敢在这种盛怒的情况下，出手拦下百兽凯多的人，赫然只有同为四皇的存在。

    看着那一道，身形单薄，比起自己不知道矮小多少的身影，凯多的脸色阴沉到极致。

    “凯多，你应该知道我的目标，把天王乌拉努斯交出来吧！”红发沉声地说道。

    右手猛然攥紧了腰间的利刃，铿锵的剑鞘声，响起的之际，抽出了三分一的刀刃，流转出摄人心神的寒光。

    “凯多，这一场战斗，你是打算和海军本部合作吗，这是将我们四皇的脸面丢光了！”沉闷如雷般的嗓音，带着一丝质疑的味道。

    月牙般的白色胡子，手持的S刀，重重砸在莫比迪克号的甲板上，摄人心神的目光，绽放出咄咄相逼的味道。

    “白胡子，你是打算和红发联手，和我对抗吗？”凯多，怒声喝道，怒目霍然一转下，落在夏洛特玲玲的身上，厉声地说道：“夏洛特，你是否愿意和我一起结盟，在这里把白胡子和红发香克斯诛杀，以后的日子，我们将新世界彻底一分为二〃〃！”

    怒吼之音，震动整片天地了，对于四皇的暴动，所有人的脸色，纷纷骤变了。

    崩塌的督战台上，战国的瞳孔也不禁收缩了，面对降临而下的诸天雷霆。

    更加牵动战国心神，是四皇的动向。

    天王乌拉努斯固然重要，但是四皇一旦在海军本部发生冲突，这可是意味着，崩天裂地般。

    海军本部马林梵多，恐怕会不复存在。

    同盟？

    夏洛特玲玲神色不禁微变了，迎上了白胡子等人的目光，心神彻底阴沉下来。

    她的确十分憎恨着至尊，不过真的计算起来，在场每一方势力，都是敌人般的存在。

    在和海军本部发生了全面战争后，BIGMOM海贼团，早已经实力大损了。

    真的追究起来，在四皇之中，实力已经沦为垫底。

    面对一个海军本部的秋后算账，对于夏洛特玲玲，已经是一个巨大威胁。

    现在如果再参与到，百兽凯多，白胡子和红发香克斯的交手之中。

    一旦出现了什么差池，等待BIGMOM海贼团，将会是覆灭的下场。

    杂乱的念头，在夏洛特玲玲的脑海中，快速掠过，最终铁青着脸色，大手重重船首上一拍，沉声地说道：“百兽凯多，我可不是你的部下，而且你和至尊的关系，还没有彻底弄清楚，如果你真的和至尊暗中勾结，我这是在间接上帮了仇人！”

    “多弗，将鸟笼撤出，BIGMOM海贼团，退出天王争夺！”

    “妈妈！”

    夏洛特・佩罗斯佩罗，急呼起来了。

    可惜话音还没有完全道尽，瞬间被夏洛特・斯慕吉拦下了。

    “佩罗斯大哥，我们这一次目的，是为了格杀至尊，现在三大将出手，哈迪斯在，我们根本没有必要掺和！”

    多弗朗明哥早已经将鸟笼解除了，只不过因为大范围的能力解除，需要一定的时间。

    所以，在这个过程中，还需要点时间。

    现在看着四皇间，发生了内讧，脸上的狰狞色彩，不禁愈发浓郁了。

    至少，现在四皇互相制衡，意味着变机，将会减少。

    如果有四皇的存在，多弗朗明哥，或许还会有所顾忌。

    毕竟，七武海是号称三大平衡势力之一，但是真的要和四皇对比起来，还是略显得逊色。

    “夏洛特！”百兽凯多，一下子语结了。

    他是号称最强的生物，能够在四皇之中横行霸道。

    不过，真的追究起来，要一次独对两位四皇的人物，这无疑是一个巨大考验。

    凶娴哪抗庠谏了福百兽凯多，怒目而待下，厉声地说道：“．〃好，很好，红发，白胡子我可是记住你们了，这一次就算我不出手，至尊要面对的敌人，可是偌大的海军本部和七武海。”

    “他根本是插翅难飞，哈迪斯出手也足以将他袭杀！”

    哈迪斯？

    三灾之首，被誉为百兽海贼团中，第二把手的存在，哈迪斯同样是幻兽种果实能力者。

    面对红发香克斯和白胡子的暴起，夏洛特玲玲的退出，哈迪斯也略显得意外。

    只不过，对抗叶止戈，在哈迪斯的眼中，一个人已经足够了。

    “凯多大人，一切交给我，看着西尔斯凤，他有点奇怪！”哈迪斯冷声说道。

    能和百兽凯多，如此不客气地说话的人，环顾百兽海贼(钱钱好)团只有一个人。

    多弗朗明哥，看着出击的哈迪斯，瞳孔也微微一缩，脸上的狰狞戏谑更加甚了，身影一晃下，不退反进，径直往叶止戈暴掠而去了。

    一时间，除了冰灾哈迪斯，和海流氓多弗朗明哥外。

    海军三大将，青稚，赤犬，黄猿三人的出列，更是让局面，陷入了莫名的压抑内。

    不管是匆忙躲避着诸天雷霆，在海军本部上的人，还是直播电话虫前，所有屏息凝神的人。

    看着屹立在废墟中，只身一人，独自迎战五大强者的叶止戈，心脏仿佛被一只无形的大手，死死攥紧了。

    面对，这一个信手间，将整个马林梵多摧毁的新皇，面对群雄奔袭，是否能存活下来。

    还是应了，夏洛特玲玲的说话，夭折在马林梵多上，无疑撬动神经。。

 第257章 幻兽种果实：冰原狼！

    “至尊，你还是乖乖束手就擒，否则你会当着，全世界的人，被毫无尊严地虐杀！”黄猿怒吼着说道。

    一想到，不久前，被叶止戈瞄准了弱点，猝然不及防的攻击下，瞬间被击败了。

    更是被诡异的手段，所操控着，黄猿心中，可谓，积攒着无尽的怒火。

    拥有闪光果实的他，首当其冲出现在叶止戈百米外。

    “八尺镜！”

    黄猿右手猛然一抬，指尖上涌现出璀璨的金色光芒，下一刻，宛若利箭般，激射而出了。

    撕裂的破空声，快若闪电般的姿态，不断反射的闪光。

    在折射之下，以极其刁钻的角度，锁定在叶止戈的后背。

    叶止戈并不是，第一次和黄猿交手，而且也不是昔日在香波群岛上，哪一个毛头小子了。

    借助天神之眼下，守鹤之尾，宛若鬼魅般探出，在念头一动下，溃散而开。

    “沙盾！”

    溃散的黄沙，在虚空中快速凝聚成盾，将叶止戈的后背，彻底防御遮蔽了。

    砰！

    053　　闪光重击在沙盾之上，飞溅出一片沙尘，入盾三尺下，攻击被彻底拦下。

    目睹这一幕黄猿，脸色微微变了，冷声地说道：“小手段果然不少，不过能接下这一招吗？”

    八版琼勾玉！

    脚步猛然一踏下，黄猿冲天而起，以他为中心，爆发出耀眼的金光，宛若璀璨的小太阳般。

    一道道金色的光芒，如同暴雨般迎头笼罩而下。

    凌厉的气机锁定在叶止戈的身上，一道道闪光，快速奔雷般疯狂袭来。

    余下的赤犬等人，明显没有任何的一丝迟疑。

    在黄猿一击失败后，同样爆发出，强绝的攻击态势。

    灼河大喷火！

    极冻寒风！

    浪里白条！

    一道道怒吼声震天，面对一个新皇，被冠以至尊之名的叶止戈。

    眼前五大强者，同时出手袭击，不管胜败定论如何，放在任何的一个人眼中，都绝值得流传在这一片大海上。

    在赤犬体表涌动，冲天而起的狂暴炽热熔(bffh)浆，如同一条河流横空激起，径直往叶止戈冲击而去。

    极冻的寒风，在青稚右手隔空一捉下，化作一片白色匹浪，奔袭而出。

    沿途所过之处，不管是大地，还是破败的建筑物，瞬间被冰封起来了。

    一冷一热，相对极致的攻击，落在多弗朗明哥的眼中，阴沉的脸颊，唇角轻抿下，露出一丝狰狞的笑意。

    十指在虚空中猛然一扣，五色线拉动的瞬间，脚下被同化的大地，瞬间像活了过来。

    凌厉的五色线，宛若利刃般，切割着空气，化作一枚横跨百米般的利刃，疯狂朝叶止戈逼近。

    沿途所过之处，疮痍满目的大地，被切割出一道狰狞的裂缝。

    四大杀招，在一瞬间形成了合拢的绝杀姿态，短短的数百米距离，不过是眨眼间。

    屹立在废墟中，那一道单薄的身影，无疑牵动了所有人的神经。

    “至尊，你怎么不逃了，逃跑可是你的强项，莫非你底牌尽出，已经无力回天，深知自己要待死，所以乖乖站在这里等死吗？”

    屹立在虚空中，借助闪光果实能力悬空的黄猿，脸上第一次涌现出得意的神情。

    俯瞰的姿态下，迫切的目光，锁定在叶止戈的身上，意图从他的脸上寻找到一丝神情变化，借此确认叶止戈的心理变化。

    不过四目交对下，入目的一幕，却让黄猿的神情微变，吞吐而出的话语声，更是如同无形的重锤般，敲打着人的神经。

    “你们就是这一些能耐了吗，不是说要将我格杀，为什么还想藏匿着！”

    不大的话语声，宛若飓风般席卷全场。

    在他们的眼中，五大果实能力强者出手，围剿区区的一个新皇，已经是一种耻辱了。

    如果，一出手便将压箱底手段，全盘托出无疑有点让人不耻。

    最终获得了胜利，也会成为别人眼中的诟病。

    然而，让他们万万没有想到，叶止戈在围攻之下，还有这种心思说着风凉说话。

    怒目圆瞪，四目交对下，六芒星轮回眼疯狂转动。

    屹立在废墟上的叶止戈，在众目睽睽，并没有任何的闪躲姿态，双手猛然合十，一股淡蓝色的气浪，以他为中心，快速席卷而起了。

    骷髅形态的半成体须佐能乎，快速以叶止戈为中心，疯狂凝聚而成。

    眨眼间，化作十数米高，狰狞的骨架形态，在经历了二阶轮回眼的蜕变后，形体变得更加凝实了。

    漫天冲击炽热熔浆，冰冷的寒风，如同利刃般切割而至的浪里白线，和从天而降的闪光，疯狂往须佐能乎身上袭击而下。

    密集的攻势，让须佐能乎体表的淡蓝色光芒也如同古潭般，激荡起来一圈圈涟漪，给人一种岌岌可危的感觉。

    放眼看去，更是有种如同在怒涛狂潮之中，随时倾覆被海浪吞噬的小船。

    “又是这种防御手段，怪不得有点口气！”

    突兀间，冰冷的话语声，在这种僵持的场合中骤然响起了。

    一道宛如鬼魅般的身姿，带着诡异的姿态，瞬间出现在叶止戈的背后。

    十数米庞大的身躯，尖锐的獠牙利虎，在青稚的绝对寒风中，闪现而出。

    “是幻兽种果实，冰原狼！”

    猩红的兽眸，尽是嗜血的味道，近在咫尺的距离下。

    庞大的身躯人立而起，宛如磨盘般大小的利爪，重重往须佐能乎拍下。

    黝黑的武装色霸气，流转着丝丝怪异的白色寒光。

    利爪重击下，发出震天般的碰撞巨响，宛若夹杂着万钧的力气，无形的气浪席卷全场。

    巨大冲击力下，疮痍满目的大地，仿佛不堪重负般，如同蛛网般快速开裂了。

    须佐能乎所站的大地，更是硬生生压塌出一个巨大的深坑。

    最让人感觉到意外，是利爪所碰触之处，寒气缭绕下，冰晶快速蔓延，在缠绕着武装色霸气下，五指猛然紧绷，尖锐的指甲，如同利刃般，扣在冰晶表层。

    清脆的崩裂声传出，在众人满脸喜色下，硬着众多攻击下，岌岌可危的须佐能乎，拥有的绝对防御，终于被破开了。。

 第258章 困境？

    目睹这一幕的哈迪斯，瞳孔深处，同样闪过一丝喜色。

    在经历了诸多战斗后，哈迪斯一直在分析，叶止戈拥有的层出不穷手段。

    在他的计算之中，叶止戈除了拥有最强攻击力的神罗天征外，最强的防御，便是在斯拉群岛中，和百兽凯多，展开最终角逐下，动用的须佐能乎。

    在抵抗诸多强势的攻击下，哈迪斯正是瞄准须佐能乎的防御，出现一丝纰漏下，才会选择暴起攻击的时机。

    “至尊，你连最强的防御手段，都已经被我看穿了弱点，如果你没有了他，面对迎面袭来的密集攻击，我只是想知道，你是否还能表现出一脸从容，还是惊恐~万状束手不及！”

    冰原狼，唇角微微上翘，露出倒竖的獠牙，沉闷如雷般的话语声吞吐而-出，厉声长啸而起。

    “狼拳，撕裂！”

    白色的寒气，在冰原狼的体表疯狂流转，宛若磨盘般爪子，尖锐的指锋_，猛然暴增了。

    一缕缕白气缠绕下，化三尺有余，洞穿须佐能乎的防御外衣下，凸显的肌肉直接绷紧了。

    右爪猛然拉动，如同无坚不摧的利刃般，将须佐能乎的外衣，快速撕裂而开。

    看着绝对的防御被洞穿，出现一丝致命的纰漏，赤犬等人阴沉的神情，也不禁露出一丝喜色。

    或许，他们置身在海军的立场上，贯彻着绝对的正义。

    只不过，在面对至尊这种棘手的存在，很明显印证了，战国的最后军令。

    暂时将和百兽凯多的冲突撇弃，一切的目的，为了将至尊抹杀。

    在这种关键的时刻，就算和哈迪斯联手也完全不碍事。

    “多弗，彻底限制至尊的行动，我和青稚联手将他袭杀，黄猿你防止至尊寻机逃跑！”赤犬瞳孔深处闪过一丝厉色，怒声说道。

    多弗朗明哥是拥有属于自己的傲气，不过事至于此，已经没有半点的锐气了。

    紧锁着叶止戈的目光，只是想迫切将他狙杀。

    对于私自向自己下达命令的赤犬，浑然没有放在心上，大步往前一踏。

    整片大地在恶魔果实能力觉醒下，再次活了过来，一道道白色丝线，汇聚在一起，形成了百丈蟒蛇般。

    “白线蛇囚牢！”

    右手隔空遥遥一捉，五指绷紧的瞬间，凝聚而成的百丈蟒蛇，快若奔雷般，径直往叶止戈袭击而去了。

    在哈迪斯制衡下，区区的数百米距离，在白色的蟒蛇极速姿态下，瞬间往须佐能乎的身上，疯狂缠绕上了。

    绕过哈迪斯的位置下，一个照面间，意图将须佐能乎化作虫茧般，笼罩得密不透风。

    赤犬和青稚对视了一眼，看着多弗朗明哥，动用丝线将叶止戈的行动，彻底封锁了。

    二人脚步一踏，急速往须佐能乎袭去了。

    经历了短暂的交手后，不管是哈迪斯，连身为大将的赤犬和青稚，对于叶止戈拥有的攻防手段，都略知道一二了。

    在这种困境之中，选择了动用须佐能乎，只有两个原因。

    第一，至尊有信心借助须佐能乎将攻击完全拦下。

    第二，须佐能乎是至尊，最强大的防御手段，面对疯狂落下的攻击，这是逼不得已的手段。

    面对五大强者暴起的攻击，在他们先入为主的观念中，明显将一切归根在第二个理由之中。

    看着哈迪斯利用狼拳撕裂下，须佐能乎表面撕拉出的一道狰狞裂缝，二人的步伐，不禁加快了。

    透过哈迪斯所在的白线封锁角度，所有人的目光，迫不及待锁定在置身其中的叶止戈身上。

    不过，这一眼下，不管是青稚等人，连出手拦下百兽凯多的白胡子和红发，神色也不禁微变了。

    “老爹，你认为至尊，他真的能活下来吗，刚才摧毁马林梵多广场的一击，对于他来说，恐怕消耗太大，是他最强的攻击手段了，现在还要面对海军三大将，还有多弗朗明哥和哈迪斯，这恐怕有点难度吧！”

    艾斯沉不住急声地说道了。

    作为同一届的超级新人，悬赏足足超过五亿，作为白胡子海贼团，二番队队长。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    艾斯还是拥有一定的傲气。

    至少，在同期之中的新人，艾斯一直是领头羊般的存在。

    可惜叶止戈的出现，打破了这一个格局。

    现在还能独自抗衡这一个世界，各大的势力，单凭这一点，已经让艾斯的心，有点沉不住气。

    或许，他并不想看到，叶止戈陨落在马林梵多。

    可惜更加不愿意看到叶止戈呈现出更加强大的实力，在这种矛盾的心态之中。

    艾斯只能将目光投向了白胡子的身上，意图借此寻找到一个答案。

    “哼，这一个小子，已经是穷途末路了，白胡子，红发，你们选择在这种时候，将我拦下，无疑就是为至尊争取一丝生机！”

    ........ ......... .......

    百兽凯多率先开口怒声喝道：“可惜，让你们没有想到，退一步，我不出手的情况下，至尊要活下来，根本是没有可能！”

    “他的下场只有死路一条！”

    滚滚如雷般的评价声音，回荡在这一片天地之间，撼动了不少人的神经。

    或者说，在绝大部分人的眼中，他们都想迫切看到狂妄无极的至尊，彻底陨落在马林梵多之上。

    然而，这一道怒吼声落下，白胡子和红发的异口同声，却带来一股莫名的窒息感觉。

    “不，你们都小看了至尊，至少他的表情一直都没有变，这不是死亡的觉悟！”

    异口同声，来自四皇的评价，放在这一片天空下，无疑比百兽凯多的说话，更加具备了冲击力。

    赤犬和青稚等人，是在藏拙，不过在听到这一番话的瞬间，心神也不禁猛然撼动了。

    再次相对视一眼，瞬间明悟到对方的意思。

    接下来的一击，势必要狙杀至尊，放弃藏拙。

    只不过，杂乱的念头，才刚在他们的脑海中萌生出。

    下一刻，须佐能乎中传出的话语声，宛若重锤般敲打，瞬间被绷紧撼动了。

    “你们还打算磨磨蹭蹭吗？”。

 第259章 最后的杀手锏

    “你们还打算磨磨蹭蹭吗？”

    不大的话语声，带着莫名的平静感觉，落在众人的耳边，带来一股窒息的味道。

    在他们的眼中，叶止戈可是深陷困境之中。

    面对众人疯狂暴起的攻击，岌岌可危的姿态下，明显会随时败下阵来，夭折在马林梵多的广场上。

    然而，本应该出现的一幕，却被这一番话，彻底颠覆了。

    近在咫尺的哈迪斯，脸上更是涌现出，愤怒之色，厉声地说道：“至尊，你应该要为狂妄付出代价！”

    撕裂的须佐能乎外衣，足足有七八米有余了。

    敞开的防御，在这一刻，已经能清晰看到置身在其中的叶止戈。

    在哈迪斯的眼中，这种近在咫尺的距离，要取下“八九零”叶止戈的性命不过是触手可及。

    听着那一番狂妄无极的说话，哈迪斯有种迫不及待的感觉，腾出的左爪，在肌肉绷紧的瞬间，利爪唰一声，吞吐而出，黝黑如墨般的武装色霸气，快速蔓延下。

    流转起的黑色幽光，利爪如同利刃般，径直往叶止戈的头颅洞穿而去。

    迎面袭来的攻击，撕裂的空气，带着低沉的破空声。

    屹立在废墟中的叶止戈，依然显得有点无动于衷。

    倒映在瞳孔深处，快速放大的利爪，在距离三四米前，终于动了。

    在众目睽睽之下，叶止戈双手快若奔雷般，轰然合十了。

    六芒星轮回眼，再次疯狂转动，如同磨盘般，带起一个摄人心神的味道。

    “三阶轮回眼，须佐能乎！”

    如同波涛般的气息，在叶止戈的体内再一次引爆了。

    只不过，这一次来的更加疯涌，如同十二级飓风过境般，淡蓝色的外衣，在一瞬间被妖异的紫色所替代了。

    冲天而起的气息，再次诞生的须佐能乎，首当其冲受到碰撞的赫然是哈迪斯。

    凝实的姿态下，和前一刻半透明的须佐能乎相比，明显不同了。

    瞬间引爆的全力，宛若重锤般，正面击打在哈迪斯的身上。

    猝然不及防的情况，让哈迪斯的攻势瞬间被打断，口中发出一声闷哼下，更是倒飞七八米外，在冰晶路面上，勉强止住了身形。

    猩红的血眸子，迫不及待再次锁定在叶止戈的身上。

    入目的一幕，却让哈迪斯等人，脸色微变乐

    如果说，前一刻的须佐能乎，只有区区的十数米高，那么现在呈现在他们眼前的须佐能乎，足足有四五十米庞大。

    比起巨人族还高出一个头来！

    更让人感觉到震惊，这一次的须佐能乎呈现出的形态，是三面修罗像。

    “这小子，原来还在藏拙，怪不得口气如此之大！”哈迪斯眸子一下子发冷了。

    话锋一转下，瞳孔深处闪过一丝厉色，怒吼着说道：“只不过，至尊你认为将龟壳变大了，就能取胜吗，我告诉你，这种做法不过是一个靶子！”

    在绝对的防御下，没有绝对的攻击手段进行互补。

    可以说，这不过是区区的靶子。

    只不过，到了这一个地步，真的如哈迪斯所说吗？

    冰冷的话语声，宛若一字一顿般吞吐而出了，面对哈迪斯的质疑，叶止戈压根没有放在心上。

    在第一次施展出三阶轮回眼，拥有的唯一攻击手段，叶止戈并不清楚，其中牵连到什么。

    “天碍震星！”

    简单的四个字，在叶止戈口中完全吞吐而出瞬间，三面须佐能乎，六只手猛然结印了。

    在这一刻，叶止戈感觉整个人的体力仿佛被抽走了绝大部分了。

    莫名其妙的说话，完全被无视的姿态，哈迪斯脸上不禁涌现出愤怒的色彩。

    右爪攥紧在冰晶地面上，再次意图发起攻击，可惜天空中投来的黑影，遮天蔽日般的一幕，让他不经惊愣的了一下，落在耳边的说话，更是绷紧了他的神经。

    匆匆往天空看去，入目的一幕，宛若压塌骆驼的稻草般，让哈迪斯整个人惊呆在原地了。

    “这究竟是什么，是陨石吗？这种攻击手段，是打算将马林梵多整个小岛，彻底摧毁吗？”

    一连串惊呼，在广场上急速响起了，连直播电话虫前，那些亲眼目睹天空中异状的人，脸色也纷纷煞白了. .....

    脊骨上冒出的寒气，脚肚子发软的感觉，让人情不自禁吞咽了一口唾液。

    雷迎被破，夏洛特玲玲退出，漫天积压的云层，早已经消散的七七八八，那种压抑的感觉，已经稍微消散了。

    正当众人，为诸天降临的雷霆，彻底散去，走出一条生路之际。

    天空中投下的黑影，却带来让人绝望的感觉。

    直径，不知道多少千米的巨大陨石，从天而降了。

    沿途的气流四溅，形成一圈圈肉眼可见的冲击波涟漪。

    巨大的形态，夹杂着冲击的姿态，陨石如果撞击在马林梵多之上，发生的后果，恐怕能称为灾难性。

    比起，前一刻神罗天征所引起的破坏性，更加让人感觉到绝望。

    “这还是同一个次元的攻击吗？”

    “我们根本没有办法拦下这种攻击吧！”

    在一众苟延残喘的海军将领口中传出，手中攥紧的武器，前一刻还在疯狂抵抗，看着至尊陷入困境之中，心头尚存的喜悦，在一瞬间荡然无存而来。

    可以说，在看到天空中，快速辗压而下的陨石，所有人的心，都被无形的大手，死死按压住了。5.8

    对于所谓的藏拙，他们终于在叶止戈身上，看到永生难忘的一幕了。

    如果前一刻，他们还将藏拙形容赤犬等人，那么现在他们已经觉得，刚才的主观意识，是在吴瑞这两个字！

    “混账的小子，这一次折腾得真疯狂，传令下去，白胡子海贼团快速后退！”

    白胡子大手一挥，沉声地说道了。

    抬头看着天空中疯狂辗压而下的陨石，心中也不禁有点凛然。

    如果说，前一刻，白胡子对于这一个新晋的皇者，心中还是有点保留。

    是否真的如红发所说，能与他们平起平坐。

    那么在亲眼目睹这一幕后，白胡子心中的轻视彻底收起了。。

 第260章 双重的绝望

    “这究竟是怎么回事，海军本部究竟发生什么事情了！”

    远处驻扎在海面上，足足二十万海军士兵，此刻惊呆在甲板上了，看着天空中快速俯冲而下的天降陨石，心中尽是一片凛然了。

    一想到，如果前一刻，没有鸟笼的阻止，他们毅然登上了马林梵多的广场上。

    那么他们现在，恐怕已经在这种攻击中，陷入了极度绝望之下。

    至少，在他们的眼中，这种毁天灭地般的攻击，完全超出了他们的认知之中。

    到了这种节骨眼上，所有人才正式明白到，红发香克斯，亲自宣告天下的无冕之王，绝对不是谬论了。

    单凭这一手攻击，足以颠覆任何的一个战局。

    马林梵多上，巨大的陨石天降，带起一股莫名绝望的气机了。

    俯冲而下，带起辗压的罡风，迎头笼罩，所有驻足在天地广场上的任何一方势力的人，纷纷惊呆在原地了。

    15

    督战台上，战国的脸色也瞬间铁青到极致了，抬头看着毁天灭地般的攻势，瞳孔深处闪过一丝挣扎，最终承认了这一个事实。

    感受着迎面袭来的凛然罡风，如同刀割般的姿态，战国心中是竭力想避免承认叶止戈的实力。

    只不过，这一刻已经不容许战国继续任性了。

    强忍着腰间传来的剧痛，战国右手一探，霍然上扬下，沉声怒吼道：“来人，跟随海军英雄卡普，将陨石击碎，赤犬，青稚，黄猿，你们继续追击叶止戈，一定要将他留下来！”

    滚滚而散的怒吼声，回荡在这一片天地间了。

    面对眼下这种宛若灭世般的一幕，战国刻意地突出卡普昔日的称号。

    为的就是稳定海军本部的士气。

    在这一刻，多弗朗明哥和哈迪斯，率先抽身暴退了。

    他们是憎恨至尊，恨不得让他粉身碎骨。

    只不过，眼下的一幕，完全超出了他们的意料之外。

    在海军本部中，势不两立的可是绝对的正义，与至尊对抗，和他们并没有直接的关系。

    如果说，前一刻的战斗，他们的出手，不过是看准了所谓的大势。

    那么现在呈现在眼前的一幕，却完全成为了逆风。

    与其为其他人拼命，现在还不如坐山观虎斗。

    赤犬三人也在失神中猛然反应过来了，目光齐刷刷一转，瞬间锁定在废墟上，依然笼罩在须佐能乎内的叶止戈，脸上不禁涌现极致的愤怒。

    “至尊，你是打算和我们同归于尽吗？”赤犬怒声地质问道。

    天空中急速冲击而下的陨石，彻底撬动了他的神经。

    “同归于尽？”叶止戈笑了，在辗压而下的攻击，笑的有点渗人。

    面对从天而降的攻击，仿佛浑然没有放在心上。

    “至尊，你在笑什么，莫非你认为真的能全身而退吗？”黄猿怒吼道。

    可以说，今天发生的一切，对于他来说，绝对是一个天大的耻辱。

    本来还抱着，打算将叶止戈亲手格杀，一雪前耻。

    可惜，万万没有想到，事情竟然会演变到这种地步。

    四目交对下，那种镇定自若的神情，宛如一根利刺般，深深扎在他们的神经上。

    三位大将互相对视一眼，既然战国已经下达了命令，那么他们便没有退后的路了。

    大步往前一踏，恶魔果实能力被疯狂调动起来。

    面对宛若灭世般的攻击，这一次赤犬他们明显没有了藏拙的心。

    “你们想拦我吗？”叶止戈唇角轻轻一抿，冷笑着说：“只不过，我想你们恐怕并没有机会腾出手来拦下我！”

    什么？

    吞吐而出的话语声，落在众人的耳边，带来一股莫名的窒息感觉。

    赤犬三人迈出步伐，还没有落在地面上，下一刻映入眼帘的一幕，让他们神经绷紧到极致了。

    砰！

    置身在须佐能乎内，叶止戈的双手，再次猛然合十了，三面的须佐能乎，双手快速结印。

    无形的拉扯力，瞬间将三阶轮回眼拥有的瞳力近乎抽取一空了。

    剧烈的痛楚，在眼眶中传来，钻心般的感觉，让人叶止戈的神经也不禁揪紧了。

    一缕鲜血，在眼角上溢出，在众目睽睽之下，显得触目惊心。

    落在赤犬等人的眼中，让他们瞳孔闪过一丝喜色了。

    “赤犬，快点想办法拦下至尊，他恐怕是受到能力反噬！”战国急了。

    天空中还有一块辗压而下的陨石，如果再让叶止戈闹出点什么，绝对是绝望。

    赤犬等人也很清楚事态的严重性，看着叶止戈眼眶处溢出的鲜血，那触目惊心般的一幕。

    让他们心中不禁萌生出一丝喜色。

    可惜，还不待他们有任何的一个实际的行动，下一刻落入耳边的冰冷话语声，却宛若就压断神经的稻草。

    “很抱歉了，这一次我勉强成功！”叶止戈露出一丝冰冷的笑意。

    双手合十，十指肌肉绷紧下，交缠在一起，冷声暴喝道：“天碍震星！”

    宛若死神催命823般的声音，随风而散了。

    沉重如同泰山压顶般的气压，在一瞬间更加沉重了。

    气浪从天空疯狂辗压而下，形成一道下沉气流，以海军本部为中心的海面纷纷掀起了巨涛海浪。

    一颗天外陨石，已经让马林梵多笼罩在毁灭的局面下了。

    如果，现在还冒出另外一颗天外陨石，在这重双重打击下，赤犬等人要腾出手，阻止叶止戈的离开，明显有点难度。

    海军英雄的卡普，是被誉为铁拳，更是在对抗八宝水军的青椒时，更是用大山练拳头。

    值不够，现在一次性面对两颗天外陨石，稍有不慎下，恐怕会让驻扎在海军本部内十万海军士兵，陷入万劫不复的地步。

    到了那个时候，恐怕没有人愿意看到这一幕。

    看着事情的演变，一步步超出了他们想象之中，战国的脸色更是多了一丝击异常的铁青。

    下意识，往直播电话虫看去，他心中多了一丝后悔。

    后悔，将这一次在马林梵多举行的天王拍卖会展现在全世界的眼中。

    最重要，CP0等人，已经追击天王而去，身为世界政府的人，他们恐怕很难搭一把手。。

 第261章 军令状

    辗压而下的罡风，带着撕裂天地的感觉，从天而降的陨石，直径达到千米的姿态，宛若一只无形的大手，死死攥紧了心脏了。

    煞白的五芒星轮回眼，眼角上残留着的丝丝猩红血液，显得触目惊心。

    叶止戈肆无忌惮地迎上了，众人投来的目光，唇角轻抿，说：“不好意思，我要先走了，希望海军本部，马林梵多能在这一波的攻势下，存活下去吧。”

    “否则，很容易会成为别人眼中的笑话！”

    不大的声音，在陨石天降的情况下，伴随着罡风而散了。

    笼罩在身上的须佐能乎，早已经因为瞳力耗尽，溃散在天地间了。

    背后寒光流转下，诛仙之翼猛然煽动，叶止戈在众目睽睽之下，腾空而起了，化作一道流光，急速往后方暴掠而去。

    “混账！”战国怒吼了一声，气急败坏的情况下，后背伤口传来的钻心般痛楚，让他脸色微变了。

    看着那急速远去的身影，还有天空中辗压而下的陨石，战国脸上闪过一丝迟疑的色彩，最终沉声喝道：“传令下去，先解决马林梵多的危机，所有将领，全部辅助卡普！”

    滚滚而散的命令，落在这一片天空之下。

    卡普终于动了，纵身一跃之下，借助月步腾空而起，双手十指猛然攥紧，浑身肌肉猛然紧绷。

    砰！

    伴随着清脆崩裂声音传出，象征着中将身份的上衣和斗篷，瞬间被一寸寸崩碎了。

    平露的肌肉，凸显的肌腱，在强行鼓动的姿态下，一块块如同小山包般隆起了。

    本来两米有余的身躯，在一瞬间硬生生暴涨到三米有余。

    漆黑如墨般的武装色霸气，在下一刻，如同飓风过境般，瞬间覆盖了卡普的身体，流转着的寒光，更是带着一股摄人心神的味道。

    “赤犬，青稚，黄猿，给我将碎石全部拦下来｀ ｀ ！”卡普怒吼一声，月步之下，看似苍老的姿态，却全然没有因为年龄而限制了身体的素质。

    千米的距离，在赤犬起落之间，瞬间出现在天降陨石下，漆黑如同墨汁般的拳头，猛然攥紧间，五指更是传出低沉的音爆声。

    堂堂的海军英雄，被誉为铁拳的卡普，一出手瞬间成为了吸睛般的存在。

    “拳骨・空破！”

    怒吼之音震动天地，重拳击打在空气中，整片天地的空气，仿佛停滞了瞬间。

    一圈肉眼可见的涟漪，下一刻以拳头为中心，快速激荡而开。

    低沉的音爆声，如同奔雷般撕裂而起，强大的气流冲击下，半透明的气体，摇身化作一条怒龙般。

    直径百米的气流冲击，庞大的身躯，猛然抽动的瞬间，径直往天降的陨石，轰然冲击而去。

    砰！

    沉重的碰撞声，滚滚而散开，百米气流带着摧枯拉朽般的姿态，一头扎入了陨石之内。

    崩碎的裂缝，如同虬龙般，快速在陨石表面快速蔓延。

    本来夹杂着辗压而下，拥有万钧之势的陨石，毁天灭地的姿态，瞬间被破了。

    一击，接着一击，整片天空仿佛被抡动了，天空中疯狂辗压而下的陨石下降的态势，稍微停滞下来。

    崩碎的岩石，疯狂飞溅而开，形成了密集的暴雨般，落在海军本部上。

    在卡普的重击之下，或许已经将冲击减弱。

    只不过，真的降临在海军本部上，同样会造成，毁灭性的破坏。

    战国一直在注视，看着宛若流星雨般，落下的陨石，当即沉不住气怒吼道：“赤犬，青稚，黄猿，出手拦下碎石！”

    这一次，叶止戈的攻击手段完全超出了他们的意料之外。

    作为任何的一名海军大将，面对从天而降的陨石，他们也拥有足够的实力应付。

    可惜，这一次叶止戈选择到的拍卖场地，可是海军本部马林梵多。

    在这种大规模的攻击范围下，他们海军本部，已经彻底把脸面丢光了。

    现在，如果再让十万昏迷的海军士兵性命受到威胁，战国绝对不愿意相信。

    正是因为这一个道理，战国行事的方式才会束手束脚。

    让堂堂的三大将，动用恶魔果实能力，拦下碎石。

    当然，战国也有考虑过其他人，只不过和自然系恶魔果实能，拥有的大范围攻击手段相比。

    赤犬三人，无疑是最佳的人选了。

    命令一落下，赤犬和青稚瞬间动了，大步往天一踏，滚烫的熔浆，和寒风彻骨的冰晶气体席卷而开了。

    刚动的二人，却瞬间停滞不前了，回头看了一眼，满脸愤恨的黄猿，心中不禁咯噔了一下！“．〃黄猿，你究竟在想什么，快点动手，只要解决了眼前的困境，我们还有机会，去追击至尊！”

    赤犬沉声喝道，作为坚持贯彻海军正义的他，在某种程度上，绝对不愿意看到叶止戈大摇大摆地离开。

    “追击？”

    黄猿的脸上，闪过一丝极尽的疯狂，右手猛然攥紧下，平日猥琐大叔的形象瞬间荡然无存了。

    霍然抬头下，怒声地说道：“拦下这些陨石的攻击，我们需要多少时间，一分钟，三分钟，还是五分钟，凭借至尊的速度和手段，早已经逃到无踪无影了！”

    “现在的至尊，接二连三经历了诸多大战后，不管是体力，还是精神，都已经达到筋疲力倦的程度，如果让我眼睁睁地看着他离开，我绝对没有办法做到(诺赵赵)！”

    你！

    战国压根没有想到，黄猿会说出这种话，气结之下，怒声喝道：“黄猿，这是军令！”

    军令？

    黄猿看了一眼战国，大步往前一踏，浑身上下，金色的闪光，疯狂涌现下，消失在原地，同时留下了一番，愤恨的说话。

    “战国元帅，我黄猿立下军令状，如果不能将至尊拦下，我愿意接受任何的惩罚！”

    声音在这一片天空下回荡，黄猿化作金色的光芒，将速度提升到极致了。

    待得众人反应过来，眨眼间，已经出现在数千米外，距离叶止戈不过是短短的数百米。

    这！

    目睹这一幕的赤犬和青稚，脸色不禁剧变了，二人对视一眼后，心中同样是有出手的心态。

    可惜眼下的状况却不允许了。。

 第262章 一击之力

    暴起的黄猿，所做的一切，完全超出了所有人的意料之外。

    看着虚空中，快速虚闪之下，宛若鬼魅般，出现在叶止戈背后的黄猿，所有人的视线，再一次被吸引住了。

    与倾尽海军之力，对抗两颗从天而降的陨石相比，黄猿的行动无疑成为了吸睛般的存在。

    毕竟，在大战刚开启的瞬间，身为海军大将的黄猿，可是被叶止戈瞄准了弱点。

    猝然不及的偷袭之下，瞬间被秒败了。

    如果说，偷袭是让人感觉到不耻，但是在海贼这种弱肉强食的世界内，胜利才是最重要的结果。

    正是冲着这一次的战绩，在场的所有人，纷纷想迫切看清楚，黄猿究竟有什么底气，将至尊留下。

    叶止戈在黄猿有了第一次吃亏经验后，是否能在黄猿的手中，逃出生天。

    “混账的黄猿，拖住至尊三分钟，我会尽快将陨石解决，到了那个时候，一起将强弩之末的至尊捉住。”

    卡普匆匆地看了一眼，暴起的黄猿，事至于此下，他也很清楚。

    平时行事方式，有种漠不关心的黄猿，已经被叶止戈彻底触怒了。

    “三分钟？”

    863

    黄猿脸上浮现出一丝歇斯底里的色彩，怒声咆哮道：“卡普，我可是大将，你不要给我指手画脚，不要说三分钟，我一分钟内，便能将至尊格杀！”

    怒吼之音，回荡在这一片天地之间，撼动了所有人的神经。

    瞬败的一幕，依然存在众人脑海之中，黄猿的这一番话，无疑触动了人的神经。

    你！

    卡普压根没有想到，黄猿会在这种场合下，和他抬杠，正打算说点什么的时候，天空中加诸的第二颗，巨大陨石，重重压下了。

    巨大的冲击力，让卡普整个人不禁下陷数十米了。

    “哈哈，黄猿那小子，终于忍不住了，这一次强弩之末的至尊，我看他如何逃出生天，你们两个不要脸的家伙，等着看他死。”百兽凯多屹立在船首甲板上，肆无忌惮地说道。

    本来他可以对叶止戈出手，借此撇清关系的同时，也能将这个可恨的小子抹杀。

    可惜，让百兽凯多万万没有想到，中途会杀出一个白胡子和红发，将他拦下来了。

    现在彻底闹翻的情况下，世界政府派遣出的CP0，更是盯上了他。

    这一切，让百兽凯多，彻底归根在叶止戈的身上。

    “凯多，至尊是否能逃出生天，这可是和你无关！”白胡子冷声说道。

    目光一转下，落在CP0三人身上，淡淡地说道：“你现在还是想，怎么带着天王乌拉努斯离开吧！”

    你！

    凯多气结了，看着四周虎视眈眈的众人，心中有点不甘。

    一想得到这件事的始作俑者，十指不禁攥紧了，指骨脆响下，霍然抬头怒目往至尊看去。

    急速闪动的身影，宛若一道利箭，划破长空往叶止戈疯狂暴掠而去。

    “至尊，你给我留下！”

    黄猿怒吼，右手隔空一抬，无尽的金色光芒，汇聚在手心，一道道镭射光束疯狂迸射，照亮了半边的天空。

    背后发生的一切，叶止戈早已经洞悉了，脑海中念头一动，守鹤之尾溃散汇聚成盾，拦在背后。

    八十八枚诛仙剑，凭空出现，在叶止戈指头一动的瞬间，带起凛然的破空声，径直往黄猿刺去。

    黄猿压根没有想到，叶止戈的反击，会如此快速。

    镭射光束，落入黄沙汇聚的盾中，如同深陷泥沼之内，迸溅的黄沙下，便匆匆看到八十八枚诛仙之剑，破空掠出，直取而来。

    凌厉的气机锁定，让黄猿脸色微变之余，匆忙(bfab)之间，却发现刀刃之上，压根不具备武装色霸气。

    脸上刚浮现出的惊容，快速被抚平了，唇角上涌现出丝丝的猥琐的玩味笑容，黄色的光斑，在身上快速浮现下，整个人元素化了。

    八十八枚诛仙之剑，瞬间洞穿了黄猿的身躯，在众目睽睽之下，穿透而过。

    锋利的刀刃，割切之下，带起大片的金色的光斑，溃散在这一片天地间。

    可惜，密集的攻势，在恶魔果实能力元素化下，压根没有办法，给予致命的伤害。

    黄猿仅存的脑袋，脸上浮现出一丝极尽的笑意，说：“至尊，看来你真的是强弩之末了，莫非你忘记了，不久前你说过的话吗？”

    “说我过度依赖恶魔果实能力吗，这一次为什么不动用武装色霸气，给予我致命的一击，是不是你已经没有过多的战力了！”

    玩味的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去了。

    不少人的神经，瞬间被紧绷起来。

    至尊的强势，他们是有目共睹，在对抗黄猿的时候，更是将他瞬败了。

    那种利落的手段，明显超出了他们的意料之外。

    也正是，因为他们沉浸中，不久前那强势的瞬败一击下，面对眼前的短暂交手，明显有点巨大落差。

    “对，我的确只余下一击之力，毕竟，我一个人对抗海军本部，能走到这里，已经不容易了！”

    叶止戈悬空而立，唇角轻抿，却露出一丝笑意了。

    一击之力？

    捕捉到那一丝笑意，黄猿的脸色一下子阴沉到极致。

    一个人独自对抗海军本部，对于他来说，简直是耻辱。

    更何况，他是落败的一方，更是如同一把利刃般，深深扎在心脏上。

    右手呈现出握剑的姿态，金色的光斑在手中疯狂汇聚，化作一枚光剑，霍然迎上至尊的目光，怒吼喝道：“好，很好！至尊，我也想知道，你一击之力过后，还有什么手段能和我对抗，你加注在我身上的耻辱，我将会让你十倍奉还！”

    在众目睽睽之下，黄猿终于动了，大步往前猛然一踏了。

    借助果实能力，宛若鬼魅般出现在叶止戈跟前。

    右手攥紧的天丛云剑，带着凛然的破空声，径直往叶止戈迎头劈下。

    暴起的攻击，绷紧了所有人的神经，面对叶止戈口中所谓的一击之力。

    能否在黄猿的攻击下继续逞威，无疑牵动了人心。。

 第263章 狭路相逢勇者胜

    暴起的攻击，宛若鬼魅般的姿态，闪光果实的能力，被誉为海贼王世界中最快的速度，可不是盖的。

    绝大部分人连黄猿的动作都没有办法捕捉清楚，待得反应过来，黄猿已经出现在叶止戈的跟前。

    右手攥紧的天丛云剑，绽放出耀眼的光芒，凛然剑机绽放下，猛然朝~叶止戈迎面劈下了。

    看似繁琐的一幕，前后之间的经过，不过是短短的-半息之间。

    不管是海面上，还是置身在天降陨石灾难中的海军本部等人，目光均齐刷刷地锁定在叶止戈的_身上。

    面对强弩之末的至尊，和陷入无尽愤怒中的黄猿，最终的胜负，牵动了所有人的神经。

    骤然闪现而出的黄猿，看着无动于衷的叶止戈，愤怒的神色下，终于浮现出一丝笑意，厉声地说道：“至尊，你怎么不逃了，是无法跟上我的速度，还是打算坐以待毙了！”

    “你的口气不是很狂吗，现在给我逃跑啊！”

    逃跑？

    叶止戈笑了，轮回眼的瞳力是消耗的七七八八，不过六芒星写轮眼，还是能够完全驱动。

    猩红如血般的颜色，在瞳孔之中快速蔓延，霍然抬头的瞬间，六芒星写轮眼被驱动到极致。

    四目交对的瞬间，黄猿的心头咯噔了一下，落在耳边的说话，更是让他整个人惊愣了一下。

    “不，我从一开始，便没有闪避的打算，一击之力，当然需要轰轰烈烈，将它施展出来！”

    不大的声音，如同飓风过境，席卷了全场。

    在亲眼见证过，一系列的战斗后，他们很清楚，至尊的狂妄。

    可惜，压根没有想到，在这种强弩之末下，叶止戈还能如此狂妄。

    “你，你找死！”黄猿怒声咆哮而起，近在咫尺之下，看着明明已经陷入强弩之末的境地之中的叶止戈。

    依然狂妄的姿态，彻底将黄猿的愤怒引爆了。

    双手猛然攥紧天丛云剑，肌肉凸显之下，将所有力气爆发而出了。

    凌厉的剑刃，吞吐出的剑罡，连空气也被切割开了。

    在无尽的愤怒之下，径直往叶止戈的身上疯狂劈下。

    轰！

    无数的目光下，近在咫尺的距离中，叶止戈终于动了。

    可惜，面对凌厉辗压的攻势，叶止戈却不退反进了，大步重重一踏。

    更是疯狂到，舍弃了所有防御，挺身迎上了黄猿的攻击。

    狭路相逢，勇者胜！

    一道道青色的龙纹，在叶止戈的身上快速流转了，交错之间，隐约看到一道模糊的青龙之影。

    吞吐着凌厉气机的天丛云剑，带着割切姿态，迎头往叶止戈落在。

    面对这一击，叶止戈根本没有退了的意思了。

    他很清楚，有些攻击，只有一次机会，而且凭借他现在的状态，也正如他们口中所说，已经达到强弩之末的状况了。

    看着瞳孔中快速放大的天丛云剑，叶止戈脑袋微微一侧，利刃带起他一缕青丝，在众目睽睽之下落在肩膀之上。

    凌厉的剑罡，瞬间带起一片猩红的血花，天丛云剑硬生生切入了叶止戈的肩膀骨缝内。

    血液飞溅的一幕，完全超出了所有人的意料之外。

    “至尊疯了吗，他是自杀吗？”

    “这一定是黄猿的速度太快了，至尊根本没有办法闪躲！”

    一连串的惊呼，在不少人的口中接二连三传出了。

    只不过，这看似自寻死路的一幕，落在黄猿的身上，却让他神情骤变了。

    天丛云剑，带着凌厉的姿态，的确刺破了叶止戈的肩膀。

    可惜，在黄猿眼中，摧枯拉朽般的攻击姿态，却完全没有出现。

    青色的龙纹流转，在利刃入肉的瞬间，化作一条半透明的青色气体锁链，硬生生封锁住更进一步的天丛云剑。

    诡异的一幕，让黄猿心头一片凛然之际，脊骨传来的寒意，让他念头一动，意图快速将双手攥紧的天丛云剑散去。

    可惜，近在咫尺的距离，那一道宛若受死般的身影，再次动了。

    左手密布的龙鳞，带着丝丝漆黑如墨般的颜色，在众目睽睽之下，闪电般探出，一把捉住了黄猿的双手。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    在武装色霸气的作用下，黄猿被一把捉住了双手。

    强大的力气，让黄猿感觉到，那五指如同铁钳般，硬是无法挣脱。

    最让黄猿，感觉到惊骇，是近在咫尺下，看到叶止戈哪一张冰冷的笑脸，落在耳边的说话，更是彻底撬动了他的神经。

    到了这一刻，黄猿终于明白到，叶止戈为什么会硬接他一击了。

    “呵呵，黄猿你说在这种距离，还有限制内，你的速度虽然很快，但是要逃出我的攻击，恐怕有点难度吧，希望你能接下我最后的一击！”

    诡异的拼命姿态，和吞吐而出的冰冷语调，终于让在场所有人明白到，叶止戈最终的想法了。

    ......... ..... ...

    以命相搏！

    在近在咫尺的距离之下，还有武装色霸气的钳制，黄猿要在短时间内，逃出叶止戈的攻击范围，根本没有可能。

    叶止戈，或许只有一击之力，只不过眼下的情况，明显将一击之力的作用发挥最大化了。

    逃无可逃，黄猿唯一能做，就是硬生生将眼前的攻击，完全硬接下来了。

    一击瞬败，那一幕幕依然是历历在目，黄猿是否会重走旧路，明显绷紧了所有人的神经。

    “好，很好，至尊我没有想到你会如此疯狂，只不过你真的认为我没有钻研过体术吗，武装色霸气的开发，我可是能覆盖全身，这一次我可是早已经有了防备，如果你妄想凭借偷袭的一击，能击败我，未免是太过可笑了！”

    黄猿怒声喝道，受到过一次瞬败后，他攻击的时候，早已经有了应对的手段了。

    漆黑如墨般的武装色霸气，在念头一动的瞬间，快速覆盖了黄猿的身上。

    话锋一转下，厉声地说道：“这一次，在近距离的之下，恐怕是你无法逃过光束的密集攻击吧！”

    武装色霸气，快速覆盖全身的瞬间，黄猿的脸上，浮现一丝戏谑的笑意。

    只不过，这一丝笑意，刚浮现出来，下一刻落在耳边的说话，却让他神经有种崩断的感觉。。

 第264章 二十秒

    “很抱歉了，这一次攻击的威力，将会是修罗王之龙爪拳的十倍！”

    吞吐而出的话语声，和近在咫尺中，倒映在瞳孔深处的满脸冰冷笑意，让黄猿在整个人惊楞了。

    瞬败的一幕，偷袭的一击，修罗王之龙爪拳的威力，他可是切身体会过。

    这可是能瞬间秒杀大意之下的将星，更是让猝然不及防的黄猿瞬败。

    可以说，单凭修罗王之龙爪拳，对于拥有武装色霸气防御的黄猿来说，已经是一个致命的挑战了。

    然而，现在叶止戈，竟然亲口告诉他，接下来的一击，将会是修罗王之龙爪拳的十倍，这无疑是一个噩梦。

    在这一刻，黄猿的脑海中，只余下一个荒谬的念头，他是否能抗下这一击“九一零”。

    吼！

    穿云裂石的龙吟之音，极具穿透之力，直冲九霄云外了，撼动了人的灵魂了。

    一道道青色的龙纹，在叶止戈的身上快速流转，右手三指龙爪猛然绷紧下，漆黑如墨的武装色霸气，疯狂汇聚。

    同一时间，更进一步，成为吸睛般存在的青色龙鳞，在叶止戈的手上快速覆盖，被武装色霸气染黑了。

    寒光流转下，一股莫名的气机溢出，三指龙爪绷紧下，仿佛扣在空间，丝丝如同蛛网般的裂缝，快速蔓延而开。

    在这一刻，以叶止戈为中心，仿佛幻化出一个无形的气旋。

    强大的气息，席卷之下，不断蔓延。

    十米，百米！

    近在咫尺中的黄猿，整个人仿佛被气机封锁，一道道无形的锁链，束缚在他的身上。

    吞吐而出的冰冷语调，更是如同无形的重锤般，击打在神魂之上。

    “青龙撕天手！”

    吼！

    压抑的气机，沉甸甸的气氛下，龙吟之音突兀间撕天裂地而起了。

    青色的龙纹，在叶止戈右手疯狂汇聚，苍龙的姿态，凭空凝聚而成。

    近在咫尺之下，没有任何的一丝花俏，在众目睽睽中，三指龙爪轰然重击而出了。

    叠加在修罗王之龙爪拳的威力之上，将青龙撕天手的威力，发挥到极致。

    砰！

    三指重击落下，带着摧枯拉朽般的姿态，重击在黄猿的腹部中。

    无形的涟漪，在一瞬间疯狂激荡而开了，形成巨大的气流漩涡席卷。

    整片天地在这一瞬间，仿佛被这一击打穿了，青色的龙气，宛若万马奔腾般，疯涌而出。

    百丈的朦胧龙形，破空而出，血盆大口虚张的瞬间，径直将黄猿吞噬其中了。

    黄猿大口一张，吐出一口鲜血，钻心般的沉重打击，宛若万钧之力般。

    近在咫尺的一击，让他整个人瞬间被抛飞了。

    在众目睽睽之下，宛若沙包般，径直往海军本部倒飞而去。

    砰！

    百丈青色巨龙，携无上的威势，带着摧枯拉朽般的姿态，重重击在第二颗陨石之上了。

    伴随着惊天的撞击，无尽的巨力疯狂宣泄。

    第二颗陨石的表面，瞬间出现了如同蛛网般的裂纹，稍作僵持下，龙吟之音高昂中，轰然下陷，快速崩碎而开。

    置身其中的黄猿，直接没入了其中了。

    陨石崩碎，下压的态势瞬间减少了，下方的卡普奋力一击下，花费了百拳的功夫，彻底将第一颗陨石粉碎了。

    铁拳卡普，海军英雄，能在这种危难的时机，能够粉碎天降陨石，解救海军本部，这无疑是最能挽回海军一丝光环的手段。

    然而，在这一刻，第一颗陨石粉碎之下，映入眼帘的漫天碎石，和夹杂其中，无力倒飞落下的黄猿，卡普也瞬间惊愣在原地了。

    一击之力，和百拳之威，在这一刻形成了鲜明的对比。

    或许可以说，卡普是为了将陨石天降的威力，尽力减轻到最小，并没有将实力发挥到极致，一击将陨石粉碎。

    不过，眼前叶止戈所施展的最后一击，可是加诸在黄猿的身上。

    黄猿倒飞的冲击力，间接上撞击在天降陨石之上，才导致陨石崩碎。

    二者之间的意义，完全不一致，能借助间接性的攻击，瞬间将陨石摧毁，这一击的威力达到什么程度，简直让人有点头皮发麻了. .....

    卡普并不清楚，其他人的心中会有什么想法，只不过此时此刻的他，可谓一片哗然了。

    所有人的目光，在这一瞬间齐刷刷锁定在倒飞落下的黄猿身上。

    入目的一幕，仿佛有一直无形的大手，死死攥紧了所有人的心脏。

    黄猿遭遇重击之下，并没有完全失去了意识，吐出的鲜血，让他脸色瞬间苍白了。

    重重砸在堤坝上，激荡起一片尘埃的同时，挣扎着站了起来。

    浑身上下，鲜血和灰尘混杂，摇摇晃晃的步伐带着趔趄的味道，看向叶止戈的目光，尽是癫狂的笑意，咆哮着说道：“至尊，你这一击的确很厉害，只不过你根本没有办法再次将我瞬败，而且你失去了一击之力，接下来的将会是你的噩梦！”

    噩梦？

    叶止戈反问了一句，唇角轻抿露出一丝玩味的笑意，说：“你接连受到重创，还被我控制了意识，你同样是强弩之末，而且你抬头往天空看看，还是想想如何接下漫天落下的碎石吧，我想现在的你，恐怕连将身体元素化的力气也有点不足吧！”

    “再见了各位！”

    0.3留下这一番话，叶止戈背后的诛仙之翼猛然煽动之下，径直往天空疯狂冲刺而上了。

    隐藏在云层内，一艘飞空的船舰，率先映入众人的眼帘这种。

    屹立在船首甲板上，赫然是艾尼路！

    看着叶止戈纵身一跃，落入了箴言之内，留下一番随风而散的说话，让所有人在失神中猛然反应过来了。

    “二十秒，原来大将黄猿，也不过是一个满口堂皇言之的戏子！”

    席卷的话语声，落在海军本部等人的耳边，黄猿神情先是微微僵硬了。

    下一刻，气急攻心下，仰天吐出一口鲜血，怒声咆哮之下，仰天倒下了。

    “至尊，我黄猿和你势不两立，我恨你！”。

 第265章 飘扬的白色旗帜

    怒吼滔天，仰天吐血的姿态，宛若压断神经的稻草了。

    伴随着重物落地的声音，黄猿重重砸落在地上，从天而降的陨疯狂辗压而下。

    “冰柱！”

    青稚怒喝了一声，双手在地上猛然一按，蔓延的冰晶，在黄猿的身边疯狂突起，将迎面落下的碎石，尽是挑飞了。

    借助这一丝机会，青稚身影一晃，径直出现在黄猿身边，将他带走，数个闪躲在，径直出现倒塌的观战台上。

    不过，在失去了青稚的相助下，赤犬要清理碎石的速度，明显有点力不从心了。

    伴随着轰然的碰撞声，回荡在这一片天空下，堤坝后的驻扎之地，是保全下来了，可惜马林梵多的广场上，却被从天而降的碎石覆盖，堆成一座大山般。

    待得最后的一块碎石落下，偌大的马林梵多广场，彻底恢复了平静了。

    “终于完结了吗？”

    不知道谁道了一声，随着海风散尽，席卷了整个马林梵多了。

    落在众人的耳边，将失神的人，纷纷拉了回来。

    不15管是置身在马林梵多的海军将领，还是直播电话虫前的人，目光都锁定在倒塌的督战台前，再次艰难地站起来的黄猿身上。

    在这一刻，黄猿很想自己能幸福昏迷过去。

    可惜，他已经瞬败了一次，如果再昏迷过去，那么只会雪上加霜。

    面对一而再再而三，因为轻敌，一击落败的下场，黄猿的双手不禁攥紧了，几乎将牙齿也咬碎了。

    “天空有东西落下，是敌袭吗？”

    惊呼突兀间响起了，凛然的破空声，在这一片死寂的马林梵多广场上，显得极度碍耳了。

    众人的目光，齐刷刷往天空扫视而去，下一刻，轰然插落在陨石堆上的碎石，让人不禁惊愣在原地了。

    旗帜！

    这是一枚白色的旗帜，和海军的正义旗帜制式并没有太大的差异。

    唯一不同，是旗帜之上，所烙印的图案并不是代表着正义的海鸥，反而是一个奇怪的红色图案。

    伴随着海风暴掠而过，旗帜迎风招展，凛然作响的声音，回荡整片天空下。

    一道从九天传下的声音，更是撼动人的灵魂了。

    “让我的旗帜，在马林梵多招展吧，这是妖精所追求的自由！”

    “混账！”

    战国拳头猛然攥紧，重重击打在背后所依靠着的堤坝上，看着变得疮痍满目的广场，那一道招展的妖精旗帜，怒吼着说道。

    一道炽热燃烧的熔浆，更是带着摧枯拉朽般的姿态，朝着旗帜横贯而过。

    火焰腾飞而起，白色的妖精旗帜瞬间被吞噬。

    从出现到眼下暴起攻击的一幕，前后之间的时间不过是短短的七八秒。

    可惜，这一刻却被无数的眼睛所锁定了，飘扬的白色妖精旗帜，宛若挥之不去的烙印般，深深铭刻在脑海中。

    这一面旗帜，注定让人无法忘记。

    “呵呵，这小子又干了一件大事情，能在海军本部全身而退，的确不简单了！”

    香波群岛上，冥王雷利干笑了一声说道。

    微眯着眼睛，往屏幕看去，自语着说道：“只不过，至尊的事情是落幕了，但是天王惹下的麻烦，恐怕现在才开始！”

    箴言上，叶止戈无力地躺在甲板上，大口大口喘息着，一旁的乌尔基和蕾玖，快步迎了上来。

    “罗，还好吗？”

    带着哭腔的声音，急速响起了，滚热的泪水在蕾玖的眼眶处，如同断线般的珍珠划过了脸颊。

    隐藏在云层内，蕾玖同样借助直播电话虫得知海军本部发生的一切。

    对于深陷在重围之中的叶止戈，能否逃出生天，可是绷紧了她的神经。

    “老大，你刚才被黄猿拦下，蕾玖大姐恨不得出手救你，如果我没有阻止……”乌尔基咧嘴说道。

    蕾玖一把将乌尔基推开，说：“才没有，我可是很信任止戈。”

    叶止戈，看着打骂中的二人，不禁松了一口气，探手轻柔地帮蕾玖将脸上的泪水拭擦去，抬头往天空看去，说：“革命军终于忍不住出手了，还真的喜欢捡便宜！”

    革命军？

    蕾玖和乌尔基下意识抬头往天空看去，率先映入眼帘是无尽的铅云，在天空的尽头，疯狂倒灌而来。

    这种排山倒海般的姿态，带着一股莫名的辗压窒息感觉。

    蕾玖的神色微变下，说：“止戈，这究竟是怎么回事，是夏洛特玲玲动的手吗？”

    在天王乌拉努斯的拍卖会开启前，夏洛特玲玲借助宙斯和米拉普修斯，同样也召唤出风云的而来，正是因为这一个原因，才会让蕾玖有种先入为主的感觉。

    “不！”叶止戈摇了摇头，目光一转下，落在箴言顶部，说：“龙既然来的，还是现身吧，我想一直笼罩在海军本部上空的铅云，你有份出力吧！”

    革命家的首领？

    蕾玖等人，不禁惊愣了一下，匆897匆循着叶止戈的目光看去。

    一片清风，箴言的顶端涌现，最终多出了一道笼罩在黑色长袍内的身影。

    借助漫天闪烁的雷光，能依稀看到，斗篷下隐藏着的哪一张，轮廓分明的脸颊。

    “至尊，没有想到你真的成功了！”龙沉声地说道。

    稍微抬首顿了顿后，说：“至尊，我看你和寻常海贼不一样，你是否愿意加入我们革命军，只要条件合理，我尽管提。”

    加入革命军？

    蕾玖等人不禁惊愣在原地了，对于龙的邀请，显得有点意外。

    毕竟，在这一片大海上，四皇是拥有君临新世界的实力。

    可惜却没有和海军本部正面冲突的心，更不要说对抗世界政府了。

    只不过，革命军却是其中的异类，是唯一敢和世界政府对抗的势力。

    “首领，你真的要邀请至尊吗，还让他随便提条件，这恐怕有点不妥吧！”萨博在暗处闪出，作为革命军第二把手，发生这种大事情，明显没有办法置身事外。

    “呵呵，萨博可是说得没有错，我可是一个不愿甘居别人之下的人，如果让我开出条件，你恐怕会后悔！”叶止戈轻笑着说道。。

 第266章 商人与圣人

    直言不讳的说话，让萨博的脸色一下子铁青起来，嘴巴微微张了张正打算说点什么，可惜有点太迟了。

    “至尊，只要你答应加入革命军，这第一把手，我让给你又如何。”龙沉声地说道。

    言语之间尽是毋庸置疑的味道。

    什么？

    这一次，连蕾玖都失声惊呼起来。

    在这一片大海上，除了世界政府外，论势力规模，革命军还凌驾在四皇之上。

    现在叶止戈是以无冕之王的姿态，君临这一片大海上。

    可惜，势力范围，和麾下的战将，却是寥寥无几。

    在某种程度上，皇的称号，只是徒具虚名。

    龙提出的条件，对于叶止戈来说，绝对是香饽饽般的存在。

    一旦真的答应下来，凭借叶止戈现在的实力，加上革命军发展了数十载的底蕴。

    至尊之名绝对会凌驾在其余四皇之上！

    “首领，你太轻率了，革命军可是我们的心血，随便让不知道底细的人加入革命军，这是最大的隐患，我绝对不会同意！”萨博急声了说道。

    目光一转，四目交对下，沉声地说：“如果首领一定要让至尊加入革命军，我将会自动退出，有他没有我！”

    萨博！

    龙看了一眼萨博，冷声地说道：“萨博，你是让我做决定吗，看来你做事还是太不成熟了！”

    萨博脸色一下子变了，龙是没有明说，不过单凭语气，他便已经知道了答案。

    攥紧的拳头，不禁松了下来，转身便打算离开。

    “呵呵，萨博我们也不是第一次见面了，你应该知道，我可是一个商人，对于革命军什么并不放在心上，我是一个满身铜臭的商人，可不是解救天下平民的圣人｀ 〃！”叶止戈稍微喘息过后，站起来说道。

    这！

    龙不是傻瓜，明白这一番话，叹息一声，说：“好吧，既然你不愿意，我也不会勉强，只不过你闹出这样的大事情，接下来世界政府，绝对不会轻易放过你，你自己小心点吧！”

    留下这一番话，龙脚下飓风一起，带着萨博离开离开了。

    一时间，只余下面面相觑的蕾玖和乌尔基。

    “止戈，其实这一个一个好机会，如果能拥有革命军作为后盾，你行事能方便一点，至少不会像这一次深陷险境，还要独自一个冒险！”

    蕾玖迟疑了片刻后，开口说道。

    叶止戈回过后，轻轻地揉了一下蕾玖的头发，说：“我可是一个商人，从来不做没有把握的事情，况且在我的眼中，最大的后盾，便是属于自己的力量。”

    “只要拥有足够的力量，不管是保护自己的小命，还是保护需要保护的人，都已经足够了！”

    蕾玖怔了一下，迎上叶止戈的目光，最终点了点头。

    看着天空中，越发深沉的乌云，说：“走吧，接下来的大战，会更加疯狂，箴言恐怕会被殃及，我们还是先行离开吧。”

    “他还是走了！”

    目送箴言远去，龙带着萨博在暗处中冒出，沉声地说道。

    待得话音散尽，龙看了一眼依然无动于衷的萨博，他很清楚刚才发生的事情，对于年纪轻轻的萨博来说，是一根刺。

    “萨博，你是在想，我为什么要给出这种条件吧！”龙淡淡地说道。

    萨博在沉默中反应过来，沉重地点了点头说：“对，革命军可是关乎整个世界的命脉，首领你这样做，我觉得你太过鲁莽了！”

    鲁莽？

    龙轻轻摇了摇头说：“萨博，你的眼界还是太过局限了，正是因为这一个原因，你才没有办法能和至尊相比！”

    “从一个新人，到成为君临这一片大海的皇者，至尊只是花费半年，声名鹊起下，看似疯狂的天王拍卖会，可是至尊现在却全身而退，面对天王的诱惑，深明取舍之道！”

    “而且这一战，是海军本部马林梵多成立而来，第一次遭遇到的重创后，还让敌人大摇大摆离开，假以时日，至尊一旦成长起来，恐怕会让世界政府幕后的五老星坐立不安，萨博你认为，这片大海上，谁能办到，或者说，你能办到吗？”

    厄长的话语声，让萨博神色剧变了，接连变换下，最终摇了摇头。

    捕捉到萨博的神色变化，龙探出手重重地拍了一下萨博的肩膀，说：“可以说，邀请他加入革命军，并不是漠视了我们革命军的发展，反而有他在，应该能让革命军的路，越走越远！”

    “．〃只不过，正如他所说，商人和圣人不同，你也不要放在心上，我们现在要做，是毁灭天王！”

    伴随着，话音散尽，这一片天空，再次恢复了平静了。

    三天后，震惊世界的顶上之战终于落幕了，至尊全身而退，革命军暴起偷袭，四皇争夺天王乌拉努斯，最后的一战，将海军本部马林梵多的本岛，四分五裂，连汇聚的三十万海军，也遭遇到重创。

    只不过，不管这一战，究竟牵连了多少势力，极速传播的报纸上，头版的封面，早已经被白色的妖精旗帜所霸屏。

    没有任何的一人，能够在大闹海军本部后全身而退。

    或许这一枚旗帜，存在的时间太短了，只不过它却硬生生插入了历史之中，成为挥之不去的一幕。

    “混(钱赵的)账！”

    世界政府内，怒吼之声炸开，让多弗朗明哥和战国脸色不禁微变了。

    稍微抬头，看着这五名隐藏在世界政府幕后的主事人，多弗朗明哥和战国陷入了沉默之中。

    伴随着话音散尽，双手捧着武士刀的光头老者，将目光在二人的身上扫过，沉声地说道：“战国，这一次你需要担责，多弗朗明哥也一样，艾尼路可是你亲自引荐！”

    艾尼路？

    多弗朗明哥脸色一沉，说道：“一僧，你这一番话，未免将责任完全加诸在我身上了，别忘记了，邀请艾尼路成为七武海，可是你们的命令，我不过是执行者！”

    “多弗，你莫非忘记了什么是弱肉强食的道理吗？”一僧冷冰冰地说道。

    话音一落下，立刻让多佛朗明哥沉默了。。

 第267章 人鱼贸易

    足足过了七八秒后，多弗朗明哥才沉声地说道：“好，很好，这一个世界的铁则，我早已经很清楚，既然你们没有第一时间，剥夺了我七武海的资格，我应该还有利用价值吧！”

    五老星看了一眼多弗朗明哥，依然是一僧开口，说：“你干什么勾当，我们也不用明说吧，马林梵多经历了天王拍卖会后，早已经疮痍满目，根本不适合继续作为海军基地，所以需要另外选一个新的地址！”

    “而且三十万汇聚的海军士兵，伤亡大半，要重新建立起秩序，同样需要花费不少时间和金钱！”

    徐徐道出的话语声，让多弗朗明哥的脸色不禁铁青起来了，迎上一僧的目光，咬牙地说道：“你是打算让我承担海军重建的军费吗？是三成，还是五成！”

    多弗朗明哥同样是一个商人，他很清楚，什么是利用价值。

    在金钱和地位，多弗朗明哥很明显选择了后者。

    正是因为一个原因，在面对一僧给出的选择，多弗朗明哥893立刻答应下来了。

    “不，是全部重建费用！”一僧冷冷地说道，右手已经缓慢地攥紧了怀中的刀刃。

    什么？

    多弗朗明哥，整个人不经惊愣在原地了，对于一僧这一个要求，完全超出了他的意料之外。

    要重建偌大的海军本部，究竟需要花费多少财宝。

    一百亿，还是二百亿？

    面对这些庞大的数目，多弗朗明哥脸颊的肌肉紧绷，闪过一丝怒色，霍然往一僧看去。

    看着那已经攥紧利刃的手，多弗朗明哥最终压下心中的怒火，近乎一字一顿般说道：“好，告诉我多少贝利，我愿意承担修复的责任！”

    “看在你七武海的身份，在至尊夺走的贝利数额上，减除零头，七百亿贝利，你负责一千万亿贝利便可以！”

    一僧松开了攥紧剑鞘的右手，冷冷地说道：“你和至尊，都是打着商人的旗号，我想他能办到的事情，你能办到一半，应该不难吧！”

    商(bfag)人？

    多佛朗明哥有种吐血的感觉，在商人的行列之中，他自认已经屹立在顶端。

    只不过，现在听到一僧竟然将自己和至尊相提并论，几乎有种杀人的冲动。

    毕竟，在多弗朗明哥的眼中，至尊不过是赤果果的强盗，如果他这样的人，也能算是就商人，那么这一个世界已经没有商人的存在了。

    “多弗，你有听我的说话吗？还是有什么意见！”一僧冷冷地说道。

    多弗朗明哥在失神中反应过来，绷着脸一字一顿般说道：“没有意见，我只是需要一些时间筹备！”

    一僧点了点头，并没有咄咄相逼，说：“那你退下吧，我希望能尽快听到你的消息！”

    多弗朗明哥心有不甘，不过在这五个深不可测的老头前，也不敢造次，快步转身离开了。

    只不过，多弗朗名前脚刚离开大门，背后传来的话语声，却让他的脚步，不禁顿了顿。

    “战国，这一次至尊闹腾出的事情，远超我们的意料外，CPO三人也落得重伤下场，要解除这一次危机，单凭一千亿贝利，根本不足够！”

    一僧冷地说道。

    战国也很清楚，他三天前，东拼四凑才得到的一千七百亿贝利，可是海军本部一年下来的军费。

    现在要重新建立海军本部，和恢复秩序，至少要花费二千亿贝利。

    一僧看着战国，一脸明白，顿了顿后说：“这一个世界上，拥有最为庞大财富的人，并不是海军本部，也不是世界政府，而是圣地玛丽乔亚的贵族们，所以猫头鹰为了举荐了一个人，让他好好设法在天龙人的身上，得到财宝！”

    什么？

    战国压根没有想到，一僧会将目标投向天龙人。

    只不过，细想之下却陷入了沉默，或许说这便是政府的腐败所在。

    不管贵族贪污积累了多少的财富，那都是贵族的财宝，和海军本部，乃至世界政府没有半点的关系。

    要得到这些财宝，除非天龙人愿意施舍，否则连隐藏在幕后的五老星，也不愿意随便撕破脸皮。

    毕竟，他们五老星是暗地里的操控着，明面上还需要天龙人作为门面装饰。

    而且他们之间也拥有利益血脉关系的冲突，不到万不得已的情况下，很难撕破脸皮。

    战国身为智将，瞬间明白这一点了，他很清楚世界政府，或许还有财宝。

    只不过，要运行一个庞大的势力，需要消耗的财富绝对不在少数。

    眼下一下子出现了，二千亿贝利的财宝缺口，根本无法填补。

    “猫头鹰究竟推荐了什么人，你们在进行着什么计划！”战国沉声地说道。

    一僧略显赞赏地看了一眼战国，说：“CP9长官，斯潘达姆，现在正进行着人鱼搜捕！”

    什么？

    战国有点意外了，司法岛，海军本部和海底大监狱，是世界政府下属的三大机构。

    CP9可是驻扎在司法岛上的守卫军，被誉为正义的审判者。

    只不过，对于这所谓的正义，战国却很清楚，其中所贯彻的不过是黑暗的正义。

    一旦踏足司法岛，那将会是永无回头的路，一律成为带罪之身。

    “人鱼搜捕？”战国脸色微变了，眉头一皱下，沉声地说道：“一僧，太阳海贼团鱼人海侠甚平，可是七武海的一员，如果大肆搜捕掠夺人鱼，作为拍卖商品，恐怕会引起他的不满？”

    不满？

    一僧抬手托了一下鼻梁上的眼镜，说：“三天前，甚平可是拒绝对白胡子出手，违抗了你的命令，这种不能使用的双刃剑，根本没有多大的用处，如果能够找到合适的人选，便尽快将他替换吧！”

    三天前的大战，战国依然是历历在目，体内的暗伤，依然在隐隐作痛。

    面对来自五老星的命令，战国也没有反驳，眉头稍微一皱，沉声地说道：“一僧我只是想知道，你们接下来会如何应对至尊给正义带来的冲击！”。

 第268章 大海贼

    冲击？

    五老星的脸色一下子阴沉到极致了，对于海军本部发生的事情，不管是海军本部，还是世界政府在贯彻的正义，都严重受到挑衅。

    一僧的脸色微微一沉，陷入了短暂的沉默之内，说：“现阶段是暂时稳定势力的平衡，按照海军本部的行事方针先行处理，三大将随时候命，一旦发现至尊的下落，设计将他诛杀！”

    海军的行事方针？

    战国的眉头不禁一皱，沉声地说道：“放心吧，我立刻将悬赏的金额，从六亿提~高到十亿贝利！”

    随即利索地探手，在身上摸索，取出最高级别黑色电话虫-，立刻拨通了。

    “黄猿，传令下去，将至尊的悬赏提高到十亿贝_利！”

    十亿贝利？

    黄猿反问了一句，急声地说道：“战国元帅，这恐怕不合规矩吧，六亿一下子提高到十亿贝利，恐怕会让外界认为，我们海军本部真的害怕了！”

    “七亿，八亿，九亿，也已经足够了！”

    在海军本部的悬赏中，超过亿的悬赏，将被冠以超新星之名。

    达到十亿贝利，这意味着已经能和海军本部最高战力，相提并论的存在。

    一旦，和悬赏十亿的海贼碰面，就算是海军大将，也要先向海军本部提出请求，才能出手。

    这是海军本部不成文的规定。

    毕竟，能悬赏十亿的海贼，哪一个不是震慑大海的存在，背后牵连到，恐怕是势力的冲突。

    如果真的因为个人的鲁莽，爆发冲突，后果会达到什么程度，绝对让人无法想象。

    正是因为这一个道理，黄猿才会竭力回避十亿悬赏的条件。

    一想到，在天王拍卖会上，一而再再而三，因为掉以轻心，导致瞬败，黄猿的心，简直如同被一块大石头死死堵住了。

    他很清楚，一旦至尊的悬赏提升到十亿贝利，黄猿就算再次和叶止戈碰面，只能请示战国元帅后，才能出手。

    “黄猿说得没有错，这个悬赏金额，有点不适合！”一僧开口说道。

    “战国元帅，既然一僧大人也同意了我的意见，那么我便将至尊的悬赏，定在八亿贝利吧！”

    黄猿急声地回答，言语之间多了一丝喜色。

    留下这一番话，便打算挂上电话虫。

    “且慢！”

    一僧的声音再次响起了，只不过这一次字里行间中，多了一丝冰冷的味道，说：“黄猿，这里轮到你做主吗，我的确认为十亿贝利这一个数额并不妥，但并不是要削减悬赏金额。”

    什么？

    不管是黄猿，还是战国的神情，在一瞬间微微僵硬起来，下一刻落在耳边的说话，却彻底崩断了他们的神经。

    “二十亿贝利！将至尊的悬赏金额，提升到大海贼等级！”一僧冷声地说道。

    黄猿在失神中率先反应过来，急声地说道：“一僧大人，这未免太过夸张了，二十亿贝利，这可是和四皇的悬赏相比肩，凭借至尊的新星身份，恐怕！”

    “黄猿，你给我闭嘴，莫非你认为还有脸面，在这里提意见吗，接连两次被至尊瞬败，如果不是亲眼看到你在海军本部，一步步升迁，我恐怕还会怀疑，你是一个演员！”

    一僧怒声喝道，右手在桌面上，重重一拍，厉声地说：“别忘记了，现在是五皇并存，二十亿贝利的悬赏，只是恰好符合他的身份。”

    二十亿贝利？

    多弗朗明哥的神经，同样被绷紧了。

    这种等级，可是意味着，世界政府正式承认，至尊的五皇身份。

    一旦真的和他会面，要发生冲突的时候，可是牵连到全面战争的境况。

    不单止需要海军本部同意，还要得到世界政府的首肯。

    “混账的小子！”

    多弗朗明哥低声怒骂了一句，攥紧了右手，尖锐的指甲，陷入了手掌中，也浑然不知道。

    一想到，千亿贝利的重建费用，多佛朗明哥简直有问候，叶止戈祖宗的冲动。

    “布鲁布鲁！“

    电话虫的声音，突兀间响起了，惊醒了多弗朗名。

    由于身处在海军本部，五老星的秘密住处中，偌大的走廊并没有任何的士兵驻守。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    毕竟，在这五个深不可测的老头面前，恐怕没有多少人，胆敢放肆。

    与其浪费兵力，驻守在这种不可能被袭击的地方，还不如不设防更好。

    多弗朗明哥四下看了一眼后，快步往前走出数十米，才接通电话虫。

    “托雷波，有什么事情，你应该知道我在世界政府，如果没有什么急事，绝对不能随便打扰我吧！”多弗朗明哥阴沉地说道。

    一想到，千亿贝利的重建费用，他的头还在痛。

    “少主，是贝拉密，他说要加入家族！”托雷波急声地回答，意恐多弗朗明哥的挂断电话虫。

    ........ ....... ...

    加入家族？

    多弗朗明哥眉头一皱，怒声地说道：“加入家族的条件，你不是很清楚的吗，单凭贝拉密，他根本不够资格，我现在还在为一千亿贝利，重建费用头痛，没有什么事情，绝度不要随便打扰我！”

    说毕，多佛朗明哥不爽地挂断电话虫。

    可惜，右手才刚探出，正打算按下电话虫开关之际，托雷波急声的话语声，让多弗朗明哥眉头不禁一挑了。

    “少主，是黄金乡的大秘宝，贝拉密发现了黄金乡！”

    两天后，香波群岛，伴随着海军本部顶上之战结束，三十万海军部队，受到重创下，本部建立的秩序，同样受到冲击。

    平日便已经成为海贼进入新世界必经之路的香波群岛，在失去了海军本部这一个大靠山后，更加不平静了。

    风云汇聚的海贼，让香波群岛，衍变成不法之地般了。

    如果海军本部，不是有先见之明，亲自派出数位中将镇守，恐怕香波群岛彻底沦陷了。

    “来了，又有船只靠岸，这一次会有多少人鱼被捉捕到，真让人心急！”

    “不，这一次来的是两艘船，一艘是普通的商船，一艘是七武海海侠甚平的船只！”

    嘈杂的声音，在码头上传来，惊醒了在商船上的躺睡着的叶止戈。。

 第269章 偶遇

    “蕾玖，这一段时间，是否发生了什么事情！”叶止戈走到船首前，皱着眉头往岸上看去。

    蕾玖快步走来，手中赫然是有关香波群岛的新闻报纸。

    “是人鱼拍卖大会，听说这是为了给天龙人，特意举行的拍卖会！”

    人鱼？

    叶止戈眉头挑了一下，往相隔千米外的海贼船看去，终于明白身为七武海，平日死死镇守在鱼人岛上的海侠甚平，为什么会亲自出现在香波群岛。

    “止戈，我们要靠岸吗？”蕾玖迟疑着询问道。

    叶止戈收回眺望的目光，轻轻摇了摇头说：“不用了，我们直接去找雷利吧！”

    听着这一番话，蕾玖不禁暗自松了一口气，吩咐乌尔基直接转移了方向。

    “四零三”

    “那艘商船转移了方向，是它们暗中捕捉人鱼吗？”阿拉丁一直在盯着叶止戈等人的商船看。

    看着商船离开的瞬间，阿拉丁不禁攥紧了手中的三叉戟长矛。

    “走，我们拦下他看看，在短短的四天内，鱼人岛上，已经发现三十名人鱼被捉走了，他们就算不用顾忌七武海的头衔，也应该重视一下四皇白胡子的名声吧！”

    冰冷的女声，在船上突兀间响起了，让同船的海贼，脸上涌现出无尽的愤怒。

    一股萧杀的味道，立刻弥漫在甲板上。

    “杀，我们要将这一群人贩子，全部杀了，甚平老大可是七武海中的一员，我们太阳海贼团，可是受到世界政府认可的势力，就算将他们全部杀了，也在特权之内。”

    喊杀的声音，回荡在甲板上，身穿黑色紧身衣服的夏莉，看着快速远去的商船，急声地说道：“甚平，你莫非不打算出手，你应该很清楚，我们的同伴一旦落入天龙人的手中，将会重走昔日的路！”

    沉甸甸的话语声，回荡在船甲板上，让人甚平绷紧了神经。

    脸色接连变换下，最终沉声地说道：“动手吧！”

    阿拉丁的等人，早已经有了准备，急忙转陀，打算往叶止戈等人追来。

    “甚平且慢！”

    然而，海贼船刚转过陀，立刻被传来的女声所打断了。

    匆匆循声看去，率先映入眼帘的赫然是九蛇海贼团的船只。

    一连出现两名七武海，立刻绷紧了不少人的神经。

    甚平看着船首甲板上，站立着的女帝，眉头一挑，露出惊讶的神色同时，还不待他多说点什么。

    落在耳边的说话，让船上的所有人，神色剧变了。

    “甚平，这一次捕捉人鱼，进行人口贩卖的人，恐怕来自世界政府的授意，五老星对于你在顶上之战，拒绝对白胡子出手感觉到不满，这一次我来，是为了报答泰格的恩情，带你去寻找一个人，他应该有办法，能解决这一次的事情！”

    13号香波群岛海湾，一艘商船快速驶入，最终落下一道单薄的身影，赫然是佩戴着鱼人面罩的叶止戈，紧随其后的赫然是乌尔基。

    至于蕾玖，叶止戈直接留在船上，和艾尼路一同，暂时驻守在其他海域，等待他的回归。

    毕竟，蕾玖和叶止戈并不同，在相同的曝光率下，蕾玖可是没有变换容貌的手段。

    至于乌尔基的跟随，一切都是蕾玖以叶止戈行事方式太过张扬为题，避免引起海军本部的注意，再次挑起战事，让乌尔基作为监督。

    “老大，这一次我们冒险前往香波群岛，是为了什么事情！”乌尔基四处张望，粗犷的脸颊上，或多或少带着丝丝紧张兮兮的神色。

    香波群岛距离海军本部的原址，可是短短的数十海里，而且现在的香波群岛，还有诸多的海军驻扎。

    一旦真的引起注意，恐怕又会发生什么冲突。

    “来找一个人，邀请他上船！”叶止戈头也不回，径直往那一间小酒吧走去。

    “混账，你竟然敢敲诈，我们俊美海贼团的人，这未免太过嚣张了！”粗狂的声音，突兀间在门内传出，下一刻清一色的武器出鞘带起铿锵的声音，有点刺耳的味道。

    “老大，我们要进去吗，蕾玖大姐吩咐我们不要惹事！”乌尔基急忙上前说道. .....

    叶止戈白了一眼，说：“我们是来找人，如果不进去怎么找，而且你称呼我是老大，是听我命令，还是蕾玖的命令！”

    乌尔基懵了头脑，足足过了两三秒后，才支吾着说道：“可是，可是，蕾玖大姐……！”

    砰！

    不待乌尔基可是完毕，叶止戈一把将酒馆的大门推开了，惊动了里面的人。

    “夏奇老板娘，看来你又在做勾当，我来的并不是时候了！”叶止戈轻笑着说道。

    夏奇瞬间被拉回了注意力，目光一转，落在叶止戈脸上，先是迟疑了一下，随即露出惊色。

    “混账，怪不得区区的小店，也敢敲诈我们俊美海贼团的人，原来有一个鱼人和空岛人撑腰，小子可知道我们俊美海贼团，这一次你们踢到铁板了。”

    一名身穿贵族服侍的中年人，脸上有一道横过脸颊的狰狞疤痕，腰间带着一把西洋剑。

    “俊美海贼团？”

    叶止戈眉头挑了一下，露出一丝狐疑的表情。

    中年人咧嘴狰狞笑着说道:“我们俊美海贼团船长，可是悬赏两亿三千万的超新星，在新人榜上可是排名第三位，日后一定会成为这一片大海上的皇者如果你们乖乖赔罪，侍奉好我们，我们考虑一1.1下，原谅……”

    “不知道，乌尔基逐客，我有要事！”叶止戈淡淡地说道，随即径直往吧台走去。

    什么？

    中年人惊楞在原地，有点反应不过来了，随即冷声说道:“混账的鱼人，我们俊美海贼团可是……”

    “可是什么，我们鱼人有问题吗？”沉闷的话语声，在外面传来，推门而入，为首的赫然是鱼人甚平。

    紧随其后的赫然是夏莉和女帝汉库克。

    混账！

    中年人气结了，这已经是第三次碰壁，听着这一番话，霍然转身，循着门外看去，映入眼帘的甚平和女帝汉库克，让他脸色骤变了。

    “哼，胆敢如此直视妾身，甜甜风！”汉库克冷哼一声，黛眉一挑瞪眼道。。

 第270章 色心太重了

    小心！

    甚平压根没有想到，汉库克一言不合便会大打出手，连忙急声惊呼道。

    可惜面对这一番提醒，能及时反应过来的人，赫然是寥寥无几，更不要说，那一群早已经被女帝美色，完全吸引的海贼小厮了。

    红色的桃心光束，带着死神夺命般的姿态，横扫了全场。

    首当其冲赫然是哪一群海贼小厮，石化的异象，如同连锁反应般，疯狂蔓延而开，连同中年人也不例外。

    “小子，快点闭上眼睛！”甚平急呼起来。

    可惜，站在背后的夏莉，却摇了摇头说：“太迟了，看来他是一个色鬼，连手下都已经反应过来，转过身去了，他还如同木头般呆站在原地，要怪便怪他色心太重，丢了鱼人的脸！”

    叹息的话语声，回荡在这一片天空下，夏莉叹息一声，也稍微转过头，意图躲避石化。

    可惜，头刚转过，落在耳边的玩味声音，却让夏莉，整个人不禁惊愣在原地了。

    “呵呵，不知道色心是不是已经重到连美色也完全免疫了，连心动的15感觉也不知道是什么！”

    什么？

    猝然不及防的话语声，突兀间响起，不管是鱼人甚平，和夏莉，连同汉库克也不禁满脸错愕的表情了。

    看着场中全部陷入石化中，和匆匆躲避的乌尔基，叶止戈的存在，有种鹤立鸡群的感觉。

    “你怎么没有石化！”夏莉急声追问道，拉回了汉库克的神经，同样将迫切的目光，投向了叶止戈的身上。

    感受着众人惊异的目光，叶止戈无奈地耸了耸肩，说：“或许是色心太重吧，所以免疫了！”

    你！

    夏莉压根没有想到，会得到这种答复。

    在碰到汉库克的时候，甚平已经提醒过夏莉，一旦对汉库克产生心动感觉的人，将会成为恶魔果实能力的牺牲者。

    然而，现在叶止戈根本没有受到石化的影响，还口口声声提及到色心。

    这一番话，让夏莉有点被挑衅般的感觉。

    “吻枪！”

    娇喝突兀间响起，面对叶止戈的调侃，汉库克更是沉不住气，长腿往前一迈，纤手在红唇上轻轻一按，反手一吹下，吐出红色的桃心。

    急速暴掠而去的红色桃心，在众人的迫切注视下，落在叶止戈身上。

    砰！

    红色的桃心应声粉碎了，溃散在虚空中，不管是甚平，夏莉，连同汉库克的瞳孔也不禁收缩了。

    如果说，前一刻的攻击手段属于大范围，那么现在的攻击，可是单体，威力更甚数倍。

    然而，摆在眼前的结果，哪一个鱼人少年，依然无动于衷。

    “这，这究竟是怎么回事！”汉库克自语起来了，下意识地摸了一下脸颊，沉不住气询问道：“我漂亮吗，你喜欢我吗，有动心的感觉吗，你为什么不石化！”

    一连串的追问，在汉库克的口中传出。

    “一般吧，不喜欢，没有动心，石化要看心情！”叶止戈略作思索，随即一本正经地说道。

    你！

    汉库克一下子在失神中，反应过来了，面对这一番答复，立刻气结了。

    身为女帝，她一直都在赞美中渡过，连甚平这等七武海，对她的能力也忌惮有加。

    却压根没有想到，自己会当众被一个小屁孩调戏。

    四目相对下，汉库克长腿往前重重一踏，意图暴起攻击。

    站在吧台后的夏奇，目睹这一幕，脸色当即剧变了。

    在雷利离开时，夏奇可是得到了吩咐，如果有一个怪异的少年造访，真正的身份恐怕是新任五皇至尊。

    或许在拉开新时代序幕下，海上的光环，大片已经被至尊夺走。

    不过俊美海贼团的船长卡文迪许，也算是一颗新星，二亿三千万的悬赏，足以让名声传遍这种新世界的入口。

    然而，眼前的鱼人少年，却浑然没有放在心上。

    这种姿态，让夏奇心头不禁咯噔了一下，急忙喝止道：“汉库克，不要乱来了，否则雷利先生回来，他会不高兴的，而且这一次你们来找我，应该是冲着准备开始的人鱼拍卖大会吧！”

    夏奇一边喝止，一边将目光有意无意地落在也叶止戈的脸上，意图寻找到一丝神情变化，来确认他的来历。

    看着那一脸平静的表情，让夏奇更加肯定心中的猜测了。

    汉库克跨出的长腿，猛然止住了，恶狠狠地盯着叶止戈，怒声地说道：“好，很好，今天我看在夏奇大姐的脸面上，便放过你这一个轻佻的小子，日后再次相见，我一定会让你明白到七武海是什么样的存在，那可是仅次于海军本部，四皇的实力证明。”

    怒喝声回荡在小酒馆之中，久久没有办法散去。

    “多谢了！”叶止戈面带笑意870地回了一句，一派浑然没有放在心上的姿态。

    你！

    汉库克的脸色一下子铁青起来，面对叶止戈，她有种一拳击打在棉花上的感觉，几乎吐血。

    一直以来，都是她在调戏男人，绝对没有男人调戏她。

    然而，现在反而被一条丑陋的鱼人所调戏了，简直让汉库克，几乎咬碎了银牙。

    夏奇的心越发沉了，看着连自报家门下的汉库克，眼前这一个鱼人少年，都没有表现出半丝惊色，心中不禁更急了，意恐会闹出什么大事情。

    “好了，汉库克，他也算是我们鱼人的一员，看在我的面子上，你便不要和他计较吧！”甚平急声地解围道：“而且，我收到消息，海军本部，乃至世界政府，已经承认了五皇并立的格局，大海贼悬赏令已经颁布，凡是能诛杀大海贼者，能够无条件晋升为海军大将。”

    大海贼悬赏令？

    汉库克脸色先是微微一怔，随即急声地说道：“甚平，你不是开玩笑吗？大海贼悬赏令，可是只有白胡子等四皇，才拥有的资格，至尊的悬赏不过是区区的六亿，就算再怎么增加，也不符合条件吧。”。

 第271章 邀请

    质疑的话语声，回荡在狭小的酒馆内，久久没有办法散去。

    女帝汉库克将迫切的目光，投向了海侠甚平，可惜这一眼，却让她整个人惊愣在原地了。

    “二十亿贝利？”

    惊呼在汉库克的口中传出，看着甚平手中的悬赏令，上面密密麻麻的零，有点沉不住了。

    “老大，的确是二十亿贝利，看来你……”乌尔基霍然转过头，匆忙往悬赏令看去，粗犷的大脸，不禁浮现出丝丝的喜色。

    “闭嘴！”汉库克怒声娇喝，连声地说道：“你们有资格说话吗，这一个至尊，连半点的势力底蕴都没有，根本不够资格担任五皇的行列！”

    “而且，他不过是一个贪婪金钱的奸商。”

    这！

    夏奇看着有点失控的汉库克，惊愣在原地了。

    眼前这种姿态尽失的举止，让夏奇无法将汉库克和娇贵的女帝联系起来。

    甚平也满脸尴尬，干咳了两声后，连忙说道：“汉库克，我们知道你在西海远航的时候，和至尊有过节，他好像把九蛇海贼团洗劫了一次，只不过，现在至尊的实力，已经不是我们能比肩了，在顶上之战，你应该看得很清楚吧！”

    “洗劫？”

    乌尔基不禁惊愣了一下，终于明白汉库克为什么，在看到至尊的大海贼悬赏令，会表现得如此歇斯底里。

    脑子一抽，下意识地喃喃自语地说道：“老大，不会占了女帝的便宜，沾污了她吧！”

    “才没有吧，连我这种色鬼，都没有半点动心，怎么也只是算平庸货色，至尊应该更加不会看上吧，反而是夏莉小姐，那种成熟韵味，应该更加吸引人！”

    叶止戈猝然不仅防地回答了一句。

    本来已经幽寂的酒馆，瞬间陷入了死寂之中。

    汉库克怒瞪的黛目，霍然一转，锁定在叶止戈的身上，近乎一字一顿般，怒声地呵斥道：“鱼人，如果不是看在甚平的脸面上，我一定会亲手宰了你．¨。”

    “我当日在西海碰到的至尊，不过是悬赏数千万的小海贼，而且甚平你说错一件事了，至尊是袭击了妾身的船，只不过被妾身的美色所迷惑，还打算对我毛手毛脚，最终被我轰下船了，鱼人你知道吗”

    “哦！”叶止戈满不在乎地应了一声。

    你！

    汉库克几乎气炸了，对于眼前这一个鱼人，所表现出来的一举一动，显得有点怒不可遏。

    夏奇将这一切，尽收眼底，看着叶止戈那举止，她心中的猜测，更加肯定了。

    看着迟迟没有表明身份的叶止戈，还有怒不可遏的汉库克，当即沉不住气，快步上前，打算出言点破。

    “布鲁，布鲁！”

    电话虫的声音，突兀间响起了，打断了场中的嘈杂气氛，甚平先是微微怔了一下，随即慌忙在怀中掏出电话虫。

    “甚平老大，天龙人提前抵达，一号的岛屿上，人口贩卖拍卖会，将会在二十分钟后开启，你快点来，情况好像有点不妥！”

    阿拉丁的声音，在电话虫另外的一端，急速传来了。

    这！

    听着这一番话，所有人的心情，不禁咯噔了一下。

    他们这一次的目的，可是冲着解救人鱼而来，如果人鱼拍卖会提前开启，落入了天龙人的手中，这绝对不是他们想看到。

    “阿拉丁，你盯着拍卖行看，我们立刻赶来！”甚平沉不住气，急声地回了一句。

    电话虫那一端，阿拉丁并没有多说点什么，应了一声后，立马挂断了。

    伴随着电话虫的忙音传出，场中的气氛，一下子变得沉甸甸起来。

    甚平更是沉不住气，连忙开口追问道：“夏奇，我们想知道雷利先生在什么地方，这一次事态严峻，如果没有他出手，我们要解救同伴，恐怕比登天还难！”

    雷利？

    夏奇微微怔了一下，下意识地斜睨，在叶止戈的身上扫了一眼后，叹息地摇了摇头说：“很抱歉，雷利为了躲避一个人，所以暂时藏起来了，究竟藏在什么地方，我也不清楚。”

    甚平三人，神色不禁剧变了，这一次他们绕路而来，正是冲着雷利而来。

    现在扑了一个空，对于他们来说，无疑是一个沉重的打击。

    “我应该知道，他应该在一号拍卖行内躲起来了！”叶止戈摸了一下鼻尖说道。

    这一番话，瞬间拉回了甚平等人的思绪，匆匆将目光投向了叶止戈的身上。

    “．〃这位小哥，你确定雷利在一号拍卖行，而且你好像还有点面善？”甚平眉头一皱，狐疑地说道。

    刚才发生的一切，看似十分繁琐，不过真的计较起来，也不过是短短的数分钟。

    甚平的注意力，一直被暴起的汉库克所吸引住。

    现在静下心来，看向叶止戈，不禁有点熟悉。

    叶止戈眉头不禁挑了一下，他成名前，可是大闹过鱼人岛。

    所以在登陆香波群岛的时候，已经刻意将鱼人面罩改变了容貌。

    如果这也能被认出来，恐怕鱼人的样貌，真的太过大众化。

    “面善？”汉库克白了一眼乌尔基，仿佛想起了什么，说：“他好像是，在斯拉群岛上，非要和至尊对抗的小海贼，最终被一击落败。”

    “至于，这一个鱼人，既然被他称为老大，恐怕就是那个小海贼团的船长吧，有点面善也不奇怪！”

    (诺的的)

    当日的挑战直播，甚平也有看到过，对于乌尔基，还是有点印象。

    现在被汉库克一提起，立刻醒转过来了，连声说道：“怪不得，有点面善了，夏奇，既然雷利先生不在，我们先行离开了，如果有什么消息，请及时通知我们吧！”

    留下这一番话，甚平带着夏莉和汉库克，转身便打算离开。

    只不过，人鱼夏莉刚迈开步伐，却不禁止住了，回头一把将桌面上的悬赏令夺过，看向也叶止戈，说：“小兄弟，你也是鱼人，也是来找雷利先生的吗？不如和我们一起走，也权当有个照应！”

    听着这一番邀请的说话，夏奇不禁惊愣在原地了。

    本来打算先将甚平等人打发了，能够好好和叶止戈谈一下。

    可惜万万没有想到，夏莉会提出这种邀请。。

 第272章 人鱼拍卖会

    夏奇下意识往叶止戈看去，本以为他会拒绝，可惜万万没有想到，叶止戈会爽快地答应下来了。

    看着利索地往大门外走去的叶止戈和汉库克。

    一想到，汉库克对至尊的偏见，夏奇一脸欲言又止：“汉库克，你……！”

    “放心吧，我会将果实能力解除！”汉库克头也不回地打断了夏奇的说话，随即打了一个清脆的响指，顿了顿后，不爽地说：“夏莉，你为什么要邀请这一个鱼人小子，一同前行，而且连至尊的悬赏令也带走，如果是我，早已经将他撕碎了！”

    一连串，忿忿不平的话语声，让夏奇瞬间无奈了。

    想到如果汉库克知道，眼前这一个鱼人的身份，不知道会出现什么表情。

    唉！

    夏奇暗自叹息了一声，将嘴边叼着的香烟摘下，吐出一圈白色的烟雾，随风溃散了，说：“你们都离开吧，不过我劝你们俊美海贼团，不要去招惹哪一个鱼人少年，否则你们会后悔！”

    897

    后悔？

    中年人在石化中回过神来，刚才汉库克暴起的一幕，他们依然是心有余悸。

    不过在石化内，却并不清楚，接下来究竟发生了什么事情。

    想起刚才发生的一切，对于中年人来说，简直就是耻辱，怒哼一声后，说：“七武海的麻烦，我们是没有办法找，只不过区区的鱼人少年，我们俊美海贼团，会给他上一场生动的教育课，否则我也不叫希尔斯！”

    留下这一番狠话，希尔斯带着麾下的海贼小厮，纷纷夺路而去了。

    看着这一幕，夏奇不禁苦笑起来，一想到堂堂的至尊，在闹出这样的大事后。

    还有胆子登上香波群岛，接下来这一座岛屿，恐怕会变得不平静了。

    香波地群岛，一号岛！

    五道身影有种姗姗来迟的感觉，站在大门前久等的阿拉丁，看到甚平的出现，当即沉不住气，匆匆迎了上来。

    只不过，这一次甚平为了避免汉库克的美色，会引起不必要的动乱，早已经把准备好的斗篷长袍，让她披上。

    对于这种的安排，汉库克是十分之不满。

    但是，这一次她亲自前往香波群岛，也是为了偿还泰格的恩情，只能迫于无奈答应下来了。

    “老大，拍卖会准备开始了，我们快点进去，天龙人已经到了！”

    甚平不敢怠慢，连忙带着叶止戈等人进入了拍卖会内。

    希尔斯也慌忙赶至，看着那个可恶的鱼人少年混入了七武海之中，脸色不禁一沉了，自语着说道：“好一个小子，竟然混在七武海内，不过我偏不相信，你真的能躲一辈子，我们先和船长汇合！”

    拍卖会内，由于甚平等人姗姗来迟，此刻早已经人满为患了。

    如果不是阿拉丁有先见之明，提前预留了位置，恐怕他们真的没有能坐的地方。

    “是七武海的海侠甚平，看来是冲着人鱼来！”

    “呵呵，只不过这一次可是有天龙人在，这件事恐怕不简单了！”

    七武海，在这一片大海上，也算是赫赫有名的存在。

    就算比不过五皇，也完全能独当一面。

    现在一出现，瞬间引起不少人注意。

    甚平一踏足拍卖会，便下意识往场中扫视而过，最终有三处地方，很让他留意。

    除了俊美海贼团的白马卡文迪许，这一位和至尊同期相比，略显得黯淡无光的新星外。(bfbd)

    还有替代世界政府，行事黑暗正义的斯潘达姆，带领的CP9成员。

    坐在角落尽头，身披着黑色斗篷，隐约间露出一丝精光眼神的海军将领。

    感受着场中来人的背景，甚平的心，显得越发不平静了。

    他隐约间已经明白到，汉库克提醒的说话，世界政府已经对他感觉到不满了。

    “欢迎各位，参加这一次的拍卖会！”一名身穿妖艳开衩长袍的女子，走上了拍卖台上。

    曼妙的容颜，还有近乎完美的身材，瞬间引起一片狼嚎之音。

    听着那些不堪入耳的奉承说话，隐藏在斗篷内的汉库克不禁冷哼了一声，说：“一群粗浅的家伙，如果妾身在，这种货色绝对无法站在台上！”

    甚平很清楚汉库克有点自大的性格，连忙使了一个眼色，让夏莉安抚汉库克。

    在这种节骨眼，甚平可不想节外生枝。

    “汉库克，你忍耐一下，我和甚平老大都很清楚！”夏莉急声安抚道，同时将目光投向了叶止戈，想让他附和一二。

    可惜，这一眼，让夏莉立刻后悔了。

    “老大，那女人挺漂亮！”乌尔基一脸陶醉地说道。

    叶止戈点了点头，说：“在这一片大海上，是少有的货色，今天内见过最漂亮的一个吧！”

    你！

    汉库克怒目而瞪了，恶狠狠地盯着一脸若无其事的叶止戈，直接打算暴起了。

    可惜，还不待她有任何的反应，一道趾高气扬的声音，突兀间响起了。

    “别废话了，立刻开始吧，我们可不想浪费时间，如果你打算继续磨磨蹭蹭，别怪我将你贬为奴隶！”

    女子脸色一下子煞白了，匆匆往天龙人所在的贵宾席看去，连忙惊慌地说道：“查尔西斯大人，乌兰西尔大人，我立刻开始拍卖，希望各位大人能高抬贵手！”

    惊慌失措的神情，还有颤巍巍的声音，让怒气冲冲的汉库克，浑身不禁抽搐了一下，双手下意识攥紧了斗篷。

    这一幕，让夏莉和甚平脸色微变了，连叶止戈也挑了一下眉头。

    创伤后遗症？

    对于汉库克昔日的经历，叶止戈也是略知道一二。

    正如泰格临死前，不愿意输送人血，最终流露出对昔日奴隶身份的无尽恐惧。

    这都是创伤后遗症的一种。

    只不过，让叶止戈没有想到，汉库克会因为天龙人这一番话，会有如此大的变化。

    在过去的岁月中，究竟承受了什么痛苦的经历，值得让人深思。。

 第273章 如草芥般的生命

    惊慌在女子脸上很快被抚平了，不过强堆的笑容下，隐约间还能看到她心中的恐惧。

    有意无意地看了一眼，查尔斯圣和乌尔西兰两位天龙人后，深呼一口气，急声说道：“好了，我们第一件商品是来自于猎魔人海贼团，被誉为猎魔人的乌斯，悬赏五千万的海贼，他不单止身高三米，还有强壮的肌肉，能当侍从，也能代步，只要你喜欢，挡子弹也可以！”

    “底价二千万贝利，每一次~报价，五百万！”

    一名拖着锁链，缓慢走上的彪型大汉，由七八-个人押送而来。

    本来坚毅的脸颊上，早已经没有了当海贼时候的意气风发，瞳孔中尽是恐惧_之色。

    “不要，我不要当奴隶，快点放了我，我不要当奴隶！”惊恐万状的话语声，在乌斯的口中传出。

    夏莉看到这一幕，心中不禁凛然了，沉不住气，急声地说道：“甚平，这个乌斯怎么也算是悬赏五千万的海贼，押送他不过是普通人，他如果真的要逃走，恐怕能轻易逃脱吧！”

    轻易逃脱？

    汉库克的声音，带着一丝颤巍传来，说：“你根本不知道，一旦成为了奴隶，便会被戴上控制爆炸装置，就算他是一个海贼，也抵不过一个念头，直接被炸死！”

    这！

    夏莉还是第一次参加这种拍卖会，对于汉库克这一番话，心中尽是一片凛然了。

    匆匆往乌斯的脖子看去，哪一个黝黑如墨般的装置，立刻成为吸睛般的存在。

    “呵呵，猎魔人吗，我正好需要一只人形的坐骑代步，白白嫩嫩的，也能玩一个月吧，然后给宠物当口粮也不错！”贵宾席上，查尔西斯轻笑着说道。

    顿了顿后，抬手报价:“四千万贝利！”

    一开口便将底价翻倍，这一幕立刻让场中一片哗然。

    本来还打算出价的人，听着这种天文数字般的价格，还有顾忌着天龙人的身份，纷纷摇头放弃了。

    台上的女子，看着这一幕，心中暗自叹息一声，天龙人的身份，具备的震慑力外，等了大半分钟后，依然没有人报价，只能无奈敲锤了。

    “查尔西斯大人出价四千万贝利，拍得猎魔人乌斯，来人立刻将商品送去。”

    清脆的敲锤声，在场中回荡，乌斯整个人失神在原地了。

    刚才天龙人的说话，他可是听得一清二楚，不单止从堂堂的海贼团团长，沦为了奴隶，而且被人玩弄一个月后，还会成为天龙人宠物的口粮。

    这一番话，如果不是亲耳听说，恐怕乌斯绝对不愿意相信。

    满脸茫然的乌斯，在专人带领下，失魂落魄般来到了查尔西斯的跟前，接过专人递来的控制器，脸上浮现出一丝的一的神色。

    “快点，快点给我蹲下，我要尝试一下着坐骑的感觉。”

    不！

    乌斯突然间在迷糊中惊醒，状若疯狂般，一把将他押送的工作人员推开了，随即快步往门外冲去。

    “不，我不要做奴隶，我不要死，我只想回去东海，好好过日子，以后也不当海贼了！”

    歇斯底里的声音，回荡在拍卖场内。

    甚平等人由于来迟，正好坐在靠走廊和大门的边上。

    乌斯的逃跑路线，首当其冲往他们快速逼近。

    夏莉目睹这一幕，嘴巴张了张，正打算说点什么，却被打断了。

    “闭上眼睛吧，他已经没有救了，一旦成为奴隶，生命将如草芥一般！”叶止戈淡淡地说道。

    夏莉反应不过来，对于叶止戈这一番话有种摸不着头脑的感觉。

    不过下一刻，映入眼帘的一幕，让她神情僵硬了。

    砰！

    爆炸声突兀间响起了，悬赏五千万的海贼，直接被火光所吞噬，项上的爆炸装置，瞬间夺走了乌斯的性命。

    “哎呦，查尔西斯，你又在浪费金钱了，不是说好玩一个月吗，怎么现在才一分钟就厌倦了！”

    看着那一具重重砸落在地上，被火焰所吞噬的尸体，和那一番漫不经心的说话，宛若无形的大手，死死攥紧了夏莉的心脏。

    她虽然也从甚平的口中，稍微知道汉库克的经历。

    不过到了这一刻，她才终于明白到，堂堂七武海的女帝，为什么会表现得如此不堪。

    那种，生死不由己的处境，简直是死亡的噩梦。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    一想到，这次为了救出被捉捕走的三十名人鱼夏莉当即沉不住气。

    急声地说道:“那么丽莎他们，是不是同样会被戴上定时爆炸装置！”

    迫切的目光，落在甚平的身上，意图寻找到一丝心里安慰。

    可惜，重重点头的甚平，让夏莉的心直接凉了大片。

    甚平叹息了一声说:“对，而且在这件事的背后，恐怕真的由世界政府和海军本部来支配，我们现在只能通过正规渠道，将她们一个个拍卖下来，我想四十五亿贝利，应该足够了！”

    当日鱼人岛，被叶止戈大闹了一番，早已经没有了多少财宝了。

    ........ ....... ...

    这一次能带来财宝，绝大部分还是来于女帝汉库克报恩，才能凑集到。

    三十名人鱼，每一名的底价是八千万，在甚平眼中应该足够了。

    甚平低头看了一眼，手上的拍卖清单，稍作迟疑后，说:“而且，按照天龙人的贪婪，接下来的商品还有数十个品种，说不好能消耗一下他们的金钱，提高我们的成功率。”

    夏莉沉重地点了点头攥紧了手中的悬赏令，面对这种场合，他们根本没有选择的余地。

    唯一的办法，就是如同甚平的说法，借助天龙人的贪婪，消耗他们的金钱。

    提高他们成功拍卖的几率。

    “好了，出现了一点小插曲，我们继续送上第二件商品，这是一个镀膜老头，在香波群岛，这可是稀罕的商品，所以底价一千万，每一次叫价一百万。”

    话音落下，工作人员再次带着一名身穿白色长袍的老头走上。

    叶止戈在听到，镀膜老头这四个字的时候，终于来了兴趣，不禁微眯眼睛往台上看去。

    这一次他可是冲着冥王雷利而来。

    “暂停，给我暂停！”

    贵宾席上，查尔西斯的声音，再次响起了，打断了所有人的思绪，目光齐刷刷落在查尔西斯的身上了。

    “混账，查尔斯圣要来，哪一个丢尽我们天龙人脸面的家伙，要来抢夺人鱼观赏，你立刻帮我将人鱼的拍卖提前。”。

 第274章 我反对

    “提前拍卖？”

    甚平和夏莉整个人惊楞了一下，前一刻他们还盘算着，通过天龙人的贪婪心，来消耗他们的财宝，增加拍卖的成功率。

    现在事情却出现如此大的转变，完全超出了他们的掌控之中。

    匆匆地往台上看去，甚平等人正打算说点什么，可惜一名老妪已经快步走了上去。

    “呵呵，各位不好意思了，查尔西斯大人因为有点急事，所以要提前人鱼的拍卖，希望大家不要见谅，如果有意见的尽管提出，本拍卖行会尽力，帮助你们和查尔西斯大人沟通。”

    老妪这一番话，说得十分精妙，直接将责任推到查尔西斯的身上了。

    本来还有点言词不满的人，瞬间沉默了，连同甚平和夏莉“九零三”也是。

    在亲眼见识过查尔西斯，天龙人的行事作风后。

    枪打出头鸟的道理谁也清楚！

    如果现在提出异议，恐怕会直接将天龙人得罪透了。

    一时间，场中立刻变得有点死寂了，老妪很满意这一幕。

    毕竟，这一次的拍卖会，本来就是为了让天龙人，花费大价钱，拍下人鱼。

    以斯潘达姆和路奇等人，作为托的角色，来拉开价钱。

    现在查尔斯圣的出现，不过是将查尔西斯和乌兰西尔的拍卖进度加快了。

    如果能因此将利益最大化，绝对是一个最好的结局。

    老妪环顾四周一眼，感受着众人一脸欲言又止，却无法吐出半句不满之际。

    心中不禁有点感叹，天龙人的特权和地位超然。

    一想到，如果将事情耽误了，天龙人恐怕会怪责下来，老妪当即反应过来，急声地说道:“好了，既然各位都没有异议，我们现在便将人鱼的拍卖提前，快点带第一名人鱼上来。”

    幕后的工作人员，明显知道事情已成为大局。

    本来排列好的商品顺序，立刻被晾在一旁。

    排在第二位的雷利，不禁松了一口气，在还没有踏出拍卖台前，他已经注意到叶止戈的存在。

    或许是改变了面容，不过到了雷利这种等级，辨认一个人，还能通过所谓的气息。

    一想到，当日红发与他交谈，提及到哪一个少年，雷利还是想完了一个心愿，才设法躲在拍卖行内。

    只不过让雷利万万没有想到，叶止戈会在找到这里，自己更是排在第二号商品上。

    唯一让雷利感觉到庆幸，是查尔西斯提出的人鱼提前拍卖，让他暂时逃过一劫。

    现在雷利唯一想做，就是尽快回到后台，逃之夭夭了。

    “且慢，我不赞成这一个建议，至少让我将这一名镀膜老头拍下，我正有需要。”

    一道不合时宜的话语声，突兀间响起了。

    不管是雷利迈开的步伐，台上的老妪，连同坐在身边的甚平等人，脸色一下子僵硬起来了。

    齐刷刷看向叶止戈的目光，多了一丝难而置信。

    “这鱼人它知道自己在说什么吗？竟然违抗，天龙人的命令。”

    “呵呵，鱼人果然是胆子壮，连天龙人的命令也敢掺和，他可是要遭殃了。”

    一连串的议论声，在场中骤然引爆了。

    他们还是第一次，看到有人胆敢忤逆，高高在上的天龙人。

    连甚平也夏莉也有点反应不过来，只有笼罩在长袍内的汉库克率先反应过来。

    “你疯了吗？你知道自己在做什么，这可是天龙人的命令，你可是打算害死我们。”

    平日甜美的嗓音，此刻多了一丝莫名的沙哑感觉，字里行间还有丝丝的迫切。

    在这种死寂的环境中，显得极度碍耳。

    所有人的目光，也纷纷投向了叶止戈，想从他的脸上，寻找到一丝变色。

    老妪更是沉不住气，急声说道:“鱼人，这里可是陆地，你应该是跟随着七武海的海侠甚平而来吧，不过七武海和天龙人比起来，孰轻孰重，你恐怕不知道吧！不如让你老大，给你提醒一二，来一个忠告，好好警惕你做人吧！”

    厄长的话语声，回荡在这一个拍卖会内，让人有种莫名的窒息感觉. .....

    夏莉和甚平，脸色巨变了，对于叶止戈的擅做主张，明显超出了他们的意料之外。

    一想到，接下来的拍卖，可是重中之重，如果让叶止戈的事情拖累了，绝对不是夏莉想看到。

    一把捉住了手中的悬赏令，狠狠地攥紧下，夏莉沉不住气，急声地说道:“对不起，我们和这一个人，没有什么大的关系，所以他刚才的一番话，和我们无关。”

    看着瞬间撇清关系的夏莉，甚平是有点不忍心。

    只不过，他很清楚什么是事关重大，陷入了沉默之中。

    连堂堂的七武海甚平也默认了，叶止戈这一个举动，明显被定义在疯狂之上。

    “船长，这个狂妄的鱼人就是挑衅我们俊美海贼团的人，本来以为他和海侠甚平有关系，所以我没有将他的人头带回来，但是现在看来，事后要给他点颜色看看了，我们俊美海贼团，超新星榜排行第三的卡文迪许船长，可不是盖的。”

    看着有点疯狂的叶止戈，希尔斯露出满脸的喜色，咬牙切齿地说道。

    一想到，在七武海面前碰壁的场面，依然是历历在目，现在能在叶止戈身上找回点利息，也绝对是一件不错的事情。

    1.5“是他吗？”卡文迪许看了一眼叶止戈，摇了摇头说:“这种角色，根本不值得我留意，我现在要挑战的人，可是新星榜排行第一的至尊，我想让全世界的粉丝知道，就算面对至尊，我卡文迪许绝对不会有半点惧色，这才是最成熟的贵族。”

    “同时，我也要让被至尊蒙蔽，属于我的光芒，彻底绽放出来，千万不要让我碰到，否则我一定不会让他轻易离开。”

    希尔斯看着有点挑战成狂的卡文迪许，脸色不禁多一丝煞白，想起至尊在海军本部的顶上之战，所施展出来的强大战力。

    他的心尽是恐惧，浑身不禁打了一个激灵后，有点怀疑自己是不是跟错了船长。

    万一碰壁了，这可是死路一条。。

 第275章 看戏

    “鱼人，现在连七武海中的甚平，都不愿意与你作伴，恐怕你没有资格反对了！”老妪冷冷地说道。

    没有了坚挺的背景后，老妪明显一改刚才的和颜悦色。

    毕竟，正如老妪刚才所说的话，连七武海都没有办法和天龙人相比，更不要说，一个名不经传的鱼人。

    叶止戈瞳孔深处闪过一丝精光，冷冷地说道：“这就是拍卖行的规矩吗？”

    规矩？

    老妪迎上了叶止戈的目光，浑浊的老眸内，尽是不屑和嘲讽，说：“这不单止是我们拍卖会的规矩，告诉你这一个坐井观天的鱼人，大海上可是强者为尊，拳头大的什么事情，都能说得过去，反之拳头小，那说最多的话，也是废话！”

    “我忘了告诉你，这里的拍卖行背后的主事者，可是七武海中，被誉为海流氓，悬赏三亿四千万的多弗朗明哥，如果你非要闹事，别怪我直接汇报了，到了那个时候，你可是死路一条！”

    厄长的话语声，带着咄咄相逼的味道，回荡在整个拍卖行内，有种莫名的窒息感觉。

    15可以说，现在除了五皇外，海军本部适逢遭遇到重创，七武海的威胁力，更加水涨船高了。

    而且，这一次的人鱼交易，可是夹杂着海军本部，乃至世界政府的踪迹，老妪当然更加肆无忌惮了。

    “混账，我们可是……！”乌尔基霍然站起，急声咆哮道。

    可惜，话没有道尽，却被叶止戈挥手打断了。

    看着这一幕，乌尔基沉不住气，急声地说道:“老大，你为什么，不将我们的真正身份告诉他们，杀一下他们的锐气。”乌尔基急声说道了。

    “真正身份？”老妪冷眼相待，露出一丝极度的玩味笑意，话锋一转，冷冷地说道:“什么身份，莫非你现在告诉我，你便是四皇中的一员，还是新晋的五皇吗？”

    “丑陋的鱼人，和空岛人，我还是劝你们，不要闹事了，这个是拳头大说理的世界。”

    咄咄相逼的说话，带起哄堂的大笑。

    你！

    乌尔基气结了，暴起打算继续说点什么，却被叶止戈再次打断了。

    “乌尔基，既然她谁的拳头大，便谁主事，我们便先将这一场戏演完！”

    隐藏在幕后的雷利苦笑起来，在叶止戈的瞳孔中，他捕捉到一丝玩味的精光。

    在亲眼目睹过后者的成长历程下，雷利可是很清楚，叶止戈是一个无法无天的少年，接下来。

    至于是否继续躲避，雷利瞬间收起了这一个念头。

    在没有正面碰到深不可测的叶止戈，雷利或许还有信心躲避一二，不过现在恐怕比登天还难了。

    想到这里，雷利直接盘膝坐在地板上，真的在看戏。

    看着雷利，真的摆出一脸看戏的表情，老妪脸色一沉，冷冰冰地说道：“好，原来是一个不知道天高地厚的鱼人，现在连当了奴隶的糟老头，也敢取笑我了！”

    “今天，我非要提前将人鱼拍卖，看你们怎么奈何。”老妪大手一挥，直示意侍从将人鱼送上。

    目睹这一幕的甚平和夏莉，暗自松了一口气。

    可惜，下一刻落在耳边的说话，却让神情骤变了。

    “不，这样太过麻烦了，我们还是一次性拍卖吧！”乌兰西尔提醒着说道。

    夏莉的浑身肌肉被绷紧了，连甚平也不例外，这一个提议，再一次超出了他们的计划之外。

    在亲眼见识过，天龙人具备的权力后，他们很清楚，根本没有反对的机会。

    老妪连忙点头附和了，枯树皮般的脸颊，堆满了笑容，如同一朵雏菊般。

    这一次他们拍卖行，和世界政府等人所做的一切，都是为了在天龙人的身上榨取金钱，来弥补巨大的资金缺口。

    “乌兰西尔，这一个提议的确不错。”查尔西斯连忙附和了，带着不屑地扫视了一眼，叶止戈所在的方向，说：“只要将正事解决了，我会好好招待一下，哪一个鱼人！”

    鱼人？

    众人惊愣了一下，回想起刚才发生的一切，瞬间明白到，查尔西斯口中的鱼人究竟指的是谁。

    “小子，如果人鱼的拍卖一旦成功结束了，我和夏莉将会带着她们回去鱼人岛，你可是趁机逃跑，我会设法帮助你！”甚平压低嗓音地说道。

    叶止戈，并不意外，身为侠义化身的甚平，会做出这种决定。

    夏莉脸上浮现出一丝薄怒，恶狠狠地盯了一眼叶止戈。

    在亲眼见识过，天龙人的手段后，夏莉可是很清楚，和他们作对的下场。

    现在甚平，要掺和这一件事，其中的变数实在太多了。

    “那，我先多谢甚平老哥了！”叶止戈脸上浮现出一丝笑意，顿了顿后，说：“这一个恩情，我会尽快还你！”

    看着信口便答应下来的叶止戈，夏莉眼神微微发冷。

    本来还以为，自己能用威胁的目光，让叶止戈拒绝甚平的好意。

    可惜，万万没有想800到，叶止戈会满脸笑意地答应下来了。

    四目交对下，夏莉冷冷地说道：“鱼人，你知道吗，这一个世界上，我最为憎恨的，只有两个人，除了大闹鱼人岛的至尊外，第二个便是你了！”

    留下这一番话后，夏莉立刻将目光，拉回到看台上，因为装载在玻璃中的三十名人鱼，已经带着满脸的惊恐，被推上了。

    叶止戈略带着无奈地摸了一下鼻尖，暗自叹息一声，没有想到，两个身份，都被同一个人憎恨，这做人果然不能十全十美。

    杂乱的念头，在叶止戈的脑海中快速闪过了，下意识往场中扫过，映入眼帘的数个角落，隐藏着的那一道道，隐藏在斗篷中的身影，吸引了叶止戈的注意力。

    这一次，甚平和夏莉，要将人鱼带走，恐怕比登天还难了。

    毕竟，这件事的背后，可是拥有世界政府和海军本部的影子，要在两个庞然大物的手中，占到便宜，这根本是没有多大的可能。

    “好了，让两位大人久等了，这一次三十名人鱼一次性被拍卖，也算是本拍卖会开启以来，最大的盛事，每一位人鱼底价为八千万，总底价二十四亿，每一次叫价一亿，现在便开始吧！”。

 第276章 出价一千亿

    二十四亿？

    听到这一个数目，甚平和夏莉，紧绷的肌肉，稍微松弛了一下。

    他们的手中，拥有四十五亿贝利，以近乎两倍的价格，将三十名人鱼拍卖下来应该并不是难事。

    一想到这里，夏莉沉不住气，攥紧了手中的牌子，猛然抬起了竞价。

    “五十亿贝利！”

    突兀间的喊价声音，让夏莉整个人，宛若触电般浑身不禁一震了。

    一开口，便将竞价，提升到五十亿，这完全超出了他们最后的承受数目内。

    夏莉匆匆循声看去，正打算暴起，可惜甚平低沉的嗓音，已经响起了。

    “那些应该是，世界政府的人，他们不会给机会我们竞价了！”

    简短的答复，带着一股莫名的窒息感觉，重重地敲打在夏莉的神经上。

    听着看台上，不断传来的求救声音，夏莉的心，简直是在滴血。

    “夏莉大姐，你快点竞价救我们，我知道你和甚平大人，是为我们而来。”

    “夏莉大姐，我们以后会听话，你快点救我们！”

    一连串的呼叫声，宛若无形的重锤般，敲打在夏莉的神经上，几乎崩断了。

    下意识攥紧了手中的悬赏令，夏莉一咬牙关下，举起手中的牌子，沉声地说道：“五十一亿贝利，希望在场的各位，能大发善心，让我们把同胞带回去！”

    五十一亿？

    甚平错愕了，他们准备好的财宝中，只有四十五亿。

    现在夏莉的喊价，明显超出了他们的能力范围，如果没有办法，弥补其中的差价，恐怕就算真的能争夺下人鱼拍卖的最后结果，在没有足够的贝利下。

    恐怕，结果都不会改变！

    感受着甚平的担忧，夏莉双手十指交缠在一起，带着颤巍巍的嗓音，说：“甚平老大，等一下如果，真的成功过竞拍了，希望你能带他们安全回去到鱼人岛．「！”

    什么？

    甚平露出一丝惊色，莫名其妙的说话，立刻让他想到了什么，急声地说道：“夏莉，你不会打算事成后，用自己抵押吧！”

    成年后的人鱼，拥有一种变化能力，一旦离开了水面，立足在陆地上，鱼尾便会彻底蜕变成人形。

    达到这种地步的人鱼，价值会更加高。

    只不过，现在夏莉一次性叫价达到六亿，未免太过了。

    甚平很清楚，这一次夏莉的确是下定了决心了。

    六亿贝利，希望能够成功！

    可惜，这一个念头，才刚在甚平的脑海中萌生出来，下一刻趾高气扬的语调，却彻底撼动他的神经。

    “一百亿贝利，如果谁再喊价，便是和天龙人为敌了！”查尔西斯开口了。

    一百亿？

    夏莉的脸色，瞬间煞白了，听着宛若被灌注了魔音般的报价，无力地盯着看台上的人鱼，脸上尽是落寞和茫然。

    五十一亿贝利，已经是夏莉的极限了，现在天龙人，一瞬间将竞价再次翻倍了。

    在这种庞大的数目下，夏莉要成功，根本没有可能了。

    斯潘达姆为首的CP9，这一次出奇地沉默了。

    他们很清楚，计划已经成功了，人鱼在偌大的圣地玛丽乔亚之中，算得上是稀有的商品。

    只要第一批人鱼回到圣地玛丽乔亚，绝对会在贵族之中引起轰动。

    凭借天龙人，酷爱脸面，和极大的阶级观念下，斯潘达姆很清楚，接下来的第二批，第三批人鱼，将会被热炒。

    一旦完成这一次的任务，斯潘达姆便有信心，继续升迁CP0了。

    “路奇，我们走吧，任务已经结束了！”斯潘达姆满心喜悦地招呼着，霍然站起身来，转身便带着众人离开。

    看着世界政府的人离场，老妪脸上浮现出无尽的喜色了，压根没有想到，底价24亿贝利的人鱼，会在一瞬间，翻了四倍多的价值。

    听着查尔西斯的最后的要挟说话，老妪很清楚，在天龙人的名头下，恐怕没有人会愚蠢到出手竞价了。

    白马卡文迪许，看了一眼，被天龙人彻底掌控的拍卖会，顿时失去了兴趣。

    同样站起，转身打算离开了。

    希尔斯看着这一幕，当即急了，说：“老大，我们不用找哪一个鱼人的小子麻烦吗？”

    “．〃找他麻烦？”

    卡文迪许头也不回地说道：“他可是忤逆过天龙人，下场早已经注定是死路一条，根本不用我们费心，这一场被天龙人主导拍卖会，我没有兴趣继续参加下去。”

    一连两大批重要人物的离场，仿佛在彰显出尘埃落定的结果。

    老妪也没有多想，手中攥紧的木槌，重重往桌面上敲去。

    “且慢！”

    然而，再次响起的话语声，却绷紧了所有人的神经，熟悉的语调，让斯潘达姆和白马卡文迪许不禁止步了。

    “该死的鱼人，你在干什么吗？”查尔西斯怒目而瞪了，急声咆哮起来。

    面对堂堂天龙人的你怒声咆哮，在所有人眼中的鱼人，却满脸浑然不在乎，唇角轻抿，露出一丝莫名的笑意，说：“不好意思了，我身为竞拍者，当然是竞价，我出价一千亿贝利！”

    (钱王好)

    一千亿贝利？

    听着这一个犹如天文数字般的数额，在场的所有人的不禁惊愣在原地了。

    连同甚平和夏莉也不一样，隐藏在斗篷下，瑟瑟作抖的汉库克，同样不例外了。

    一千亿贝利，可是一瞬间将底价，翻了五十倍，这种庞大的数目，不要说寻常海贼了。

    连天龙人，也一时三刻，没有办法拿出来。

    老妪率先在失神中反应过来了，这一个庞大的数目，绝对是诱人。

    不过，老妪可不相信，眼前的鱼人，能够全数交出来，怒目相对下，厉声地说道：“来人，给我将这一个小子拿下，我要看看他究竟有什么目的，胆敢捣乱拍卖会！”

    沙哑的嗓音，带着凛然的杀机，隐藏在幕后的侍卫，瞬间暴起了。。

 第277章 绑架天龙人

    暴起侍卫，利刃齐刷刷地出鞘，铿锵的刀剑声，亮晃晃的利刃，瞬间充斥了整个拍卖行。

    斯潘达姆瞳孔深处，也闪过一丝怒色，冷声说道：“卡库，却解决他们！”

    隐藏在斗篷下的卡库，点了点头下，瞬间出列了。

    可惜，还不待卡库有任何的实际行动，一道身影，在背后率先闪出，留下一番话。

    “斯潘达大人，这种小事根本不用劳烦卡库前辈，区区的一个鱼人，交给我便足够了，一分钟，我便能将他们彻底解决！”

    剃！

    立式可是海军标配手段，甚平在捕捉到奈罗的移动方式后，瞬间清醒过来了。

    可惜，还不待甚平有任何的反抗。

    那一道轻淡的话语声，带着一丝辗压心灵的味道，突兀间响彻整片天地了。

    “乌尔基，将他杀了，然后捉住那两个天龙人，应该能弄到百来亿贝利！”

    “老大，我知道了！”乌尔基粗犷的大脸上，涌现出丝丝狰狞的笑意了。

    到了这一刻，他终于明白到，叶止戈的行事方式，为117什么会如此狂妄无极。

    让人处处打压小看的日子，简直是太过憋屈了。

    大脸上，涌现出一丝狰狞的笑意，在奈罗出现在叶止戈面前的瞬间，乌尔基已经闪身拦下。

    不管是刚才的捣乱行为，还是现在道出的疯狂话语，让奈罗的神经，不禁被绷紧了。

    面对如此狂妄的鱼人，奈罗心中的确有点不安。

    可惜箭在弦上不得不发，不管是在斯潘达姆的面前好好表现，还是眼前这一种疯狂的说话，都让他不得不出手。

    “指枪！”

    奈罗怒吼一声，借助剃的速度下，和乌尔基正面相对了。

    右手食指肌肉猛然绷紧，在气的疯狂冲击下，溢出一丝凌厉的气机。

    伴随着凛然的破空声，骤然响起，径直往乌尔基的胸口落下。

    然而，面对这一击，乌尔基压根没有防御的态势，噗呲一声，鲜血迸溅下。

    指枪只是刺穿了表皮，便硬生生止住了。

    “因果！”

    吞吐而出的凛(bfca)然咆哮声下，乌尔基的身躯，瞬间膨胀了，硕大的拳头，猛然挥动正面重击而出。

    砰！

    巨大的冲击力，带着摧枯拉朽般的态势，在近在咫尺的情况下，轰然重击在奈罗的腹部了。

    可惜，这一拳，并不是击飞，在拳头落下的瞬间，乌尔基开拳化爪，猛然一捉下，将奈罗重重往地板砸下了。

    巨大的冲击力，粗暴的手段下，不管是椅子，还是地板砖，瞬间炸裂而飞了。

    首当其冲下的甚平三人，同样脸色剧变，抽身闪躲起来。

    烟尘散尽，乌尔基如同充气般的身躯，瞬间散去了。

    脚下静静躺着的一道身影，撼动了人的神经。

    一击秒杀！

    能参加拍卖会的人，也绝非大部分是庸者，奈罗的手段，在海军之中，也算是佼佼者。

    在一个照面下被瞬间击倒，这种场面，让人心情难而平复下来。

    斯潘达姆，脸色也瞬间铁青了，脑海中还回荡着，前一刻奈罗的请战说话。

    一分钟，将可恶的鱼人解决！

    可惜，现在还没有碰到对方身上的衣衫，便被他麾下的小厮，瞬间秒败，这对于斯潘达姆来说。

    是绝对的耻辱！

    “路奇，你们全部出手！”

    怒吼声传出，CP9的余下成员，瞬间动了。

    这些被誉为，司法岛最高战力的强者们，所拥有的战力，清晰展现而出。

    剃！

    七道宛若鬼魅般的身影，快速闪现，眨眼间便形成了合拢的姿态，将叶止戈和乌尔基拦在其中了。

    拍卖会的侍卫，也疯涌而上，将二人围得水泄不通了。

    “混账，乌兰西尔，你听到他，这个狂妄的鱼人，打算将我们绑架了，像查尔斯圣一样窝囊废，如果这件事已经传回去圣地玛丽乔亚，绝对是一个耻辱！”

    查尔西斯怒声地说道。

    可惜，这一番话一落下，瞬间绷紧了不少人的神经了。

    绑架天龙人？

    对于这一件秘辛，寻常人并不清楚，现在一语道破下，瞬间激起千层浪了。

    但是，最让人感觉到震惊，至尊亲手绑架过天龙人。

    眼下的狂妄鱼人，也要绑架天龙人，二者之间，是否存在一定的关系，简直是耐人寻味了。

    路奇的脸色也瞬间阴沉下来，作为CP9的领军人，他同样具备一定敏锐触觉，冷眼迎上了叶止戈的目光，冷声地说道：“你究竟有什么目的，可否知道自己在什么傻事，天龙人可不是寻常人，能够招惹！”

    怒吼之音，绷紧了所有人的神经，不管是甚平，还是夏莉，连同意图离开的白马卡文迪许等人，也纷纷止步，将目光投向了叶止戈，等待他的答案。

    “我本来的目的很简单，只是单纯想着，来邀请一个人上船，只不过你们却教导我认识到，什么拳头便是铁则，既然要闹，那便彻底将香波群岛闹翻好了！”叶止戈轻笑着说道。

    老妪阴沉着脸，拳头便是法则的说话，可是她亲口说。

    现在压根没有想到，叶止戈会在这种场合下提出来，如果让拍卖会被捣乱的事情，传回到家族之中。

    老妪很清楚，多弗朗明哥绝对会重罚。

    一想到这里，老妪怒声喝道：“好，好一个鱼人小子，原来你是想让这一个镀膜老头上船，但是你敢堂而皇之地破坏我们拍卖会的规矩，我便要在你眼前，亲手将这一个老头杀死，来人将老头压上来！”

    毋庸置疑的萧杀话语声，回荡在拍卖行内，作为最高负责人，老妪拥有裁决任何商品的权力。

    然而，近乎咆哮的声音散尽，可惜背后传来的却是单调的脚步声。

    老妪匆匆回头往后方看去，映入眼帘，赫然是他口中的糟老头。

    本来驻守为数不多的侍卫，不知道什么时候，已经倒卧在地上。

    只不过，最让他们震惊，是落在耳边的打趣话语声。

    “雷利，没有想到你为了躲开我的邀请，会选择藏在人口贩卖拍卖行，万一真的有人把你当成糟老头，拍下来了，莫非你真的打算当奴隶吗？”。

 第278章 胆敢邀请冥王的人

    雷利右手攥紧了一个铁酒壶，仰头将烈酒饮尽，唇角露出一丝轻笑，说：“呵呵，我可没有打算真的当奴隶，这不过是一个幌子，你一走，我便会逃跑！”

    “你还是老样子，尝试过为了十万贝利的赌资，竟然能够将自己卖了，不过现在价值一千万贝利，你也赚大了！”叶止戈轻笑着说道。

    话锋一转下，厉声地说道：“不过，既然我们都是贪财之人，为了贝利，什么都能做出来，不如你登上我的船，我们继续将这一片大海闹翻！”

    闹翻这一片大海？

    雷利脸上浮现出丝丝的追忆，单眼镜上，流转过一丝精光，轻笑着说道：“多熟悉的一句话，如果在其他人的口中说出来，我绝对会嗤之以鼻，不过你这一个小子，的确将这一片大海闹翻了，有这一个资格~，说这一番话！”

    你一言，我一语般，略显得目中无人的举动，在偌大的拍卖行-中，显得极度碍耳。

    老妪枯树皮般的脸颊，浮现出一丝极尽的愤怒，右手攥紧了早已经准备好的引爆按钮，怒声喝道：“混账的老头和鱼人，胆敢小看我们拍卖行，我要处决_你！”

    在众目睽睽之下，老妪按下了红色的按钮。

    砰！

    沉闷如雷般的爆炸声，轰然响起了。

    可惜，映入眼帘的一幕，却撼动了所有人的神经。

    雷利修长的右手，宛若闪电般一探，五指扣在爆炸圈上，猛然发力的瞬间，硬生生将它扯断了。

    爆炸触发的瞬间，直接将他抛向了天空。

    伴随着惊天的爆炸声传出，雷利依然满脸笑意地屹立在原地，震惊了所有人了。

    “这，这究竟是怎么回事，你是什么人！”老妪盯着场中发生的一幕幕，心中满是悸动了。

    作为一个人口贩卖者，她的定义观念中，控制奴隶性命的最根本手段，便是脖子上爆炸装置。

    这种手段，可是百试不爽！

    然而，今天却被人瞬间打破了，这一个结果，无疑超出了他的想象之外。

    而且老妪很清楚，能瞬间瓦解危机，施展出比引爆装置发生爆炸，还要快速的手段，这种人绝对不会是默默无闻之辈。

    “呵呵，你们拍卖会消息真是闭塞，一件价值上百亿的商品，竟然能拍出一个白菜价，如果让多弗知道了，他恐怕会吐血！”叶止戈轻笑一声说道。

    上百亿的商品？

    听着这一番话，在场不少人惊愣了，一个区区的老头，能拍出上百亿，这种疯狂的说话，完全超出了他们的掌控之外。

    只不过，如果真的如叶止戈所说，能价值上百亿的老头，这究竟是什么样的存在，究竟吹嚣，还是事实的存在。

    “是雷利，是冥王雷利，我们找到他了！”

    急速的声音，在斗篷下传出了，借助这一丝短暂的喘息机会，汉库克终于辨认出雷利的身份。

    什么？

    这一次，不管是甚平和夏莉，在场的所有人脸色一下子铁青到极致了。

    冥王雷利！

    这可是代表着，上一个传说的男人，海贼王哥尔D罗杰的左右臂。

    如果，这一身份并没有半点虚假，恐怕没有人会怀疑，叶止戈提出的百亿价值。

    一个能够知晓着，拉夫鲁夫秘闻的超然存在，恐怕很多人会愿意给出这百亿的悬赏。

    “是七武海中的女帝汉库克，两个七武海同至，究竟发生什么事情了！”

    “真的好漂亮的女人，如果能够一亲香泽，我就算是死也愿意了！”

    一连串迷恋的说话，在场中接二连三传出了。

    女帝汉库克的出现，明显吸引了绝大部分人的注意了。

    白马卡文迪许，早已经在希尔斯的口中，得知了汉库克的存在。

    只不过，一向喜欢在女性面前表现的他，此时此刻的注意力，全部落在哪一个丑陋的鱼人的身上，沉声地说道。

    “希尔斯，等一会你有多远跑多远，这一次你恐怕踢到铁板了，我希望你能活着离开！”

    什么？

    希尔斯整个人的肌肉不禁僵硬起来了，急声地说道：“卡文迪许，你究竟在说什么，有你在谁能杀我，你可是悬赏二亿三千万的海贼新星，可是至尊和火拳艾斯下，第三人！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    在跟随卡文迪许后，希尔斯很清楚，他傲然的性格，和护短的手段。

    不管希尔斯犯下什么错误，卡文迪许除了会私底下责罚外，从来不会给他说出这样的话。

    然而，卡文迪许现在竟然说出这样的话，完全超出了希尔斯的想象了。

    “卡文迪许，这究竟是怎么回事！”希尔斯沉不住气，急声追问道。

    怎么回事？

    卡文迪许头也不回，紧盯着哪一个丑陋的鱼人，沉声地说道：“希尔斯，能够有资格邀请哥尔D罗杰左右臂冥王雷利的人，还闹翻整片大海，你莫非还想不出什么来历吗？”

    ........ ......... ...

    “哎呦，原来是小汉库克，没有想到，我们还会见面。”雷利看一眼汉库克，顿了顿，继续说：“只不过你应该也看到，我现在没有时间招待你吧！”

    平日的汉库克，绝对会十分享受来自四周的爱慕说话。

    只不过，汉库克很清楚，这一次来的目的，急声地说道：“雷利先生，这一次我们找你，是请求你能解救这些人鱼同伴，避免他们落入天龙人的手中！”

    解救人鱼？

    雷利眉头挑了一下，脸上露出一丝笑意，说：“汉库克，现在这些人鱼，恐怕并不是落入了天龙人的手中了，反而是落在了他的手中，你们和他一同前来，莫非不清楚他的身份吗？”

    身份？

    汉库克惊愣了一下，有种反应不过来的感觉。

    还不待她猜出确切的来历，希尔斯的惊呼，已经传遍了整个拍卖行了。

    “卡文迪许，你是说这一个胆敢邀请冥王雷利上船的人，是新晋的五皇至尊吗？”

    一石激起千层浪！

    带着惊恐万状的话语声，以辗压般的姿态，横扫了全场，彻底将所有人的神经崩断了。

    不管是斯潘达姆，还是高高在上的天龙人，连同台上的老妪，脸色也一下子煞白了。。

 第279章 邀请的条件

    五皇至尊？

    简短的话语声，仿佛灌注了魔音般，回荡在脑海中，让人挥之不去。

    场中所有人的目光，齐刷刷锁定在叶止戈的身上，震惊的目光中，多了丝丝的莫名恐惧，和迫切的味道。

    连汉库克三人，也毫不例外！

    “哼，我早已经说了，你们就是不相信！”乌尔基撇了撇嘴显得不爽了。

    这一番话，宛若神来之笔般的说话，更是像一只无形的大手，死死攥紧了心脏，让人有种莫名的窒息感觉。

    雷利脸上的笑意，更加浓郁了，笑着说：“至尊，你莫非没有告诉他们，你的真正身份吗？”

    真正身份？

    叶止戈无奈地翻了一下白眼，说：“没有办法，我只是想低调一点，不“八八零”过汉库克偏要咬住我洗劫九蛇海贼团的时候，意图对她不轨，夏莉大姐憎恨到，连我的悬赏令也捏得皱巴巴的，我可是没有勇气显摆我的身份！”

    没有勇气显摆身份？

    听着这一番话，在场的人，不禁有种眩晕的感觉了。

    如果连洗劫七武海，意图对女帝不轨，大闹鱼人岛，都算是没有勇气。

    现在隐藏着身份，捣乱拍卖行，叫嚣绑架天龙人，也算是没有勇气。

    那么，这一片大海上，除了至尊外，十有八九的海贼，都成为龟儿子了。

    至少放眼在场中看去，有胆子能干出这种事情的人，恐怕连冥王雷利也不敢。

    “雷利，我们也不要多费唇舌了，这一次我是打算邀请你上船，你能答应吗？”叶止戈收敛了脸上的笑意，沉声询问道。

    直接了当的追问，让在场所有人的神经，不禁紧绷起来，气氛变得有点莫名压抑了。

    在大海贼时代成名，被誉为冥王，海贼王左右臂的雷利。

    如果，真的答应了，恐怕会震惊整片大海。

    雷利脸上的笑容更加甚了，说：“你有什么底气，能打动我！”

    听着，这一番话，不管是白马卡文迪许，还是CP9等人，也不禁吞咽了一口唾液。

    面对雷利提出的条件，暗自松了一口气。

    冥王雷利在哥尔・D・罗杰死后，足足隐居了十年，如果真的要重新出海，恐怕早已经加入其余四皇的阵营。

    或者，重振海贼王的旗号，再次进入新世界。

    “至尊，你别痴人说梦了，雷利先生绝对不会答应你！”女帝汉库克，怒声地喝道了。

    一想起，在酒馆中，遭遇到戏弄的场面，还有在众目睽睽中，被点破九蛇海贼团，遭遇到洗劫，对于意图不轨，这四个字，还表现出满脸的嫌弃。

    这一幕幕，对于汉库克来说，简直是耻辱。

    “汉库克，你疯了吗？这一个人可是狂妄无极的新晋五皇至尊，万一他真的做出了点什么，恐怕！”夏莉一把捉住了汉库克，急声地劝说道。

    为什么？

    叶止戈唇角轻抿，在注视的目光下，竖起三个手指，说：“我有三个优势！”

    三个优势？

    在场的普通人，绝大部分已经被汉库克的恶魔果实能力所迷惑了。

    除了CP9，甚平和夏莉，还有白马卡文迪许外，只余下寥寥无几清醒的人。

    面对至尊提出，自认为足以邀请冥王雷利条件，所有人被吸引住了。

    “呵呵，至尊你果然是有备而来，我也想听听你的条件！”冥王雷利轻笑一声，瞬间牵动了所有人的神经。

    冥王雷利并没有正面拒绝，能给出这种答案，这可是意味着，他有动心的可能。

    只要至尊，能给出足够的条件，恐怕很多有可能，让冥王雷利登船。

    正是因为这一个原因，他们才无比困惑，究竟有什么办法，能打动冥王雷利。

    金钱？权力？女人？

    一连串猜测，在在场众人的脑海中掠过，可惜还不待他们想出个究竟，落在耳边的荒谬答复，撼动了所有人的神经。

    “第一个，狂！”

    “第二个，也是狂！”

    “第三个，我足够狂妄！”

    吞吐而出的答复，滚滚而散，仿佛被灌注了无尽的魔音般，撼动了人心. .....

    看着那一脸和煦笑意的叶止戈，在场的所有人，都不禁惊愣在原地了。

    “至尊，看来你真的是疯子了，莫非你认为这种条件，冥王雷利会答应吗？”女帝汉库克，率先过来，娇喝道。

    面对这种荒谬至极的行事作风，汉库克打从心底感觉到讨厌。

    失神的众人，也瞬间醒转过来，同时也附和了汉库克这一番话。

    可惜，默然点头的瞬间，一直沉默的海侠甚平，却吞吐出一个震惊全场的答案。

    “不，我想雷利真的答应了！”

    不大的话语声，回荡在这一片死寂的拍卖场内，随之而来，是冥王雷利的干笑声。

    “呵呵，你这个小子，果然很不错，我这一身老骨头的确不能随便折腾了，不过我也很想，看到你究竟能狂妄到什么地步，我答应你上船，只不过，我还需要半年的时间！”

    “什么？”

    汉库克，整个人惊愣在原地了，看着冥王雷利，硬是没有办法反应过来。

    匆匆往海侠甚平看去，想从后者的脸上，寻找到一丝答案。

    “是，自由，到了这种级别的海贼，他们追求的是自由，我们是身为七武海，看似地位超然，不过却拥有诸多限制，至尊的确是狂妄2.1，只是他行事的方式却无拘无束，这一点并不是我们能比！”

    甚平叹息一声，幽幽地说道。

    到了这一刻，在场的所有人，不禁明白透切了。

    或许，只有甚平所说一般，才能勉强解释冥王雷利的选择吧。

    “雷利，欢迎你上船！”叶止戈轻笑着说道。

    风轻云淡般的话语声，却成为定音之锤，回荡在这一片拍卖行内，所有人瞬间明白到，接下来，整片大海将会巨震。

    隐居十年，身为海贼王哥尔・D・罗杰的左右臂，被冠以冥王之称的雷利，重新上船。

    这可是大新闻！

    “快点，快点通知海军本部，世界政府，让他们作出定夺！”斯潘达姆，瞬间反应过来，急声怒吼起来了。。

 第280章 cp9

    至尊出现在香波群岛中，这已经是一件大事了。

    现在冥王雷利，还答应了上船的邀请。

    虽然，上船的时间，定在半年后，只不过一旦传出去，这片大海会发生什么状况，绝对没有人能想象。

    最让斯潘达姆，感觉到头痛，是他偏偏在场，如果不做点什么，他这次CP9的职位，恐怕有点岌岌可危了。

    只不过，这一吼，能够应答斯潘达姆的人，却压根没有。

    至少，在女帝汉库克的恶魔果实能力影响下，绝大部分的雄性，早已经被迷惑了。

    余下的CP9成员，却如临大敌般。

    面对近在咫尺中的至尊叶止戈，被誉为新晋五皇的他，可是心感压力。

    目睹这一幕的斯潘达姆，来不及多想了，连忙取出电话虫，打算亲自汇报。

    然而，这电话虫刚拿出来，落在耳边的话语声，却让他几乎一个趔趄，摔倒在地上了。

    “你便是司法岛上，被誉为八百年来最强者的罗布路奇吗？”叶止戈目光一转，迎上了CP159中，为首的罗布路奇，轻笑着说道：“对于天才，我也有点赏识，不如你带着CP9全员投靠我吧！”

    不大的声音，带着辗压心灵的味道，席卷了全场。

    这可是直属于世界政府的暗杀者部队。

    如果，这一次的人鱼贩卖交易，不是重中之重，CP0在争夺天王的时候，重伤落败。

    恐怕罗布路奇等人，还卧底在七水之都，贯彻着黑色的正义。

    可以说，这是斯潘达姆麾下，同时也是司法岛中，最强的护盾实力。

    然而，在大庭广众的情况下，至尊却提出这种邀请，无疑是在对世界政府的挑衅。

    “混账！”斯潘达姆怒吼了一声，在面对堂堂的世界政府，能当面提出这种邀请的人，恐怕也只有眼前的至尊了。

    “抱歉，我不会加入！”罗布路奇终于开口了，沉甸甸的话语声，在口中传出。

    这话，让在场不少人松了一口气，可惜叶止戈接下来的说话，更是撼动了神经。

    “既然，不愿意，那便在我眼前消失吧，我还有事情要办！”叶止戈淡淡地说道。

    目光徒然一转，锁定在乌兰西尔和查尔西斯的身上。

    作为趾高气扬，平日以俯瞰姿态示人的两位天龙人，或许由于自负的性格。

    并没有像寻常的普通人一般，对女帝汉库克产生爱慕之意。

    但正是因为这一个原因，在四目交对的瞬间，两位天龙人的心脏，却仿佛被无形的大手死死攥紧了。

    数百年来，唯一斩杀过天龙人，同时胆大妄为实施绑架手段，被圣地玛丽乔亚誉为，最穷凶极恶的犯人，现在竟然出现在他们的面前。

    这一幕，如果不是亲眼看到，乌兰西尔和查尔西斯，压根不愿意相信，这一切是真的。

    一想到，刚才叶止戈，道出的那一番，疯狂的言论，乌兰西尔和查尔西斯，整个人当即沉不住气，慌忙叫唤着：“你，你不能随便动我们，否则世界政府绝对不会放过你！”

    惊恐万状的话语声，在查尔西斯的口中传出。

    可惜，面对这一番话威胁味道十足的说话，足以让寻常海贼闻风丧胆的要挟。

    叶止戈唇角轻抿下，大手往上一扬，笑着说：“乌尔基，去好好招呼两位天龙人，一人一百亿贝利，少一个，都将他们的人头扭下来！”

    吞吐而出的答复，带着一股莫名的窒息感觉。

    “动手！”

    罗布路奇瞳孔深处，闪过一丝冷色，怒声咆哮道。

    “斯潘达姆，我们会想办法，拦着至尊一分钟，你快点将两位大人带走！”

    一分钟！

    放在罗布路奇眼中，本来是属于给予敌人，审判般的命运答案。

    然而，现在却成为了罗布路奇口中，全体CP9成员，能够争取到的时间。

    斯潘达姆闻言，心中一片凛然之际，却慌忙反应过来，怒声地说道：“罗布路奇，你可是司法岛内，被誉为800年来的最强者，现在竟然告诉我只能争取一分钟的时间！”

    “你们CP9，怎么也要争取到十分钟，否则回去司法岛，我将会参你一本！”

    罗布路奇等人，脸色微微变了，面对这种不可理喻的队长，对于他们来说，简直就是噩梦。

    只不过，面对斯潘达姆的命令，罗布路奇等人，根本没有办法违抗，瞳孔闪过一丝精光下，沉声喝道：“全体拼尽全力阻拦至尊，时间是十分钟！”

    动手！

    命令再一次变更，可惜这一次变得有点异常沉甸甸起来。

    一分钟的时间，硬生生延长到十分钟，对于CP9来说，简直像是被一只无形的大手死死攥紧了。

    可惜，君要臣死，臣不得不死！

    命令一落下，路奇等人纷纷动身了，作为精通六式，高速移动的剃，瞬间让空气爆发出一圈圈肉眼可920见的涟漪。

    近在咫尺的距离，不过是眨眼间之间，七名被誉为，司法岛历代最强暗杀者，瞬间出现在叶止戈跟前。

    “指枪，突进！”

    齐声暴喝，滚滚而散，纵身一跃下，六式中，在基础中，破坏力最强的攻击手段轰然展开。

    七人不亏是CP9中最强者，一出手便呈现合拢的姿态，将叶止戈所有退路封死。

    看似繁琐的一幕，前后之间不过是短短的半息。

    至少在他们的眼中，叶止戈在这暴起的攻击下，依然没有反应过来。

    “有机会了！”

    路奇瞳孔中闪过一丝精光，探出的食指猛然一变，五指绷紧席卷起炽热的火焰。

    “五指火拔！”

    这是指枪进化版，在凌厉的指锋上，增加了火焰炽热的属性，能在一瞬间打出附加伤害。

    看着七人瞬间展开的围剿攻击，斯潘达姆脸上不禁浮现出一丝喜色。

    可惜，这一丝喜色浮现的瞬间，却被落在耳边的急呼，彻底僵硬起来了。

    “快点逃，战国元帅曾经告诫过，一旦碰到至尊，凡事大将以下的将领，请尽力逃跑，千万不要群起攻之，意图用数量致胜。”。

 第281章 黑暗正义

    快点逃？

    震惊的惊呼，在不少人的口中传出，连白马卡文迪许和希尔斯，脸色也不禁微变了。

    迫切的目光，锁定在叶止戈的身上，入目的瞬间，撼动人心。

    四目交对下，煞白的眸子，六芒星流转，给人一股摄人心神的味道。

    吞吐而出的冰冷话语声，近乎一字一顿般，更是极具穿透力般，深陷在灵魂深处。

    “神罗天征！”

    简单的四个字，宛若无形的重锤般，敲打在人的神经。

    在海军本部中，上演的惊天一战，那毁天灭地般的一幕幕，依然烙印在人的脑海中。

    那如同排山倒海，让三大将不得不联手下，才能勉强拦下的攻击手段。

    现在，竟然呈现在众人的眼前，单凭这简单的四个大字。

    仿佛在一瞬间，印证了海军本部中将，口中传出的提醒。

    七名来自CP9的顶尖杀手，以罗布路奇为首的强大阵容。

    施展出来的合拢绝杀姿态，在神罗天征四个大字吞吐而出的瞬间，仿佛被无形的力量定格在虚空了。

    诡异的一幕，让罗布路奇的脸色微微变了一下，正打算爆发突进。

    一圈半透明的涟漪，以叶止戈为中心，快速激荡而开了。

    砰！

    首当其冲的赫然便是罗布路奇等人，在一个照面下，巨大的冲击力，如同灵犀暴起般，重重砸落在他们的胸口上。

    七道身影，宛若炮弹般，倒飞而出了。

    光圈所过之处，不管是建筑物，还是直径接近一米的柱子，在这一瞬间，仿佛被无形的力量，硬生生辗压而过，彻底诠释着什么是夷为平地。

    外围的众人，在目睹这一幕的瞬间，脸色剧变了，来不及多想，疯狂抽身暴退。

    然而，在这种无差别的攻击下，能逃出生天的人，少之又少。

    屹立在台上的雷利，瞳孔微微收缩了一下，压根没有想到，叶止戈会在这种场合下，施展这种大招。

    看着快速逼近的光圈，和台上三十名人鱼的性命，只能硬着头皮拔刀，意图拦下的神罗天征的冲击力。

    甚平和夏莉等人，同样注意到这里的情况。

    来不及多想逃跑的事情，身影一晃下，径直出现在台上。

    定眼看着神罗天征，那种铺天盖地而至的巨大排斥力，瞳孔也稍微收缩，吞咽了一口唾液。

    “雷利先生，你为什么要答应这种人上船，你看到了吗，这种连同伴，都能覆盖在攻击范围内的人，根本不值得，不如你加入我们九蛇海贼团¨〃！”汉库克同样出现在高台上。

    这一次他们目的就是，为了救出这一群人鱼，如果让他们被神罗天征命中，一切努力，都会彻底泡汤。

    “砰！”

    七道首当其冲的身影，重重地砸落在四周，将拍卖场的坚固墙壁，也瞬间撞破了。

    “小心，攻击来了！”雷利，对于汉库克的埋怨，压根没有放在心上，目光始终盯着，席卷而来的神罗天征，探手抽出腰间的利刃。

    这！

    汉库克看到雷利直接无视了自己的提议，气得连连跺脚，急声地说道：“你们这一群臭男人，明明妾身做的一切，都应该答应才对，你们一而再再而三无视我！”

    “至尊，我一定要让你后悔！”

    娇喝声，在汉库克的口中传出，脸上涌现出一丝薄怒下，纤手微微动了。

    吼！

    可惜，还不待汉库克有任何的反应，背后却传来一声震天的咆哮声。

    “是路奇！”

    雷利的眉头一挑，露出一丝异色，匆匆往背后看去，已经发现路奇已经在废墟中闪出。

    只不过，这一次路奇的形态彻底发生了转换，恶魔果实能力被激活到极致。

    身影一晃下，并不是朝叶止戈继续进行突进攻击，反而将目标锁定在众人背后保护着的人鱼之中。

    “混账，CP9不亏是黑暗正义的执行者，他是打算将人鱼毁了，也不愿意让我们成功带走！”

    甚平的脸色微微变了，急声暴喝，脚下的木屐重重往地上一踏，率先暴起往路奇奔袭而去。

    路奇或许并不能，和叶止戈的硬撼，不过真的要出其不意下，要在甚平的手中占取便宜，并不是没有办法做到。

    “岚脚！”

    路奇怒吼一声，压根没有想到，叶止戈一出手，所施展出的攻击，宛若排山倒海般。

    连置身在攻击中的路奇，也有种深处怒海狂涛般的感觉。

    击飞落地的瞬间，路奇立刻暴起，意图贯彻所谓的黑暗正义。

    自己得不到的，别人也没有办法得到！

    虚空一踏，路奇出现在半空，化身能力者下，身躯硬生生拔高达到近乎三米。

    右脚肌肉紧绷下，轰然横击而出，带起的凛然破空声，撕裂空气而起。

    一道道半透明的罡风，凭空凝聚，在近在咫尺的情况下，径直往人鱼逼近了。

    甚平目睹这一幕，瞳孔不禁收缩了，岚脚可是如同利刃般，发挥到极致，能够连铁板也能击穿。

    更不要说，区区的玻璃和置身其内的人鱼了。

    “．〃击水！”

    甚平怒吼了一声，右手猛然重击在最近的玻璃罐内，凌厉的拳罡下，特制的玻璃，如同纸糊般，瞬间击穿了。

    玻璃里面的水，立刻成为了甚平的力气，大片的海水，在鱼人空手道驾驭下，轰然化作漫天的子弹般，迎面往路奇奔袭而去。

    砰！

    岚脚和水炮轰然碰撞在一起，掀起大片的水雾，遮掩了视线。

    (好王赵)　　“太迟了，既然无法阻止至尊，那么便唯有将这些人鱼杀了。”罗布路奇冷声说道。

    身影一晃下，宛若鬼魅般消失在半空了。

    下一刻，出现在老妪身边的玻璃前，右脚再次疯狂蓄力下，轰然弹射而出了。

    “岚脚・凯鸟！”

    在经过疯狂蓄势后，借助动物系恶魔果实能力的加成，罗布路奇将岚脚的威力提升到极致。

    这一击，罗布路奇有信心，能瞬间击杀大部分手无寸铁的人鱼。

    余下的人鱼，罗布路奇有信心，在十秒内全部斩杀。

    呼啸而出的凌厉罡风，带起凛然的杀机，振翅之下，疯狂暴掠而出。

    短短的七八米距离，在强势的攻击下，眨眼间便出现在玻璃前。

    目睹这一幕的甚平脸色一下子剧变了，有心出手相救，却有心无力。。

 第282章 罗布路奇

    短短的七八米，不过是眨眼间。

    对于雷利和女帝汉库克来说，只能堪堪回过神来。

    匆匆循着声音看去，凯鸟已经逼近在玻璃水牢前，近在咫尺下，汉库克想出手相救，也压根没有可能。

    唯一能做，只有眼睁睁地看着凯鸟，击落在玻璃水牢上，怒喝道：“该死的至尊，如果不是他，我们都不用眼睁睁地看着！”

    已成定局般的一幕，罗布路奇的脸上，难得浮现出一丝笑意，脚下再次一踏，虚空中激荡起一圈空气涟漪。

    要贯彻黑暗正义，罗布路奇清楚明白到，既然没有办法与至尊对抗，那么便让他彻底后悔。

    杂乱的念头，在罗布路奇的脑海中闪过，吃了神罗天征重击下，心中明显浮现出较劲的心理。

    目光下意识往叶止戈本来所站的地方看去，四目交对的瞬间，让他神色巨变了。

    玻璃水牢！

    不应该出现在百米外的玻璃水牢，赫然呈现在视线内。

    最让，罗布路奇感觉到震惊，是玻璃水牢内，那一头熟悉得不能熟悉的人鱼，依然带着满脸的恐惧。

    仿佛她依然在等待着死亡的来临。

    890　　天手力！

    吞吐而出的冰冷的话语声，宛若重锤般，落在罗布路奇的耳边。

    近在咫尺的距离，还有在经历了诸多的生死之战后，拥有的死亡反射，让罗布路奇脊骨处不禁冒出了丝丝寒意。

    来不及多想下，虚空踏出的剃，慌忙抽回。

    匆匆回过神，往跟前扫视而去，入目的一幕。

    让罗布路奇，和众人的脸色一样，涌现出无尽的惊愣。

    一道，本不应该出现在这里的身影，宛如鬼魅般，和玻璃水牢进行替换了。

    四目交对下，煞白的眸子，带着一股摄人心神的味道。

    太快了！

    罗布路奇不知道用什么字眼来形容这一幕，瞳孔中倒映着的那一道身影，宛若闪电般，探出了右手。

    漆黑如墨般的武装色霸气，三指合并化作龙爪，在众目睽睽下，丝毫不逞多让地，往凯鸟捉去。

    砰！

    三指猛然一扣，带着一股无坚不摧般的味道。

    凌厉的凯鸟，在一个照面下，硬生生被捉爆了。

    席卷的气浪，激荡起大片尘埃，罗布路奇的神经紧绷到极致了。

    看着蒙在灰尘内，那一道朦胧的身影轮廓，罗布路奇很清楚，他的机会，只余下这一次。

    “路奇！”

    卡莉法等人，在重击之下，纷纷负伤回过神来，将刚才的一幕，尽收眼底了。

    看着，徒手硬生生将凯鸟捉爆的叶止戈，心头不禁凛然的同时，来不及多想，卡莉法快步踏出，意图出手相助。

    可惜，卡莉法的步伐，刚迈开，卡库已经探手将她拦下，沉声地说道：“卡莉法，你莫非忘记了路奇，为什么会动用恶魔果实的能力，他是想施展那一招。”

    “在这种近距离的情况下，路奇拥有八成的成功率，一旦命中，或许不能给予至尊致命的一击，但是我将会拥有逃命的机会！”

    那一招？

    卡莉法脸色微微一变了，随即涌现出一丝喜色，暴起的冲动，立刻被压下了，匆匆往路奇看去，映入眼帘的一幕，仿佛在印证着卡库的说话。

    “快点走，我们留在这里，只会拖后腿，带着天龙人离开？”

    卡库沉声地说道，一把捉住卡莉法的手，意图转身离开。

    可惜，脚步才刚迈开，拦在跟前的硕大的身影，却让卡库不禁止步了，落在耳边的说话，更是绷紧了他们的神经。

    “逃？你们未免想得太天真了，老大不过是和你们玩玩！”

    乌尔基奉命去捉住两颗摇钱树，面对卡库等人，意图救出天龙人的举动，率先进行阻击了。

    玩玩？

    卡莉法和卡库脑海中，充斥着这两个荒谬的字眼，匆匆往路奇看去。

    那一条，朦胧的灰尘内，路奇果然如同卡库所猜测，暴起攻击了。

    (bfcf)强而有力的尾巴，宛若铁鞭般，撕裂空气而起，径直往叶止戈的腰间缠绕而去。

    双手肌肉猛然绷紧到极致下，五指攥紧握拳，游走在体内的气，被路奇驱动到极致。

    在这一个过程内，放在卡库和卡莉法的眼中，并没有半点意外。

    “六式奥义最大轮・六王枪！”

    吞吐的怒吼之声，带着穿云裂石的味道，绷紧的肌肉，在一瞬间被释放了。

    极端的反射条件下，十指握拳，轰然重击而出。

    沿途的空气，仿佛在这一瞬间，被击穿了，笼罩的尘埃，更是呈现出分波逐浪的姿态，隐藏在其中的身影，逐渐清晰起来。

    近在咫尺的距离，不过是眨眼间,轰然击出的六王枪，罗布路奇相信，在下一刻，将会重击在叶止戈的身上。

    “吼！”

    然而，震天的龙吟之音，带着穿云裂石的味道冲天而起了，仿佛贯穿人的灵魂深处。

    青色的龙纹，在叶止戈的身上流转，右手绷紧的三指龙爪，快速覆盖起一层青色的鳞甲。

    诡异的一幕，映入众人的眼中，让卡库和卡莉法等人，脸色也在一瞬间煞白起来了！

    当日，顶上之战，他们潜伏在七水之都，那一战同样有目共睹。

    对于堂堂的大将黄猿，在和至尊手下瞬间落败的姿态，他们可是铭记在心上。

    如果说，第一次的瞬败，是来自于至尊的偷袭，和黄猿的大意。

    那么，第二次黄猿强势的追究下，叶止戈施展出来，强势的一击。

    可是不单止，将黄猿瞬败，更是将偌大的天降陨石击碎了！

    那一幕，宛神魔般的姿态，可是深深烙印在他们的脑海中挥之不去。

    “路奇，快点逃。”卡库率先沉不住气急声暴喝起来。

    可惜，在这种节骨眼上，一切已经成为了定论般，容不得路奇多想了！

    吼！

    穿云裂石的龙吟之音，瞬间引爆了，青色的龙纹在叶止戈的手上疯狂流转。

    下一刻，在唇角笑意轻抿下，三指绷紧的龙爪，丝毫不逞多让地重击而出。

    青龙撕天手！

    青色的流光在叶止戈的右手上疯狂流转，伴随着惊天的爆炸声传出，和六王枪硬撼在一起。

    砰！

    沉重的碰撞下，席卷的飓风，带着一股辗压气息疯狂辗压而开。

    一道青色的迷幻龙形，带着撕裂空气的姿态，横空击出了。

    六王枪，形成的冲击气浪，在青龙血盆大口虚张的瞬间，轰然被撕裂。

    置身在攻击下，罗布路奇，虽然早已经知道了，至尊的存在，是他暂时无法对抗。

    只不过，现在亲身经历了，依然让罗布路奇，有种莫名的窒息感。

    感受着六王枪在一个照面下，瞬间被瓦解，瞳孔中不断放大的青龙姿态。

    余威不减的攻击，以摧枯拉朽般的姿态，挟着罗布路奇重重击穿了厚重的墙壁，倒飞往千米之外。。

 第283章 打个五折

    太强了！

    不知道谁惊呼了一声，不管是神罗天征，还是眼前的青龙撕天手，那种摧枯拉朽般的姿态，在亲身经历过后，才瞬间明白到，眼前这一个新晋五皇，实力究竟达到什么地步。

    不知道，过了多久，神罗天征和青龙撕天爪，所带起的冲击余波，~逐渐平息下来了。

    偌大的拍卖行，除了高台上，因为雷利和叶止戈等人的存在，稍微幸免外，其余-的彻底面目全非了。

    咳咳！

    “这究竟是怎么回事！”斯潘达姆，直挺挺地盯着眼前的废墟，挣扎着爬了起来。

    匆匆顺着撕裂开的大地，还有倒塌的墙壁看去，率先映入眼帘的一幕，让他的神经，猛然紧绷起来了。

    瞳孔收缩下，难而置信地摇头自语道：“没有可能的，路奇怎么落败了，他可是司法岛800年来，最强的暗杀者，路奇你给我快点站起来！”

    怒吼之音，带着歇斯底里的味道，回荡在这一片废墟上，有点碍耳。

    所有人的目光，齐刷刷一转，锁定在路奇倒下的废墟上。

    这一眼，让斯潘达姆率先露出喜色了，倒塌的木板和砖块，出现一丝往外的翻动痕迹。

    当日，在顶上之战，不少人可是亲眼目睹，堂堂的海军三大将之一的黄猿，可是直接败落在，青龙撕天手下。

    或许这一战，罗布路奇的胜算并不大，只不过，如果他能接下，连黄猿也能瞬败的攻击，那么CP9的声名也能稍微重振一二。

    至少，在斯潘达姆的眼中，他能将报告写得更加漂亮。

    只不过，这一个念头，刚在斯潘达姆的脑海中萌生出，下一刻，在废墟中翻出的身影。

    不管是斯潘达姆，还是海军中将的鼯鼠，脸色也不禁微变了。

    “查尔斯圣大人？”

    斯潘达姆率先失声惊呼起来了！

    不管是CP0，还是CP9，都是隶属于世界政府的谍报组织。

    也被誉为，天龙人的最强护盾。

    本来要解救乌兰西尔和查尔西斯，已经让斯潘达姆头痛了！

    现在还冒出一个查尔斯圣，立刻让斯潘达姆沉不住气，急声提醒道：“查尔斯圣大人，你快点逃！“

    逃？

    灰头灰脸的，查尔斯圣愣了一下，随即脸上涌现出歇斯底里的怒色，近乎咆哮着说道:“斯潘达姆你究竟在说什么，我可是堂堂的天龙人。”

    “现在，我限你立刻将伤害我的疑犯交出来，否则你这个CP9队长的职位，也当到头了。”

    交出来？

    所有人的脸色剧变了，斯潘达姆更是语结了。

    下意识，往叶止戈看去，落入耳边的说话，让他头皮有点发麻。

    “乌尔基，给我带查尔斯圣下去，看在老客户的份上，打个五折，收五十亿贝利吧！”叶止戈轻笑着说道。

    熟悉的话语声，让查尔斯圣整个人神情一下子苦垮下来了。

    下意识循声看去，映入眼帘的赫然便是那一道，让他如同置身噩梦般，挥之不去的身影。

    “我走还不行吗？”

    查尔斯圣苦垮着脸说道。

    上一次，遭遇到叶止戈绑架，那一幕幕依然是历历在目。

    “走吧，老大已经善待你了，那边的两个天龙人，可是要价一百亿贝利。”乌尔基干笑一声说道。

    什么？

    查尔斯圣脸上的苦涩稍微散去一二，匆匆反应过来。

    待得看清楚，乌兰西尔和查尔西斯后，脸上不禁浮现出一丝宽慰的笑容。

    “哈哈，看来这一次丢脸的人，并不单单是我，至尊，他们可是身价不菲，至少也要二百亿吧！”查尔斯圣第一次笑得如此高兴。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    也不用乌尔基押送，径直往叶止戈走来了。

    同时利索地打了一个响指，让同样在废墟中，挣扎着爬出来的随从，把一个特制的手提箱送了过来。

    “这里是五十亿贝利，至尊你点一下吧，如果没有什么出错，我先行离开了！”查尔斯圣豪爽地大笑着说道。

    “放心吧！我最喜欢和爽快的人交易，你走吧！”叶止戈笑着说道。

    接过铁制手提箱后，立刻吩咐抽奖系统，将它扫描录入。

    “正在录入五十亿贝利，余额五十三亿贝利，是否进行抽奖。”

    ........ .........

    看着变戏法般，消失在眼前的铁制手提箱，查尔斯圣脸上的笑意更加甚了。

    在众目睽睽之下，更是亲昵地拍了一下叶止戈的肩膀，说:“至尊大人，辛苦你了，我希望明天能看到头条。”

    “这！”

    在场所有人，不管是乌兰西尔和查尔西斯，连同雷利和女帝汉库克，也不禁满脸懵逼起来了。

    他们的认知中，天龙人可是高高在上的存在，被称为神圣不可侵犯，也并不是没有可能。

    然而，眼前的一幕，却瞬间颠覆了他们的认知。

    堂堂的天龙人，被当众绑架打劫，还会亲自感谢绑架者，这一幕完全超出他们的意料之外了。

    如果不是亲眼看到，他们绝对不愿意相信，这一幕是真的。

    “查尔斯圣，你疯了吗？”查尔西斯在失神中反应过来了，怒声喝道:“你这是把家族的脸面完全丢光，这件事传回去圣地玛丽乔亚，你会后悔。”

    “而且，你别忘记了，这一次我和乌兰西尔一同出行，可是为了绝大部分贵族的利益，手上还是有一张王牌，你现在这样做，丢脸可是你自己的事。”。

 第284章 哑火了

    王牌？

    听着这一番话，所有人的目光齐刷刷一转，锁定在查尔西斯是的身上。

    下一刻，查尔西斯利索地取出一个金色的电话虫。

    “屠魔令？”

    金色的电话虫，立刻让人瞳孔不禁收缩了一下。

    不管是女帝汉库克，还是甚平，连同斯潘达姆，也很清楚，金色电话虫的含义。

    这可是能够强行征集出海军军舰的最高级命令电话虫。

    而且，还是出自天龙人的手上，一旦真的连接上，恐怕连同海军大将也会风风火火般赶来。

    这一幕，立刻让斯潘达姆和鼯鼠脸上浮现出丝丝的喜色了。

    甚平和汉库克的脸色也微微变了。

    对于眼下发生的一切，完全超“八六七”出了他们的意料之外。

    “哈哈，查尔斯圣，你没有想到，我的手中会掌控着屠魔令的黄金电话虫吧！”

    查尔西斯肆无忌惮地大笑了一声，继续说道:“我知道，上一次你能捡回一条小命，也是大将赤犬出手。”

    对！

    乌兰西尔也在后方排众而出，点头附和了查尔西斯的说法，经过了短暂的慌乱后，作为天不怕地不怕的天龙人，乌兰西尔脸上不禁浮现出一丝冰冷的笑意。

    冷冰冰地看了一眼，查尔斯圣后，说：“查尔斯圣，你应该没有想到，我手上还有另外一个召唤屠魔令的电话虫吧！”

    金色的电话虫，在乌兰西尔的怀中被取出来了，珍而重之地呈现在众人的眼前。

    一次性，出现两个金色的电话虫，如果这一幕，不是亲眼看到，恐怕没有多少人，愿意相信，眼前这一切，都是真的。

    “这！”斯潘达姆和鼯鼠的脸上，浮现出的喜色更加甚了。

    前一刻，他们还在苦思着，如何在至尊的眼皮底下，救下两位尊贵的天龙人。

    现在，一出现便是，具备海军最高调动权力的黄金电话虫。

    无疑给二者增加了不少的底气。

    “哈哈，查尔斯圣，你看到了吗？”查尔西斯肆无忌惮地大笑着说道。

    目光徒然一转下，落在叶止戈的身上，说：“愚蠢的下等生物，你应该也知道，海军本部和香波群岛的距离，不过是数十海里！”

    “只要，我们同时按下，黄金电话虫的这一个按钮，海军大将便会亲自，同时也会带来数十艘海军军舰，瞬间将香波群岛摧毁，到了那个时候，你连同这一群可恶的鱼人，恐怕插翅膀也难飞了！”

    “而且，查尔斯圣，这一次被绑架勒索的人，恐怕只有你，一个人丢脸！”

    厄长的话语声，回荡在这一片废墟中，久久没有办法散去。

    斯潘达姆脸上更是无法按压着那一丝兴奋的神色，快步上前，大笑着说：“至尊，你应该听到了吧，我劝你还是束手就擒，否则别怪两位大人按下黄金电话虫！”

    滚滚而散的威胁话语声，让甚平和汉库克的脸色一下子剧变了。

    看向叶止戈的目光，多了一丝欲言又止的神色。

    足足过了三四秒后，鼓起勇气正打算说点什么，可惜落在耳边的说话，却如同飓风过境般，带起一股让人窒息的感觉。

    “你按下，查尔西斯，乌兰西尔你给我快点按，你莫非认为老子没有黄金电话虫吗？”

    查尔斯圣怒声说道：“老子在押送天上金的时候，同样有黄金电话虫，只不过被至尊拿来当勒索电话而已！”

    勒索电话？

    听着查尔斯圣这一番话，不管是斯潘达姆，还是两位天龙人，脸上的神情，变得有点僵硬起来了。

    虚张声势下，抬起的拇指，更是定在了虚空中。

    对于天龙人执行重要事务的时候，世界政府幕后的五老星，将会派发黄金电话虫，进行捍卫天龙人安危的最后一条防线。

    一直以来，在乌兰西尔和查尔西斯的眼中，只要碰到任何的威胁。

    将黄金电话虫一露出来，足以让人闻风丧胆。

    然而，现在查尔斯圣却告诉他，所谓的杀手锏，却成为了别人手中的要挟电话。

    这一幕，无疑超出了他们的意料之外. .....

    “好了，我的时间不多了，这勒索的电话，是你们自己打，还是我亲自打！”叶止戈在意识内回过神来，听着重新核准的贝利后，唇角露出一丝玩味的笑意。

    本来只是单纯想着，邀请冥王雷利上船，却万万没想到，会掺和在这种闹剧之中。

    看着两名举棋不定的天龙人，叶止戈右手隔空一探，万象天引带起的吸引力下，瞬间将金色的电话虫摄走。

    暴起的一幕，完全超出了查尔西斯和乌兰西尔等人的意料之外。

    在众目睽睽之下，金色的电话虫，刚落入叶止戈的手中，按钮立刻被按下了。

    只不过，金色的电话虫，本来连通海军本部，最高办公室的桥梁，却在一瞬间断了，给予的答复，让人有种猝然不及防的感觉。

    “很抱歉，通讯未能接通，找不到匹配的电话虫，请稍后再拨！”

    这！

    乌兰西尔和查尔西斯整个人惊愣在原地了，他们压根没有想到，一直视为压箱底王牌的黄金电话虫，会在这一刻瞬间哑火了。

    “这究竟是怎么回事！”查尔西斯在失神中猛然反应过来了，歇斯底里地追问道。

    怎么回事？

    这一个疑问，同样困扰着不少人，可惜乌尔基给出的答案，2.7却撼动了所有人的灵魂了。

    “呵呵，没有想到，孤高的天龙人，会不知道海军本部被毁了，现在还在重建，连司法岛的人，也会将飘渺的希望，寄予在这之上，真让人感觉到可笑！”

    乌尔基在废墟中，一步步往查尔西斯和乌兰西尔走去，说：“别磨蹭了，既然你们打算竞拍人鱼，应该有带上足够贝利吧，否则被怪老子，动粗了！”

    “你这个混……！”

    查尔西斯怒吼了一声，身为堂堂的天龙人，现在不单止被人要挟绑架。

    而且，连压箱底手段的电话虫，也在关键时刻哑火。

    可惜，这一番话怒斥的说话，还没有完全道尽，沉重的巴掌声，却直接让查尔西斯懵了头脑。。

 第285章 给你一个面子

    啪！

    清脆的巴掌声，回荡在这一片废墟之上，让不少人蒙了头脑了。

    不管是汉库克等人，还是斯潘达姆，连同白马卡文迪许，都无法反应过来了。

    这可是堂堂的世界贵族天龙人，放在任何的一个地方都值得让人敬畏的存在。

    然而，现在却如同他们平日被天龙人教训的蚁民般，迎面便是一个巴掌子招呼过去了。

    最重要，扇巴掌子的人，可不是狂妄无极的至尊，而是他麾下，名不见经传的小喽。

    如果这一幕，并不是亲眼看到，他们绝对不愿意相信。

    “你……你竟敢打我，我出生到现在，连我老爸也没有舍得对我动手……”查尔西斯感受着火辣辣的脸颊，支吾着愤恨地说道。

    “也对，连你老爸也没有打过你，也证实天龙人皮肉矜贵！”乌尔基叨叨念自语道。

    听着这一番话，查尔西斯脸上浮现15一丝喜色，正打算开口继续争论。

    可惜话音还没有道出嘴边，一只呼啦而至的巴掌迎面扇来了，骂骂咧咧的话语声，更是让在场的人，僵硬的脸颊不禁抽动了。

    “他奶奶的，如果我是你老子，早已经把你抽死了，你没有听到我老大的说话吗？现在是绑架打劫，你他妈的和老子废话，现在就算你叫我当爹，我也要抽到你怀疑人生。”

    乌尔基说到最后，近乎咆哮起来了。

    第一次能虐打高高在上的天龙人，他的心头，可是爽爆了。

    沉重的巴掌，重重扇落在查尔西斯的脸颊上，巨大的冲击力，让他整个人扇飞在地上了。

    “好，打的好，他娘亲的，老子也真想抽上一份，这五十亿被抢得值，老子早就想看着这个怂货被抽！”

    喝彩声，在废墟中突兀间响起了，查尔斯圣恨不得鼓掌起来。

    看着高高在上的世界贵族天龙人被抽打，旁边还有天龙人在喝彩。

    这一刻，不包括查尔西斯，在场的人，都有种怀疑人生的感觉了。

    巨大的冲击力，让查尔西斯重重摔落在地上，皮肉金贵的他，平日哪里受过这种气。

    牙齿也直接被崩断了几颗，带着满嘴的鲜血，漏着风急声求助道：“乌兰西尔，快点联系海军本部，我们是堂堂的天龙人，海军元帅一旦知道，我们被小海贼袭击，一定会派遣大将，来将他灭了。”

    “到了那个时候，我们便能亲眼看到他被千刀万剐，而且还要把脸面丢尽的查尔斯圣，送上审判庭。”

    近乎癫狂的咆哮声，回荡在这一片废墟上，夹杂着歇斯底里的味道。

    可惜话音才刚落下，查尔西斯看着乌兰西尔，再次怀疑人生了。

    “查尔斯圣，你看我们也算是青梅竹马吗？我身上带的贝利只有九十亿贝利，你是否能给我和至尊讨一个老客户优惠。”乌兰西尔搓着双手干笑着说道。

    在众目睽睽之下，头也不回地往查尔斯圣走去。

    听着这一番请求的查尔斯圣，不禁惊楞了一下，刚才的一幕，让他太嗨了。

    看着同父异母的查尔西斯被揍，完全忘却了自己同样是绑架目标。

    虽然交了赎金，不过刚才的威风，可是全部来自于金钱等我作用上。

    现在乌兰西尔开口请求要个折扣，立刻让查尔斯圣犯难了。

    下意识，将小心翼翼的目光投向叶止戈，正思索着怎么开口，得到的回复，让乌兰西尔不禁露出狂喜。

    “也罢，看在查尔斯圣的面子上，今天便给你打个九折，乌尔基去收钱吧！余下的十亿，让”叶止戈故作豪爽，大手一挥，轻笑着说道。

    查尔斯圣脸色一喜，连声说道：“至尊你果然厚道，多谢了！”

    能让堂堂的五皇至尊，开金口在这种节骨眼上给出优惠，对于查尔斯圣来说，绝对是一种荣誉。

    至少，能看着平日和查尔西斯狼狈为奸的乌兰西尔开口求助于自己，这一切对于查尔斯圣来说，便已经足够了。

    乌兰西尔连连道谢，也没有多说点什么，快步转身走向背后，满脸错愕的侍卫。

    在这一刻，对于乌兰西尔这种天龙人，行事作风最熟悉不过的侍卫，也有种活在梦里的感觉。

    “这！”

    查尔西斯语结，压根没有想到结伴而来的乌兰西尔，会做出这种举动。

    看着后者满脸欣喜，在自己身边走过，查尔西斯沉不住气了，连忙捉住了乌兰西尔的大腿，怒声地说道：“乌兰西尔，你疯了吗，他不过是区区的一个小海贼，就算他杀过天龙人，那又如何！”

    区区的小海贼？

    在场众人的目光，齐刷刷一转，锁定在查尔西斯的身上，偌大的废墟一下子变得死寂起来了。

    查尔西斯也注意到场中发生的变化，可惜还不待他反应过来，乌兰西尔将一张皱巴巴的悬赏令，扔了出来，随即留下一句话，挣脱了查尔西斯的双手。963

    “这可是悬赏二十亿的大海贼，你应该也知道是什么概念吧，我可不想成为被杀的一员！”

    看着那一道远去的背影，查尔西斯回不过神了，盯着哪一张皱巴巴的悬赏令，瞳孔不禁放大，直接陷入了惊愣之中。

    “老大，贝利都找到，连查尔西斯的也收取了！”乌尔基拖着两大铁箱的贝利来到叶止戈的跟前。

    叶止戈也没有矫情，立刻进行了扫描。

    “扫描开始，录入贝利一百九十二亿贝利，余额二百九十亿贝利，是否进行抽奖！”

    机械化的声音，在叶止戈的脑海中回荡起来，眉头微微皱了一下，最终还是打消了抽奖的念头了。

    对于现在的他来说，除非真的是神级能力强化，否则并没有什么值得他重视。

    而且，二百九十亿贝利，对于见惯了上千亿出入的叶止戈来说，有点力不从心。

    一想到，轮回眼现在才达到三阶，仙人印记才一阶，青天化龙体也是一阶。

    要让这些神级的能力，进一步提升，或者重新获取其他神级部位，所需要的巨额金钱，对于叶止戈来说，简直头痛。。

 第286章 来自新星的挑战

    “老大，这两个黄金电话虫，能卖钱吗？”

    乌尔基猝然不及地冒出了一句，不单止让场中的众人汗颜了，乃至两只黄金电话虫也冒出冷汗了。

    叶止戈在失神中反应过来，暗自叹息了一声，说：“如果能卖钱这也多好，我真穷着，你看到了吗？白头发也长了！”

    重重的叹息声，招来一群白眼了。

    一想到，一句话，便收入二百多亿贝利的叶止戈，还在当众叫穷，不少人心中可是咬牙切齿了。

    “这至尊，还是一如既往的可恶，明明洗劫了，便偏说穷，妾身那么漂亮，却说没有色心！”汉库克低声恶狠狠地自语道。

    甚平看了一眼，心情有点不平衡的汉库克，苦涩地露出一个笑意，说：“汉库克，如果你也敢对堂堂的天龙人动手，或许你说这种风凉说话，恐怕没有人有反驳的底气。”

    这！

    汉库克一下子语结，同时最让她感觉到意外，平日在看到天龙人的时候，那一股来自心底深处的恐惧，现在却抛于脑后了。

    现在回过神来，心底或许还存在着，对天龙人的丝丝恐惧。

    只不过，却没有了那种显得病态的心理创伤反应。

    毕竟，在亲眼看到，立于神台之上，堂堂的天龙人，被当众绑勒索，同时还有天龙人呐喊助威。

    这一幕，太过震撼人心了。

    “好了，这两个电话虫，还给你们吧！”叶止戈随手将电话虫抛向了查尔西斯。

    滚动的声音，回荡在废墟上，看着平日珍贵无比，被誉为灾厄般的屠魔令电话虫。

    此时此刻却像一文不值般，被随意抛落在地上。

    这一幕，如果不是亲眼看到，恐怕绝大部分的人无法相信。

    只不过，一想起海军本部，经历了混战后，彻底受创。

    对于无法接通的电话虫，却有点释然了。

    凭借现在的海军本部，要在短时间内汇聚兵力，和调集大将，进行屠魔令，恐怕比登天还难。

    最重要，面对的对手，可是狂妄到无法无天的新晋五皇至尊，海军本部会作出什么反应，恐怕会耐人寻味。

    “好了，你们还要继续打吗¨‖？”叶止戈环顾了四周一圈，偌大的废墟陷入了沉默之中。

    不管是余下的CP9，还是海军中将的鼯鼠，也瞬间陷入了沉默之中。

    在亲眼看到，瞬间被击败，天龙人乖乖送上赎金的一幕。

    在场的人，不管心脏有多么强大，都难免变得有点脆弱起来。

    唯一能做，就是眼睁睁地盯着叶止戈，意恐他会暴起攻击。

    “船长，你不要胡来，你应该也看到了至尊的实力吧！”希尔斯看了一眼，满脸阴沉的的卡文迪许，沉不住气开声说道。

    卡文迪许沉重地点了点头，陷入了沉默之中，足足过了三四秒后才开口说道：“希尔斯，你为什么还不逃命，你这一次招惹到的人，可是至尊，新晋的五皇，你一旦被发现，会死得很惨！”

    逃？

    希尔斯在失神中猛然反应过来了，一想起在酒馆中，三番四次发生的冲突，心中一片凛然了。

    下意识往叶止戈看去，意图寻机逃跑，可惜入目的一幕，却让他直接惊吓的魂飞魄散了。

    四目交对下，希尔斯明显注意到，叶止戈的目光，落在自己的身上。

    “是俊美海贼团，听希尔斯的说话，你可是新人榜排行第三！”

    突兀间冒出的说话，绷紧了不少人的神经了。

    “新人榜第三，有这一号人吗？”斯潘达姆自语了一句，不大的声音回荡在废墟上，显得有点碍耳了。

    卡文迪许，浑身肌肉不禁绷紧了一二，藏在斗篷下的右手，五指也攥紧了。

    “甚平，你听说过俊美海贼团吗？”女帝汉库克柳眉不禁一挑，狐疑地说道。

    接二连三，响起的询问，宛若无形的重锤般，击打着卡文迪许的幼小的心脏。

    甚平看了一眼，满脸铁青的卡文迪许，苦笑着说道：“这个卡文迪许，是同样出身西海，一年前已经成名，只不过却被后续出海的火拳艾斯，和新人王至尊追赶上。”

    “噢，原来是和白胡子二番队队长悬赏五亿贝利的火拳艾斯，和悬赏二十亿的新人王至尊同时期的人物！”

    女帝汉库克脑子一抽，自语着说道。

    可惜，在这种场面下，这种自语，明显有点刺耳了。

    看着堂堂的七武海，对于后起之秀的火拳艾斯，和新人王至尊的资料，都能如数家珍。

    但是，到了自己这一个一年前已经成名的耀眼新星，却带着茫然无知的神情，卡文迪许整个人的神经绷紧到极致。

    五亿，二十亿悬赏，哪一个都比二亿三千万更加耀眼。

    “．〃船长，你不要冲动忍住，我现在立刻逃命，不会给你招惹麻烦！”希尔斯慌忙地说道。

    看着卡文迪许，深呼吸下，强行平息起伏的胸膛，暗自松了一口气后，转身便打算离开。

    可惜，甚平再一次传来的评价，却让希尔斯迈开的步伐，不禁止住了。

    “可惜，卡文迪许这一颗新星，生不逢时，现在已经活在新人王至尊，和火拳艾斯的光环下，今年听说也涌现出不少新星，这注定他的命运，将会暗淡无光吧！”(钱赵赵)

    幽幽叹息的声音，在甚平的口中传出，脸上不由得浮现出一丝怜悯。

    正是这一丝怜悯，宛若压死骆驼般的稻草，让满脸铁青的卡文迪许，沉不住气重重踏出一步，怒声地说道：“至尊，我要挑战你！”

    沉重的话语声，回荡在这一片废墟上，在亲眼目睹过至尊的强大实力后，连CP9中，最强的暗杀者，罗布路奇也瞬间被秒败了。

    卡文迪许是在新人排行榜中排行第三，或许悬赏的金额，根据很多因素进行定夺。

    只不过，悬赏二亿三千万贝利，和二十亿贝利之间的差距，可是接近十倍，在这种情况下，提出所谓的挑战，对于其他人来说，简直是一个噩梦般。

    “卡文迪许，你是疯了吗？你这样做，整个俊美海贼团，会被团灭的！”。

 第287章 新人榜第二

    希尔斯的失声急呼，在场中回荡，久久没有办法散去。

    在亲眼目睹过，海军本部上发生的战斗，和眼前的一幕。

    不管是希尔斯，连同在场的所有人，也清楚明白到，至尊拥有团灭俊美海贼团的实力。

    站在一旁的斯潘达姆，在失神中猛然反应过来了，看着偷偷在废墟中，搀扶起路奇的雄狮畏取。

    下意识地看了一眼，暗中操作着电话虫，发送着密码通讯的鼯鼠。

    斯潘达姆脸上闪过一丝挣扎的色彩，最终也沉声地说道：“我想凭借至尊今时今日的地位，不会拒绝别人的挑战吧！”

    “而且，我想被誉为司法岛，800年来最强杀手的罗布路奇，他应该也想再次挑战你！”

    猝然间冒出的说话，让不少人懵了头脑。

    在不少人的眼中，卡文迪许和斯潘达姆背后的世界政府，可是两个完全对立的存在。

    现在竟然为了挑起事端，帮助卡文迪许站台，同时还把刚落败，遭遇到重创的罗布路奇推了上来，明显超出了他们的意料之外。

    “斯潘达姆长官，路奇他现在的情况，恐怕不适合战斗吧！”卡莉法急声劝说道。

    罗布路奇正面承受了青龙撕天手，胸口早已经被鲜血897染红，借助动物系果实，强大恢复能力，勉强捡回条小命。

    顶着一张煞白的脸颊，抬头看了一眼斯潘达姆，挣脱了雄狮畏取的搀扶，勉强站直了身子，沉声地说道:“我也想再一次挑战你。”

    看着不要命提出挑战的路奇，在场不少人愕然了一下。

    不过，作为政府机构，什么君叫臣死，臣不得不死的道理，很多人都知道。

    目睹这一幕的斯潘达姆，脸上不禁浮现出一丝喜色。

    只不过，下一刻神情却变得僵硬起来了。

    “斯潘达姆，如果我要挑战你，你会答应吗？”叶止戈白了一眼，使坏心眼的斯潘达姆。

    超乎意料之外的询问，让斯潘达姆，整个人不禁惊愣在原地了，感受着四周投来的注视目光，涨红满张脸颊后，却硬是没有办法反应过来。

    站在一旁的鼯鼠，不觉痕迹地朝着斯潘达姆点头示意，沉声地说道：“一切都是为了政府！”

    一切都是为了政府？

    斯潘达姆在迟疑(bfda)中反应过来，迎上了鼯鼠的目光，随即两眼一翻下，幸福眩晕过去了。

    看着前一刻，还傲气十足的CP9长官，一下子成为泄气的气球，重重摔落在地上斯潘达姆，不少人无奈地摇了摇头。

    卡莉法等人，更是暗自松了一口气，连忙再次搀扶着路奇。

    可惜，众人刚上前，却被路奇推开了，带着虚弱的嗓音，沉声地说道：“至尊，我要挑战你，并不是因为斯潘达姆的命令，我只想证实我不是弱者！”

    对！

    在别人的眼中，罗布路奇绝对不在弱者的行列。

    可惜，刚才爆发出战斗，一切都来的太快了，罗布路奇连反应过来的时间也没有。

    面对这一幕，罗布路奇可是心存不甘。

    只不过，这一个强求刚提出，却被叶止戈挥手打断了，道出的说话，更是撼动了路奇的神经。

    “下一次吧，我可没有时间和你们浪费，连霸气和恶魔果实觉醒，都没有完全掌控，我可是没有兴趣和弱者交手，而且我还有一群美丽的人鱼小姐，在等待着我！”

    叶止戈挥了挥手，径直往高台上缓步走去了。

    看着直接给路奇甩了一个后脑勺的叶止戈，张嘴便是弱者的评价，让不少人满脸错愕了。

    躺在地上装着昏迷的斯潘达姆，心中不禁有点庆幸，至尊并没有紧咬自己不放。

    看着被数落得体无完肤的罗布路奇，鼯鼠更是满脸苦涩。

    这可是司法岛最高的战力，也是八百年来最强的暗杀天才。

    可惜，落在至尊的口中，却成为一文不值。

    面对这种评价，鼯鼠相信，恐怕只有叶止戈这等狂妄之徒，能够说出来。

    “至尊，你站住！”

    卡文迪许排众而出，脚下一晃下，宛如鬼魅般，数个起落间，出现在叶止戈的跟前，右手攥紧的利刃，带着一丝流转的寒光，直接出鞘了。

    铿锵的金属摩擦声音，响彻了这一片废墟上，暴起的一击，让不少人的脸色，一下子剧变了。

    在他们的眼中，一言不合便大打出手，可是至尊的专利。

    然而，现在卡文迪许的出手，无疑超出了他们的意料之外。

    看着那亮晃晃的利刃，出鞘的瞬间，径直往叶止戈的咽喉割去。

    杀招！

    一出手便是杀招，这一击，卡文迪许可是抱着必死的心态。

    不是他杀死至尊，便是正面被至尊袭杀。

    可以说，这一击是双刃刀。

    嗖！

    撕裂的破空声，突兀间响彻了天地，被誉为隆美尔镰鼬的卡文迪许。

    在兼具了强大爆发力，和迅猛的出刀姿态下，撕裂空气而起的刀刃，带起一片半透明的刀罡。

    近在咫尺的距离，卡文迪许能有信心，威逼叶止戈出手。

    一旦出手，便意味着这一场邀战将会开启，至尊将会没有退路。

    看着寒光流转的利刃，快速往叶止戈的咽喉逼近，近在咫尺的距离下，根本躲无可躲，卡文迪许的瞳孔深处闪过一丝喜色。

    瞬步！

    叶止戈眉头一挑，压根没有想到，卡文迪许会如此冲动。

    脚下微微一踏，整个人凭空消失了。

    砰！

    卡文迪许瞳孔骤然收缩，喜色刚浮现，手中愤然劈出的利刃，却瞬间落空了。

    凌厉的刀罡，撕裂虚空径直劈出，重重击落在百米外。

    巨大的冲击力，立刻让废墟炸起一片灰尘，硬生生撕裂开一道狰狞的裂缝口子。

    出乎意料的一幕，让卡文迪许脸色剧变了，正打算暴起寻找叶止戈的踪迹。

    可惜肩膀上，传来的拍击，和落在耳边的说话，却让卡文迪许整个人错愕了。

    “不用挑战了，你已经是新人榜第二了，还是快点离开吧，海军迟早会出现，万一找不到我，你恐怕会被捉起来当成功劳！”。

 第288章 拳头法则

    什么？

    希尔斯不禁惊愣了一下，沉不住气急声地说道：“至尊，至尊是打算认输吗？”

    始料未及的追问，让不少人一脸懵逼了。

    可惜，还不待他们有任何实质的反应，乌尔基却翻了一下白眼，不屑地地说道：“希尔斯，你在胡说什么，我老大现在可是五皇，早已经不在新人榜上了！”

    “如果非要排什么新人，火拳艾斯第一，卡文迪许第二，这是很合理，大不了我自己吃亏一点~，排第三好了！”

    大嗓门这一喊，立刻让场中的众-人，不禁惊醒了。

    到了这一刻，卡文迪许听着叶止戈远去的步伐声音，瞬间明白到，本来同为新人榜上的地位，已经再一次发生了_变化。

    只不过，这一次的变化，并不是通过挑战的手段获得。

    反而是来自强者脱出后，自动升迁的可悲命运。

    面对堂堂的五皇，区区的新星，或许真的没有资格挑战。

    唉！

    甚平重重地叹息了一声，说：“没有对比，恐怕真的没有伤害，区区的大半年的时间，至尊便从新人成长到五皇的行列，还能让世界政府，不得不亲自承认地位。”

    “单凭这一点，恐怕没有人能出其左右了！”

    沉重的叹息，道尽了一切，卡文迪许并不是愚蠢之辈，很清楚甚平这一番话，是说给他听。

    看了一眼，叶止戈远去的背影，攥紧了手中的利刃，最终还是归鞘了，留下一番话，转身离开了。

    “多谢，不杀之恩！”

    暴起的攻击，是卡文迪许头脑发热下，才做出的行为。

    现在，静下来，才发现刚才多鲁莽，单凭哪一个风轻云淡般，错身而过，同时轻轻拍击肩膀的举动。

    卡文迪许很清楚，这一下，如果是攻击，他已经死了。

    所以，这一声道谢，和不杀之恩，并没有错。

    看着，堂堂悬赏二亿三千万的超新星，黯然神伤地离开，不少人的心头一紧了。

    “你，你想杀我吗？我，我背后可是……”苍老的声音，带着惊慌失措的味道，匆忙响起了。

    “可是，可是什么？我老大可是悬赏二十亿的大海贼，别给我提起三亿四千万的渣渣，否则老子扇死你！”

    乌尔基冷眼相对，抬起芭蕉大手便打算直接扇上去。

    如雷鸣般的怒喝声，让拍卖行外传来重物落地的声音，在场不少人的僵硬脸颊，不禁抽动，露出无奈笑意。

    三亿四千万悬赏，到了乌尔基的口中，也变成了渣渣。

    如果不是有叶止戈这一个大靠山，恐怕真的没有人敢说出这一番话。

    老妪脸色一下子苍白了，看着乌尔基抬起的芭蕉大手，浑身不禁打了一个激灵，连忙抬手打算自我掌掴。

    这可是一巴掌，能将天龙人扇翻，连牙齿都飞脱的耳光。

    老妪或许，不像天龙人一样，皮肉金贵，可是也经不起乌尔基这一巴掌。

    在这种情况下，老妪明显更加情愿，自我掌掴。

    “好了，我也不和你一个老太婆斤斤计较，快点宣布，这些人鱼被我拍下吧，我也好光明正大离开！”叶止戈开口阻止。

    这！

    老妪听着这一番话，不禁错愕了，现在叶止戈把至尊的身份，一亮出来，这些人鱼便直接带走也没有人出言半句。

    现在还重提旧事，让老妪脸颊不禁一红，想起了什么，最终幽幽叹息，攥紧了手上的木锤，扯开嗓子喊道：“至尊报价一千亿，是否有人继续出价！”

    苍老的话语声，回荡在废墟上，让场中所有人的僵硬脸颊，抽动得更加严重了。

    一想起，老妪不久前，当面告诉叶止戈，大海上拳头法则，不少人还在嘲笑之余。

    连同夏莉和七武海的甚平，都在划清关系。

    现在，叶止戈是否真的会取出一千亿贝利，来兑现承诺，一切已经不重要了。

    毕竟，现在的他，已经将大海上的拳头法则彻底贯彻了。

    至少，堂堂的天龙人，乌兰西尔和查尔西斯，两个打算花费真金白银，进行竞拍。

    现在也只能在僵硬的脸颊，抽动一二后，强行忍气吞声起来。

    “一千亿贝利，第一次，一千亿贝利，第二次，一千亿贝利第三次，成交！”

    伴随着木槌击落，清脆的响声回荡在这一片废墟上，一切都尘埃落定了。

    夏莉和甚平不禁对视了一眼，暗自松了一口气，雷利将利刃收回腰间，露出一丝笑意。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    虽然，这一件事，出现了太多的弯折，只不过，最终能将人鱼抢夺回来，已经很不错了。

    “老太婆，你快点帮我们解除爆炸装置！”汉库克率先反应过来，急声地说道。

    老妪先是微微怔了一下，只不过最终还是叹息一声，快步上前打算解开。

    “且慢，这可是我花费了一千亿贝利拍下的，你现在想在我手中白白带走吗？”叶止戈拦下了老妪。

    这！

    汉库克和夏莉，整个人不禁惊愣在原地了。

    对于叶止戈口中的一千亿贝利，她们当然知道只是扯谈。

    可惜，面对强词夺理的他，却硬是没有办法反驳了。

    至少在这一片大海上，叶止戈可是充分诠释出拳头法则。

    如果真的要争夺起来，汉库克可没有底气。

    “咳咳，至尊，你给我两分面子好吗？”雷利干咳一声说道。

    “这！”

    叶止戈，故作沉吟，随即露出一丝玩味的笑意，说：“既然雷利开口，船员亲情价，把一个零点四五折给你，45亿贝利吧！”

    45亿贝利？

    听着这一个金额，汉库克不禁愣了一下，随即气得连连跺脚。

    什么零点四五折，这压根就是空手套白狼！

    夏莉目睹这一幕，连忙捉住了汉库克的手，急声安慰地道：“汉库克，别冲动，我们本来……！”

    慢慢谈？

    汉库克强行抚平急速起伏的气息，足足缓了三四秒后，才强堆起一个僵硬的笑容，说：“至尊，你究竟要怎样，才将她们还回来！”

    “汉库克，我老大已经说了，45亿贝利，少一个也不行！”乌尔基操着大嗓门说道。

    你！

    看着这一幕，汉库克瞬间爆发了，可惜却被叶止戈打断。

    “乌尔基，不要多嘴，如果女帝付不起，也有另外一个办法能补偿！”叶止戈轻笑着说道。

    另外一个办法？

    女帝汉库克微微怔了怔，下一刻落在耳边的说话，却让她浑身不禁打了一个激灵，肌肉也僵硬了。。

 第289章 毁灭时代的人

    “妞给爷卖萌，嘟个嘴？”叶止戈唇角轻抿，露出一个玩味的笑容。

    这！

    在场人不禁满脸错愕了，在他们的眼中，被誉为女帝的汉库克，可是高高在上的存在。

    更因为恶魔果实的能力，给人一种只能远观，不能亵渎的神圣感觉。

    平日里能看上一眼，已经是三生有幸了。

    现在，至尊一开口，便要求女帝卖萌嘟嘴，这种要求，明显超出了他们的意料之外。

    或许，这种待遇，也只有至尊这等狂妄之徒，能提出来。

    汉库克不禁惊愣在原地了，硬是无法反应过来。

    “咳咳！”甚平干咳了一声，微微侧过了脸，将目光移开了。

    雷利满是皱褶的脸颊，也不禁浮现出丝丝的笑意，意思已经“八八七”很明了。

    感受着，场中的气氛发生了变化，汉库克堪堪回过神来，将求助的目光，投向了夏莉。

    “去吧，卖萌嘟个嘴，能抵上四十五亿贝利，如果至尊要求的对象是我，我早已经嘟嘴卖萌了！”夏莉苦笑着说道。

    看着，众人纷纷表态，汉库克脸上的铁青，更加甚了。

    目光一转，迎上了叶止戈玩味的目光，近乎一字一顿地说道：“好，本女帝看在贝利的份上！”

    愤恨的话音落下，汉库克对于卖萌嘟嘴，明显带着僵硬。

    在场的人，看着堂堂的女帝汉库克，嘟起的红唇，颤巍巍地竖起的剪刀手，呼吸也不禁沉重起来了。

    脑部还充斥着，幸福的眩晕感觉。

    只不过，这种眩晕刚在脑海中，浮现出来，却瞬间被接下来的声音，打破了。

    “还是蕾玖耐看一点，我最讨厌卖萌嘟嘴的女孩了，看多了会视觉疲劳！”

    一道极度不和谐的声音，突兀间起了，让场中陷入死寂之内。

    汉库克顶着一张极度僵硬的脸颊，肌肉也不禁抽动了，近乎一字一顿地厉声说道：“这不是你的要求吗，现在竟然说这样的话！”

    “对，我只是求证一下，心理的想法！”叶止戈无奈地耸了耸肩，霍然转身，留下一句话离开了。

    “雷利，半年后再见吧，我先走了！”

    你！

    汉库克的脸色一下子铁青到极致。

    夏莉苦笑着，捉紧了汉库克的纤手，死死克制着她的冲动，安慰地说道：“汉库克，别和贝利过意不去！”

    贝利！

    汉库克中反应过来了，瞬间想起了什么。

    匆匆往场中看去，本来天龙人装载着贝利的铁制大箱依然静静躺在废墟上。

    这一幕，让汉库克不禁想起海军本部内，叶止戈收取贝利时的诡异一幕。

    身影一晃下，匆匆往本来待着的位置赶去。

    废墟中，埋着的特制铁箱，在冲击之下，并没有任何的变形。

    甚平和夏莉，看着有点失态的汉库克，也快步跟上了。

    伴随着铿锵的金属声响起，铁制的箱子打开的瞬间，映入眼帘的却是空空如也。

    不！

    应该说，静静躺在箱子内的妖精旗帜，撼动了他们的神经。

    “天杀的至尊，我与你不死不休！”歇斯底里的娇喝声，在废墟上回荡了。

    不单止丢了四十五亿贝利，还让在众目睽睽之下，被至尊占了便宜。

    汉库克，几乎将银牙咬碎了。

    雷利目睹这一幕，无奈地摇了摇头，对于叶止戈，这种行事作风，也只能抱起苦笑。

    “嘟嘟，这里是赤犬！”

    “这里是黄猿，究竟是谁一次启动两个屠魔令了！”

    低沉的话语声，突兀间响起了，熟悉的语调，连汉库克也瞬间回过神来。

    匆匆循声看去，率先映入眼帘的一幕，让人不禁瞳孔微微收缩了。

    刚才处于忙音的金色电话虫，现在终于接通了。

    而且电话虫内传出的回答，可是来自于海军最高战力的大将。

    那么，意味着接下来香波地群岛，第一号岛，将会迎来两个屠魔令了。

    “汉库克，我们先走吧，有什么事情，以后再说！”

    甚平急声提醒道。

    这一次，他们是打算遵循，拍卖会的法则，解放这些人鱼。

    然而，万万没有想到，叶止戈横空出现，让整件事彻底乱了套. .....

    汉库克一想起，被叶止戈顺手带走的四十五亿贝利，立刻气结了，咬着贝齿，重重地跺了一下脚。

    怒声地说道：“混账的至尊，我日后一定会让他十倍奉还！”

    看着留下这一番狠话，转身便离开的汉库克。

    夏莉和甚平，也不禁松了一口气。

    借助这一段喘息的时间，捡回一条小命的老妪，也利索地将人鱼脖子上的炸弹装置拆除了乖乖守护在旁。

    “雷利先生，我们先走了！”

    感受着事态的演变，越发严重，甚平并没打算多作逗留，带着一群人鱼，和雷利道了一声谢。

    雷利并没有矫情，点头示意下，说：“你们先走吧，我给你们断后，也算是为哪一个任性的船长赎罪吧，至于那一面妖精的旗帜，船长既然留下来了，你们也带上，以后应该能派上用场！”

    甚平微微怔了怔，对于海贼的世界，旗帜究竟代表着什么，他也很清楚。

    看着叶止戈留下的旗帜，稍作迟疑后，将它收下了。

    “雷利先生，我能冒昧地问，你真的是因为，至尊足够狂妄，才会选择上船吗？”甚平迈开的步伐，最终还是定在半空，沉不住气追问道。

    在甚平的眼中，像雷利这种大海贼，如果真的因为叶止戈的狂妄而登船，恐怕是太过肤浅了。

    “呵呵3.2！”雷利轻笑了一声，摇了摇头，说：“狂妄是其中一个原因，第二个原因，是他曾经和我说了一番，和罗杰一样的说话，我在他的身上，看到罗杰的影子，或许罗杰没有完成的事情，我相信能在他的身上完成吧，所以便压了一把！”

    “如果说，罗杰是开启的海贼时代，那么我想，至尊恐怕会是，那一个把海贼时代彻底毁灭的人，快点走吧，他们已经联系上赤犬和黄猿，接下来你和汉库克，恐怕也会有麻烦了！”

    甚平有点懵了头脑，对于冥王雷利给出的最后评价，有种摸不着头脑的感觉。

    虽然，心中有千百个疑问，只不过一想到，和至尊的出现掺和在一起，接下来如何和世界政府解释，让甚平头痛了。。

 第290章 空岛的危机

    “什么，斯潘达姆，你究竟在说什么！”异口同声的迫切急呼，在电话虫内传出了。

    查尔西斯，恶狠狠地盯了一眼，查尔斯圣，怒声抢答道:“是，查尔斯圣和至尊勾结，在敲诈，袭击天龙人……”

    “我在问上一句！”黄猿和赤犬，再次急声追问了。

    上一句？

    查尔西斯瞬间被打断了思绪，看着两大将，如此迫切的姿态，脸上不禁露出一丝喜色。

    可惜，这一丝喜色才刚在脸上浮现，路奇的声音，已经响起了。

    “上一句，应该是，海贼王罗杰，左右臂的冥王雷利，答应半年后上船吧！”

    “什么，雷利答应至尊上船，黄猿，快点通知战国，这可是大件事。”赤犬先是怔了怔，随即急声说道。

    看着乱作一团般的赤犬和黄猿，查尔西斯脸上的喜色，再次僵硬起来。

    嘴巴张了张，正打15算说点什么，可惜黄金电话虫内，却已经传来忙音了。

    查尔西斯愣了一下，随即歇斯底里地咆哮道:“赤犬，黄猿，我们天龙人被袭击了，这可是屠魔令电话虫，你不要给我挂上，什么时候调派军舰前往一号岛。”

    缭绕在废墟上的咆哮声，久久没有办法散去，电话虫内的忙音，却宛若灌注了魔音般，挥之不去了。

    可惜面对天龙人被袭击的事件，却完全没有了回音。

    “呵呵，查尔西斯很抱歉了，你这一次的如意算盘真的要落空了，连五皇至尊的崛起也不清楚，他早已经在三天前，和海军本部进行过决战，海军本部，更是因此彻底被毁。“

    查尔斯圣缓步走来，N瑟地笑着说道：“所以，至尊根本不惧什么屠魔令，我劝你日后还是龟缩在圣地玛丽乔亚，如果真的要在外行走，碰到至尊，我不介意你报出我的名字，给你讨过折扣。“

    “你！“

    查尔西斯气结了，足足缓了七八秒后，才怒声喝道：“查尔斯圣，你这是在丢光天龙人的脸面，乌兰西尔你说对吗？“

    怒吼声，回荡在这一片废墟上，查尔西斯匆匆回头往乌兰西尔看去，意图寻求帮助。

    只不过，这一眼立刻让他瞳孔收缩了！

    “查尔斯圣，你说以后，万一有机会，碰到至尊，我能打个五折吗？“

    乌兰西尔搓着手，略显的献媚地说道。

    查尔斯圣还是第一次有这种待遇，看着同为天龙人，现在接受到的待遇，却被人更高一截了，心中可是感激。

    故作沉吟后，点了点头说：“放心吧！我会和至尊争取，以后还是不要和那种不要命的人混在一起更好。“

    查尔斯圣看了一眼，转身便离开了！

    乌兰西尔，目送查尔斯圣离开，不禁松了一口气，回头往查尔西斯看去，一扫刚才的献媚神情，沉声地说道：“查尔西斯，你现在应该认为我丢尽天龙人的脸面吧，不过我要告诉你，只要至尊一日不死，我们一旦离开圣地玛丽乔亚，将会面对直接的威胁，至少我们天龙人的尊贵，在至尊的面前，比起金钱，更加一文不值，我可不想平白送命了。“

    乌兰西尔，留下这一番话，也转身离开了，刚才拍卖场的大爆炸，恐怕惊动了整个香波地群岛，他可不想成为明天的头条。

    看着，彻底闹翻的三个天龙人，斯潘达姆脸上不禁浮现出一丝戏虐，说：“原来天龙人的钱，那么容易赚，被人敲诈勒索，还能以此为荣，如果我……“

    “斯潘达姆长官，你还是不要想多了，这片大海上，只有一个至尊，胆敢如此对付天龙人，如果你不怕死，还具备五皇战力，你尽管去尝试一下。“

    路奇打断了斯潘达姆的说话。

    你!

    斯潘达姆一下子气结了，怒声说道：“莫非我发一下白日梦也不行吗？路奇你还有将我当长官吗？“

    长官？

    路奇看了一眼斯潘达姆，沉声地说道：“如果不当你长官，我早便杀你了，你现在还是想想接下来的报告怎么写吧。“

    斯潘达姆彻底在失神中反应过来了，一想起这次五老星委派下来的任务，当即脸色大变起来。

    “放心吧，这一次的失责，便将它归咎于至尊和七武海的身上。“

    路奇看了一眼，有点惊慌失色的斯潘达姆，提醒着说道。

    对于斯潘达姆的行事作风，路奇或许感觉到不爽。

    只不过，作为一个团队，他们不得不重新审视局势，作出选择。

    七武海？

    查尔西斯在失神中反应过来，怒声地说道：“好，这一次至尊让我丢尽脸面，七武海也叛乱了，如果能得到哪一个女人，作为奴隶，应该能挽回我的脸面，我和你们一起去见五890老星。“

    看着CP9和天龙人，终于愿意离开了，老妪重重长吁一口气整个人仿佛虚脱了一般。

    来不及多想，立刻取出电话虫，和堂吉诃德家族联系起来。

    “托雷波大人，我是香波群岛一号负责人，拍卖会遭遇到至尊和七武海袭击，导致……“

    “什么，又是至尊！“

    电话虫的另外一段，传来一道托雷波的急呼声，下一刻电话虫的联系，随即断了。

    这一幕，让老妪整个人愣了一下，随即浮现出满脸的苦涩。

    她很清楚，这一片大海上的拳头法则，这一次负责的拍卖行出事，一旦怪责下来，老妪很清楚，自己的性命也会不保了。

    只不过，老妪压根不清楚，现在多弗朗明哥正身处白白海之上，看着那金色大钟上，飘扬着的妖精旗帜，一脸铁青了！

    “贝拉米，这究竟是怎么回事，上面为什么有妖精的旗帜，而且所谓的黄金乡，你不会告诉我，只有这一顶黄金钟，是价值千亿吗？“

    怒吼声，在这一片天空下回荡，带着一股歇斯底里的味道。。

 第291章 震荡的大海

    贝拉米抬头看着黄金钟上，飘扬着的旗帜，脸色也不禁铁青了。

    他得知黄金乡的存在后，便赶忙通知了托雷波，可惜顶上之战，让时间押后了。

    只不过，万万没有想到，走遍了整个白白海，被誉为价值千亿的黄金乡依然没有寻到。

    只余下眼前这一顶金色的大钟，上面还飘扬着的一面似曾相识的击妖精旗帜。

    “少主，黄金乡的确存在，或许是被抢先带走了，只要我们找到他，黄金乡的千亿贝利，绝对会成为我们的囊中之物。“

    贝拉米连忙开声解释道。

    这一次，可是关乎着他是否能够进入堂吉诃德家族的重要一步，所以贝拉米绝对不容有失。

    “贝拉米，这么说你一早便碰到过，拥有这一面旗帜的海贼吗？“多弗朗明哥回头，满脸的阴霾下，带着一丝愤怒。

    看着平日一副老好人样子的少主，现在却表现得如此歇斯底里。

    贝拉米心头不禁咯噔了一下，沉不住气急声地说道：“少主，这一个人，我的确碰到过，不过他只是一个新人，好像自称悬赏六亿贝利，但是凭借堂吉诃德家族的名誉，我相信一定能够让他乖乖将黄金乡的财宝交出来。“

    六亿悬赏？

    多弗朗明哥冷眼相待，足足过了三四秒后，才怒声地说道：“托雷波给他看看，最新的悬赏令。“

    贝拉米微微怔了怔，接过了托雷波手中的一叠悬赏令。

    草帽路飞悬赏八千万！

    特拉法加尔罗，悬赏一亿。

    基德船长悬赏一亿五千万。

    打谍者阿普，悬赏七千万贝利。

    看着一连串高额的悬赏，贝拉米干笑了一声，说：“少主，你放心吧，我一定会超越这些人，成为最耀眼的新星，加入堂吉诃德……“

    “闭嘴，谁让你看这些，立刻翻到最后的悬赏令。“托雷波也沉不住气沉声喝道。

    贝拉米浑身不禁打了一个激灵，还是第一次看到托雷波会有这种表现，连忙翻到最后的悬赏令上。

    “至尊，悬赏两亿！怎么还少了？“贝拉米眉头一皱，狐疑起来。

    “悬赏两亿？你他妈的给我瞪大眼睛看清楚。“

    多弗朗明哥沉不住气，终于怒声咆哮起来。

    这一吼立刻让贝拉米蒙了头脑了，匆匆再次看了一眼，悬赏令。

    这一次，直接将贝拉米的脸色巨变了。

    “二十亿贝利，怎么有可能会悬赏二十亿贝利！“

    时隔半个月，六亿贝利直接翻到了二十亿贝利，其中究竟经历过什么，完全超出了贝拉米的想象。

    他相信，如果将前面的新星的悬赏相加起来，恐怕也没有办法，能和他相比肩。

    “咳咳，看来他真的没有骗我，他在青海果然是了不起的大海贼，这山多拉之灯我果然没有办法保护。“

    剧烈的咳嗽声突兀间响起了，战鬼韦帕在勉强支撑起身子，带着满脸苍白，目光一转锁定在多弗朗明哥的身上。

    双腿绷紧的肌肉，猛然爆发了，整个人宛若利箭般激射而出，套在右手的排击贝，瞄准了多弗朗明哥。

    “韦帕!“

    数千米外，天生拥有见闻色霸气的爱莎惊恐大叫了一声，彻底打破了山迪亚战士们的压抑气氛。

    拉琪沉不住气，一把捉住了爱莎，急声地追问道：“爱莎，究竟发生什么事情了！“

    “韦帕，他死了！“爱莎自语着说道，脸上尽是恐惧之色。

    两行热泪，更是顺着眼角溢出，下一刻急声地说道：“快点走，我们快点逃离这里，哪一个男人为了保密，打算将圣地上的人全部杀了。“

    拉琪在失神中率先反应过来，沙哑地沉声说道：“我们快点撤离神之岛。“

    撤退？

    甘福尔在后方走出，抬头往天空看去，沉声地说道：“太迟了，对方已经出手，要将整个神之岛屿再次封闭了。“

    “拉琪，神之岛有一条通往青海的空中通道，你带着爱莎和皮耶罗前往青岛，寻找至尊，他会帮我们讨回一个公道。“

    沉甸甸的话语声，在甘福尔的口中传出。

    天空中，那一道道宛若死神催命般的白色丝线，激射而开，分布整座岛屿的每一个角落。

    目睹这一幕的拉琪，脸色不禁巨变了，回想这一群人登岛的时候，同样施展出这一招鸟笼，心中依然是满是绝望。

    “．〃他们来了！“爱莎急呼了一声，惊醒了众人。

    拉琪的脸色不禁巨变了，急声地说道：“甘福尔，螳螂，我们一起走吧，一定有办法能逃出生天。“

    螳螂摇了摇头，一把捉住了手中的火焰枪，说：“拉琪，既然我们在至尊手中强行留下了山多拉之灯，那么便有责任保护它，既然对方是海贼，那么拳头的法则，你应该没有忘记吧！“

    “如果你真的想为我们好，便快点带着爱莎离开，前往青海寻找至尊帮助，这是山迪亚给予你，最后的任务。“

    这！

    拉琪一下子急了，看着众人瞳孔深处的决然，沉不住气，急声地说道：“为什么是我，我也能为山迪亚牺牲。“

    “为什么是你？“螳螂看了一眼拉琪，沉声地说道：“因为至尊是一个商人，你好还有交易的筹码，而我们并没有，皮耶罗带着他们快点走，有人来了！“

    交易(钱诺赵)的筹码？

    拉琪的脸色微变不禁浮现出一丝绯红了，听着那急速的破空声，来不及多想，一把捉住了爱莎和皮耶罗夺路而逃了。

    到了这一刻，拉琪终于明白到，什么是大海上的残酷，拳头法则的恐怖之处。

    如果说，不久前他们山迪亚人，还在为叶止戈抢夺了黄金乡的财宝，心存恨意。

    但是，现在拉琪反而有点感激，至少叶止戈对于他们来说，还是有不杀之恩。

    一想到韦帕，和众多山迪亚战士，将会一一死去，拉琪不禁攥紧了拳头。

    另一方面，在空岛经历了危机之际，整片大海也发生大地震了。

    冥王雷利的登船消息，七武海的叛变，连同沙鳄克洛克达尔的被海军上校斯摩卡击败，让本来岌岌可危的大海格局，彻底崩溃了！。

 第292章 多弗朗明哥的请求

    “混账，沙鳄克罗克达尔，竟然被草帽路飞击败了，七武海一下子缺席了三人，传出去可是将海军本部的脸面完全丢光了！”怒吼声，在海军G5临时海军本部内传出。

    赤犬看着桌面上，那一叠情报，脸色一下子铁青到极致了。

    “赤犬，你也收敛一下，比起七武海的事情，冥王雷利上船，产生的回响更加大，我们只余下半年的时间，务必要剪掉至尊的羽翼！”战国冷眼淡淡地说道。

    右手取出一份情报，说：“这是多弗朗明哥传来的消息，一千亿贝利已经筹足了，只不过他希望在短时间内，派出两位大将前往交接！”

    “两位大将？”

    听着这一番话，在场人的脸色不禁微变了，现在他们要面对的事情，可不是单单的一千亿贝利。

    至尊的崛起和成长，还有七武海中，海侠甚平与女帝汉库克的事情，都给海军本部造成了不少压力！

    区区押送的任务，要派出两位大将，这无疑有点小题大做。

    赤犬看着桌面上的请求，脸色一沉，说道：“我们海军本部的867大将，什么时候变得如此廉价，区区的押送，也要劳烦我们出手，是因为顶上之战，把脸面丢光了吗？”

    “赤犬，你是在怪我吗？”黄猿重重往桌面一拍，怒声喝道。

    在顶上之战后，黄猿是最为饱受争议的大将。

    现在多佛朗明哥，指名道姓，要让两位大将，前去交接，这对于黄猿来说，简直是耻辱。

    怪你？

    赤犬冷眼相对，沉声地说道：“黄猿，你不要想太多了。”

    你！

    黄猿一下子气结了！

    “够了！”

    战国怒喝了一声，说:“你们可是海军大将，这成何体统，这一次多弗朗明哥的事情，我不单止派遣两名大将，同时还让卡普亲自走一趟。”

    什么？

    听着这一番话，在场不少人的脸色巨变了。

    “战国，你疯了吗？天龙人可是让我们前去无风带，围剿女帝汉库克，现在平白让两名大将和卡普中将，前往德克斯罗萨，这未免是大题小做吧！”鹤急声说道。

    可惜，还不待战国回答，卡普已经开声了:“旗帜，多弗朗明哥，在空岛寻找黄金乡的时候，碰到妖精的旗帜。”

    妖精的旗帜？

    在场的众人，脸色一下子微变了，当日顶上之战，从天而降的妖精旗帜，可是历历在目。

    现在多弗朗明哥，突然间和妖精的旗帜，摊上关系了，无疑绷紧了不少人的神经。

    偌大的会议室，足足沉寂了七八秒，青雉率先开口说:“战国你是怕至尊掺和这件事吗？”

    “没有错！”战国点了点头，说:“一千亿贝利，我们是志在必得，而且在那一天交接的时候，德克斯罗萨，将会举行国宴，届时我们将会进行秘密交易，而且我已经委派了鼯鼠，前往七水之都监视着至尊，一旦有消息，将会立刻传递回来。”

    “布鲁，布鲁！”

    电话虫的声音，突兀间响起，在这一瞬间，有种不合时宜的味道。

    回荡在临时的会议室内，仿佛有一只无形的大手，死死攥紧了人心。

    “是鼯鼠专用的电话虫！”卡普脸色一沉，急声追问道：“是至尊发现了多弗朗明哥的事情吗？”

    疾呼传出，绷紧了所有人的神经，一千亿贝利，对于现阶段的海军本部来说，可是重中之重。

    毕竟，他们可不能像叶止戈一样，随随便便找点天龙人，便能进行勒索。

    “不是…(bfdf)…是至尊的航行路线，和押送七武海沙鳄克洛克达尔海军舰队，有迎面冲突的可能！”

    什么？

    战国怔了怔，急声地说道：“混账，鼯鼠怎么会发生这种事情，这一次押送克洛克达尔的人是谁。”

    “是茶豚和斯摩卡！”卡普沉声说道：“按照他们的性子，恐怕会死！”

    距离水之都三百海里，一艘商船，在破浪前行，距离商船十数海里外，赫然是背负着押送任务的大部队。

    五艘特制军舰，足足有三四米长，巨大的龙骨，数人才能环抱的桅杆，上面扬起的海军正义旗帜，迎面而飘。

    能派出这种阵容来押送七武海的沙鳄，克洛克达尔，足以看出世界政府对于他的重视了。

    “前面的商船，请立刻离开海军军舰的航行路线，否则将判以冲击海军的罪名！”

    远程的广播声滚滚而散开，回荡在这一片大海上，挥之不去了。

    只不过，面对这一番话喊话，迎面袭来的商船，依然没有半点闪躲的姿态，这一幕，无疑让人有种沉不住气的感觉。

    “斯摩卡少将，我们需要怎么做！”达斯琪在后方快步上前，急声追问道。

    斯摩卡看了一眼达斯琪，说：“开炮将它击沉，还有不要称呼我为少将！”

    这！

    达斯琪迟疑了一下，目光走来的中将茶豚。

    “去开炮吧，让不知死路的人，好好享受一下什么是惩罚，而且斯摩卡少将，这是海军本部的决议，更是世界政府的命令，你便是击败七武海克洛克达尔的英雄！”茶豚淡淡地说道。

    听着这一番话，达斯琪脸上闪过一丝异色，最终收拾了心情，大手往上一扬，沉声地喝道：“一号舰队，全员听令，前炮台锁定前方的商船，全员开炮，在它试图靠近前，把它击沉！”

    开炮！

    五架火炮，伴随着齿轮移动的声音截然止住，吞吐的火光，绽放出一朵绚丽夺目的火光，燃烧着火光的五颗炮弹，轰然破空击出了。

    达斯琪知道，这是例行的试探攻击，为了警告和驱逐所谓顽固分子。

    看着疯狂暴掠而出的火炮，达斯琪不禁攥紧的手，期望着正面冲击而来的商船快点离开。

    只不过，这一个念头，才刚在脑海中浮现出来，下一刻映入眼帘的一幕，让所有人的神经绷紧了。

    一道在商船上腾空而起的壮硕身体，正面迎上了火舌吞吐的炮弹，在众人还没有反应过来的前，爆炸声轰然响起了。。

 第293章 快逃跑

    砰！

    火光在虚空中炸开，看着那一道身影，宛若自寻死路般迎上了炮弹，所有人都反应不过来了。

    “那个人疯了吗？”

    不少人的脑海中萌生出这一个荒谬的念头，连斯摩卡和茶豚也~瞬间被吸引住了。

    “爽，哈哈，太爽了，老大原来我也具-备飞行的能力！”

    大笑声震天，除了拥有因果果实外，乌尔基还拥有一个大_嗓门。

    火光散尽的瞬间，再次呈现的身影，硬生生膨胀了一圈。

    最重要，背后本来看似装饰的羽翼，此时此刻却舒展而开了，成为翱翔天际的羽翅。

    “呵呵，你的能力开发得太浅了，不管是体技，还是霸气，还没有掌控，这是在丢脸！”叶止戈屹立在船首甲板上，看着乌尔基挺身拦下炮弹后，笑着说道。

    乌尔基，脸色一下子苦垮了，说：“老大，我可不像你，什么霸气，短短瞬间便能领悟了，我可是花费了五天的时间，连气都没有感受到！”

    听着这一番评价，乌尔基心中的喜悦，瞬间荡然无存了。

    看着这一个比自己还年轻的船长，在乌尔基的心中，早已经冠以了妖孽般的称呼。

    “好了，去给我知会一声，我要登船，看一眼克洛克达尔。”叶止戈淡淡地说道。

    乌尔基回过神，这一次他将因果果实能力，转化的力量，绝大部分灌注在背后的羽翅上，才具备了飞行的能力。

    当然，这一个提议，都是来自于叶止戈，否则单凭乌尔基的脑袋，恐怕很难想出个究竟。

    杂乱的念头，在脑海中一闪而过，乌尔基背后的羽翼猛然煽动下，化作一道流光径直往海军舰队冲击而去。

    “能力者！’

    斯摩卡和茶豚怔了一下。

    达斯琪很清楚，警告火炮发射后，对方出现了反抗的姿态，那么接下来，将是直接攻击。

    “全军舰听命，前火炮，锁定商船，和能力者，将它们一举击沉！”

    毋庸置疑的命令，早已经架起的二十五门火炮，瞬间锁定。

    茶豚眸光微眯下，看着快速逼近的乌尔基，抬起的手，猛然压下了。

    “发炮，让这些狂妄之徒，好好看清楚，海军的威势，一举将他们摧毁！”

    怒吼声传出，火焰腾升，二十五声，震耳欲聋的出膛的轰隆声，响彻整片天地了。

    呼啸而出炮弹，如同暴雨般，疯狂挥洒而下。

    不管是乌尔基，还是商船，一下子笼罩其中了。

    看着这一幕，茶豚的脸上不禁浮现出一丝笑意。

    只不过，笑意刚浮现出，下一刻，电话虫的布鲁声，猝然不及防地响起了，来不及询问。

    电话虫另外一端，已经传来鼯鼠气急败坏的声音。

    “茶豚，我是鼯鼠，一旦碰到商船，快点抛弃物资，减轻军舰的重量，尽快逃走，千万不要出手攻击！”

    气急败坏的声音，在这一刻仿佛盖过了漫天的炮弹声音，听着堂堂的海军中将鼯鼠，表现出这种姿态，所有人的神经，瞬间被绷紧了。

    逃跑！

    在场的人，万万没有想到，这一次的通话，会让他们海军本部，押送部队逃跑。

    这无疑是超出了他们的意料之外，如果不是亲耳听说，他们绝对不会相信。

    嗡！

    清脆的剑鸣之音，震动整片空间，凌厉的剑机冲天而起。

    暴起的一幕，让所有失神的海军将领，匆匆回过神来，循声看去的瞬间。

    冲天而起的剑罡，轰然劈落而下了。

    砰！

    迎面落下的炮弹，腾升着炽热的火舌，在摧枯拉朽般的剑罡下，瞬间被一分为二。

    百丈姿态，洞穿虚空而过，沿途的海面，宛若被一枚利刃硬生生撕裂出一道口子。

    攻击余威不减下，径直往为首的三号军舰辗压而来。

    一分为二！

    在众目睽睽下，体长三四十米，动用钢铁浇筑的龙骨大船，瞬间被切割而开。

    庞大的船身，在失去支撑点下，往两边倒卧而去，惊呼，惨叫冲天而起了。

    达斯琪攥紧了电话虫，看着惊天一斩下，强绝的姿态，微微颤动的右手，足以看出心中的震惊。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    茶豚瞳孔不禁收缩，看着完全无法反应过来的一击，连忙抢过电话虫，咆哮着追问道：“鼯鼠，你究竟知道什么，为什么不提早通知我们，如果我们发动攻击，会有什么结果！”

    “是，七武海，世界第一剑豪的鹰眼米霍克吗？他是来救沙鳄克洛克达尔吗？”断断续续的话语声，带着迫切的味道，在达斯琪的口中传出了。

    在这种节骨眼上，她想迫切寻求答案。

    斯摩卡的探手取下唇角叼着的雪茄，沉声地说道：“鼯鼠中将，你不要太大惊小怪，如果是鹰眼米霍克，我和茶豚中将，配合上你，应该能击退他！”

    ........ ........ ...

    只不过，这一番话才刚在斯摩卡的口中传出，下一刻他右手食指夹紧的雪茄却瞬间松了，直挺挺跌落在地上，一丝惊色在脸上快速涌现。

    “死，如果你们攻击了，将会是死路一条，如果这一艘商船内，待着的人是鹰眼米霍克，我绝对不会怕，但是里面坐着的人，是五皇至尊，那个狂妄无极之徒，残杀天龙人的凶狠海贼！”

    “快点逃，别尝试抵抗，这是战国元帅给予你们最后的命令！”

    歇斯底里的声音，在电话虫内传出，回荡在这一片大海上，久久没有办法散去，宛若充斥着魔影般，烙印在大脑内，挥之不去了。

    达斯琪浑身微微颤动，攥紧的拳头，来不及多想，带着惊慌娇喝起来了：“全员调头，尽快救治伤员，抛弃物资，立刻逃跑！”

    “达斯琪大佐，调头是逆风，我们根本跑不了！”

    逆风？

    达斯琪整个人惊愣了一下，随即急声地说道：“想办法，快点想办法，我们要尽快逃！”

    惊慌失措的话语声，回荡在这一片大海上，看着身为指挥官的达斯琪大佐，竟然表现的如此失态，在场人海军将士更加不堪了。

    慌忙往四处追赶，想法撤退了。

    可惜这种举动，明显是雪上加霜，让整个船队，陷入无尽的慌乱内。

    “太迟，已经走不了！”。

 第294章 怪物云集

    “怎么办，怎么才能逃跑！”达斯琪整个人陷入惊慌之中，攥紧的双手，急速颤动起来了。

    霍然转身，打算继续说点什么，可惜却已经被斯摩卡一把捉住了手腕，落在耳边的说话，彻底撼动了神经。

    “太迟，已经走不了，所有人拿起武器战斗吧！”

    低沉的话语声，带着决然的味道。

    达斯琪匆匆往背后看去，一分为二的三号军舰，不知道何时被替换了。

    巨大的商船，毫无预兆地在千米外的海域，出现在跟前了。

    扬起的白色旗帜，插在桅杆的顶端，伴随着海风冲击，和剑罡爆炸的气浪下，终于砰声崩断了红绳的束缚，迎风而起了。

    白色的旗帜，红色的妖精，宛若压断神经的稻草，让“八六三”达斯琪情不自禁地退了半步。

    一个趔趄下，险些栽倒在地上了。

    如果不是斯摩卡，及时稳定了身形，恐怕早已经跌坐在地上。

    “是，是妖精的旗帜，是五皇至尊！”

    惊呼如同浪潮般，一旦被引爆，瞬间席卷了全场了。

    茶豚和斯摩卡目睹这一幕，脸色一沉下，右手慌忙往兵器上捉去。

    只不过，这一捉下，一道轻微的噼里啪啦声音，突兀间响起了。

    宛若鬼魅般的身姿，瞬间出现在背后，身上还缠绕着丝丝的电弧。

    “不要乱动了，否则我不介意，将你们全部杀了！”

    玩味的嗓音，突兀间响起，惊恐的目光，齐刷刷锁定在那一道鬼魅身影上。

    这一眼，让不少人瞳孔猛然收缩了，惊呼更是不断。

    “是，前海军大将，悬赏十亿贝利的神之艾尼路！”

    在成为海军大将前，初到青海便悬赏五亿，破格提升为大将，这或许是战国的计划一部分。

    只不过，这些依然不能让他们把艾尼路显赫的身份直接抹除。

    至少，在顶上之战，艾尼路展现出大将应有的恐怖实力。

    吼！

    穿云裂石的吼叫之声，仿佛直透了灵魂，庞大的阴影，投射而下，透过云层能隐约看到，一道庞大身躯的轮廓。

    “原凯多海贼团，三大灾厄之一，悬赏十二亿贝利，在顶上之战，暗杀战国元帅的天灾西尔斯凤！”

    惊呼再起，西尔斯凤的身份瞬间被点破了。

    看着一位接着一位出场的大人物，前一刻斯摩卡颁布的战斗令，心中仅存的一丝战意，瞬间荡然无存了。

    攥紧兵器的手心，早已经被热汗所湿透，整个身体微微颤抖起来了。

    一想起，顶上之战，区区的三人，便将海军本部闹翻，十万海军精锐，三大将亲自出手，依然没有留下的海贼皇者，单凭他们根本没有办法对抗。

    到了这一刻，在场的众人，终于明白到鼯鼠为什么会给出如此奇怪的指令。

    这是无法战胜的敌人。

    “我，还有我，怎么没有人介绍我！”乌尔基从天而降，身上还有硝烟的味道。

    匆匆往场中看去，看着无动于衷的众人，脸上不禁浮现出粗狂，在怀中利索取出一张崭新的悬赏令。

    芭蕉般的大手，重重往战术桌面上一拍，万钧之力加持下，瞬间将桌面压塌了。

    藏在掌心的悬赏令，飘飞落下，静静躺在破桌面上。

    “悬赏一亿八千万，最恶世代，超新星第一人，妖精旗下船上杂务，僧正乌尔基，是也，你们给我一点惊讶好吗？”

    看着经过三次强化后，足足蜕变成五六米高，宛若铁塔般庞大身躯，满脸匪气的姿态，让人有种失神的味道。

    他们此刻的心情已经无法震惊了，反而有点置身梦幻之中的感觉。

    悬赏一亿八千万，最恶世代，超新星第一人的僧正乌尔基，竟然是妖精船上的杂务，这一番话，如果不是亲耳听说，他们绝对不愿意相信。

    只不过，看着一脸玩味的艾尼路，和天空中投影下的庞大黑影，在场的人除了咕噜吞咽一口唾液后，瞬间明白过来了。

    在悬赏十亿的海贼光环下，一亿八千万，的确太过逊色了。

    “止戈，我们到了！”

    清脆的声音，在船首甲板上传来，微微打破了场中的沉甸甸的气氛. .....

    可惜，在看到文斯莫克蕾玖的瞬间，惊呼依然不断了。

    “悬赏八亿贝利，西海杀手家族，杰尔马66的大小姐，妖精旗下的智将，文斯莫克蕾玖！”

    这！

    看着再次传出惊呼的人群，乌尔基不禁有点纳闷了，无奈地捡起了地上静躺着的悬赏令，往一旁站去了。

    面对起步价都八亿的队伍，他区区的悬赏一亿八千万，根本不够看，也没有半点震撼力。

    斯摩卡捉住达斯琪的右手，不禁紧了一下，在听到达斯琪口中传出一声痛哼后，不由得回过神。

    带着满脸的铁青和阴霾，放眼往蕾玖背后看去，沉不住气说：“只有五人的妖精，如果加上冥王雷利，这根本就是怪物云集！”

    不大的声音，在这种死寂的局面下，宛若重锤般撼动人的神经。

    茶豚满脸铁青下，右手距离腰间悬挂着刀刃，只有三四厘米，感受着背后站着的艾尼路，瞳孔深处，闪过一丝决然的味道，斜睨地看了一眼斯摩卡。

    “动手！”

    这一眼，让斯摩卡瞬间明悟到茶豚的意思，始终锁定在蕾玖背后的眸子。

    一道久等的身影，终于缓慢映入眼帘了。

    来不及多想，斯3.7摩卡厉声暴喝，化作一片白雾，宛若蒸汽般喷射而出。

    “达斯琪，快点逃，千万不要回头！”

    怒吼之音震天，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    茶豚也瞬间动了，目光骤变之下，整个人如同融化下，直接钻入了船上的木甲板上。

    木木果实能力击者？

    艾尼路并没有出手，只是静静地看着这一切。

    烟雾在喷射，木甲板在移动，还有那一番暴喝话语，绷紧了达斯琪的神经。

    面对眼下暴起的一幕，达斯琪整个人失神了，慌慌张张往四周看去。

    可惜，映入眼帘，那些妖怪级别的海贼，依然没有半点动静，仿佛看戏的姿态，让达斯琪神经绷紧到极致了。。

 第295章 不同一个层次

    冲天而起的烟雾，如同蒸汽般，暴掠而出了。

    迅猛的动作，暴起的攻击，让船上的海军士兵压根没有办法率先反应过来。

    “木束缚！”

    怒吼之声，突兀间响起，茶豚越过了达斯琪，出现在船首前。

    右手朝着甲板猛然一拍，一道道宛若虬龙般的树根，毫无预兆地在商船甲板上冒出。

    带着凛然的破空声，径直往叶止戈和蕾玖疯狂缠绕而去。

    面对，新晋的五皇至尊，妖怪林立般的团队下，茶豚很清楚，什么是擒贼先擒王。

    在融入军舰的瞬间，便通过恶魔果实能力，将树根延伸到商船上。

    凭借本体冒出的瞬间，吸引巨大部分的注意力，锁定这一个时机，暴起攻击。

    宛若虬龙般，密集的树根，一出现便疯狂缠绕而上，直接将蕾玖和叶止戈的退路，尽数封锁了。

    要躲避这种攻击，唯一的办法，只余下攻击了，茶豚正是锁定这一刻，

    15

    “斯摩卡，动手！”

    暴喝如雷，化作烟雾的斯摩卡，脚下朝着虚空猛然一踏，六式的剃，瞬间引爆。

    一个模糊之下，出现在蕾玖的跟前。

    在这一刻，斯摩卡和茶豚的唯一目标是蕾玖。

    面对艾尼路，西尔斯凤和硕大个头的乌尔基，斯摩卡和茶豚，明显是将蕾玖当成了软柿子。

    一次机会！

    斯摩卡很清楚，面对至尊，这等皇者存在，他只有一次机会。

    在蕾玖出手，将攻击拦下的瞬间，便是最佳的出手时机。

    嗖！

    借助六式的剃，高速移动下的，斯摩卡鬼魅般出现在蕾玖跟前。

    看着虬龙般的树根疯狂朝着蕾玖的身上缠绕去，斯摩卡右手五指猛然握拳重击而出。

    白蛇！

    近在咫尺的距离，喷射式般的烟雾大手，如同灵蛇般，径直往蕾玖就捉去了。

    只需要半息，在蕾玖出手防御虬龙般树根的瞬间，斯摩卡拥有绝对的信心捉住蕾玖。

    “不要，斯摩格少将你快点逃！”达斯琪疾呼起来了。

    在斯摩格出手的瞬间，达斯琪一直将目光，锁定在叶止戈的身上，想从他的脸上，寻找到，一丝神色变化，来推测接下来的行动变化。

    然而，在这种节骨眼上，至尊一直没有任何的动静，连神色变化也没有，如同艾尼路等气其他成员一般无二。

    面对暴起的攻击，在这种节骨眼上保持着绝对冷静，宛若置身度外的人，除了绝对新人信任外，并没有另外一个解释。

    “战斗装束・电磁体！”

    噼里啪啦的狂暴电流，在蕾玖的身上，一瞬间引爆了。

    肆虐的雷光，宛若利刃般，撕碎了逼近的树根。

    漆黑如墨般的武装色霸气，在蕾玖的右手上快速蔓延。

    面对突袭而至的白雾拳头，迎面袭来的拳风，蕾玖纤手猛然一探。

    贴着斯摩格的手背，快速掠过了，而后猛然下坠，一把扣在斯摩格的手腕上。

    在纤瘦的身体内，瞬间爆发出让斯摩格出乎意料之外的力气，重重一扯下。

    斯摩格乘势被往前一带了，肆虐的电流，对于拥有自然系果实能力的斯摩格，或许比你并没有多大的作用。

    但是，前倾的过程中，蕾玖左手并没有闲着，漆黑如墨的纤手，五指猛然攥紧，握拳之下，宛若灵蛇出洞般，没有半丝的迟疑，轰然重击而下。

    “电磁・碎裂，狂风浪潮！”

    娇喝骤起了，漆黑的拳头，在落在斯摩格的腹部瞬间，肆虐的电磁，瞬间引爆。

    失去了元素化能力下，重击让斯摩格腹部传来钻心般的痛楚。

    同一时间，隐藏在手肋上的喷射装置，瞬间启动。

    二次冲击的巨力，宛若狂风浪潮般，重重击落在斯摩格的身上。

    嘭！

    巨响回荡大海之上，看似繁琐的一幕，不过是短短的数息之间。

    斯摩格的身形，在众多海军士兵，和茶豚震惊的目光下，轰然倒飞而出了。

    重重砸落在十数米外，数人怀抱的巨大桅杆之上。

    一口鲜血，哗啦一声，直接吞吐而出，迸溅在虚空中了。

    巨大的力气宣泄，更是震断了数人怀抱的桅杆，伴随着咔嚓一声，往后倒下。

    仅仅一个照面，拥有自然系恶魔果实能力，除掉了七武海沙鳄克洛克达尔斯摩格，瞬间落败了。

    所有海军士兵脸色瞬间煞白到极致了。

    到了这一刻，他们才真正意识到，五皇至尊旗下，恐怕连一个女人，也绝对不容轻视。

    “好了，你们都退下吧，我可不想杀人！”轻淡的话语声，突兀间响起了。

    清脆的步伐声音，在甲板上，瞬间响起，船上的目光，齐刷刷地往叶止戈的身上扫视而去了。

    入目的瞬间，一股莫名的气机，席卷而开，强大的精神力威压，宛若重锤般，击打在脑海中。

    砰，砰，砰！

    重物落地的声音，接二连三传出，一道道失去意识的身380影，砸落在地上了。

    叶止戈迈步往斯摩格走去，每落下一步，都仿佛重击在人心上。

    “快点动，快点让我的身体动起来吧！”达斯琪心中歇斯底里地吼叫起来。

    可惜，一道擦肩而过的身影，让达斯琪紧绷的神经，稍微松弛而来。

    勉强恢复活动能力下，匆匆转身往背后看去，迫切想知道斯摩格会遭遇到什么对待。

    只不过，这一眼，让达斯琪整个人怔了怔，看着连正眼也不多看的至尊。

    达斯琪终于明白，单凭他们的实力，根本不足以，让堂堂的新晋五皇正视了。

    毕竟，他们根本不处于同一个层次之上

    “至尊，没有想到，你会来救我！”克罗克达尔，早已经被外面的异响声所惊动了。

    看着，这些不可一世的海军，如同摧枯拉朽般，被直接摧毁了。

    连克洛克达尔也不禁，有点庆幸起来，狰狞的脸颊上，不禁浮现出一丝玩味的笑意，说：“你应该是打算邀请我加入你麾下吧，听说冥王雷利，已经答应在半年后，登上你的船！”

    “只不过，你应该知道，我克洛克达尔，可是拥有野心的人，如果你让我登上你的船，我要你答应三个条件！”。

 第296章 七武海之死

    三个条件？

    四目交对下，叶止戈的唇角，浮现出一丝和煦的笑意。

    茶豚在失神中，猛然反应过来了，面对斯摩格的瞬间，还有叶止戈的意图。

    他很清楚，如果一旦让克洛克达尔，登上了妖精的船上，这一片大海，绝对会陷入动荡内。

    现在，唯一的办法，茶豚便是出手，将克洛克达尔格杀。

    杂乱的念头，在茶豚的脑海中快速掠过了，来不及多想下，纵身猛然一跃，急速地往克罗克达尔追击而去。

    克洛克达尔，将这一切尽收眼底，冷笑着说道：“第一个条件，我想你帮我把茶豚杀了！”

    只不过，这一个要求，刚在克洛克达尔的口中传出，下一刻，得到的回复，却让他神情僵硬了。

    “很抱歉，本来我只是单纯和你谈一下，但是我不喜欢，拥有野心的人！”轻淡的话语声，仿佛没有夹杂任何的一丝感情色彩。

    在众人还没有反应过来的瞬间，叶止戈背后的诛仙之翼，白色的流光，猛然闪出，没有半丝的停顿，直接掠过了克洛克达尔的脖子了。

    血液迸溅，在这种场合下，显得有点刺目。

    圆瞪的眸子下，尽是难而置信，快速逝去的生机，让克洛克达尔的意识快速模糊了。

    在茶豚和斯摩格等人，震惊的目光下。

    叶止戈右手闪电般将黑棒，瞬间刺落在克洛克达尔的体内，封锁了关键的穴道和些许的生机，防止了恶魔果实能力逝去。

    “好了，乌尔基带着克洛克达尔离开吧！”叶止戈仿佛做了一件，微不足道的事情，转身便迈步离开了。

    短暂的失神后，看着一言不合便将堂堂七武海之一的克洛克达尔格杀了，茶豚沉不住气，快步往追来了。

    拥有准大将实力的他，心中还是有点底气，而且买对叶止戈，那种诡异的举动。

    茶豚的心中，不禁萌生出一丝荒谬的假设。

    眼前妖怪级别般的妖精海贼团，茶豚除了在蕾玖和乌尔基的脸上，看到如常般的神情变化外。

    从艾尼路和天灾西尔斯凤的身上，他能看到，只是异常僵硬的神情，乃至木讷呆鸡般的冷漠。

    最重要的一点，从战国元帅的推测中，天灾西尔斯凤，会背叛百兽凯多，在顶上之战，进行偷袭暗杀。

    这一切，恐怕都是来自于精神操控的能力，就如同堂堂的海军大将黄猿，被操控一样。

    只不过，在战国的理论上，至尊能操控的人数，只有一个，还是需要拥有意识的活人，和时间限制等等。

    但是，现在亲眼看到至尊将克洛克达尔瞬杀，同时还将不明的黑色条棒刺入克洛克达尔的体内。

    让茶豚下意识，往天灾西尔斯凤，和艾尼路看去，这一眼瞬间让茶豚震惊了。

    尸体！

    至尊能够操控尸体，两位悬赏十亿以上的海贼，恐怕都是死人。

    惊恐的念头，在茶豚的脑海中涌现，暴起的情况下，来不及多想，他要毁了克洛克达尔的尸体。

    “树木囚牢～．！”

    暴喝声，在茶豚的口中，疯传而出，双手朝着甲板上猛然一按，意图驱动恶魔果实能力，将克洛克达尔的尸体夺回来。

    然而，下一刻，落在茶豚耳边的说话，却让他脸色骤变了。

    匆匆抬头，四目相对下，煞白的眸子，带来一股摄人心神的味道，六芒星在转动。

    “看来，你知道了我的秘密，那你不用活下去了，天照！”

    漆黑的火焰，在话音落下的瞬间，直接在茶豚的身上腾升而起了。

    炽热的高温，还有如趾骨之蛆般的粘附性，让茶豚瞬间惊恐万状了。

    “茶豚中将，水，快点跳入大海内，木木果实的致命弱点是火焰，只有水能救你！”达斯琪歇斯底里了。

    茶豚脸色煞白下，来不及多想，作为一个恶魔果实能力者，本来对于大海，可是抱着莫名的敬意。

    然而，面对如趾骨之蛆般，无法熄灭的火焰，完全将这一个恐惧抛于脑后。

    来不及多想下，茶豚纵身一跃，径直往大海跳下。

    噗通的水花飞溅声音，回荡在这一片大海上，达斯琪匆忙赶到船边，意图下水救人。

    可惜，刚靠近船边，入目的一幕，却让她神情瞬间僵硬了，满脸难而置信。

    黑色的火焰，依然在燃烧，惨呼声依然不绝于耳。

    短短的瞬间，身为恶魔果实能力者的茶豚，直接被海水吞噬了。

    只不过，透过湛蓝的海水，依然能看到熊熊燃烧的黑炎，依然没有半点熄灭的姿态。

    “．〃这，这究竟是怎么回事！”达斯琪惊呼起来。

    只不过，刚回过头，却被斯摩格捂住了嘴巴。

    “别说话，他会杀了你！”斯摩格沉声说道。

    直挺挺的目光，紧锁在叶止戈的身上，瞳孔深处尽是恐惧。

    “止戈，要斩草除根吗？”

    蕾玖很清楚，叶止戈的目的淡淡地说道。

    斯摩格的神经紧绷，盯着叶止戈，意图在他的脸上，寻找任何一丝神色变化，伺机而动。

    “算了，我们走吧！”叶止戈看了一眼，留下这一番话后，纵身一跃登船了。

    伴随着商船再次扬(钱赵好)帆，妖精旗帜展开，在目送至尊一行人离开后，斯摩格终于回过神来。

    浑身上下，仿佛在一瞬间抽空了体力，脚肚子一软下，跌坐在甲板上了。

    感受着被冷汗彻底沾湿的后背，他心中依然是余悸。

    “斯摩格，发生什么事情了，茶豚和克洛克达尔，现在怎么样了，快点回答我。”跌落在甲板上的电话虫，传来了鼯鼠的急呼。

    可惜，得到的答案，却让他的神情僵硬起来了。

    “死了……他们都死了！”

    伴随着，七武海沙鳄克洛克达尔的死亡消息，在海军本部传开，准大将级别实力的茶豚之死，更是撼动了不少人的神经。

    只不过，这一切均被五老星压下，以政府的名义秘密处决，斯摩格更是因此破格升迁到中将。。

 第297章 给他响丧钟

    三天后，轰动一时的沙鳄克洛克达尔之死，撼动了不少人的神经了。

    不过，对于这一切，叶止戈浑然没有放在心上，静静地看着站在跟前的克洛克达尔。

    意识一动下，右手抬起，化作黄沙了。

    “成功了！”

    叶止戈不禁松了一口气，正打算继续检验一下克洛克达尔的能力之际，门外传来急速的敲门声音。

    “止戈，有人找你，是来自空岛的客人！”蕾玖的声音，在门外传来了。

    叶止戈的眉头微微一挑，并没有半点意外。

    再次看了一眼克洛克达尔后，叶止戈转身推门而出了。

    “至尊大人，请你快点去解救神之圣地，不然甘福尔和山迪亚的战士，他们都会死路一条！”拉琪正面冲出了。

    凭借当日蕾玖留下的生命卡片，在多日赶路下，拉琪终于赶到了。

    叶止戈看着满脸疲倦的拉琪，还有几乎昏厥过去的爱莎，轻轻摇了摇头说：“太迟了，你们这一次碰到的人，恐怕是七武海之一的海流氓多弗朗明哥吧！”

    873

    作为对原著了如指掌般的叶止戈，对于空岛的历史演变，也略知道一二。

    “什么！”

    拉琪整个人不禁愣在原地了，对于这一个答复，她早已经有了心理准备。

    在鸟笼展开的瞬间，便已经知道，瓮中捉鳖的局势下，对方根本就是抱着杀人灭口的心。

    只不过，拉琪并不相信，这一切是真的，意图在叶止戈的口中寻找一丝安慰。

    “止戈，这未免太过残忍吧！”蕾玖看着失声痛哭的蕾玖，迟疑地说道。

    “蕾玖，你别忘记了，在他们强行留下，山多拉之灯的时候，便已经注定，要卷入了拳头的法则上，与其要沉浸在苍白的希望中，还不如让他早点清醒过来！”叶止戈淡淡地说道。

    示意乌尔基取来属于多弗朗明哥，有点发黄的悬赏令，递给拉琪。

    “拉琪，是这一个人，袭击白白海吗？”

    粉红色的太阳镜，唇角轻抿下，那张狂的笑意，在拉琪的脑海中，可谓挥之不去。

    “悬赏三亿(bfec)二千万贝利，还是七武海？”拉琪自语了一句。

    在从空岛到这里的过程中，拉琪对于七武海，沙鳄克洛克达尔的死，也略知道一二。

    同时，因为女帝汉库克，鱼人甚平的叛变，让报纸上，也分别登出了。

    余下的七武海，也稍微进行了公告和解释。

    正是因为这一个原因，拉琪对于七武海和世界政府之间的关系，也略知道一二。

    现在，看着那张有点古旧的悬赏令，上面记载着多弗朗明哥，和报纸上七武海注释中，同样的名字，让拉琪整个人失神了。

    足足过了七八秒后，拉琪脸上浮现出一丝苦涩的笑容，说：“至尊大人，我本来打算，请你给韦帕他们报仇，只不过，这段时间内，我对于世界政府，也有点认知，或许这太强人所难吧！”

    凄然的神色，在拉琪的脸上浮现，探手随意抹了一把脸颊，残留的泪痕，拉琪转身便打算带着爱莎离开了。

    可惜，步伐刚迈开，淡然的话语声，落在耳边，让她神经猛然一震了。

    “我和多弗朗明哥，还有点旧仇，或许也该算了！”叶止戈淡淡地说道。

    蕾玖眉头挑了一下，取出今天的报纸，说：“止戈，三天后德克斯罗萨，会举行国宴，庆祝多弗朗明哥继位十五年，到时候前往的人，听说有两位海军大将和卡普中将，不如避过这一天吧！”

    避过这一天？

    叶止戈唇角轻抿，露出一丝和煦的笑意，说：“不用了，连海军大将和卡普都亲自前往，能让海军本部如此劳师动众，他们之间绝对有不可告人的秘密！”

    “听说，人鱼拍卖，是世界政府在背后主导，为了弥补海军本部重建的费用，现在拍卖泡汤了，多弗朗明哥在顶上之战的表现，和暗地里和百兽凯多勾结，地下黑市的运行，恐怕会让他付出点代价！”

    “止戈，你是说海军大将和卡普中将，前往德克斯罗萨，所谓的参加庆典，是为了暗中进行了交易吗？”蕾玖猜测着说道。

    “应该是吧！”叶止戈淡淡地说道:“而且，既然多弗朗明哥无视了我的旗帜，也带走了山多拉之灯，那么选在这天，为他敲响丧钟应该很不错！”

    不大的声音，回荡在甲板上。

    听着这一番，梦寐以求的说话，拉琪却没有办法喜悦起来了。

    目送那一道远去的身影，拉琪迟疑起来了，想出言劝止，可惜心中却有点渴望。

    这种感觉，让拉琪有种莫名的罪恶感觉。

    “爱莎，我这样做对吗？”拉琪扶起了连日赶路，已经筋疲力倦般的爱莎，苦笑着说道。

    顿了顿后，说：“算了，你还年轻，根本不懂得判断，什么对与错，我去给你拿点食物过来，你先休息着！”

    拉琪再次将爱莎平放在甲板上，带着满怀的心事，往蕾玖走去了。

    可惜，步伐刚迈出，却被虚弱的话语声，撼动了神经。

    “拉琪姐姐，你没有错，而且在那些坏人的口中，我听到这位大哥哥可是悬赏二十亿贝利，还被称为什么皇，他一定能o韦帕他们报仇！”

    二十亿贝利？

    拉琪浑身震了一下，带着满脸的错愕，将目光投向了蕾玖。

    在后者的手中，率先映入眼帘，赫然是叶止戈的悬赏令。

    这一张，拍摄在顶上之战的照片。

    遮天蔽日的陨石下，一道单薄的身影，屹立虚空中。

    轮廓分明的脸颊，平静的神情，宛若主宰这一片天地的神明般。

    “放心吧，止戈并不是圣人，他是一个海贼，不会单纯为你报仇，他是有目的，只是顺手帮你解开心结，而且三天前，被杀死的七武海，沙鳄克洛克达尔，正是止戈，并不是世界政府！”蕾玖轻笑着说道。

    拉琪整个人愣在原地了，硬是没有办法说上半句话。

    看着那一张悬赏令，还轻描淡写般，胆敢对七武海出手的至尊，拉琪发现自己并不是登上一艘，普通的海贼船。

    她或许生存在空岛，对于青海的事情并不是很清楚，但是胆敢挑战，最大的政府势力，接下来会发生什么事情，会显而易见。。

 第298章 肮脏的王族血脉

    “终于到德克斯罗萨了。”

    蕾玖看着下方的岛国，俏脸上不禁多了一丝疲倦。

    在两天时间里，要从前往七水之都的路上，回到新世界，冒险越过红土大陆。

    如果没有艾尼路操控方舟箴言，和天灾西尔斯凤，恐怕真的没有办法赶回来。

    还挑在举行国宴的日子，在蕾玖的眼中，叶止戈的想法，太~过疯狂了。

    不过，一想到顶上之战，蕾玖苦笑着叹息，收回了所谓的担-忧。

    “还有一天时间，你们先休息一二_，我去看看。”

    叶止戈背后，白色的光芒流转，诛仙之翼嘭声展开了！

    背后的双翅，猛然煽动下，化作一道流光，径直往下方暴掠而去。

    “真刺激，老大挑在这种节骨眼出手，看来我的悬赏金额，又要翻一翻了！”乌尔基N瑟地说道。

    蕾玖白了一眼，说：“你还是省点吧，凭借你的实力，要在这一场战斗下，有什么出色的表现，恐怕有点太难了。”

    “最重要，止戈提及过，这片大海的平衡，在不久的将来会彻底崩溃。”

    乌尔基语结了，硬是没有办法回上话。

    暴掠而下的流光，化作一道残影，稳稳地落在一处钟楼之上。

    背后的诛仙之翼，收起的瞬间，叶止戈淡淡地说道：“出来吧，躲在暗处偷看，这并不是什么礼貌！”

    “你怎么知道我们的存在！”

    清脆的声音，在钟楼暗处内传出。

    “蕾贝卡，不要出去，我在悬赏令上亲眼看到过，这一个人恐怕是悬赏六亿贝利的新人王至尊。”

    一名只有单腿的玩具士兵，率先在暗处闪出了，手中攥紧玩具枪，警惕地盯着。

    “一个是王室罪恶的血液蕾贝卡，一个是昔日剑斗士居鲁士吗？”叶止戈轻笑着说道。

    脚步往前一迈，宛若鬼魅般，消失在原地了。

    落在耳边的说话，和眼前的一幕，让居鲁士神色瞬间大变了。

    来不及多想，身体猛然一跃，攥紧手中的木枪，径直往背后横击而去。

    背水剑舞！

    这是舍弃一切防御的最强剑法，在听到刚才的称呼，居鲁士可谓发挥出十二分战力。

    蕾贝卡，心中同样凛然了，只不过，在看到居鲁士暴起攻击的瞬间，也沉不住气，双手攥住了剑柄，同样施展出背水剑舞。

    二者暴起的攻击，形成密不透风的合拢姿态。

    在蕾贝卡，和居鲁士的眼中，除非叶止戈，进行急速的闪躲，否则不管如何防御，他们都能给予致命一击。

    砰！

    沉重的碰撞声，回荡在着钟楼上，激荡起的刀罡飓风，让居鲁士和蕾贝卡清楚明白到，刚才一击的力气，究竟有多强大。

    然而，呈现在眼前的一幕，却让他们瞳孔骤然收缩，硬是没有办法反应过来了。

    飘散在四周的黄沙，如同一面移动的护盾般，径直拦下了凌厉的攻击。

    那一名少年，连眼皮也没有挑一下，仿佛早已经知道了所谓的结果。

    “果然是一个尤物，可惜背负着太多不该背负的事情，我说得对吗，居鲁士！”叶止戈淡淡地说道。

    “你在说什么，我根本不是什么居鲁士。”居鲁士惊了，一击无效的攻击，再次抽回，带起凛然的破空声，再次选准空挡往叶止戈袭去。

    “流沙缚！”

    溃散的黄沙，如同一只大手般，迎面往居鲁士捉去了。

    暴起的攻击，超出了他的意料之外。

    匆匆反应过来时，映入眼帘已经是束缚身体的黄沙，巨大的束缚力量，让居鲁士无法动弹了。

    蕾贝卡的脸色剧变，瞳孔收缩下，来不及多想，手中被拦下的长剑意图抽回。

    可惜，猛然发力下，手中的攥紧的长剑，仿佛深陷在泥沼深泽之中，硬是没有办法拔出来了。

    眼前的少年，霍然抬头下，四目交对，煞白的眸子，仿佛穿透灵魂，撼动了她的神经。

    “肮脏的王族血脉！”叶止戈轻笑着说道，缓慢探出的右手，在蕾贝卡的瞳孔中快速放大。

    听着这一番话，耻辱般的说话，和逼近的手，蕾贝卡的脸色苍白了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    疯狂想让身体动起来，可惜任凭她如何驱动，都显得有点苍白无力。

    “不，你究竟想干什么，蕾贝卡快点逃！”居鲁士急呼起来了。

    可惜，任凭他如何挣扎，依然没有办法挣脱流沙的缚，只能眼睁睁地盯着叶止戈的大手，直接往蕾贝卡肩膀捉去。

    五指一扣，捉住了蕾贝卡的香肩，猛然发力下，失神的蕾贝卡，整个人撞入了叶止戈的怀中。

    巨大的碰撞力气，让蕾贝卡整个人懵了头脑，可惜还不待她反应过来。

    红唇山传来的温热，还有霸道力气，让蕾贝卡整个人懵了头脑。

    一波接着一波的强势冲击，如同浪潮般，直冲蕾贝卡的脑海之中。

    面对突如其来的疯狂举动，不管是蕾贝卡和居鲁士都反应不过来了。

    足足过了七八秒，蕾贝卡在失神中反应过来，疯狂发力将跟前的少年一把推开了。

    回想刚才发生的一幕，脸颊还有点发热。

    “你，你究竟在干什么，我要杀了你！”蕾贝卡愤怒地说道。

    可惜，在有武器的时候，也没有办法杀了叶止戈，更不要说，连宝剑也没有的情况下，根本没有成功的可能。

    “蕾贝卡，快点走！”居鲁士急声喝道。

    在亲眼目睹，叶止戈宛若鬼魅，和强大到无法抵抗的攻击手段，居鲁士终于明白到，悬赏六亿贝利的意义。

    蕾贝卡反应过来，脑海中还烙印着刚才发生的一切。

    再次看了一眼居鲁士，心中逃跑的念头，却被强行压下了。

    “你要杀，便杀我吧！”蕾贝卡愤然地说道。

    杀你？

    叶止戈反问了一句，说：“很抱歉，我这一次的确是来杀人，但是要杀的人并不是你。”

    “我是一个商人，而且这一件事也和你们有关，所以才会讨点好处！”

    蕾贝卡和居鲁士怔了怔，一时三刻反应不过来了。

    至少，在他们的眼中，叶止戈所做的一切，完全超出了意料之外。。

 第299章 苦等的末日

    杀人？

    居鲁士率先反应过来，急声地说道：“既然你要杀的人，并不是蕾贝卡，那为什么要为难我们！”

    “对，你还占我便宜，简直就是流氓！”蕾贝卡怒声地说道。

    可惜，这一番话，刚在口中吐出，下一刻落在耳边的答复，却让蕾贝卡和居鲁士神情僵硬起来了。

    “如果我杀的人，是多弗朗明哥，这应该和你们有关吧！”叶止戈唇角轻抿，轻笑着说道。

    顿了顿后，说：“好了，报酬我已经拿到了，我先走了，去看看这一个虚伪的王国，究竟将财宝藏在哪里！”

    看着抛下震撼言论，转身便打算夺路而去的叶止戈，却在最后，说出满身铜臭的说话。

    “九八三”蕾贝卡和居鲁士，足足过了大片刻后，才缓过神来，匆匆往场中看去，意图寻找叶止戈的踪影，却早已经没有了踪迹可寻了。

    “你们没有事吗？”

    一道略带熟悉的声音，在暗处突兀间传出了，模糊的轮廓，让居鲁士的脸色一下子微变了，急声地说道：“维奥莱卡你疯了吗，在这种时候，出来找我们，一旦被多弗朗明哥发现，下场是死路一条！”

    蕾贝卡，对于维奥莱卡也略知道一二，只不过所谓的认知，只是停留在，认识的阶段。

    维奥莱卡的真实身份，只有居鲁士才知道。

    “不，我要问你们，刚才那一人，和你们究竟说了什么，是为什么而来！”维奥莱卡，依然躲在暗处，迫切地追问道。

    看着堂堂的堂吉诃德家族干部的维奥莱卡，第一次表现出焦急难耐的表情。

    蕾贝卡先是怔了怔，却瞬间反应过来了。

    刚才那一番话，实在太过疯狂，在德克斯罗萨中，扬言格杀天夜叉多弗朗明哥，这一个国家的王者。

    这无疑超出了蕾贝卡的意料之外。

    只不过，蕾贝卡很清楚，如果将这件事，告诉身为干部的维奥莱卡，那么等待他们的恐怕是死路一条。

    “是悬赏六亿的新人王至尊，他扬言要来德克斯罗萨，袭杀天夜叉多弗朗明哥！”居鲁士沉声地说道：“维奥莱卡公主，这一刻，我们已经等了很久，虽然悬赏六亿的新人海贼，对于一个国家来说，并没有太大的威胁性！”

    “不过，如果错过了这一个机会，我们不知道要等到什么时候了，我现在去召集，小人们，你动用瞪瞪果实的能力，给我寻找一下至尊，我要和他商讨合作，否则单凭他一个人，只会被多弗朗明哥杀死！”

    留下这一番话，居鲁士沉不住气，转身夺路而走了。

    “居鲁士姐夫，至尊刚才所说的我其实早已经知道！”维奥莱卡急匆匆在黑暗处走出来了。

    落在耳边的追问，和走出来的身影，让居鲁士的脸色一下子剧变了。

    急声地说道：“维奥莱卡，你疯了吗，如果让多弗朗明哥的眼线看到，你和我有所接触，你的下场将会是死路一条，就好像十年前一样！”

    维奥莱卡，作为干部之一，拥有砂糖的特殊能力印记，依然保留了大部分记忆。

    至少，十年前发生的一幕幕，依然是烙印在脑海中。

    “你们在说什么，什么公主，什么姐夫！”蕾贝卡满脸困惑，硬是没有办法，理清头绪。

    “蕾贝卡，这些事情和你没有关系，这是一场噩梦，维奥莱卡，我并不是居鲁士，而且你快点寻找所谓的至尊，单凭他一个，还有区区的六亿悬赏，根本没有办法和多弗朗明哥这一个七武海对抗，而且明天便是国宴的日子，两位海军大将和卡普中将的到来，如果不暂时拦下他，让他再挑选时间动手，这绝对是死局！”

    居鲁士急声地说道。

    可惜，这一番话，厄长的话语声，还没有散尽，维奥莱卡通红的眼眶，却涌现出滚烫的泪水了。

    “居鲁士姐夫，你果然没有死，我们已经等到了，这一个虚伪的王国，终于要被摧毁，在多弗朗明哥带回那一面旗帜的时候，我便清楚知道，那一个狂妄之徒，绝对不会轻易，放过任何的一个亵渎旗帜的人！”

    维奥莱卡喜极而泣了. .....

    看着，突如其来的泪水，居鲁士和蕾贝卡也不禁懵了头脑起来，急声追问道：“维奥莱卡，多弗朗明哥带回什么旗帜了，你说单凭哪一个少年，便能摧毁多弗朗明哥的统治，这究竟是怎么回事！”

    迫切的追问，同样绷紧了蕾贝卡的神经，红唇轻启，正打算说点什么，可惜落在耳边的答复，却宛若无形的重锤，击打着心脏。

    “妖精的旗帜，新晋的五皇，悬赏二十亿贝利，麾下五个船员，悬赏超过十亿者有两个，最低悬赏者，是一亿八千万的超新星乌尔基，这一个海贼团，被外界成为，怪物集团！”

    厄长的话语声，回荡在钟楼内，蕾贝卡和居鲁士的脸色瞬间巨变了。

    居鲁士更是沉不住气，一步往前跳出，急声追问道：“维奥莱卡，你在骗我吗，你究竟在说什么，半个月前，我才在悬赏令上，看到至尊，不过是悬赏六亿贝利，怎么一下子变成二十亿了！”

    对于居鲁士的怀疑，维奥莱卡同样拥有过，利索在背后取出一张崭新的悬赏令，说：“是因为他毁了海军本部马林梵多！”

    什么？4.5

    对于海军本部的存在，居鲁士和蕾贝卡，虽然生存在这种封闭的国家内，但是同样十分清楚，它被毁掉究竟意味着什么。

    现在，维奥莱卡一开口，便将这件事情说得如此风轻云淡。

    但是落在他们的耳边，带起的震憾力，实在太过大了。

    如果不是亲耳听说，亲眼看到悬赏令上的庞大金额，他们绝对不愿意相信，这一切是真的。

    不知道过了多久，居鲁士从钟楼上，往下方看去，看着一派繁荣，张灯结彩般的街道，足足沉默了七八秒后，才吞吐着说道。

    “这一个虚伪的国家，终于要结束了，明天不知道，多弗朗明哥，究竟有什么神情变化！”。

 第300章一千亿贝利

    “按照多弗的谨慎性格，财宝应该是藏在竞技场的下方，还是海楼石实验室内！”

    叶止戈行走在街道上，眉头一皱，将最强大脑的精神力，疯狂往四周扩散了。

    在短短的数秒间，庞大心灵感应力量，覆盖了整个德克斯罗萨。

    “黄猿，青稚，听说五老星要求裁决了沙鳄克洛克达尔，这件事是真的吗？”

    多弗朗明哥沉声地说道。

    同为七武海，而且三番四次，被叶止戈乱了大事，让多弗朗明哥的地位，和作用无疑被削弱了。

    只不过，这一番话，才刚道出嘴边，一股莫名的激灵感觉，在多弗朗明哥的身上疯涌而出。

    诡异的感觉，让他整个人怔了怔，随即猛然反应过来，急声地追问道：“黄猿，青稚，你们有什么感觉吗？”

    什么感觉？

    青稚和黄猿对视了一眼，摇头说道：“多弗朗明哥，你是不是太过紧张了！”

    “放心吧，只要你明天乖乖将一千亿贝利，交到我们的手中15，七武海的头衔依然属于你，而且你不必担心，我们已经放出消息，有卡普先生在，你根本不用担心，至尊真的敢来犯，他可不会为了区区的一个黄金钟，来冒险吧！”

    多弗朗明哥脸色沉了，看着张口闭口，全是一千亿贝利的黄猿，心中是有点不爽。

    只不过，到了这种骨眼上，也容不得他多说什么，点了点头说：“放心吧，我将贝利放在最为安全的地方，如果没有唯一的钥匙，我相信这一个世界，没有人能够击破它！”

    对于信心满满的多弗朗明哥，青稚和黄猿沉默了。

    另一方面，叶止戈强大精神力，笼罩了整个德克斯罗萨，无孔不入的力量，却被一处地方抵挡住了。

    “海楼石铸成的人造果实培植基地吗？”叶止戈自语了一声，瞬间想到了什么。

    在偌大的德克斯罗萨，放在海贼王世界，每一个人的眼中。

    最坚固，防御力最强的东西，恐怕只有海楼石了。

    一想到这里，叶止戈脚步一迈，借助瞬步，径直消失在原地了。

    短短的两三分钟后，叶止戈终于出现在海楼石囚牢前，一出现立刻便被驻守在这里的塞尼奥尔发现了。

    一群海贼更是疯涌而上，意图将这一位不速之客拦下。

    只不过，这一眼，却让他们瞳孔收缩，惊呼脱口而出。

    “是新晋的五皇至尊，他怎么来了，快点通知少主！”

    塞尼奥尔的脸色也一下子巨变了，他很清楚，在这种时候，碰到悬赏二十亿贝利的新晋至尊，要战斗根本是没有胜算。

    然而，塞尼奥尔，很清楚海楼石囚牢究竟放置着什么，以至尊的商人本质，这一次是冲着什么而来。

    “你们快点逃，就算逃出一个，也要通知少主，至尊我来拦下！”塞尼奥尔，沉声地说道。

    话音才刚落下，整个人往前猛然一扑，坚固的混凝土大地，在这一刻，却如同水面般，直接被砸出水花了。

    百米的距离下，整个人快速往叶止戈冲击而去，为的就是给麾下士兵制造出时间。

    嗡！

    只不过，塞尼奥尔刚动了，一阵来自空气中，轻微的震动，让他整个人惊愣在原地了。

    无形的涟漪冲击，席卷了四周百米的范围，刚逃出数步的海贼，纷纷跌落在地上了。

    “是霸王色霸气？”

    塞尼奥尔的脸色巨变了，来不及多想，翻身意图潜入大地内，打算暂时逃脱。

    可惜，他刚动，一股无形的吸引力，瞬间笼罩在塞尼奥尔的身上。

    “万象天引！”

    “这究竟是怎么回事，快点动起来！”塞尼奥尔急呼，挣扎起来了。

    可惜，任凭他如何挣扎，一切都显得有点徒劳无功。

    待得反应过来，塞尼奥尔已经来到叶止戈跟前。

    四目交对下，煞白的眸子，让塞尼奥尔整个人仿佛被看个穿透了，急声地说道：“你就算杀了我，我也不会交出钥匙，这一个海楼石囚牢，是没有人能够击破，至尊你还是省心思吧！”

    塞尼奥尔，死死盯着叶止戈，意图在他的脸上，寻找到一丝变色，来安抚心中的不安，借助海楼石囚牢的钥匙，来让他知难而退。

    可惜，这一个念头，刚在他的脑海中浮现出，下一刻落在耳边的答复，却让他脸色剧变了。

    “放心吧，我正好有办法，能够开启这一个海楼石囚牢！”叶止戈轻笑着说道。

    五芒星轮回眼，疯狂转动下，丝丝黑炎，在海楼石囚牢的表面窜起了。

    伴随着炽热的高温溢出的瞬间，塞尼奥尔整个人懵了头脑。

    本来坚不可摧的海楼石囚牢，此时此刻快速被烧出，直径一米多的窟窿。

    “扫描到贝利，是否进行录入！”机械化的声音，在脑海中突兀间响起了。

    这种迅猛的态势，883让叶止戈不禁显得意外了，这一次他的目的，正是冲着贝利而来。

    现在已经摆在眼前，当然没有放弃的理由，连忙吩咐录入。

    “录入一千亿贝利，余额一千二百九十亿贝利，是否立刻进行抽奖！”

    抽奖？

    叶止戈眉头挑了一下，看着红字限定抽奖，不禁有种跃跃想试的感觉了。

    他现在已经有了神级眼部，神级血脉，神级肉体的能力，余下的部位是手部，脚部，和尾部。

    手部的龙爪拳，配合上神罗天征，发挥出来的攻击力，已经让叶止戈满意。

    至于腿部，凭借叶止戈诛仙之翼和瞬步叠加下的爆发性速度，应付眼下的战斗，也已经足够。

    现在要兑换，余下的部位，只有尾部了。

    尾部的力量，一直都是徘徊在S级别的九兽之尾，和S级别的守鹤之尾。

    这二者，都是不完全的尾兽力量，对于现在的叶止戈来说，都是无比鸡肋。

    如果接下来，能够借助红字限定抽奖，得到神级尾部能力，那么将会得到的力量，恐怕会有不少意外的惊喜吧。

    “宿主，是否进行抽奖！”催促的声音，再次响起，拉回了叶止戈的思绪。。

 第301章 意料之外

    “宿主，是否进行抽奖！”机械化的声，在叶止戈的脑海中回转了，拉回了他的思绪。

    看着红字的限定抽奖，叶止戈虽然很想，将轮回眼提升到极致。

    但是，稍作迟疑下，对于强化宝石幸运大礼包，还是有点不信任，一咬牙说：“限定抽奖，尾部能力强化！”

    “扣除100000强化点，进行限定尾部抽奖！”

    机械化的声音，在叶止戈的脑海中流转了，红字的限定抽奖，虽然有较大的可能性，获取到神级部位强化。

    但是，同样会有机会得到SS，乃至S级别的能力部位强化。

    一想到这里，叶止戈的心，不禁悬了起来，双眼死死盯着，快速转动的抽奖条目，等待着停下来的瞬间。

    微眯的眸子，在一瞬间，骤然睁大了，满是难而置信。

    “恭喜宿主，获得神级能力，十兽之尾，第一阶解封的限定能力，部分尾兽化，和尾兽炮！”

    十兽之尾？

    叶止戈的心脏第一次噗通噗通地跳动起来了。

    在他的预算之中，能够得到完整版的九尾之力，开启九喇嘛模式，这已经是最好不过。

    但是，让叶止戈万万没有想到，老天会给他一个如此大的玩笑。

    这可是，集合了九大尾兽后，才能开启的十尾。

    虽然，神级能力，都具备限制，但是部分尾兽化，和尾兽炮，所具备的能力，足以让人心骇。

    “有破绽，堂堂的五皇至尊，竟然看到财宝会露出这种致命的破绽，传言果然没有错，你是一个财迷！”

    塞尼奥尔，压根没有想到叶止戈，会在一瞬间陷入了失神之中。

    散去的万象天引，在一瞬间被解除了，看着神情不断变化的叶止戈，塞尼奥尔露出一丝狂喜。

    近在咫尺的距离下，塞尼奥尔的眼中，闪过一丝杀机，右手在腰间一抹，取出一枚寒光流转的利刃。

    盯着叶止戈背后的脖子部位，终于沉不住气，暴起攻击了。

    砰！

    身影刚动下，一条巨大的尾巴，突然间冒出了。

    凛然的破空声，在横扫般的姿态下，径直往塞尼奥尔的身上抽打而去。

    巨大的冲击力，如同万钧般，重重辗压在塞尼奥尔身上。

    一个照面下，塞尼奥尔倒飞而出，重重砸落在海楼石囚牢之上。

    噗呲！

    塞尼奥尔张口吐出一口鲜血，整个人瘫软般滑落在地上了，看向叶止戈的目光，多了一丝无尽的恐惧。

    “是怪物，这是怪物～「！”

    叶止戈睁开紧闭的眸子，瞳孔深处闪过一丝精光了，迎上了塞尼奥尔的惊恐目光，玩味地笑着说道：“对于怪物这个称呼，我也很认同，这是对于力量的形容词！”

    十条巨大的尾巴，如同虬龙般张牙舞爪，占据了小半边的天空。

    “塞尼奥尔，究竟发生什么事情了！”

    惊呼在海楼石囚牢内传出了，一个身材肥壮的女人快步冲出了，在看到海楼石大门被击穿的时候，她心中还在猜想着，究竟是什么人。

    想着要出手惩罚对方一二。

    只不过，在亲眼看到了来者的样貌瞬间，乔拉此刻的心中，只有逃跑的念头了。

    “乔拉，究竟发生什么事情了！”

    开启的紧急电话虫，传来了多弗朗明哥阴沉的迫问话语声。

    乔拉在失神中猛然醒转过来了，连忙开口。

    可惜，还不待她回答，一条宛若虬龙般的尾巴，带着凛然的破空声疯狂暴掠而至了。

    以迅雷不及掩耳的姿态，瞬间捂住了乔拉的嘴巴。

    本来倒地的塞尼奥尔，不知道什么时候，摇摇晃晃地站起来了，带着低沉的嗓音，回答道：“少主，你放心吧，这里没有发生任何的事情！”

    “嗯，这便最好了，让乔拉盯紧一点，不要让一千亿贝利有失，这可是让海军大将和卡普出手的根本，这一次如果至尊真的敢来，我要将他格杀！”

    多弗朗明哥冷声地说道。

    看着这一幕，乔拉的脸色，铁青到极致了，急忙疯狂摇头想说点什么。

    可惜电话虫已经传来忙音了。

    虬龙般的尾巴，终于松开了，乔拉一把捉住了，塞尼奥尔，急声吆喝道：“塞尼奥尔，你疯了吗，你为什么欺骗少主！”

    歇斯底里追问，在乔拉的口中传出了，可惜任凭她如何追问，依然没有半点的反应。

    “．〃呵呵，不要浪费力气了，塞尼奥尔，现在可是被我操控着！”叶止戈轻笑着说道。

    什么？

    乔拉的脸色一下子巨变了，瞳孔中闪过一丝惊色，来不及多想下，双手猛然发力，径直将塞尼奥尔朝着叶止戈投掷而去。

    “破坏性・艺术！”

    借助抛飞塞尼奥尔作为掩护，乔拉瞬间暴起，它很清楚，自己的艺术果实，能力也算逆天般的存在。

    一旦沾染到艺术烟雾的人，将会被化作果实能力者想象中的抽象画形态。

    “呵呵，我的攻击，比起你的想象力更加快，而且我相信你，现在恐惧到脑子一片空白吧！”叶止戈轻笑一声。

    乔拉所站着的大地，突然间隆起了，一条虬龙般的尾巴，猛然缠住了她。

    电光石火般的一幕，前后不过是短短的数息，待得乔拉反应过来，一切已经太迟(钱钱好)了。

    巨大的力气，在四面八方疯狂束缚紧了，眼睁睁看着笼罩在叶止戈身上的艺术烟雾散去。

    可惜，在这一刻，她才发现，自己所谓的攻击，根本没有半点凑效。

    正如叶止戈所说，面对堂堂的五皇至尊，她恐惧到脑子一片空白了。

    “至尊，你不要乱来，少主不会轻易放过你！“乔拉急了，压根没有想到恶魔果实能力会失效。

    到了这一刻，她唯一想到，能做的事情，只有把希望寄予在多弗朗明哥的身上。

    可惜，这一番要挟的话语，刚道出嘴边，下一刻落在耳边的答复，却绷紧了她的神经了。

    “呵呵，我正打算来给多弗朗明哥敲一下丧钟，否则他夺走我的黄金钟，可是有点太过浪费了。“

    叶止戈轻笑着说道。。

 第302章 钟声响起时

    “少主可是和百兽凯多和世界政府，都有密切关系的人，而且现在海军大将和卡普中将正待在德克斯罗萨。“

    乔拉急声地说道：“我还告诉你一个秘密，这一次少主早已经料到，你会出现，所以已经联合上BIGMOM海贼团，和百兽海贼团，现在的德克斯罗萨，究竟拥有多可怕的实力，连我想想也会感觉到恐惧，你如果敢乱来，那下场就是死路一条。“

    厄长的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去了！

    乔拉将迫切的目光，锁定在叶止戈的身上，意图寻找一丝变色。

    “那又如何了！“叶止戈轻笑着说道。

    不大的话语声，带着一股莫名的窒息感觉。

    面对长篇大论的要挟话语，得到的却是淡然简单的回复。

    这一幕，让乔拉有种一拳击打在棉花的感觉，有气没有地方出了！

    本来脑海中，想到的所有言词，在一瞬间成为无用功。

    “乔拉，不要说了，至尊连顶上之战都敢独自闯，他根本不会被吓退，尽快通知少主，让他快点逃，至尊真的恐怕会动手。“

    塞尼奥尔在控制中脱离了，急声地说道：“传853言，至尊一旦得到巨额的财宝，实力将会得到提升，现在一千亿贝利，落在他的手中，实力会提升到什么地步，这是无法想象的。“

    歇斯底里的咆哮声，回荡在这一条街道上。

    可惜，还不待乔拉有任何的反应，虬龙般的尾巴，猛然发力下。

    巨大的力气，疯狂挤压下，乔拉白眼一翻，发出一声惨呼，应声炸体而亡了！

    塞尼奥尔的瞳孔不禁收缩，脸色巨变之下，一道白色的流光，带起凌厉迅猛的姿态，瞬间掠过了他的咽喉，鲜血喷溅下，极端荒谬的念头，涌现而出了！

    “堂吉诃德家族，恐怕真的招惹了不该招惹的人。”

    重重砸落地上的身影，迸溅的血液，散落在地上，宛若刺目的花朵般。

    “你，你竟然杀了多弗朗明哥的两个干部，你快点逃，否则会死路一条。”

    一道低沉的嗓音，在海楼石囚牢内传出，匆匆而出的身影，拉回了叶止戈的注意。

    “是力库王吗，没有想到在这里见到你，我正好打算做一件，和你有关的事情，不如我们做一个交易！”

    叶止戈看着从海楼石囚牢中走出的身影，显得有点意外。

    他虽然早已经知道力库王，并没有死去，但是没有想到，多弗朗明哥会将他囚禁在这里。

    “小子，你知道自己做了什么事情吗，快点逃，别胡说八道了！”力库王沉声地说道。

    可惜，还没有得到了答复，叶止戈眉头一挑说：“维奥莱卡来了，我先走了，别忘记了，钟声响起时，我们或许会再次见面，至于报酬我会到时找你讨要！”

    维奥莱卡？

    力库王微微怔了怔，回过神之际，已经不见了叶止戈的踪迹，迎面赶来的人，赫然是维奥莱卡，蕾贝卡和居鲁士。

    “父皇，你真的是父皇，刚才那个人没有对你做什么吗？”

    维奥莱卡早已经通过了瞪瞪果实，看到了力库王，不过现在亲眼目睹，眼泪未免有点不争气，溢出的眼眶。

    “维奥莱卡，你怎么来了，快点逃，否则让多弗朗明哥知道，你和我相见，绝对会死路一条，而且，你快点动用瞪瞪果实的能力，寻找刚才哪一个小子的下落，他杀了两个干部，夏如果落在多弗朗明哥的手中，恐怕是死路一条！”

    力库王急声地说道。

    然而，落在耳边的答复，却让力库王的脸色，一下子巨变了。

    “不，这一次是堂吉诃德家族末日了，他们招惹了不该招惹的人！”

    晨光如同碎金般，挥洒在德克斯罗萨上，冷清的街(bfei)道上，依然悬挂着喜庆的装饰。

    “快点，快点将维奥莱卡找出来，少主要立刻见到她！”

    “一旦发现，不择手段，将他们全部捉住！”

    急速的步伐声，在街道上回荡，待得士兵尽数离去了。

    维奥莱卡等人，才在暗处中闪出。

    按照规定，维奥莱卡每天规定要和多弗朗明哥汇报德克斯罗萨的事情。

    特别是在这种关键的时刻，瞪瞪果实的能力，无疑成为了重中之重。

    “维奥莱卡，你真的相信，那一个少年所说的话吗？”力库王的脸色变得有点铁青，迟疑了片刻后，说：“刚才出现的守卫，已经是第五批了，按照这种防御程度，恐怕只需要再过半个小时，我们能躲藏的地方，将会彻底失去了，到了那时候，恐怕会被……！”

    “不用等到那时候了，你们跟我回去见少主吧，我很想知道，力库王你是怎么逃出来！”

    猝然不及防响起的话语声，绷紧了维奥莱卡的神经，匆匆地循声看去，率先映入眼帘的人，赫然是德林杰。

    一个以速度著称的斗鱼人！

    “德林杰！”

    维奥莱卡惊呼了一声，连忙侧身拦在力库王的跟前。

    哒哒！

    高跟鞋的声音，回响在街道上，德林杰宛若炮弹般，瞬间暴起了。

    尖锐的利角，宛若长枪般，洞穿虚空而过，径直往维奥莱卡疯狂袭击。

    这一击，如果能够命中，绝对能在维奥莱卡的腹部，洞穿一个血窟窿。

    “背水剑舞！”

    居鲁士怒吼了一声，手中攥紧的木枪，带着凛然的破空声，正面往德林杰阻拦而去，。

    “呵呵，没有想到，我也有机会出手！”苍老的笑声，突兀间响起了。

    一道身穿紧身衣服的苍老身影，宛若鬼魅般闪现在背后，虚空探出的右手，鹰爪般径直往蕾贝卡捉去。

    “这！”

    暴起的攻击，让居鲁士和维奥莱卡瞳孔不禁收缩了，脸色巨变之余，已经来不及进行防御了。

    前后的夹击下，一旦落实，就算能拦下德林杰，恐怕蕾贝卡也会沦为他们手中的人质。

    “哈哈，现在才反应过来，已经太迟了，在庆典开始前，你们跟我走一趟，去见见少主！”德林杰肆无忌惮地大笑起来。

    只不过，下一刻，悠长而嘹亮的钟声，突兀间盖过了一切，落下德林杰和拉奥G的耳边，让他们神经猛然紧绷起来了。

    他们忽然间，想起黑市中流传的一个消息――丧钟！

    ，，！。

 第303章 妖精登场

    “拉奥・G，现在到时间，开始庆祝大典了吗？”

    德林杰沉不~住气，急声追问道。

    拉奥・G的攻击，距离蕾贝卡不过是一寸前，听着盖过一切的钟声，横击而出的拳头，也微微颤动起来了。

    “不，时间还没有到，而且这钟声，是从天空上传_来！”

    拉奥・G，迫不及待抬头往天空看去了，浑浊的老眼，稍微定目下，映入眼帘的一幕，却宛若无形的重锤般，敲打着他的神经。

    旗帜！

    从天而降，直插而下的旗帜，带着凛然的破空声，足足高约十米有余。

    白色旗帜，红色的妖精，迎风而飘扬下，在众多惊愕的目光下，直挺挺插落在最为显眼的皇宫之上。

    砰！

    巨大的冲击力，带起席卷的飓风，让旗帜凛然作响了。

    “是，是妖精的旗帜，五皇至尊是来给国王祝福吗？”

    “国王陛下，脸面真大，竟然能让五皇之一，亲自而来！”

    一连串惊呼，在德克斯罗萨传出了。

    可惜，话语声才刚传出，下一刻突兀间响起的话语声，却撼动人的神经。

    “多弗，今天我来送你一程！”

    不大的声音，在这一刻仿佛灌注了魔音般，久久没有办法散去了。

    “是他，没有想到，他真的来了！”

    力库王脸上涌现出极端的喜色，急声地说道。

    德林杰和拉奥・G瞬间反应过来了，巨大的旗帜，让他们明白到，两天前黑市上流传着一个情报。

    当，德克斯罗萨喜庆的日子拉开序幕之际，送葬的钟声，从天而降的旗帜，将会成为最后的绝章。

    在听到这一则情报的时候，多弗朗明哥等人，一直嗤之以鼻，不愿意相信。

    更是用一千亿贝利作为交易，附带的条件是调派两位海军大将。

    让多弗朗明哥庆幸，战国这一次还派出海军的英雄卡普中将。

    单单是这一点，多弗朗明哥便在报纸头条上大肆宣传，在钟声没有响起之前。

    他一直都自认为，战国派出卡普，是为了震慑狂妄无极的至尊，让他知难而退。

    只不过，现在看着从天而降的旗帜，多弗朗明哥彻底明白过来了。

    在战国的眼中，这一战恐怕是无法避免了。

    “拉奥・G将他们捉住，快点回去和皇之高地集合，伏击妖精！”德林杰急声地催促道。

    面对眼前这一幕，他现在迫切想做，是回到多弗朗明哥身边，才具备一丝安全感。

    拉奥・G沉重地点了点头，近在咫尺的拳头，再次动了动。

    可惜，还不待他有任何的反应，浑浊的老眸，看向德林杰背后，瞳孔不禁猛然收缩了。

    “是，是他们，德林杰小心背后！”

    德林杰的神色巨变，来不及多想，左脚为中心，身体猛然转动下，右脚宛若铁鞭般，带着凛然的破空声，往后方横扫而去。

    迅猛的攻势，如果这一击真的击中，绝对能够轻易将钢铁击穿。

    砰！

    巨大的冲击，黄沙在飞溅，强势的一击，如同击打在海绵上，根本没有半点受力的感觉。

    如此诡异的一幕，让德林杰等人，猛然反应过来，匆匆定目看去，瞳孔不禁收缩了。

    “七武海沙鳄克洛克达尔，你不是死了吗？”

    在三天前，和多弗朗明哥平起平坐的沙鳄克洛克达尔的死亡，可是闹得沸沸腾腾。

    然而，现在活生生出现在这里，而且左手上的金勾，上面赫然还有妖精的图案。

    单凭这一点，恐怕足以证明，堂堂的七武海克洛克达尔，竟然加入了妖精的旗下。

    如果不是亲眼看到，德林杰和拉奥・G绝对不愿意相信。

    这可是和他们口中少主相提并论的强者，现在竟然沦为至尊旗下的成员，事情的前后巨大落差，让人难而接受。

    “五个人？”

    力库王怔了怔，沉不住气说：“至尊不会是打算，单凭区区的五个人，来和多弗朗明哥对抗吧，这恐怕是必败无疑！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    猝然不及防的评价，同样拉回了蕾贝卡和居鲁士的注意力，可惜还不待他们多说什么，维奥莱卡的低沉嗓音，已经迫不及待响起了。

    “闭嘴，不要乱说话，妖精可是被外界称为怪物集团，他们之中每一个都是怪物，除了冥王雷利不在外！”

    “悬赏十二亿贝利的原百兽海贼团最高干部，天灾西尔斯凤，原海军大将，悬赏十亿贝利的神之艾尼路，原北海最强家族，杰尔玛66大小姐，悬赏八亿贝利，文斯莫克蕾玖，和原七武海，沙鳄克洛克达尔，虽然悬赏不过是8000万贝利，不过他可是和多弗朗明哥平起平坐的角色，这一次堂吉诃德家族，恐怕要灭亡了！”

    .........  ...

    什么？

    力库王的脸色一瞬间煞白了，在他的认知中，多弗朗明哥不过是悬赏三亿二千万贝利。

    眼前这区区的四个人，不管是地位，还是悬赏，任何的一方，都能和多弗朗明哥比肩，乃至凌驾其之上。

    到了这一刻，力库王终于明白到，至尊为什么有底气，要灭杀多弗朗明哥了。

    厄长的话语声，在维奥莱卡的口中传出，回荡在这一片街道内，久久没有办法散去了。

    德林杰脸色巨变之下，来不及多想，连忙抽回右腿，意图夺路而逃。

    可惜，这一个念头，刚涌现出，却被克洛克达尔一把扣在脚脖子上，无法动弹了。

    “你回去也是送死，静静看着吧！”克洛克达尔冷声地说道。

    什么？

    德林杰和拉奥・G，神色再次一变，德林杰更是沉不住气急声地说道：“这一次死的人，应该是你们，少主早已经预料到你们会出现，不单止有海军大将，而且四皇之中，还来了两位，这是一个陷阱，在你们出现的瞬间，已经是一个死局，你们一个人也不用打算逃走了！”

    “鸟笼，现在便会展开！”。

 第304章 谁布的局

    “四皇其二，海军两大将，卡普中将，配合上少主，你们明白，这是一个绝对的死局吗？”德林杰冷笑着说道。

    他还是第一次，能够面对这种怪物级别的海贼团，敢如此嚣张地大笑起来。

    可以说，这一切都是来自于多弗朗明哥的英明计划之中。

    一想到，鸟笼一旦展开，德克斯罗萨将会成为必死之局。

    到了那个时候，只要结合各方的势力，将妖精一窝端了，堂吉诃德家族的名声将会真正扬名整片大海，连世界政府都需要忌惮三分。

    一想到，德林杰便没有办法遏止地失声大笑起来。

    力库王和维奥莱卡的脸色一下子煞白了，压根没有想到，事情发展会演变到这一步。

    在一“八四零”开始，他们将希望压在妖精的身上，正是因为那所向披靡的战力。

    然而，现在却被人瓮中捉鳖，成为笼中之鸟，前后之间巨大的落差，未免让人有点难而接受了。

    力库王和维奥莱卡沉不住气，将迫切的目光投向蕾玖等人，意图在后者的脸上寻找到一丝，能抚平心里不安的神色变化。

    “那又如何！”

    蕾玖反问了一句，让德林杰猛然回过神来，匆匆迎上了目光。

    这一眼，让德林杰整个人惊愣在原地了，猛然想起了黑市中流传的消息。

    “你，你不会说，四皇的出现，一切都在至尊的掌控之中？”

    一惊一乍的姿态，拉回了不少人的思绪，面对德林杰这一番话询问，克洛克达尔冷笑一声，说：“这是当然的，否则对付区区的一个堂吉诃德家族，也不用我们全员出动！”

    不大的声音，宛若飓风过境般，落在场中宛若重锤击打在德林杰和拉奥・G的心脏上。

    至尊单凭一人，便将马林梵多闹翻了，那可是代表着，海军本部最高战力的阵营。

    和所谓的堂吉诃德家族相比，二者孰轻孰重，用脚趾头也能想清楚了。

    杂乱的念头，在脑海中快速闪过，德林杰沉不住气了，来不及多想，匆匆抬头往天空看去。

    一道道白色的丝线，如计划般，冲天而起了，到了极尽的高空瞬间，如同烟火般散开。

    这一切都按照着多弗朗明哥，瓮中捉鳖的计划一样，顺利进行着。

    只不过，在这一刻，德林杰和拉奥・G却无法开心起来了，心中情不自禁浮现出一个荒谬的念头。

    计划真的会如他们所想一样般顺利吗？

    嗡！

    轻微的空气震动声音，在清晨的街道上，异常尖锐了刺耳了。

    一圈猩红的涟漪，在空气中快速激荡而开。

    德林杰和拉奥・G连忙循着方向看去，入目的一幕，让他们的脸色巨变了。

    怪物！

    那是怪物吗？

    虚空而立的单薄身影，十条狰狞的尾巴，在虚空中拥簇，形成一个交错，猩红的能量球，在清晨的天空下，宛若小太阳般耀眼。

    诡异的一幕，让德林杰和拉奥・G沉不住气了，来不及多想，暴起挥动了攻击，意图逼退克罗克达尔等人的阻拦，夺路而逃了。

    拳脚攻势，德林杰和拉奥・G卯足了力气，疯狂横击而出。

    然而，这一击却直接落空了。

    不！

    应该说，眼前这一群人，根本没有要拦下他们的念头。

    诡异的一幕，让德林杰和拉奥・G神情微变了。

    可惜，眼前超出了掌控的一幕，已经容不得他们多想，疯狂转身夺路狂奔下，想尽快赶回皇之高地，同时利索掏出了电话虫，和多弗朗明哥取得联系。

    皇之高地上，一道道五色线冲天而起，多弗朗明哥无比享受着，布下死局的一幕。

    大手猛然往上一扬，肆无忌惮地大笑着说道：“哈哈，青稚，你们不会介意我将你们作为设局的幌子吧，但是别忘了，我给出的一千亿贝利，可不是白要！”

    “这是我千辛万苦设下的局，只要鸟笼一旦展开，夏洛特玲玲，和百兽凯多，将会把至尊撕碎，我这一个局是天衣无缝，我将会在皇之高地，见证这辉煌的时刻！”

    青稚和黄猿，一脸铁青地盯着多弗朗明哥，和他背后一行的干部. .....

    堂堂的海军大将，在顶上之战的时候，已经将脸面丢光了，现在还被区区的七武海戏弄了一番。

    看着哪一张嚣张至极的嘴脸，连青稚这种老好人，也有点沉不住气了，二人重重往前迈出半步，正打算说点什么，却被卡普拦下了！

    “青稚，黄猿，大局为重！”卡普受委托而来，明显收起了平日的慵懒气息。

    浑浊的老眸，一转下，锁定在多弗朗明哥的身上，沉声地说道：“多弗朗明哥，这一次，在海军和四皇之间，你很明显，选择站在四皇一方，希望你这一次局能成功，否则我希望你有足够的言辞，能够向世界政府解释！”

    “呵呵，卡普中将，这可是我亲自布下的局，可是十拿九稳！”多弗朗明哥轻笑着说道。

    可惜，话音才刚落下，布鲁布鲁的紧急电话虫声已经自动响起，同时挂上线了。

    “少主，这是一个局！”德林杰急声说道了。

    多弗朗明哥怔了怔，脸色一沉下，说：“德林杰，你要说什么，这当然是我布下的局，维奥莱卡捉住了吗？”

    “少主，你布下的局！”

    “不，应该说至尊算准你布了局，他这一次来，不单止5.0要摧毁堂吉诃德家族，而是为了猎杀四皇！”

    急速的话语声，在电话虫内传出，带着撼动心神的味道。

    多弗朗明哥一把在托雷波的手中，将电话虫抢过来了，满脸铁青地追问道：“德林杰，我给机会你再多说一遍，是谁在布的局，你为什么敢如此肯定！”

    歇斯底里的追问，同样绷紧了卡普等人的神经，猎杀四皇，和毁灭七武海一员，可是完全不同的定义。

    现在突然间，冒出另外一个布局，完全超出了他们的意料之外。

    如果不是亲耳听说到，卡普等人也不会想到，至尊会疯狂到，把多弗朗明哥当成一个幌子，真正的目的，竟然是打算猎杀四皇。。

 第305章 明目张胆的偷袭

    急速的质问，回荡在这一片天空下，多弗朗明哥的脸色阴沉到极致，再次按捺不住继续追问道：“德林杰，你给我快点说！”

    德林杰怔了怔，攥紧电话虫的手，微微僵硬了，艰难地说道：“是，是实力的差距，至尊一个人，便能将整个马林梵多颠覆了！”

    “但是，这一次他们全员出动了，三天前，被世界政府裁决的七武海沙鳄克洛克达尔，也加入了妖精旗下，这等实力，压根不是我们堂吉诃德家族能够对抗！”

    无情的评价，在电话虫中传出来了。

    不管是多弗朗明哥，还是青稚等人，脸色也瞬间巨变了。

    面对德林杰，这一番贬低的说话，托雷波等人，想张口反驳。

    可惜，却硬是没有办法能够说上点什么。

    至少放在他们的眼前，不管是海军大将，还是中将卡普，在顶上之战，也是手段15百出。

    只不过，瞬败两次大将黄猿，在重围中全身而退，那一幕幕，如同烙印中刻画在脑海中。

    最重要，能和少主比肩，同为七武海的沙鳄克洛克达尔，竟然死而复生，加入了妖精的旗下。

    这无疑就是一个噩梦了！

    连七武海，也不过是妖精旗下的一介战斗员。

    恐怕这足以证明，同为七武海的多弗朗明哥，在至尊的眼中，究竟是何等的存在吧？

    沙鳄克洛克达尔？

    多弗朗明哥的脸色阴沉到极致了，目光猛然一转，锁定在黄猿的身上，急声地追问道：“这究竟是怎么回事，三天前世界政府，不是宣布处决了克洛克达尔的吗，他现在怎么会出现在妖精的旗下！”

    这是一个巨大的变数，至少在多弗朗明哥的眼中，已经超出了他的掌控之中。

    卡普等人，此刻也一脸懵然，迎上了多弗朗明哥的迫切目光。

    最终脸色接连微变下，青稚终于开口了。

    “三天前，根据斯摩格的汇报，七武海沙鳄克洛克达尔，的确是死了，但是杀他的人，并不是世界政府，是五皇至尊，斯摩格用正义的荣誉起誓，这一番话，绝对不会有假！”

    什么？

    多弗朗明哥整个人惊愣了，硬是没有办法反应过来了。

    三天前，克洛克达尔已经陨落在，至尊的手中，现在却突兀间出现在这里，其中的缘故，简直是耐人寻味。

    最重要的一点，如果至尊，真的没有将七武海放在眼内，那么是否意味着，多弗朗明哥自以为是所设的局，不过是为他人做嫁衣！

    杂乱的念头，在多弗朗明哥的脑海中疯涌而过，脸上闪过一丝极尽的怨毒之色，怒吼道：“混账，我要让至尊付出血的代价，德林杰，他们在什么地方！”

    歇斯底里的咆哮声，回荡在天地间。

    嗡！

    在远处，传来的轻微空气波动，瞬间撼动所有人的神经了。

    清晨旭日初升，骤然亮起的红色光芒，异常显眼，循着光芒看去，宛若怪物般姿态的至尊，让人瞳孔骤然收缩了。

    “再见了，尾兽玉！”

    然而，还不待多弗朗明哥等人反应过来，随着海风而散，宛若灌注了魔音般的话语声，仿佛传递到皇之高地上。

    十尾拥簇下，疯狂汇聚在一起的尾兽玉伴随着清脆的音爆声响起，瞬间暴掠而出了。

    迅猛的姿态，撕裂沿途的空气，以尾兽玉为中心，一圈圈空气的涟漪，快速往四周疯狂激荡了。

    猩红的光芒，将所过之处的天空，尽是染红了，如同血液般，狰狞妖异。

    迎面袭来，直径不过七八米左右的猩红球体，一时间成为吸睛般的存在。

    这是名目张胆的偷袭吗？

    嗖！

    黄猿，率先动了，拥有自然系闪光果实的他，速度可谓数一数二。

    一想起，顶上之战连续被瞬败的一幕，他的心脏，依然仿佛被一只无形的大手，死死攥紧了。

    这一次，他可是有备而来。

    天丛剑！

    黄猿低喝了一声，宛如鬼魅般，出现在尾兽玉的攻击轨道上。

    双手猛然一探，两枚击金色的光剑，凝聚在手中。

    看着，快速逼近的尾兽玉，黄猿瞳孔微微收缩，攥紧的天丛云剑，被武装色霸气，疯狂缠绕而上了。

    败在至尊强势一击后，黄猿设法增强自身攻击，意图以其人之道，还自其人之身。

    打算将至尊一击重创，而将武装色霸气，和恶魔果实能糅合在一起的攻击手段。

    面对，撕裂空气，快速逼近的尾兽玉，黄猿瞳孔深处闪过一丝狠色，十指攥紧天丛云剑，暴起攻击了。

    交叉的剑击，借助闪光果实赋予的极限速度，黄猿瞬间出现在尾兽玉前，双手攥紧的天丛云剑，带起凛然的破空声，力劈而下了。

    暴起的一击，瞬间绷紧了不少人的神经，不管是多弗朗明哥，还是卡普和青稚，迫切想知道，至尊如此明目张胆的偷袭。

    对于他们来说，简直就是赤果果的轻视。

    887

    只不过，这真的是轻视吗？

    力劈而下的天丛云剑，缠绕着等级不低的武装色霸气。

    交错的利刃重重击落在尾兽玉的瞬间，清脆的崩断声音，突兀间刺破了清晨的死寂了。

    狂暴的巨力，往黄猿的手中疯狂传递而来。

    天丛云剑如同纸糊般崩断的瞬间，黄猿脊骨萌生出一丝寒意了。

    看着余威不减，疯狂往他身上钻来的尾兽玉，条件反射般，探出手进行阻挡。

    砰！

    五指张开，掌心率先抵挡在尾兽玉之上，碰触的瞬间，整个手掌砰声，化作一片血雾了，硬生生被绞碎。

    钻心般的痛楚，惊醒了失神的黄猿，脊骨寒意暴涨的瞬间，立刻进行光速元素化了。

    这一个条件反射，让日后的黄猿，感觉到十分侥幸。

    斑驳的金色光斑，在一瞬间溃散在天地间了。

    辗压而过的尾兽玉，冲散了黄猿的躯体，带起撕裂的姿态径直往皇之高逼近。

    看着堂堂的大将黄猿，发起的拦截攻势，在一瞬间摧毁，绞碎的右手，绚丽夺目绽放出的血花，更是宛如压断神经的稻草。

    “快点逃！”久经沙场的卡普，率先暴喝起来了。。

 第306章 死人的身份

    逃？

    荒谬的念头，在多弗朗明哥等人的脑海中快速萌生出了。

    但是让他们感觉到更加荒谬的是，卡普和青稚，真的动身逃跑了。

    没有任何的一丝迟疑，动用了全力下，疯狂往皇之高地外逃窜了。

    看着，这完全无法预料到的一幕，多弗朗明哥整个人，硬是没有办法反应过来。

    溃散对身躯，在天空中，顺着飓风驱散了，听着卡普中将的提醒声。

    黄猿匆匆回头往背后看去，伴随着惊天的爆炸声传开。

    红色的光芒，充斥着黄猿目所能及的视线范围，迎面袭来的狂暴飓风。

    更是如同利刃般，让黄猿的皮肤生痛了。

    整个岛屿，带来了地动山摇的感觉，强烈的爆炸下。

    掀起的飓风，连同借助恶魔果实能力，静静悬浮在半空，也完全没有办法做到了。

    在这一刻，整片天地被绝望的绯色所笼罩，迈步往这边急速追赶而回的德林杰和拉奥・G，不禁止步了。

    感受着大地在摇晃，迎面辗压的十二级飓风气浪，和眼前爆炸性冲天而起的红色光芒。

    整个人被卷入了辗压而开的风暴内，滚入了废墟之中了。

    不知道过了多久，大地的震动消失了，漫天的红色光芒收敛，飞速散去的飓风尽是散去。

    德林杰和拉奥・G，艰难地在废墟被爬出来，匆匆往皇之高地看去，映入眼帘的一幕，却宛若无形的重锤般，撼动了人的神经。

    偌大的皇之高地，在承受了明目张胆的偷袭一击后，顶端的位置硬生生被夷平一半。

    仿佛被一把利刃般，拦腰将它一分为二了。

    可惜分出的皇宫，岩山，向日葵高地，硬生生被抹除了。

    如果，在刚才爆炸的瞬间，他们登上了皇之高地上，德林杰和拉奥・G相信。

    现在他们，恐怕已经成为一具冰冷的尸体了！

    在这一刻，德林杰和拉奥・G，心中竟然萌生出丝丝的庆幸，匆匆往天空看去。

    入目的瞬间，整个人如同触电般，满脸难而置信了。

    虚空中，静静漂浮着的黄猿，从天俯瞰下，更是将震撼人心的一幕尽收眼底了。

    右手依然在滴血，可惜比起刚才的疯狂想法，如果没有被卡普及时提醒的情况下。

    黄猿真的挺身将迎面来袭的尾兽玉意图拦下，没有及时进行元素化。

    那么现在的他，恐怕已经死了！

    一想到这里，黄猿咕噜吞咽了一口唾液，匆匆抬头往天空看去。

    如同烟火般，升到极尽虚空后，快速分裂散开的五色线，不知道何时停止了。

    封锁一半的死局，伴随着清风带走最后一片的尘埃，坚韧的囚牢丝线，在瞬间湮灭在天地了。

    看着能力者的具现化能力散去，黄猿脑海中，浮现出惊恐万状的念头了。

    一击！

    单凭一击之力，不单止将皇之高地，硬生生夷为平地了，更是把王下七武海，堂吉诃德家族少主，多弗朗明哥秒杀了！

    “少主，少主你快点醒过来〃¨！”

    托雷波浑身是血，在废墟中爬出来了，借助自然系的恶魔果实能力。

    托雷波在关键时刻捡回了一条小命，借助见闻色霸气，快速找到了掩埋在废墟中的多弗朗明哥。

    砰！

    挣扎着爬出的多弗朗明哥，脸上沾满了鲜血，翻身躺在废墟上，急促地喘着粗气。

    “少主，你没有事吗？”托雷波一喜，快速上前追问了。

    多弗朗明哥随手摸了一把脸上沾满的鲜血，厉声地说道:“放心吧，我这命可是硬着，给我三分钟的时间，我会让至尊后悔，在偷袭下，没有一击将我杀死。”

    怨毒万分的话语声，在这一片废墟上回荡了。

    在卡普提醒的瞬间，多弗朗明哥便匆匆进行闪躲了。

    只不过，他压根没有想到，偷袭的一击之威，能达到这种地步。

    一想到，辛苦布下的局，竟然沦为给他人作嫁衣，多弗朗明哥心中尽是不甘。

    “混账，至尊我会让你后悔！”多弗朗明哥攥紧了拳头，怒声地说道。

    可惜，话音才刚落下，一道阴影从天而降了，映入了多弗朗明哥的瞳孔中。

    至尊？

    看着这一道不速之客的身影，多弗朗明哥瞳孔不禁微微收缩了，挣扎着要站起来。

    “．〃多弗，你不是认为自己命硬吗？如果我告诉你，我特意留你一条命，你会相信吗？”叶止戈唇角轻抿，露出一个玩味的笑意。

    莫名其妙的说话，让托雷波的神经猛然紧绷起来，快步上前拦在多弗朗明哥的跟前，进行防御了。

    看着忠心护主的托雷波，多弗朗明哥脸上僵硬的表情也稍微缓和了一二。

    直挺挺地迎上了，叶止戈戏虐的目光，多弗朗明哥苍白的脸颊上，浮现出一丝戏虐的笑意，说:“至尊，看来你是打算趁机把我和克洛克达尔一样招入妖精的旗下吧！”

    “这或许是一个很不错的机会，但是你还是别把我和克洛克达尔相提并论，我和他之间的野心，是完全不同层次，要让我加入妖精，你需要付出大代价。”

    (钱钱的)　　大代价？

    叶止戈眼角浮现出的笑容更加盛了，这一个笑容，让多弗朗明哥，心里也有点发慌了。

    可惜，还不待多弗朗明哥，多说任何一句话，落在这一片天空下的话语声，撼动了心神。

    “对，我是打算招你进入妖精，所以给你留了一口气，但是你别想太多了，我只需要死人。”

    叶止戈缓步上前了，顿了顿继续说:“不，正确来说，克洛克达尔是以死人的身份，加入妖精的麾下。”

    死人的身份？

    多弗朗明哥整个人惊楞一下了，想起青雉不久前的说话，还有斯摩格所谓的誓言供词。

    正如他们所说，沙鳄克洛克达尔或许三天前已经死了。

    只是不知道至尊动用了什么手段，将他复活过来。。

 第307章

    “至尊，你在胡说什么？“多弗朗明哥在失神中反应过来了，直勾勾地盯着叶止戈看。

    顿了顿后，说：“这一个世界根本不存在复活的说法，你是动用什么手段来控制了克洛克达尔，就好像在顶上之战，控制黄猿一样。“

    “这种手段弊端应该不小，如果你真的想合作，我很愿意和你成为同一阵线上的盟友，凭借我经营已久的势力，加入妖精，绝对能让你从五皇之中脱颖而出。“

    厄长的话语声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    “这真是一个不错的注意，能够控制一个国家，这或许是很多七武海的想法吧！”叶止戈轻笑了一声。

    听着这一番赞赏的说话，多福朗明哥的脸颊上不禁浮现出一起笑意。

    可惜，这一丝笑意才刚涌现出，落在耳边的说话，却让他的神情立刻僵硬起来了。

    “只不过，对于一条，随时会反咬一口的狗，我更加喜欢一个傀儡，而且你认为这种粗浅的手段，想瞒骗时间，给自己疗伤，未免当我是白痴了！”

    903

    你！

    多福朗明哥一时间气结了，压根没有想到，堂堂的王下七武海，乃至德克斯罗萨的国王，会沦为对方嘴巴上，咬人的狗。

    瞳孔深处闪过一丝凛然的杀机后，藏匿在背后的右手，猛然甩动而出。

    “五色线――镰锯！”

    凛然的破空声只突起，甩出的五色线，如同镰刀般，撕裂空气而出，径直往叶止戈袭击而去。

    “托雷波，给我争取时间，我需要一分钟！”

    多弗朗明哥强忍着体内传来的钻心痛楚，猛然着撑地而起，负伤下匆忙逃跑。

    在他成名后的人生中，还是第一次，碰到过如此狼狈不堪的遭遇。

    一想到这里，多弗朗明哥将银牙咬得作响了。

    托雷波早已经有了觉悟，在多弗朗明哥暴起的瞬间，身体已经快速涌动，化作一面粘液浪潮，迎面往叶止戈覆盖而下。

    手中更是腾起一点火光，显得极度显眼。

    同归于尽！

    在对上深不可测的至尊，托雷波唯一的办法，只有借助粘液的爆(bffd)炸性质，抱着叶止戈一起死。

    一想到，能够为多弗朗明哥，走到这一步，托雷波的瞳孔深处，涌现出决然的神色了。

    匆匆将目光，往叶止戈扫视而去，四目交对的瞬间，煞白的眸子，却让他浑身不禁一震了。

    还没有回过神来，粘液浪潮下的目标，毫无征兆地消失得无影无踪了。

    诡异的一幕，让托雷波的脸色巨变了，疯狂驱动见闻色霸气下，瞬间捕捉到一道身影。

    匆匆回头，循着身影看去，可惜映入眼帘的一幕，却让托雷波整个人楞在原地了！

    “至尊，你不可以杀我，如果没有了我这一条缰绳牵制，这一片大海将会彻底暴动，百兽凯多也绝对不会轻易放过你！”

    多弗朗明哥厉声地说道。

    只不过，此时此刻他的言辞之间，多了一丝歇斯底里。

    看着，这一名近在咫尺中，宛若鬼魅般，毫无征兆出现在跟前的身影，负伤的多弗朗明哥，压根没有料到。

    匆匆反应过来之际，迎面笼罩而下的万象引力，瞬间让多弗朗明哥对人动作一滞，限制了他的条件反射防御。

    看似繁琐的一幕，前后之间，不过是区区的数秒间，待得多弗朗明哥彻底回过神，一道漆黑的棒子，如同长枪般洞穿了他的胸口。

    一股无力感，如同狂涛浪潮般，席卷多弗朗明哥的全身！

    低头看着贯穿体内的黑棒，到了这一刻，多弗朗明哥才猛然醒转过来了。

    这一条似曾相识的黑棒，在顶上之战，他可是在艾尼路和西尔斯凤的身上亲眼目睹过。

    “原来，连艾尼路和西尔斯凤，他们的身份，恐怕都是死人！”

    惊异的念头，在多弗朗明哥的脑海中涌现而出。

    只不过，还不待多弗朗明哥道破，落在耳边的说话，宛若看破了他的心。

    “你猜对了，他们都是死人，也是我的傀儡，你很快便会成为其中的一员！”

    话音落下，叶止戈反手再次抽出一条黑棒，伴随着凛然的破空声响起。

    在托雷波的震惊目光下，再次行云流水般，洞穿了多弗朗明哥的身体

    短短的数息间，多弗朗明哥身体的主要部位，纷纷被黑棒封锁了。

    残忍的一幕，却没有带来给多弗朗明哥带来钻心般的痛楚，在圆瞪的眸子，难而置信的目光下，一道寒光在痛苦瞳孔中快速放大，随即带走了他的性命了。

    不要！

    托雷波将这一切尽收眼底了，面对多弗朗明哥的死，却硬是没有办法及时反应过来，将叶止戈的致命一击拦下。

    匆匆暴起意图攻击，四目交对的瞬间，漆黑的火焰，已经在他的身上，熊熊燃烧起来。

    天照！

    煞白的眸子，六芒星轮回眼疯狂转动下，带起一股莫名的窒息感觉。

    宛若轮回之道，摄取灵魂般，渗人心神，淡然的话语声，更是如同惊涛骇浪般，直抵人灵魂深处。

    “很抱歉了，我对于废物，可是没有手下留情的意思！”

    叶止戈，留下这一番话，直接带着多弗朗明哥离开了。

    不！

    托雷波疾呼了一声，疯狂挣扎着，意图扑灭体表缠绕着的黑色火焰。

    然而，对于托雷波来说，普通火焰，一旦达到某种数量，也会产生致命的打击。

    现在被天照的黑炎缠上了，对于现在的托雷波来说，简直就是噩梦了。

    砰！

    轻微的爆炸声，率先响起了，落在托雷波的耳边，立刻撬动了他的神经了。

    脸色剧变之下，落在耳边的淡然话语声，却让爆炸彻底无法遏制了。

    “放心，你是堂吉诃德家族，最后的葬花，让这一朵烟火，燃烧绽放得更加璀璨美丽吧！”

    冲天的爆炸声，再次响起了，火光如同一道火舌般，足足冲出了十数米的天空上。

    在一片狼藉的皇之高地中，显得更加耀眼。

    德林杰和拉奥・G，在看到这一幕的瞬间，整个人三魂不见了七魄了。

    对于托雷波的爆炸，略带淡蓝色的色彩，这一切是他们最为深刻的一幕。

    连堂吉诃德，最后的护盾也陨落了，德林杰和拉奥・G的脑海中，冒出最后一个，他们极度不情愿相信的念头。

    “堂吉诃德家族灭亡了！”。

 第308章 童趣果实

    东西港口处，均有通往地下竞技场的入口。

    只不过，今天是多弗朗明哥开启所谓国宴庆祝的幌子，导致平日络绎不绝，在这种暗礁上，设下的入口变得异常冷清了！

    不，应该说，在看到两个暗礁港口前，飘扬着的海贼旗帜，绝对会为之一振。

    四皇来了其二，这绝对不是一件简单的事情，就算放在顶上之战，也足以让海~军本部，为之紧张。

    “怎么回事，多弗朗明哥，还没有发出信号！”

    卡塔库栗急声地说道。

    这一次，他们云集于此，正是为了向至尊复仇。

    不管是在万国，还是在顶上之战，对于BIGMOM海贼团来说，都是绝对的耻辱。

    一而再再而三，遭遇到的打击，让他们清楚明白到。

    五皇之中，BIGMOM海贼团的综合实力，恐怕已经沦为垫底般的存在。

    对于，造成这一次的始作俑者，卡塔库栗可是恨之入骨。

    “妈妈，刚才的攻击，实在太过强大了，看来战斗已经打响，只不过，多弗朗明哥一直没有按照计划，展开鸟笼，是否出现了什么问题！”斯慕吉沉声说道。

    夏洛特玲玲冷着脸等待着，阴鹫到极致的眸光，投向了极尽的地方，正打算说点什么。

    一道道五色线再次冲天而起了，这一次鸟笼的展开，并没有半点的停滞，眨眼间将岛屿彻底笼罩其中了。

    目睹这一幕的夏洛特玲玲，脸上不禁浮现出一丝极端的喜色了，大手重重一压，沉声地说道：“动手吧，这一次我一定要，将至尊碎尸万段！”

    “走吧！”

    话音一落下，卡塔库栗和斯慕吉也没有多说什么，他们等这一刻已经太久了，带着麾下的大部队，往德克斯罗萨的皇之高地汇合。

    另一方面，斗牛竞技场的下方，迎来了一名不速之客了。

    叶止戈在简单把多弗朗明哥制成了轮回六道其中一道后，直接钻入了竞技场下方。

    这一次，要同时间对抗两大皇者，叶止戈是有信心，能够单打独斗，能够与之五五开。

    但是，一旦真的陷入了拉锯战中，让两皇联手。

    对于叶止戈来说，也算是一个噩梦。

    所以，他来寻找，海贼王世界中，一个无解般的果实能力者。

    童趣果实能力者！

    这是多弗朗明哥的一张皇牌，在侵害蚕食国家的手段下，他能凌驾在克洛克达尔之上。

    正是因为他拥有了这一个无解的果实能力者。

    “快，马哈拜斯，你快点去看看，刚才发生的爆炸，究竟是怎么回事，是古拉迪乌斯引起的吗？”

    稚嫩的嗓音，回荡在这一片地下室内，一名身穿糖果服饰，瓷娃娃般的小女孩，在密室中快步走出了。

    在她前面带路，赫然是拥有吨压果实的重量人，马哈拜斯。

    面对地动山摇的爆炸声，对于身为干部的他们二人来说，有点沉不住气。

    “砂糖，你还是留在这里吧，托雷波大人，现在分身乏术，很难顾全你的安危，万一你昏迷过去，失去了意识，对于整个少主的计划，可是巨大的打击！”马哈拜斯劝说着道。

    砂糖的小短腿猛然止住了，霍然抬头，说：“马哈拜斯，你又忘记了称呼我为砂糖大人了，而且别忘记了我的战力，在某种程度上，可是比起托雷波他们还要强大。”

    “只要抬一抬手，谁也无法逃过我的攻击，或者说，你在质疑我，想尝试一下别人忘记的感觉！”

    马哈拜斯脸色僵硬了一下，看了一眼砂糖，想到那可怕的恶魔果实能力，心中一片凛然。

    到嘴边的说话，却瞬间吞咽回肚子去，连忙取出一个电话虫，拨通了！

    “砂糖大人，你放心吧，我现在联系托雷波大人！”

    面对这个棘手的特别干部，马哈拜斯也有点头痛，他很清楚，要让她乖乖回去密室待着，只有托雷波和少主的命令才能办到。

    “托雷波大人，你听到吗，听到请回复！”电话虫一接通了，马哈拜斯急声地说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    砂糖捧着一篮子，吃着篮子内的紫色提子，显得满脸的不在乎。

    可惜提子刚落入嘴巴中，却险些咽死了！

    “马哈拜斯有人来了！好像是五皇至尊！”

    砂糖看着来人，直接失声惊呼起来了。

    什么？

    马哈拜斯，整个人不禁怔了怔，一把捂住了砂糖的嘴巴，循着方向看去。

    这一眼，立刻让马哈拜斯脸色巨变了，五指更是不由得绷紧。

    巨力之下，砂糖翻了一下白眼，险些昏迷过去，连连挣扎着说道:“马哈拜斯，快点松手，否则我昏迷过去了，少主绝对不会放过你。”

    .........

    支吾的话语声，让马哈拜斯一下子反应过来，连忙松开了手，急声地说道。

    “砂糖大人，你快点逃吧，看来外面真的出事了！”

    看着堂堂的至尊，竟然进入了这种地下室，马哈拜斯脸色一下子巨变。

    砂糖可是多弗朗明哥的最关键一环，一旦有失，将会毁了全盘的计划。

    一想到这里，马哈拜斯当即急了，慌慌张张看向叶止戈所在的方位。

    可惜，还不待马哈拜斯有任何实际的行动，砂糖的声音，再次响起了。

    “马哈拜斯别担心，至尊应该并不知道，作为秘密武器的我的身份，要解决他，可以借助这一个机会！”砂糖唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意了。

    马哈拜斯怔了怔，随即露出狂喜的神色。

    对于童趣果实的能力，在这十年来，他们可是有目共睹。

    不管是什么人，如果在毫无提防的情况下，可是能够瞬间被制服，连四皇也例外。

    正是因为拥有如此逆天般的能力，砂糖才成为了整个堂吉诃德家族，特别最高干部。

    拥有媲美多弗朗明哥的地位。

    如果这一次，真的能够在至尊猝然不及防的情况下，将他制服。

    这绝对算是立下一件奇功了，一旦传出去，整片大海也绝对为之一震。。

 第309章 心灵纯洁

    喜色在马哈拜斯的脸上稍作逗留后，很快便被强行压下了，在砂糖的示意下。

    匆匆闪身躲在暗处了，仔细盯着缓步走来的至尊。

    “呜呜！”

    看着，逐渐逼近的叶止戈，砂糖当即假哭起来了，抽泣的声音，还有小萝莉般的模样，放在任何的地方，如果不是知道身份下，绝对会惹人生怜。

    在进入地下码头的瞬间，叶止戈早已经将强大如潮水般的精神力，覆盖了整个地下世界。

    对于马哈拜斯和砂糖的交谈，早已经尽收耳边。

    听着这种虚假的抽泣声音，叶止戈唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑意，快步往砂糖走去。

    “小妹妹，你哭什么，哥哥带你去看金鱼！”

    脱口而出的安慰说话，让“八九七”叶止戈微微怔了怔，他记得这一番话，可是猥琐大叔诱骗小女孩的时候才会说。

    无奈地摸了一下鼻尖后，将这一丝不合时宜的大叔思维抛于脑后。

    叶止戈已经在砂糖跟前止步了。

    砂糖浑身不禁打了一个激灵，作为一个海贼，还是堂吉诃德的特最高干部。

    鲨鱼和海王类也见怪不怪，在他眼中，不过是一巴掌的功夫。

    现在竟然沦为对方口中，看金鱼的际遇，对于她来说，体内不禁有股恶寒了。

    只不过，在这种节骨眼的关头，也容不得砂糖多想了。

    霍然抬头下，瓷娃娃的脸颊，强行堆起可爱的表情，嘴巴中叫嚷着含糊不清的字眼。

    “抱抱，哥哥我要抱抱！”

    这！

    如果是一个十七八岁的少女，这样嗲声嗲气地叫嚷着，叶止戈相信自己浑身的骨头，不禁会酥麻。

    但是，现在摆在眼前，是一个十七八岁，还是心理已经扭曲的少女，顶着一个瓷娃娃的躯壳，向自己撒娇，这种待遇，对于他来说，明显有点无从适应。

    看着已经往自己快步逼近的砂糖，想到这是计划中，至关重要的一环，叶止戈只能硬着头皮上了。

    到了！

    马哈拜斯看着近在咫尺的二人，脸上不禁浮现出一丝极端的喜色。

    面对童趣果实的逆天能力，只要能够用左手碰触到，毫无防备的至尊，马哈拜斯相信，事后他将会拥有提拔到最高干部的资格。

    一想到这里，马哈拜斯对于至尊的愚蠢和所谓的善心，感觉到不屑。

    碰到了！

    缓慢探出的右手，距离俯身而下的叶止戈，不过是区区的数公分。

    看着近在咫尺的目标，砂糖沉不住气快速探出左手，往叶止戈碰触而去了。

    这一捉下，瓷娃娃的小手，恨不得将叶止戈的粗糙大手捏碎。

    本来带着抽泣声的嗓音，一下子变得异常沙哑阴鹫了，躲在货物后面的马哈拜斯更是肆无忌惮地大笑起来了。

    “哈哈，砂糖大人，我们制服了至尊了，凭借无敌的童趣果实，至尊你乖乖变成玩具，消失在人的记忆中吧！”

    “马哈拜斯，你应该没有想到，至尊会如此笨蛋，轻易败在本干部的手中吧，快点通知多弗，或者托雷波，告诉他们至尊要在这一个世界上被抹除了！”

    砂糖戏谑地说道。

    “是吗，只不过我告诉你，外面的干部，包括多弗也被我杀了！”叶止戈轻笑着说道。

    什么？

    猝然不及防冒出的熟悉话语声，本应该在他们意识中抹除的存在。

    此时此刻却静静地屹立在原地，一脸戏谑地盯着砂糖看。

    沉浸在喜悦中的砂糖和马哈拜斯，到嘴边的笑声，截然而止了。

    霍然抬头四目交对，在近在咫尺下，砂糖整个人受到惊吓，往后方退去了。

    可惜，这一次砂糖才刚退，却被叶止戈探出大手扣在玉腕，戏谑地说道：“砂糖，你怎么不多摸几次，我可是等着你！”

    听着这一番劝说的话，砂糖脑袋一抽，果然如同叶止戈的说话一般，往叶止戈的手捉去了。

    这一幕，同样绷紧了马哈拜斯的神经。

    可惜，不管砂糖碰触多少次，叶止戈依然静静站立在他们的眼前，根本没有半点变化。

    “没有可能的，我的能力不会怎么无效了！”砂糖在失神中猛然反应过来了，连连往后方退去，自语着说道. .....

    看向叶止戈的目光，尽是难而置信的惊恐。

    稚嫩的脸颊，宛若瓷娃娃般的小模样，在这一刻显得有点莫名的煞白。

    神色疯狂变化下，更是有种随时眩晕过去的征兆。

    “呵呵，我心灵纯洁，对小萝莉可是无非分之想，你不能晕过去，我可不会哄小孩！”叶止戈干笑一声，死死捉住了砂糖的小手，不让她退后一步。

    马哈拜斯在暗处闪出，径直往砂糖狂奔而去了。

    对于叶止戈为什么不受童趣果实能力影响，马哈拜斯同样心存困惑。

    但是，一想到砂糖可是关乎着多弗朗明哥对德克斯罗萨的统治，马哈拜斯当即沉不住气，要将砂糖解救出来。

    “万吨冲击！”

    马哈拜斯怒吼了一声，面对至尊，他一出手立刻选择全力以赴了。

    数个起落间，马哈拜斯出现在叶止戈跟前，攥紧的拳头，横击而出的万吨拳击，如果正面击中海王类，也非死即伤。

    然而，这种迅猛的攻击姿态，落在叶止戈的眼中，却让他的脸上不禁浮现出一丝玩味的笑容，倒影在马哈拜斯的瞳孔中，让他不禁激灵了一下。

    落在耳边的说话，更是让他神色剧变了。

    “来的正好，正想试试童趣5.5果实的能力，便有人送上门了！”

    接下来要对付的人，可是四皇之一，叶止戈是有信心能够全身而退。

    但是，他也不想计划有半点差池，看着横击而来的万吨拳头，叶止戈攥住了砂糖的小手，往马哈拜斯的手上碰去。

    这一下，完全超出了马哈拜斯的意料之外，可惜在近在咫尺的距离下，根本容不得他多想了。

    唯一能做，只有失声惊呼起来。

    “砂糖大人，不要！”

    砂糖也压根没有想到，叶止戈早已经识破了她的计划。

    脸色剧变之余，想抽回手已经来不及，唯一能做，就是祈求着恶魔果实能力，能再次失效。

    只不过，这一幕落在其他人的身上有可能吗？。

 第310章 猎杀四皇

    伴随着轻微的音爆声传出，马哈拜斯直接化作一个玩具士兵，重重砸落在地上了。

    如果是平常人，和马哈拜斯有所认知，在这一刻，如果没有得到砂糖的允许。

    和马哈拜斯有关的记忆，将会被瞬间抹除。

    但是，借助天神之眼的叶止戈，却将这些负面效果，完全驱散了。

    对于刚才发生的一切，依然清楚记在脑海中了。

    “哈哈，我的能力又有效了，马哈拜斯你先等着我，我现在立刻制服至尊，再帮你解除变化！”砂糖惊异地看着变成了玩具的马哈拜斯，脸色一喜，急声大笑起来了。

    本来二人的距离，便是近在咫尺，同时叶止戈，现在还捉住了她的手腕。

    要真正碰触到叶止戈，不过是动动手指头那么简单。

    只不过，当砂糖满怀着热血的心，往叶止戈捉去。

    入手的瞬间，却立刻让她懵了头脑。

    无效？

    依然是无效！

    看着不管碰触上百次，依然没有半点变化动静的叶止戈，砂糖有点沉不住气了15。

    匆匆转身夺路而去，不断往四周囚禁着的改造生物捉去。

    变化，变化，再变化！

    看着不管是人类，还是动物，在她碰触到的瞬间，都会直接化作玩具。

    可惜，当砂糖再次将黑手探向了叶止戈的时候，再一次无效化了。

    “你，你究竟是什么人，为什么我的恶魔果实能力对你没有效！”砂糖沉不住气，歇斯底里地追问起来了。

    “心灵纯洁的人！”

    叶止戈一本正经地说道。

    看着前一刻，还邀请去看金鱼的猥琐大叔，现在却张嘴闭嘴，提及着自己心灵纯洁，这个现实让砂糖难而接受。

    可惜，在恶魔果实能力无效化下，和没有任何的体术底子，砂糖面对叶止戈，压根没有半点的办法。

    足足挣扎了数分钟后，才打算暂时屈服，堆着一脸可怜兮兮，打听叶止戈的意图。

    只不过，当听到叶止戈要用她对付四皇，砂糖当即不干了，再次叫嚷着逃跑。

    “这究竟是怎么回事了！”

    外界，皇之高地前，卡塔库栗和斯慕吉在前方开路，后方紧随着，夏洛特玲玲和一干家族子弟。

    在来的时候，他们还念挂着，如何进行三方联合，将至尊格杀，出一口怨气。

    可惜在看到硬生生被拦腰截断般的皇之高地，夷为平地的废墟，心神不禁巨震起来了。

    到了这一刻，卡塔库栗等人，才意识到刚才震天的大爆炸，究竟发生什么事情了。

    “妈妈，联系上多弗朗明哥了吗？”

    卡塔库栗看着夷为平地的皇之高地，心中有点沉不住气了。

    他拥有遇见未来的见闻色霸气，可惜在看到皇之高地的瞬间，他竟然有种看不透的感觉。

    这种感觉，一直以来，只是出现过至尊的身上。

    “没有联系上！”夏洛特玲玲的脸色一下子阴沉了，冷声地说道。

    按照约定，鸟笼一展开，多弗朗明哥便会将至尊引到皇之高地上。

    可惜，现在空荡荡的一片，却让夏洛特玲玲，有种被摆了一道的感觉。

    阴鹫的目光，在场中猛然扫过，夏洛特玲玲，瞬间捕捉到一道意想不到的身影。

    “卡塔库栗，把那个堂吉诃德家族的干部，带过来！”

    卡塔库栗在沉吟中猛然反应过来了，匆匆循着夏洛特玲玲所指的方向看去，映入眼帘赫然是躲在角落处的德林杰和拉奥・G。

    只不过，这一眼，却让卡塔库栗感觉到德林杰和拉奥・G的脸色有点不对劲了。

    抱着心中的困惑，卡塔库栗正打算纵身上前，追问一二，可惜在德林杰的口中，传出的状若疯狂的咆哮声，撼动了他的神经。

    “快点逃，BIGMOM海贼团，你们快点逃，这是一个局，是至尊猎杀四皇的局！”

    猎杀四皇的局？

    在场的众人，惊愣的一下，连同夏洛特玲玲也不例外了。

    阴鹫的目光，猛然锁定在德林杰的身上，怒声地喝道：“你究竟胡说什么，多弗和堂吉诃德的干部，究竟去什么地方了，快点让他们出来见我，否则我会杀了你们！”

    “死了，全部都死了，连同少主，全部的人都死，托雷波临死前告诉我们的！”德林杰喃喃自语地说道。

    这？

    卡塔库栗愣了一下，随即猛然醒转过来，急声地追问道：“你究竟在胡说什么，鸟笼不是还在这里吗，能力者死了，鸟笼理应该会散去才对！”

    夏洛特玲玲，同样认同了卡塔库栗的猜测，冷眼看着德林杰和拉奥・G，想从他们的脸上寻找一丝神色变化。

    然而，等待到的，却是一道意想不到的声音。

    “多弗，的确是死了，被一击重创后，再被至尊残忍杀死，眼下的鸟笼，是他动用诡异的手段制造出来，借此来猎杀四皇。”

    黄猿？

    870

    听着这一道，熟悉的话语声，让在场的海贼神经猛然绷紧起来了。

    匆匆循着声音看去，这一眼却让所有人的脸色，剧变了。

    堂堂的海军大将，浑身沾满鲜血，齐根被折断的右手，血肉模糊的姿态下，显得有点触目惊心。

    夏洛特玲玲瞳孔不禁收缩，连忙急声地追问道：“黄猿，究竟胡说什么，这里发生什么事情了！”

    逃！

    “夏洛特玲玲，你快点逃吧，否则至尊来了，你可是会死！”黄猿满脸阴怨地，厉声说道。

    在亲身经历了尾兽玉，在鬼门关内，走了一趟后，他终于明白，叶止戈已经远非半年前，在香波群岛，被虐打的少年。

    一击之力，能够将整个堂吉诃德家族，轰得稀巴烂。

    更是胆大包天，设下局中局，猎杀四皇。

    这一切无疑超出了黄猿的想象之外！

    正是因为这一点，黄猿很明白单凭自己一人之力，根本没有办法向至尊复仇。

    在面对眼下的鸟笼，黄猿明显将主意打在夏洛特玲玲的身上。

    同盟！

    海军和海贼第一次联盟，一切都是为了出一口怨气。。

 第311章 一招赌战

    “混账，黄猿你和他们一样疯了吗？”卡塔库栗怒声喝道：“妈妈可是旧时代，已经成名的海贼皇者……”

    “那又如何，别忘记了，我们要对付的人，可是狂妄无极的至尊，我们联手吧！”

    黄猿率先开口了，道出让人震惊的邀请。

    夏洛特玲玲的脸色也微微变了，看着异常狼狈的黄猿，厉声地说道：“黄猿，你是太小看我吗，我可是四皇夏洛特玲玲，根本不是一个乳臭未干的小子能比，要抹杀妖精海贼团的成员，只需要一招！”

    一招吗？

    雷光闪烁，艾尼路出现了，宛若鬼魅般的姿态，绷紧了不少人的神经。

    冷眼相待下，说：“黄猿，船长已经下达命令，你们，这并不是你们海军的能掺和的事情，或者说，你想和他们一起死！”

    “好，很好，至尊果然够狂妄，今天我便要看看，他究竟有什么能耐，胆敢说将我们海军也杀了！”

    黄猿冷声怒喝道，在尾兽玉中，他险些丧命。

    这可是第三次，败在叶止戈的手中，如果这一件事，传回海军本部，那么昔日积攒下来的威严，将会一扫而空。

    与其将脸面丢尽，黄猿选择和夏洛特玲玲联盟，一切都是为了将至尊斩杀。

    “青稚，卡普中将，你们还不出来吗？”黄猿沉声喝道。

    夏洛特玲玲先是微微怔了一下，看着在废墟中，缓步走出的两个人，看似有点狼狈。

    只不过，比起断了一只手臂的黄猿来说，整体上好上不少了。

    “黄猿，你疯了吗，提议和海贼合作！”卡普怒声地喝道。

    只不过，话音才刚落下，却被青稚探手拦下了。

    “他们来了！”

    天空中庞大的黑影，空投而下，席卷的黄沙，在场中凝聚成一道熟悉不过的身影。

    “果然是克洛克达尔〃「！”

    青稚冷眼相对，看着突然间冒出的克洛克达尔，并没有意外。

    至少，在德林杰的通报中，对于克洛克达尔，加入了妖精旗下，已经并不意外。

    但是青稚要等的人，是再次制造出鸟笼的多弗朗明哥！

    “桀桀，没有想到，海军和海贼会合作！”怪笑声，突兀间响起了。

    一道身披粉色羽毛斗篷的身影，缓步走来了。

    隐藏在眼镜下的眸子，流转着奸诈的笑意。

    “多弗，你不是死了吗？”夏洛特玲玲瞳孔微微收缩了一下，急声地质问道。

    黄猿的脸色也剧变了，他前一刻可是口口声声，将多弗朗明哥的死，挂在嘴边。

    然而，现在多弗朗明哥，却活生生地出现在他们的眼前，这可是在打他的脸。

    一想到这里，黄猿迫切往多弗朗明哥的身上看去，在看到他肩膀的时候，映入眼帘的红色的妖精印记，撼动了他的神经。

    “是妖精的印记，多弗朗明哥加入了妖精旗下，和沙鳄克洛克达尔一样！”

    什么？

    夏洛特玲玲怒目一瞪，急声地说道：“这究竟是怎么回事，多弗给我一个交代，否则今天别怪我杀了你！”

    怒吼之声，带着咄咄相逼的味道，身为堂堂的海上的霸主。

    不单止，被至尊设局猎杀，现在所谓的合作同伴，更是在关键时刻，作出背叛的举动，无疑超出了夏洛特玲玲的掌控之中。

    然而，面对这一番质问的话语，回答她的却是，一道轻笑的声音。

    “或许是我人格魅力太好，也或许是我太帅了，霸气一震下，多弗便央求加入妖精旗下，你也知道，我是一个心软的人，我便答应了！”叶止戈干笑着，在废墟街道尽头一步步走来了。

    看着身披斗篷，故弄玄虚的叶止戈，那风轻云淡般的姿态。

    这一番调侃的说话，让夏洛特玲玲，一时间气结了。

    在面对死泼皮般的叶止戈，夏洛特圆瞪怒目下，锁定在多弗朗明哥的身上，意图寻找答案。

    “对！”

    多弗朗明哥吞吐出一个简单的回答。

    这一唱一和的答复，比起叶止戈的独台戏，更加让人沉不住气。

    “好，好一个至尊，黄猿我答应你的联手邀请，卡塔库栗你快点带人去通知凯多，今天不管是多弗，还是至尊，我都要将他们的寿命抽出来了！”

    夏洛特玲玲，怒吼了一声。

    卡塔库栗的脸色微微变了，对于夏洛特玲玲寻求百兽凯多相助的要求，是有点意外。

    但是，一想到这一次的敌人，将会是深不可测的至尊，当即沉不住气，转身带人离开了。

    可惜，卡塔库栗的步伐刚迈开，下一刻落在耳边的说话，却让他的步伐不禁僵硬起来了。

    一招！

    “．〃夏洛特玲玲，不要说我欺负你，既然你说一招能解决我，那么我也承诺一招解决你，否则便当我输了！”

    叶止戈轻笑着说道。

    什么？

    不管是夏洛特家族的人，还是黄猿和青稚，脸色一下子铁青起来了。

    如果说，夏洛特玲玲，扬言一招击败叶止戈，是气话，也是来自于积攒已久的旧时代威势。

    但是，现在叶止戈，张口同样提出一招决胜负。

    这一番话，究竟是戏话，还是真正的底气所在，简直让人举棋不定。

    如果是寻常人，或许在场的人绝对会哈哈大笑起来，对于这一番话，嗤之以鼻。

    然而，现在这一番话，却出自至尊的口中，其中的份量可不是寻常人能够比肩。

    或许在某种程度上，在见识过叶止戈层出(诺的的)不穷的手段后，同级别的皇，不管是红发，凯多，还是白胡子。

    他们都不会去想一招制敌的真伪性。

    毕竟，在他们的眼中，这根本是没有可能。

    “你！”

    夏洛特玲玲怒目而瞪了，她刚才的一招，可是对妖精旗下的成员所说。

    一切都是为了挽回在顶上之战，卡塔库栗被瞬败的脸面。

    只不过，让夏洛特玲玲万万没有想到，叶止戈会狂妄到，将一招制敌的说话，加诸在他的身上，如果不是亲耳听说，她绝对不愿意相信。

    “好，很好！”夏洛特玲玲连道了两声好，冷眼相待下，厉声地说道：“这一次，我可不像茶话会上，如此不堪一击，我还要多谢你，帮我克服了致命的弱点，现在的我拥有的防御力，比起百兽凯多更加强大，我看你怎么一击击败我！”。

 第312章 抽不出的寿命

    怒吼之声，如同雷鸣般震耳欲聋。

    砰！

    夏洛特玲玲，毫无征兆般暴起，大步重重往厚重的大地猛然一踏，巨力下如同蛛网般的裂缝，快速往四周蔓延。

    小山般庞大的身躯，压根没有因为体型，动作有所减缓。

    “卡塔库栗，我们要出手吗？”黄猿冷声说道。

    海军和海贼结成同盟，已经成为定局了，黄猿也没有将所谓的规矩，继续放在心上。

    青稚和卡普不禁叹息一声，也浑身肌肉绷紧，随时暴起攻击。

    事情演变到这种地步，如果不能取下胜利回去，恐怕单凭海军和海贼勾结，这一条罪，已经让他们好受了。

    “不用了，妈妈拥有超人系，魂魂果实，能够无视敌人的防御，摄取灵魂，至尊和妈妈赌战，本来就是必败无疑！”

    卡塔库栗瞳孔中，闪烁着跃跃想试，冷笑着说道。

    卡普点头附和了。

    作为老牌海军，卡普当然知道四皇究竟拥有什么能耐，看向夏洛特玲玲的目光多了一丝期待。

    砰！

    巨大的身躯，凌空跃下，右手覆盖了漆黑如墨般的武装色霸气，宛若闪电般探出，瞬间攥住了天灾西尔斯凤。

    夏洛特佩罗斯佩罗舔着手中的巨大波板糖，狰狞大笑起来。

    903　“盛大的庆典终于来了！”

    看着，夏洛特家族的人，纷纷露出狰狞的笑容，青稚和黄猿，也绷紧了神经。

    对于四皇的认知，他们可是比不上卡普，魂魂果实的能力，值得一看。

    “哈哈，至尊你看着我将你的人，一一抹杀吧！”

    一击得手，夏洛特玲玲大笑起来，挑衅地看向叶止戈，想在后者的脸上，寻找到一丝变色。

    “你能吗？”叶止戈没有出手阻拦，淡淡地说道。

    这种风轻云淡的姿态，让夏洛特玲玲的挑衅，仿佛一拳击打在棉花上。

    “狂妄，一会儿至尊便会知道什么事绝望。”夏洛特佩罗斯佩罗怒哼一声说道。

    你！

    夏洛特玲玲气结了，异样的气息，从体内疯涌而出，让流转的空气，也瞬间停滞下来。

    这是来自于灵魂上，还灌注了霸王色霸气的压制气息。

    是一种来自上位者，对下位者的气势压制。

    大手往上猛然一扬，怒声喝道。

    “好，很好，果然是狂妄无极的至尊，我便让你见识一下什么是恐惧！”

    “starorlife！！”

    把命留下，还是把人留下！

    这是拘魂的咒语！

    夏洛特玲玲怒目盯着，依然无动于衷般的叶止戈，那脸上浮现出的一抹轻蔑笑容，让她彻底沉不住气，怒声咆哮道:“掠夺！”

    冲天的气势，如潮般，撼动整片天地，简直有气吞山河的感觉。

    黄猿和青雉的神经被绷紧了，微眯着眼看。

    可惜，伴随着时间的推移，夏洛特玲玲抬起的左手，也有点僵硬了，连黄猿死死盯着的眼睛也有点发涩了。

    “已经成功了吗？”

    死寂的局面，让气氛徒增数分压抑，黄猿沉不住气追问道。

    “失……失败”

    夏洛特佩罗斯佩罗几乎将手中的波板糖咬断了，满脸震惊地失声惊呼道。

    场中一片哗然了，三大将星，脸色也一下子铁青了。

    斯慕吉和克力架更是将迫切的目光，投向了卡塔库栗，沉声追问道:“卡塔库栗，这究竟是怎么回事！”

    作为把见闻色霸气锻炼到极致的卡塔库栗，在这种节骨眼上，无疑是一颗定心丸。

    可惜，感受着四周投来的迫切目光，卡塔库栗却硬是没有办法，反应过来。

    “佩罗，你闭嘴，别自乱阵脚，我不相信，所有人也能抵抗拘魂咒印！”夏洛特玲玲怒声咆哮道。

    可惜，任谁都能看出，夏洛特玲玲，此时此刻满脸的铁青和迫切之色。

    (bffi)　大手猛然一探，往多弗朗明哥隔空捉去。

    然而，面对四皇暴起的攻击，多弗朗明哥等人，依然像无动于衷。

    这一幕，对于堂堂四皇夏洛特玲玲来说，简直就是挑衅。

    “好一群狂妄之徒，我就不相信，完全不凑效！”夏洛特玲玲僵硬的脸颊抽动，怒吼连连了。

    面对由始至终，一脸风轻云淡地盯着场中的叶止戈，夏洛特玲玲的左手，也不禁，攥紧的指骨噼里啪啦作响。

    “starorlife！”

    吞吐而出的咒语，回荡在这一片天空下，如同雷鸣般，滚滚而散开。

    席卷的气息，如同狂风恶浪，连空气都仿佛在震动，歇斯底里的姿态，恨不得要将，眼前的人撕碎。

    置身其中的众人，连睁开眸子，也有点难度了。

    只不过，面对第一次的失败，在场的人，也强行张大眸子，不容许放过任何的一刻。

    匆匆将迫切的目光投向场中，追寻着最终的结果。

    可惜，这一眼，却让所有人懵了，映入眼帘的依然是死寂般的局面。

    失败了！

    卡塔库栗，脸色巨变了，带着满脸的铁青，在牙缝下，吞吐着说道。

    简单的三个字，宛若无形的重锤般，击打在人的神经上。

    “怎么了，折腾完了吗？”

    一道不合时宜的玩味声音，突兀间响起了。

    失神中的夏洛特玲玲，猛然反应过来，怒声咆哮道:“卡塔库栗，快点看看，这究竟是怎么回事。”

    卡塔库栗终于反应过来，面对夏洛特玲玲的逼问，带着满脸惊恐万状地失声惊呼道。

    “妈妈，我没有办法看透至尊和多弗朗明哥等人的未来，而且有关妈妈的未来，是一片空白！”

    什么？

    夏洛特玲玲脸色铁青了，对于卡塔库栗拥有预知未来的能力，一直也是她依赖之一。

    连卡塔库栗也没有办法看透的未来，而且，自己的未来也一片空白，这究竟意味着什么。

    一想到这里，夏洛特玲玲终于沉不住气，将目光投向了叶止戈，落在耳边的话语声，却撼动她的心神了。

    “卡塔库栗，如果我没有猜测，空白的未来，代表的恐怕是死亡吧！”叶止戈霍然抬头，四目交对下，煞白的眸子，带着一股摄人心神的味道。

    夏洛特玲玲感觉，好像撼动了自己灵魂般，随时会被摄走。

    面对拥有魂魂果实的她，会出现灵魂悸动的感觉，她还是第一次。。

 第313章 空白的未来

    卡塔库栗不敢回答了，对于未来的揣测，他可是有很多种。

    不过，在看到空白的未来瞬间，率先出现的想法，赫然和叶止戈相同。

    匆匆往夏洛特玲玲看去，想从她的脸上，寻找到一丝神色变化，来~抚平心中的不安。

    感受着四周异样的目光，夏洛特玲玲身为堂堂的四皇，僵硬的脸颊，接连抖动起来了，-来不及多想下。

    左手猛然发力，疯狂抬起，意图_劈头盖脑落下。

    “既然，无法抽取灵魂，今天就算动用武力手段，我也要抹杀你们。”

    “终于要撕破脸皮了吗，不过既然你已经出招了，那么便轮到我了！一招击败你！”叶止戈冷笑着说道。

    冒出的冰冷话语，让卡塔库栗等人猛然醒转过来，面对这空白的未来，纷纷沉不住气暴起了。

    “不惜一切代价，拦下至尊，为妈妈争取斩杀的机会！”卡塔库栗怒吼一声，率先化作一道流星，往叶止戈疯狂闪去。

    可惜，他们快，叶止戈的反应更加快了。

    面对乱了方寸的夏洛特玲玲，叶止戈很清楚，一击必杀的机会，终于敞开了。

    瞬步！

    宛若鬼魅般，在虚空中消失，比起六式的剃，更加具备瞬移般的姿态。

    近在咫尺得到距离下，叶止戈率先出现在七八米外的夏洛特玲玲跟前。

    毫无征兆出现的身影，让夏洛特玲玲怔了怔，看着主动送上门的叶止戈，僵硬的脸颊浮现出一丝狰狞。

    本来落在多弗朗明哥身上的攻击，突然一转往叶止戈辗压而下。

    “给我去死吧！”

    怒吼震天，天生神力的夏洛特玲玲，单纯的物理攻击，足以粉碎一座土山。

    这一击落下，夏洛特玲玲坚信，绝对能够将叶止戈重创。

    守候在旁的黄猿等人，也在瞬间反应过来，现在海贼已经动手，海军也不例外。

    斑驳的黄色光芒，在黄猿的身上疯狂溃散，下一刻宛若瞬移般，出现在叶止戈的背后。

    右手金色的光芒，疯狂汇聚的瞬间，天丛云剑攥紧在五指下。

    看准叶止戈背后空挡大开，破绽百出，黄猿脸上闪过一丝狰狞的杀机，手中的天丛云剑，力劈而出了。

    前后夹击的攻势，形成了绝杀的态势，如果是平常人，恐怕绝对会饮恨于此。

    只不过，这一次他们面对的人，可是五皇至尊叶止戈。

    霍然抬头的瞬间，六芒星轮回眼疯狂转动下，漆黑如墨般的气浪在叶止戈的身上，疯狂蔓延而开。

    庞大的三面须佐能乎，露出狰狞的面目，完全将叶止戈笼罩其中。

    暴起的一幕，让黄猿瞳孔收缩了，一想到顶上之战，召唤出来，毁天灭地般的陨石，立刻沉不住气。

    近在咫尺的距离下，黄猿脸上闪过一丝厉色，手中攥紧的天丛云剑，在疯狂催动下，耀眼的光芒疯狂大作，看准须佐能乎的后背，力劈而下。

    声势大作的一幕，撬动了夏洛特玲玲的神经，看向黄猿的目光，多了一丝赞赏，煽动的左手，下压攻势，也不禁暴增了！

    只可惜，下一刻，传入耳边的金属崩断声音，却让她惊楞了一下。

    匆匆循声看去，金光绽放的天丛云剑，被一只漆黑如墨的大手，猛然一探下，捉入了手中，硬生生折断了。

    失神的片刻间，须佐能乎瞬间暴起了。

    一条条巨手，如同虬龙般激射而出，三面六手，其中五手瞬间捉住了夏洛特玲玲的双手，下压的攻势，也在一瞬间停止在半空。

    暴起的攻击，让夏洛特玲玲脸色瞬间巨变了。

    不过身为四皇的尊严，让她无法放下脸面，怒吼了一声，说:“卡塔库栗，你们去袭杀多弗朗明哥他们，对付至尊我一个人，已经足够了！”

    一直没有动弹，呆若木鸡般的多弗朗明哥等人，让夏洛特玲玲心生狐疑。

    面对无法抽出灵魂，更一脸无动于衷的这一群人，她要率先弄清楚。

    “妈妈，可是……”卡塔库栗迟疑了。

    “可是什么，莫非你真的认为，至尊能一击击败我吗？”夏洛特玲玲怒吼起来了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    在一群后辈面前，恶魔果实能力失效，已经让她丢脸丢光了。

    如果，再对至尊群起而攻之，这无疑将会成为耻辱般。

    “答对了！击败你一击便足够了！”藏身在须佐能乎内的叶止戈，唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意。

    右手三指化龙爪，漆黑如墨的武装色霸气疯狂蔓延下，一股难而掩饰的味道，撼动人心了。

    “修罗王之龙爪拳！”

    吞吐而出的暴喝，让卡塔库栗和黄猿的脸色巨变了。

    顶上之战，他们二人可是亲身尝试过这种狂暴的攻击手段。

    ........ ....... .......

    或许是出于大意，不过瞬败的一幕，依然历历在目，面对心中的恐惧，手中的攻击，明显有点停滞了。

    夏洛特玲玲脸色一沉，终于挂不住了，怒声咆哮道:“至尊，莫非你真的把我当成和黄猿一个级数吗？我可是拥有铜皮铁骨，根本不惧你的攻击，想凭借它，一击击败我，未免是痴人说梦。”

    四皇和海军大将，这是两个完全不同等级的概念，至少放在夏洛特玲玲眼中是如此。

    面对叶止戈用老的攻击手段，脸上不禁浮现出一丝不屑，可惜下一刻却完全僵硬起来了。

    “对，我攻击的目标是黄猿，不过给予你致命一击，是我控制的瓷娃娃！”

    叶止戈唇角轻抿，露出一丝和煦的笑意了。

    霍然转身的瞬间，在近在咫尺施展瞬步下，出现在微微失神的你黄猿跟前。

    武装色霸气覆盖的龙爪拳，轰然击落在黄猿的腹部了。

    暴起的一击，让黄猿猝然不及防，在看到叶止戈的靠近的同时，更加让他感觉到震惊，是面对堂堂的四皇，至尊真的将最为关键的一击赌在一个瓷娃娃的身上。

    看着不知道何时，从叶止戈斗篷内溜出来的砂糖，抬起纤手往夏洛特玲玲捉去了。

    “混账的至尊，你在戏弄我吗？单凭这一个小女娃，想击败我，这根本没有可……”。

 第314章 惊天大局

    砰！

    一片白雾，突然间窜起了，庞大的身躯，在话还没有道尽的瞬间，直接消失了，化作一只，一米左右的小肥猪玩偶。

    本来俯瞰的姿态，现在却和一个瓷娃娃近在咫尺的对视，这一幕落在夏洛特玲玲的眼中，如同无形的重锤敲打着神经。

    “这究竟是怎么回事！”夏洛特玲玲怒吼了一声，匆匆往叶止戈看去。

    强势的龙拳爆发，将黄猿匆忙凝聚而成的半截光剑，硬生生捉爆了，余下的攻击，更是余威不减般，重重击落在黄猿的腹部。

    在这一瞬间，神罗天征的爆发，巨大的排斥力加持下，黄猿如同炮弹般倒飞而去了。

    在众目睽睽之下重重砸落在一处破烂的建筑上。

    “八九零”

    “这，这究竟是怎么回事，卡塔库栗，你们快点给我击败能力者！”久经沙场下，夏洛特玲玲瞬间明白，自己恐怕被未知的恶魔果实能力伏击了。

    要解除恶魔果实的能力，唯一的办法，恐怕只有击败恶魔果实能力者。

    然而，不管夏洛特玲玲如何歇斯底里地呼叫，化身为玩偶的她，根本没有办法，正常地发出半点声音。

    更让夏洛特玲玲，感觉到震惊，是她的存在，仿佛被硬生生抹除了。

    “攻击，一定要拿下至尊！”暴起的卡塔库栗怒吼连连了。

    黄猿被强势重击在废墟上，爆发出的龙拳冲击，让他嘴巴猛然一张，吐出一口猩红的血液。

    一切的一切，都显得没有半点的不妥，战斗依然在进行，可惜夏洛特玲玲却发现，自己被遗忘了。

    “将他们尽是拦下，我先离开！”叶止戈一把捉住了砂糖，同时也将夏洛特玲玲所化的玩偶，捉入了手中。

    出乎意料之外的一幕，让夏洛特玲玲，硬是没有办法反应过来，只能歇斯底里地吆喝着，让卡塔库栗他们出手相救。

    可惜，任凭她如何挣扎，变成玩偶的姿态下，压根没有半点的用处。

    艾尼路和多弗朗明哥等人，终于动了。

    为了避免出错，叶止戈将所有精神力，暂时灌注在砂糖的身上，操控着她的行动。

    毕竟，砂糖是拥有逆天的恶魔果实的能力，但是唯一悲催，就是拥有一个无比小的胆子。

    这或许就是，上帝打开了你一扇窗户，却把你的大门关闭上的原因吧！

    在得知要袭击的人，是四皇之一的夏洛特玲玲的时候，砂糖便硬生生，几乎被吓晕过去了。

    如果让她单独面对夏洛特玲玲，恐怕单凭着霸王色霸气外放，便足以将她震得昏迷过去了。

    “黄猿！”青雉急呼了一声，你身影一晃下，出现在黄猿跟前。

    在承受了尾兽玉的攻击后，黄猿便已经遭遇到重创。

    现在更是正面被叶止戈出其不意偷袭了一击，究竟会落得如此下场，恐怕青雉也没有办法想象。

    “卡普中将，请你出手拦下至尊！”

    看着怀中，近乎昏厥过去的黄猿，青雉沉不住气说道。

    卡普重重点了点头，他们或许忘记了夏洛特玲玲的存在。

    但是，并没有忘记这一次来的使命，目光一转，六式的剃，已经动力全开，出现在意图离开的叶止戈跟前。

    “至尊，今天老夫就算拼了这一条老命，我也会留下你！”卡普怒声说道。

    拼命？

    叶止戈丝毫没有避忌地迎上了目光，面对堂堂的海军英雄，唇角不禁轻抿露出一丝玩味的笑容了。

    “卡普，你的确很强，也或许有机会和我拼命，不过你莫非不打算，留下自己的老命，回去看看草帽路飞最后一面吗？”

    卡普愕然了，对于这一番话，有点反应不过来的感觉，脸色一沉下，怒声说道:“至尊，你胡说什么！”

    “乌尔基，把昨天晚上得到的报纸给卡普中将看看！”叶止戈打了一个响指，示意躲藏在暗处的乌尔基出来。

    看着艾尼路等人疯狂交手下，自己却成为送报童孩，乌尔基满脸苦涩了。

    不过，面对叶止戈的命令也没有多作迟疑，快步将报纸送上了. .....

    他很清楚，报纸上所写的一切，简直是一个噩梦。

    如果按照叶止戈所说，世界政府的行为，恐怕是捅了马蜂窝。

    卡普带着满脸的迟疑，接过了报纸，利索平摊开的瞬间，脸色巨变了。

    站在身后的青雉，也将迫切的目光投向报纸上。

    这一眼，立刻让青雉惊楞在原地。

    黑胡子成为新任七武海，海贼超新星被收监海底大监狱，七天后将会处决。

    下面更是罗列出一系列，和草帽路飞有关的背景关系。

    革命家蒙奇D龙的儿子，海军英雄卡普的孙子！

    “这，这究竟是怎么回事，战国疯了吗？路飞怎么会落在黑胡子的手中。”卡普急声追问道。

    在这一瞬间，卡普有种直觉，这一切恐怕是眼前的少年，在主导。

    叶止戈无奈地耸了耸肩，说:“这可不关我的事，只不过不管是海军本部，还是黑胡子，连世界政府，恐怕也忽略了很多事情。”

    “四皇之一的红发香克斯，可是引导路飞成为海贼的人，白胡子海贼团的，二番队队长火拳艾斯，是路飞的大哥。”

    “革命军第二把手0.0参谋长萨博，可是路飞的另外一位结义兄弟，如果加上不会袖手旁观，看着自己的孙子死去的卡普中将，我相信七天后，新海军本部将会彻底被毁。”

    听着叶止戈，逐一点破的关系网，对于区区一个超新星，夏洛特玲玲本来还不放在眼内。

    但是，这一刻，所牵连到的势力太多了，三方暴起下，要给予苟延残喘的海军本部一击，恐怕并不是什么难题。

    一想到这里，夏洛特玲玲匆匆将目光投向了叶止戈了。

    在这一刻，她明白，能如此轻易洞悉一切的叶止戈，如果不是对这件事没有理解的，恐怕说出来也没有人愿意相信。

    这说不好，是眼前这一个新晋五皇布下的大局。。

 第315章 吞并四皇海贼团

    “至尊，你不会是这件事的幕后黑手吧！”卡普怒吼了一声。

    看着报纸上，清楚登着的头条，彻底沉不住气了。

    卡普明白，事情一旦按照叶止戈所说般发展，等待着海军本部，将会是三方势力的云集。

    到了那个时候，凭借残破不堪，连战力都没有办法彻底汇聚起来的海军本部，是一个绝望。

    “卡普，你可不要诬蔑我，对于黑胡子的事情，我一点也不清楚。”叶止戈无奈地耸了耸肩说:“我只是想告诉你，如果你还打算妨碍着我。”

    “没有及时阻止海军本部，做出愚蠢事情，恐怕会后悔一生，不管是草帽路飞的死，还是海军本部彻底被摧毁。”

    你！

    卡普语结了，一时三刻根本没有办法，作出决定。

    “卡普，我现在以大将的身份，命令你快点出手，将至尊击杀。”黄猿强忍着痛楚，歇斯底里地咆哮着说道。

    一而再再而三被瞬败，对于黄猿来说，这绝对是15噩梦。

    “闭嘴！“卡普怒喝，沉声说：“黄猿，你恐怕没有资格命令我吧，青雉你应该也有抉择了吧！“

    一个区区的中将，能够当着众人的脸面前，呵斥一个堂堂的大将，恐怕只有卡普一个人。

    黄猿脸色青红不接，却硬是没有办法能够回上话。

    毕竟，卡普可是连战国的命令，也敢忤逆的存在，他区区的一个海军大将，压根没有被放在眼内。

    现在，黄猿唯一能做，就是将希望寄托在青雉的身上，希望他愿意留下，对付至尊。

    “海军安危第一，我们先退吧！“青雉终于开口。

    黄猿的脸色巨变，急声地说道：“青雉，卡普，你们疯了吗？这是好机会。“

    “好机会？“叶止戈反问了一句，唇角轻抿下，说：“黄猿，如果想继续留下来，我不介意和你们玩玩，不过你认为，凭借你的情况，还能接下我多少招。“

    黄猿气结了，满脸铁青，硬是回不过上。

    一对上，叶止戈的目光，他的心中，便会浮现出，被瞬败的一幕。

    “走吧！“卡普复杂地看了一眼，转身离开了！

    青雉探手想给予黄猿搀扶，瞬间被推开了。

    “我自己能走。“黄猿强行撑起身体，怨恨地盯着叶止戈说：“至尊，下次相见，我们不死不休。“

    留下这一番蹩脚的狠话，黄猿便紧跟着青雉离开了。

    伴随着，一众的海军退去，场中的战局，也逐渐明朗了。

    艾尼路无解的速度，多弗朗明哥果实的觉醒能力，天灾西尔斯凤的狙杀能力，克洛克达尔大范围的风沙暴击。

    在四大强者，疯狂压制下，三大将星，是奋力抵抗

    可惜，在迎上叶止戈冰冷的眸光瞬间，却猛然怔了怔。

    “这可是五皇的强者，他们怎么和他发生冲突了？“

    缺失的记忆碎片，让卡塔库栗等人，也忘却了夏洛特玲玲四皇的身份。

    捕捉到，众人的神色变化，叶止戈的目光徒然一转，落在了角落处，并没有参战的单薄身影上。

    这一眼，立刻让那一道俏影，浑身不禁一震了。

    “夏洛特布琳，拥有记忆果实的你，应该没有受到影响吧！“叶止戈冷冷地说道。

    布琳的脸色煞白了，连退了半步，重重靠在墙壁之上。

    蕾玖在暗处闪出，一把捉住了布琳的肩膀，说：“BIGMOM海贼团，现在已经名存实亡了，不过，止戈却打算邀请你加入我们妖精的麾下，唯一的条件，是让你将BIGMOM海贼团的所有主要成员的记忆修改了。“

    修改记忆?

    布琳的脸色巨变了，随即浮现出一丝肆无忌惮地笑意，说：“你们打算吞并BIGMOM海贼团？这实在太疯狂了，我喜欢，谁让他们老是取笑我。“

    蕾玖有点愕然，虽然早已经从叶止戈的口中听说，布琳的性格有点扭曲，但是没有想到，对方会如此轻易答应下来。

    “布琳，你这个叛徒！“

    夏洛特玲玲怒吼，可惜成为玩具的她，却无力还天，只能将极度怨恨的目光，紧锁在叶止戈的身上，厉声地说道：“好一个至尊，你做这些事情，究竟是为了什么，只要你解开我身上的果实能力，我可以和你联盟。“

    “如果你能答应，你会多了一个强大的助力。“

    “和我联盟？“

    叶止戈轻轻摇了摇头说：“这一次我的目标是五老星，面对三大势力汇聚海军本部，我相信他们绝对不会袖手旁观。“

    夏洛特玲玲的神色巨变了，猛然反应过来，急声地说道：“至尊，你疯了吗？五老星的存在，根本不是你能想象，就算你吞并了我的海贼团，贸然前去，也是死路一条。“

    作为四皇之一，夏洛特玲玲，当然知道隐藏在世界政府幕后，真正掌控一切的五老星。

    这可是活化石般的存在，拥877有的实力，连身为四皇的夏洛特玲玲，也为之忌惮。

    迫切的目光，锁定在叶止戈的脸上，夏洛特玲玲，想迫切地寻找道一丝神色变化，来印证二者之间，相同的心理变化。

    可惜，这一眼，落入夏洛特玲玲瞳孔深处的笑意，却让她的心不禁一颠。

    卡塔库栗的惊呼，更是撼动了夏洛特玲玲的神经。

    “没有可能的，多弗朗明哥的人头，明明被我斩下，他为什么还能攻击。“

    卡塔库栗单手按住了腹部疯涌出鲜血的血洞，惊恐地盯着，断裂了头颅，依然还在行动的多弗朗明哥。

    呈现在眼前的一幕，夏洛特玲玲终于醒转过来。

    从德林杰，到青雉都坚称多弗朗明哥已经死去，那么眼前这一幕，恐怕是印证了什么。

    “他们都是我制造的傀儡，而你也将会成为其中一员。“叶止戈淡淡地说道。

    你！

    夏洛特玲玲的脸色巨变了，看着悍不畏死战斗着的多弗朗明哥等人。

    BIGMOM海贼团落败，不过是时间的问题。

    一想到，自己将会沦为傀儡中的一员，立刻沉不住气，暴起攻击了。。

 第316章 忘掉的盟友

    童趣果实是拥有，将敌人变成玩偶的能力。

    不过，也有缺点之处，其中居鲁士，便是其中的异类。

    夏洛特玲玲，拥有强大的灵魂力量，和实力的基础下。

    实力是有所削弱，不过天生神力，也不是盖的。

    抡起的手掌，如同铁鞭般，横扫而出，带起的凛然破空声，足以证明夏洛特玲玲的不简单。

    叶止戈的眉头挑了挑，宛若虬龙般的巨大尾巴，一个照面下，缠绕在夏洛特玲玲的手臂上。

    小不点般的拳头，也让巨尾传来钻心般的痛楚。

    不过，叶止戈很清楚，夏洛特玲玲是重中之重一环，绝地不容有失。

    强行抗下拳头，夏洛特玲玲还打算挣扎，却瞬间被蜂拥而来的尾巴彻底封锁限制起来。

    冷眼往场中，还有的零零星星抵抗，叶止戈的眸子一冷，十条巨尾汇聚下，尾兽玉疯狂凝聚。

    摄人心神的气息，以尾兽玉为中心，如同涟漪般，一圈圈疯狂席卷而开。

    “这究竟是什么气息。“夏洛特玲玲瞳孔不禁收缩了。

    近在咫尺的距离，让夏洛特玲玲连皮肤也有点刺痛了。

    “快点逃，这是毁掉皇之高地的攻击。“德林杰在疯癫中猛然反应过来，大呼小叫起来。

    什么？

    斯慕吉带领着，残存的家族成员，苦苦抵抗着来自艾尼路等人，不要命般的攻击，下意识回头往背后，彻底沦为废墟般的皇之高地看去。

    这一眼，让她整个人懵了。

    如果，真的如同德林杰所说，这一击把堂吉诃德家族，直接秒杀了。

    那么单凭他们这一群负伤的人，恐怕根本没有可能与之对抗吧！

    一想到这里，所有人的战斗的心，明显变了。

    捕捉到众人的神色变化，叶止戈唇角轻抿，说：“这是给予你们最后的机会，死，或者并入妖精麾下的海贼团。“

    来了！

    夏洛特玲玲苦苦挣扎无果后，终于等到叶止戈这一番话了。

    下意识，将目光投向了斯慕吉等人的身上，落在耳边的说话，让她瞬间明白到，身为四皇之一的BIGMOM海贼团，这一次恐怕真的衰败了。

    “我们答应投降，但是我们要求，拥有平等船员的待遇，否则宁死不从。“

    斯慕吉开口了，负伤的卡塔库栗和吉力架只能阴沉着脸等待结果。

    在这种节骨眼上，暗自攥紧的拳头，手背上早已经布满了青筋。

    “欢迎你们加入，布琳接下来交给你了。“叶止戈轻笑着说道。

    得到的回复，终于让卡塔库栗和吉力架送了一口气。

    看着，偌大的海贼团，昔日被尊为四皇之一，庞大的海贼家族。

    在短短的半年下，被一个她所轻视的少年瓦解吞并。

    夏洛特玲玲，整个人不禁变得失神了。

    “战斗要结束！“

    卡普带着青雉，赶到了港口前，看着多弗朗明哥所布下的鸟笼，叹息一声地说道。

    黄猿阴沉着脸，硬是没有办法回上话了。

    他也有奢望过，BIGMOM家族，能够击败五皇至尊。

    只不过，这有可能吗？

    “我们走吧！“青雉面无表情地说道。

    随即吩咐驻守在军舰上的海军士兵，前来给予黄猿帮助。

    一众海军士兵，在看到异常狼狈的黄猿，脸色巨变之余，却不敢追问什么了。

    “卡普中将，是百兽海贼团的旗帜。“一名小厮，慌忙上前急声地说道。

    卡普和青雉不禁对视了一眼，快步走到船首前。

    一艘艘庞大的海贼船，破浪而至，站在甲板上，宛若小山般姿态的百兽凯多，成为吸睛般的存在。

    “我们快点离开吧，希望凯多不会招惹麻烦。“青雉沉声地说道。

    卡普摇了摇头说：“太迟了，凭借百兽凯多的性格，他绝对不会轻易让我们离开。“

    海面上疯涌而至的海贼船，赫然和卡普所说一般无二，瞬间分散而开，形成一张大网，将整片海面封锁了。

    目睹已成定局的一幕，青雉也只能大消了念头，保持了随时战斗的警觉性。

    当然，如果伤残中的黄猿相伴，青雉绝对会选择逃跑。

    只不过，现在船上还有一个海军的英雄，单凭这一点，已经成为他们的底气所在。

    看着飘扬而至的百兽旗帜，快速逼近的船队，也足足花费了大半个小时才抵近。

    “呵呵，没有想到，卡普中将，也会成为受邀的一员，如果没有你在，我或许真的会忍不住出手。“．〃

    屹立在船首甲板上的凯多肆无忌惮地大笑着说道。

    只不过，这一番笑声，很快便瞬间遏止了。

    圆瞪的眸子下，当视线扫过异常狼狈的黄猿身上，凯多整个人懵了。

    来不及多想，急声追问道：“究竟发生什么事情了，让堂堂的大将，也负上这等伤势。“

    卡普的脸色微变，正打算开口回话，却被黄猿抢先一步了。

    “呵呵，百兽凯多，你不是和多弗朗明哥联手伏击至尊吗，可惜你来的太迟了，堂吉诃德家族已经被全部歼灭，多弗朗明哥已经加入了妖精的旗下，同为五皇之一，你们这一次丢脸丢大了。“

    混账！

    凯多怒吼一声，说:“黄猿，你知道自己在说什么吗？区区的多弗朗明哥，我当然不会放在心上，只不过这一次和我合作的人，好像还有…｀ ¨…”

    说到一半，凯多眉头不禁紧皱起来，连卡普(钱钱好)也多了一丝狐疑。

    如果说，一个人有这种断片的模糊记忆感觉，是个人的问题。

    现在放眼场中，在百兽凯多提及到，另外一个结盟队友的时候，卡普当然想到，留下和妖精对抗的BIGMOM海贼团。

    但是，堂堂的百兽凯多，和堂吉诃德家族，为什么要和这种次一流的海贼团合作，简直是耐人寻味。

    “是……？”百兽凯多眉头愈发皱紧了。

    下意识和卡普对视一眼，随后脑海中模糊的记忆碎片，瞬间被解开了。

    “是旧四皇之一的夏洛特玲玲，卡普！她在什么地方！”急促的话语声，在百兽凯多的口中传出。

    看着堂堂的四皇，会表现出如此不堪的姿态，卡普却没有心思取笑了，脸上尽是震惊的色彩，良久后吐出简单的答复。

    “败了！”。

 第317章 骇人的消息

    败了？

    吞吐而出的答复，如同重锤般，击打在人的神经上了。

    百兽凯多的脸色巨变，沉不住气一步往前，逼问道：“卡普，你究竟在胡说什么，夏洛特玲玲可是四皇之一。“

    四皇之一！

    这是属于这一片大海上，最大的荣誉。

    面对新晋的五皇，百兽凯多一直都不愿意承认。

    然而，现在得到的结果，却完全超出了他的意料之外。

    一时间，所有人的目光，直挺挺地盯着卡普，等待着答案。

    “一击，至尊不知道用什么诡异的手段，一击将夏洛特玲玲，变成玩偶了，然后我们短暂丧失了，属于她的记忆。“

    “一击，将同为四皇的夏洛特玲玲击败了？“

    一石激起千层浪！

    百兽凯多，脸色巨变之余，大手猛然往下一按，怒声地喝道：“哈迪斯快点派人去看看，生要见人，死也要见尸，我要见到夏洛特玲玲！“

    如果是区区的七武海多弗朗明哥落败，百兽凯多绝对不会表现出，如此的不堪姿态。

    但是，现在摆在他面890前，可是同为四皇之一的夏洛特玲玲。

    一旦，真的如同卡普所说一般无二。

    那么是否意味着，新晋的五皇至尊，已经拥有狙杀皇的能力。

    距离德克斯罗萨，一百海里外的无人岛屿上，呼哧呼哧的喘息声音回荡着。

    “至尊大人，快点将妈妈击败！“

    “妈妈，你为什么要背叛至尊大人！“

    一连串的质问，让急促喘息的夏洛特玲玲，脸上多了一丝悲寂。

    看着这一群，昔日拥护，对自己敬畏有加的子女，竟然被布琳修改了记忆。

    如果不是亲眼看到，夏洛特玲玲绝对不愿意相信，这一切会落在她的身上。

    “至尊，你一定要赶尽杀绝吗？“夏洛特玲玲，收回了悲寂的目光，投向了迎面而立的叶止戈。

    “赶尽杀绝？“

    叶止戈轻轻摇了摇头，说：“夏洛特玲玲，你也是成名已久的海贼，应该早已经用了死亡的觉悟，而且与其和你同盟，我更加相信死(bfad)人，否则多弗朗明哥这种枭雄也不会沦为这种地步吧！“

    “好，很好，这一次我夏洛特玲玲认栽了，不过就算是死，我也要让你付出血一般的代价。“

    夏洛特玲玲阴沉着脸，怒吼着说道。

    看着，打算拼一个鱼死网破的夏洛特玲玲，叶止戈额头浮现出仙人的印记，双手猛然一拍下，沉声地说道：“放心吧，我有九成的把握，能够收拾你。“

    九成？

    夏洛特玲玲怔了怔，身为堂堂的四皇之一，被如此轻视，脸上不禁浮现出怒色。

    可惜，这一丝怒色，才刚浮现出来，叶止戈吞吐而出的冷喝下，一道庞大身影的展开，彻底让夏洛特玲玲，神情巨变了。

    三天后，匆匆赶回到和G5基地对调，新海军本部的卡普，推开了元帅办公室的大门。

    “战国，你为什么不接我的电话虫！“卡普急声地质问道。

    三天来，不管是卡普，还是青雉，都没有办法和海军本部的联系。

    一想起报纸上的震撼性新闻，卡普和青雉瞬间明白了。

    这是战国有意为之。

    “卡普，其实我不愿意，在这种时候看到你！“战国挥手示意两位，满脸难色的海军士兵退下。

    卡普的脸颊抽动了一下，怒声地说道：“战国你疯了吗，公开处决我的孙子，你知道究竟有什么后果。“

    什么后果？

    战国脸色一沉，冷声地说道：“卡普，你不会告诉我，身为海军中将的你，会掺和其中，背叛我们吧！“

    “卡普，你冷静点！“

    鹤也匆匆赶来了，在得知卡普回来后，她很清楚，后续会发生什么事情。

    稍作迟疑后，说：“作为一个海军，必要的时候，应该要大义灭亲！“

    “大义灭亲？“

    卡普反问了一句，随即怒声地说道：“你们就不能让老夫把话说完吗？草帽路飞的确是老夫的孙子，但是这一次我要赶回来汇报，是来自于德克斯罗萨发生的一切，还有至尊转告的说话。“

    这一吼，立刻让战国和鹤怔了怔。

    战国眉头一皱下，沉不住气，说：“三天前，你们的汇报中，多弗朗明哥和四皇中的夏洛特玲玲，百兽凯多勾结吗，按照黄猿的性格，他绝对不会放弃这等好机会联手，这种阵营要解决至尊应该不难吧。“

    一个王下七武海，两个四皇，配合上海军两位大将和传说中的英雄卡普，这等阵容恐怕会撼动半边的大海。

    放在战国和鹤的眼中，要击败至尊，应该并不是难事。

    鹤同样点头附和，将狐疑的目光，投向了卡普。

    感受着，二人理所当然的目光，卡普一时回不上话。

    看着卡普如同热锅上蚂蚁，青雉满脸铁青地说道：“这是德克斯罗萨现状的照片，堂吉诃德家族，被至尊一击团灭了。“

    “四皇之一的BIGMOM海贼团，船长夏洛特玲玲被设计中伏，下落不明，我们能够回来，是因为至尊让我们带回一个口信。“

    什么？

    战国和鹤的脸色巨变了，看着卡普，急声追问道：“这究竟是怎么回事，为什么不早点汇报。“

    王下七武海被击败，这并不是什么大事。

    不过，夏洛特玲玲，可是代表着，这一片大海的稳定，现在连四皇都败在，至尊的手中，其中究竟意味着什么，恐怕很难揣测了。

    “汇报？你要是早点接我的电话虫，这件事还有挽回的地步！“卡普歇斯底里地咆哮着说道。

    不过，身为海军中将，卡普也清楚事情轻重，稍作平复后，说：“我怀疑，这一切都是至尊暗中操控，他一早便打算猎杀四皇，而且四天后，我希望战国你不要公开处决路飞，否则至尊断言，海军本部将永远在这一片大海上消失。“

    战国的脸色沉了，怒声喝道：“卡普，你是打算借助至尊，来威胁我吗？一切都是为了救你的孙子吗？“。

 第318章 各怀鬼胎

    “战国，你冷静一点！“

    鹤一把将吵的不能开交的战国和卡普拉开。

    借助这一丝喘息的机会，战国也稍微将情绪平复下来。

    指头彼有节奏地，在桌面上敲击，过了三四秒后，沉声地说:“卡普，你是怀疑这一切都是至尊在幕后操纵吗？”

    卡普也不矫情，点了点头，说:“虽然至尊没有承认，但是我猜测这一切和他脱不了关系，假设四皇之一的夏洛特玲玲，已经遭遇到黑手，那么他下一个目标，会锁定在海军本部之上~，也并不意外。”

    “别忘记，他是一个-投机取巧的商人！”

    苍老的声音，回荡在办公室内，久久没有办法散去，让气氛徒增数分莫名的压抑_感觉。

    鹤目光闪烁，枯树皮般脸颊抖动了一下，说:“战国，如果卡普所说的事情并没有错，四天后的处决……”

    指头的敲击声骤然止住了，战国无奈叹息说:“你们也知道，经过顶上之战，海军本部已经外强中干，这一次公开处决草帽路飞的命令，和行驶的权力，是来自于五老星！”

    卡普和鹤的脸色一下子巨变了，连青雉也完全不例外。

    五老星可是代表着，这一片大海，乃至世界上最大的权力幕后掌控者，是最懂得权衡利弊的人！

    “战国，五老星究竟在想什么！”卡普急声追问。

    明明知道这个决定，会招惹到危机，还鲁莽行事，对于五老星这种野心稳健派，明显有点太过了。

    一时间，鹤和青雉也将迫切的目光，投向了战国，按照至尊的告诫，处决蒙奇D路飞，可是关乎整片大海的命运。

    这不得不让他们操心。

    “狙杀革命军！”战国满脸铁青，沉声地说道。

    什么！

    卡普坐不住，整个人猛地站了起来，急声地说道:“五老星他们疯了吗？万一真的如同至尊所说，三方势力云集，海军本部恐怕真的会就此覆灭。”

    这一番话，或许把海军本部贬低得体无完肤，不过在场的人，却很清楚，并没有半点过分。

    经历了顶上战争的海军本部，已经今非昔比，单纯对抗革命军，已经十分勉强。

    如果，真的像至尊所说，还要同时对抗白胡子和红发香克斯，下场显而易见。

    战国身为智将，很清楚其中的利害，面对迫切的目光，摇了摇头说:“这些问题，老谋深算的五老星，一定会知道，如果我没有猜错，他们这一次狙杀革命军，只是一个幌子，真正的目标是至尊！”

    “区区的一个至尊，便如此劳师动众，这简直把海军本部和世界政府的脸面丢光了！”

    阴鹫的话语声，在门外传来，断了一臂的黄猿，快步冲了进来，刚才的谈话，赫然尽收耳边了。

    “黄猿，莫非你现在连敲门的手也没有了！”战国脸色一冷，沉声说道:“而且，你把海军的脸面丢少了吗？如果这一次不是青雉和卡普在，你这海军大将的小命，也丢了吧！”

    劈头的呵斥，如果是平常时候，黄猿绝对会反驳。

    可惜，一而再再而三，被至尊瞬败，黄猿也难而启齿了。

    “战国，黄猿的事情先不谈，你真的肯定，五老星最终的目标是至尊吗？”鹤打断了战国的训斥，急声地追问道。

    战国收回了目光，点了点头说:“卡普刚才不是说了吗？至尊是一个投机的商人，这种捞好处的机会，他绝对不会轻易放过，最重要他的成长速度实在太快了，如果四皇之一的夏洛特玲玲，真的被至尊狙杀成功，那么整件事的意义便彻底不同了。”

    沉甸甸的话语声，回荡在狭窄的办公室内，久久没有办法散去了。

    又是因为至尊吗？

    黄猿猛然攥紧了拳头，脸上涌现出一丝极端的怨恨之色。

    战国将这一切，全部尽收眼底了，冷着脸开口道:“黄猿，现在的至尊，已经和第一次在香波群岛中出现的新人完全不同，如果再有下一次，你恐怕会死了。”

    “战国！”

    鹤急声打断，斜睨地瞄了一眼黄猿。

    “好，很好，战国元帅说得很好！”

    黄猿怒极而笑，冷冷扫视了场中众人一眼后，说:“这便是你们的看法吗？下一次如果我无法拦下至尊，我这个大将便不当了，这至少不会把海军的脸皮再丢了吧！元帅大人！”

    抛下这一番话，黄猿转身便怒冲冲离开了。

    鹤重重叹息了一口气，说:“战国你又何苦。”

    对于战国这一个丑人，鹤和卡普哪里看不出来。

    可惜忠言逆耳，所以战国才选择，反其道而行之。

    “忠告已经给他了，立刻联系在围剿汉库克的赤犬回来，停止一切和至尊有关的冲突，把四皇和七武海的事情，全盘告知。”

    ........ ......... ...

    战国挥手打断了鹤的说话，沉声地说道。

    鹤挑了一下眉头，迟疑地说:“战国，围剿前任七武海汉库克的事情，可是天龙人查尔西斯提出，现在终止，恐怕会……”

    “会引起他们不满吗？”战国冷冷地说道:“如果他们不满，便直接告诉天龙人，至尊狙杀四皇的事情，让他们准备好赎金，否则别离开圣地玛丽乔亚。”

    “传令下去，四天后，全力抵抗外敌，赌上海军本部的正义旗号，卡普你没有异议吧！。”

    鹤和青雉的目光，落在卡普的身上了，等待着答复。

    这是战国的一次试探，如果卡普真的有异议，或许要采取相应的应付手段。

    感受着四周投来的警惕性目光，卡普最终沉声说道:“我没有异议！”

    伴随着海军本部的命令传出，四皇之一夏洛特玲玲，下落不明的消息，更是如同飓风般，席卷了整片大海。

    潜伏在新世界的超新星，纷纷打起万国的主意，意图分一杯羹。

    面对这种纷乱的场面，其余的三皇却出奇平静，仿佛一切的事情都与他们无关。

    只不过，放在有心人的眼中，一股山雨欲来风满楼的感觉，却慢慢笼罩了这一片大海。。

 第319章 新星汇聚

    万国！

    昔日四皇夏洛特玲玲，所掌控着的43个岛屿，早已经被疯狂汇聚的海贼攻破。

    不过，真正藏匿着财宝的地方，恐怕只有主要据地蛋糕岛。

    “止戈，我们到了！”

    蕾玖抬头看了一眼，满是硝烟的蛋糕岛，眉头不禁一皱，说：“看来那些超新星，实力挺不错，连蛋糕岛的最后防线，也被攻破了！”

    “的确挺不错，如果给予时间他们发展，假以时日应该能够成了气候！”叶止戈站在船首甲板前，说：“可惜，机不待人，接下来这一片大海，会彻底崩溃！”

    不大的声音，笼罩在甲板上，久久没有办法散去。

    蕾玖沉默了，看着手中的报纸，还有来自杰尔马66的请求，不禁叹“九零三”息起来。

    昔日，被人轻视的少年，现在却成为敢于狙杀四皇的狂人。

    单凭这一点，足以让人为之侧目了。

    连北海杀手家族杰尔马66，也主动发出所谓的联姻要求。

    只不过，这一个消息，蕾玖独自压下了，只是上报了，杰尔马的加入要求。

    “斯慕吉，你跟我走一趟吧！”叶止戈淡淡地说道。

    背后的诛仙之翼猛然舒展而开，一把捉住了斯慕吉，便腾空飞遁而起。

    目送二人的离去，蕾玖大手往上一扬，沉声地说道：“全员听令，封锁整个蛋糕岛，绝对不能让任何的一个人，或者势力带走半个贝利，违令者杀！”

    是！

    伴随着命令落下，场中的众人散去了。

    作为统筹着BIGMOM海贼团的布琳，因为战力不足，和蕾玖一样，逗留在甲板上，等待消息。

    “布琳，你恨止戈吗？”蕾玖目光一转，落在布琳的身上，淡淡地询问道。

    恨？

    布琳整个人不禁打了一个激灵，连连摇头说道：“蕾玖大姐，你开什么玩笑了！”

    蕾玖瞥了一眼神色剧变的布琳，说：“既然没有，那便好好办事，而且夏洛特玲玲的事情，千万不要泄露出去，否则止戈应该不介意，把你也制作成傀儡！”

    布琳下意识瞄了一眼巨大的船舱，咕噜地吞咽了一口唾液后，连连点头了。

    三天前，她可是亲眼看到至尊，奋力将夏洛特玲玲抹杀。

    本以为告一段落，可惜在今天，她才发现，一切才是噩梦的开始。

    连堂堂的四皇，都能制作成傀儡，将她拥有的一切战力据为己有。

    单凭这一点，如果传出去，恐怕整片大海，都为之巨震。

    布琳很清楚，如果她不是拥有比较鸡肋般的记忆果实能力，刚好能够派上用场，恐怕现在已经成为一具冰冷的尸体了。

    “蕾玖大姐，接下来至尊大人，他会逗留在万国吗？”布琳迟疑着询问道。

    叶止戈是新晋五皇，新世界的领地，早已经被分割完毕。

    现在夏洛特玲玲被击败，万国处于兵力空虚的情况下，叶止戈顺理成章接受，并不是什么意外的事情。

    “万国？”

    蕾玖摇了摇头，说：“布琳你太天真了，在止戈狙杀夏洛特玲玲的时候，四皇已经无法限制他的步伐，区区的一个万国，没有足够的理由，让他留步，如果没有猜错，止戈接下来的目标，将会是百兽凯多！”

    布琳浑身不禁震了一下，对于这一番话，她是有了心理准备，不过亲耳听说到的时候，却是另外的一种感觉。

    回首下意识往船舱内看去，那具静躺着的庞大身躯，仿佛彰示着百兽凯多的下场了。

    “船长，前面便是妈妈的收藏库！”

    斯慕吉黛目挑了一下，说：“只不过，硝烟滚滚下，恐怕已经被攻破了！”

    叶止戈早已经凭借轮回眼，强大的洞察能力，将一切尽收眼底。

    至于那一群超新星，明显汇聚在这里。

    只不过，让叶止戈感觉到意外，是碰到一个还算相熟的人。

    “白马卡文迪许，把路让开吧，否则不要怪我们下杀手了！”

    基德玩味地说道。

    右手汇聚的金属机械手臂，沾满了鲜血。

    站在身旁的赫然是基德海贼团，同为超新星一员的基拉. .....

    “基德，别和他废话了，我们联手，要击败他并不是什么难题！”德雷克淡淡地说道。

    目光在场中转过，说：“刚才提出的分配方案，你们应该没有异议吧，不过如果想打，也先除掉这一个老顽固再说，迟则生变！”

    “我赞成德雷克的提议！”叼着雪茄香烟的卡彭贝基，吐出一片白雾，连声赞成了。

    余下的乔亚莉，波妮，斯库拉奇曼・阿普，特拉法加尔罗，也瞬间点头附和了。

    唯一，只余下巴慈尔・霍金斯，迟迟没有表态。

    “霍金斯，你莫非要反对吗，少数服从多数的道理，你应该很清楚吧！”基德冷声地说道。

    戏谑的目光，徒然一转下，锁定在白马卡文迪许的身上，冷笑着说道：“白马，你还是让开吧，这些财宝你保护不了，至尊或许的确很强大，不过我们相信同为四皇的夏洛特玲玲，也不是盖得！”

    “至尊要击败夏洛特玲玲，他究竟要付出多大的代价，只要愿意用脑袋去想，也能知道了！”

    蛋糕城堡，早已经崩塌，白马卡文迪许正持剑拦下大破烂不堪的大门前。

    略显得狼狈的衣衫下，脸上尽是倦容。

    迎上了基德的目光，说：“基德，你们把0.5至尊想得太过简单了，他是一个商人，我劝你们，还是不要将主意打在他的财宝上，否则会死路一条！”

    “呵呵，白马你是不是疯了，只要我们联手将你杀了，把财宝瓜分后，这天大地大，至尊要根本不知道，是什么人做，而且听说BIGMOM的残存部队也已经返回万国，你如此明目张胆帮至尊叫阵，这是自寻死路！”

    卡彭贝基，吞吐着烟雾，说：“霍金斯，你不是挺喜欢帮人占卜吗，给伟大的白马占卜一下，看看他有多少生存的几率！”

    戏谑的笑声，回荡在这一片天空下。

    可惜，下一刻却截然而止了，一道从天而降的身影，重重砸落下废墟中，硬生生砸出一片灰尘。。

 第320章 新星联盟

    “砰！

    巨大的冲击力，带起一片灰尘，惊动了场中的众人。

    基德的眉头一皱，隐约看到废墟的大地，竟然溢出果汁了。

    心头咯噔之余，急声地说道：“是BIGMOM海贼团的将星，悬赏八亿四千万的斯慕吉！”

    将星？

    卡彭贝基显得有点意外，目光却阴霾下来，说：“看来，这一次真的棘手了，要对付将星，恐怕要花费点力气，霍金斯你也出手帮忙吧！”

    “逃！”

    沉默许久的霍金斯，终于开口，道出第一个字，落在众人的耳边，撼动了神经。

    基德的脸色一沉，戒备斯慕吉的同时，右手的机械臂，猛然攥紧，沉声地说道：“霍金斯，你是怕斯慕吉，和白马卡文迪许逃跑了，对我们不利吗？”

    “别忘记了，白马卡文迪许现在可是打着妖精的旗号，和BIGMOM海贼团，可是死仇，就算我们愿意放过他，身为三将星的斯慕吉，恐怕也不会轻易放弃吧！”15

    德雷克也点头附和，排众而出下，将凌厉的目光，投向了灰尘内，说：“说不好，我们能够和BIGMOM海贼团结盟，乘机把至尊从新晋五皇的位置拉下来。”

    作为一个超新星，要在这一片新世界内，寻找到属于自己的利益，唯一的办法，就是效仿，叶止戈一样，彻底就将四皇的格局洗牌。

    只不过，和叶止戈相比，他们这些超新星，明显没有办法，独自在这种乱局中，分一杯羹。

    唯一能够增加资格和底气，只有抱成一团。

    “结盟？”霍金斯面无表情地反问了一句，冷不丁防地说道：“不是白马卡文迪许要逃跑，是我们要逃！”

    “是我们要逃吗？”基德等人带着满脸戏谑的表情，漫不经心地重复着霍金斯的说话。

    先是微微怔了怔，下一刻沉不住气，疯狂转过头，往一脸平静的霍金斯看去。

    “霍金斯，你在胡说什么，如果要逃跑，你为什么还会如此镇定！”卡彭贝基急声地说道。

    霍金斯迎上了众人的迫切的目光，第一次利索地收拾起占卜卡片，说：“这是占卜上所说，白马卡文迪许，生存率是百分之一百，我们的生存率只有百分之一。”

    “如果，现在不逃，我们恐怕没有机会了！”

    什么？

    基德怔了怔，巨大的机械手，猛然一甩下，怒声地喝道：“霍金斯，你在妖言惑众吗，我们超新星联盟，只要和BIGMOM海贼团残余的势力缔结，三天后，G5基地公开处决草帽路飞，我们也能分一杯羹！”

    “斯慕吉，你身为BIGMOM海贼团的将星，应该对这一个联盟邀请，很感兴趣吧！”

    灰尘散尽，白马卡文迪许，也没有想到，事情会如此峰回路转，下意识将目光投向了斯慕吉的身上，瞳孔却不禁收缩起来。

    “是妖精的纹身，这究竟是怎么回事！”

    惊呼突兀间响起了，如同无形的大手般，攥紧了不少人的心脏。

    妖精的旗帜，在这一片动荡的大海上，究竟意味着什么，放眼场中恐怕不会没有人不知道。

    “白马卡文迪许，你在胡说什么，不会又想着单凭一枚旗帜，又忽悠我们吧！”基德冷冰冰地说道。

    只不过，这一番话，才刚在基德的口中传出，场中其余超新星，脸色却煞白了。

    “是，是斯慕吉身上，多了妖精的纹身，BIGMOM海贼团，不会被至尊吞并了吧！”阿普失声惊呼起来了。

    借助这一丝震惊的喘息机会，基德也瞬间捕捉到斯慕吉手臂上，多出的红色妖精纹身。

    脸色剧变之余，急声地说道：“冷静点，就算BIGMOM海贼团，被至尊吞并了又如何，斯慕吉不过是区区的一个将星，凭借我们超新星联盟，就算再来一个将星，我们也能匹敌，霍金斯你不要再胡乱占卜了，扰乱士气！”

    怒吼声，回荡在这一片废墟上，足足过了三四秒后，依然没有半个人答复。

    “混账，你们这一群人，究竟在想什么，如果面对区区的一个将星，也束手束脚，还怎么挑战四皇！”基德沉不住气了，霍然回头往背后看去。

    可惜，这一眼，却让他的脸色剧变了，基德终于明白，在场的人为什么不开口。

    前一刻，还气焰嚣张的超新星，此时此刻，却有种如临大敌的感觉。

    一道单薄的身影，静静悬空而立，背后舒展的诛仙之翼，在斑驳的阳光中，流转着摄人心神的寒光。

    “基德，看来我的占卜真的准一次了，这可是名副其实的至尊！”霍金斯艰难地吞咽了一口唾液。

    同为出身在北海，也算是昔日的老相识，再次见面，一个依然是新星，另外一个已经成为新晋的五皇。

    “至尊！”

    基德的脸色铁青了，抬头迎上了煞白的眸子，还不待他反应过来，落在耳边的说话，却让他脸色剧变。897

    “超新星联盟吗，如果这一击下，还能活着，我宽恕你们，打我财宝的主意！”

    叶止戈淡淡地说道。

    六芒星轮回眼，疯狂转动下，吞吐而出的四个字，宛若主宰天地般。

    空气在一瞬间停滞，整片大地仿佛也陷入了死寂之中。

    “神罗天征！”

    淡然如潮般的话语声，和以叶止戈为中心，疯狂扩张的排斥力，如同飓风过境般，辗压而过了。

    白马卡文迪许早已经有了心理准备，可惜万万没有想到，叶止戈依然不变，一言不合下，便率先大打出手了。

    感受着笼罩在身上的死亡气息，白马卡文迪许来不及多想，连忙急呼道：“里人格，如果不想和我死在这里，快点出来！”

    一时间，方圆数千米的范围，在强绝的气浪下，代表着昔日四皇权力的蛋糕城堡，直接夷为平地。

    弥漫天宇的灰尘，逐渐散去，叶止戈从天而降，落足在废墟上。

    “有破绽！”

    一道怒吼声，突兀间响起了，被大量金属包裹着的身影，在地下猛然钻出来，攥紧的机械手臂，轰然探出，径直往叶止戈奔袭而去。。

 第321章 死局

    暴起的基德，在神罗天征中，借助磁力利用金属将自己团团包裹住，形成了钢盔般的防御手段。

    承受到的伤害，被大大削弱，同时藏匿在泥土中，伺机偷袭。

    这种手段，看似让人感觉到不耻，不过放眼弱肉强食的世界中，不失是一个好的致胜办法。

    “不亏是基德，为求胜利不择手段。”

    不管是强大的精神力，还是轮回眼的洞察下，基德的一举一动，早已经被掌控了。

    叶止戈唇角轻抿，露出玩味的笑意说:“只不过，你还是太嫩了！”

    淡然的目光，夹杂着的笑意，让基德神色微变了。

    本以为，能够凭借出其不意的偷袭，能让叶止戈露出一丝破绽。

    基德反而有一种，深陷险境般的感觉。

    “基德，死亡率百分之一百，快点逃！”霍金斯急呼道。

    面对来自于新晋五皇的赞赏，让他们有种如履薄冰般的感觉。

    连走每一步，他们都要依靠，霍金斯的占卜手段。

    逃？

    来自霍金斯的提醒，宛若一条压死骆驼的稻草，崩断了基德的神经。

    在土层中突出，近在咫尺的距离下，要在堂堂的五皇面前逃跑，恐怕比起一气呵成的进攻更难。

    杂乱的念头，在基德的脑海中一闪而过，瞳孔深处涌现出狠色，厉声暴喝道。

    “至尊，既然我能抵挡第一招，我便能抵挡第二招，万磁盔甲！”

    强大的磁力，以基德为中心，快速拉扯着各种金属，在基德体表形成了厚厚的一层防御。

    除了露出的双眼，和铁拳外，宛若乌龟般，进行绝对防御。

    在这种形态下，基德的速度是有所减缓，不过他有信心，在舍远求近的情况下，能够更加轻易活命。

    基德粗略估算过，拥有三米厚的钢板防御，能够媲美军舰的龙骨。

    只要，让至尊稍微分心，基德便有信心安全逃出生天。

    “怎么了，莫非我在你的眼中就如此不堪，区区的军舰龙骨般的防御，能拦下我吗｀ 「？”

    叶止戈唇角掠起一丝冰冷的笑意，宛若烙印般，深深刻在基德的瞳孔内，直透灵魂深处。

    “他不单止知道我出现的地点，还知道我在想什么……”

    惊愕的念头，在基德的脑海中一闪而过，闪电般探出，重重按落在他胸口的龙爪。

    带着摧枯拉朽般的姿态，把所谓媲美龙骨的三米钢板，硬生生捏碎了。

    狂暴如潮般的排斥力，轰然被引爆。

    基德刚在土层中冒出，再次被重重按回去了，以他为中心，大地更是硬生生被下陷。

    如同蛛网般狰狞的裂缝，疯狂往四周蔓延，显得触目惊心。

    巨大的气流冲击，让在神罗天征中，勉强捡回一条小命的超新星，再次奋力抵抗。

    不知道过了多长时间，待得沙尘散尽，视野终于恢复过来。

    “基德，你醒醒！”邦妮勉强吞咽下嘴里的肉，看着废墟中，半个身子掩埋在其中的基德，硬是没有办法反应过来。

    “邦妮，别分神，快点找找至尊去什么地方了！”

    卡彭贝基急呼，连嘴边的雪茄，都来不及吸了。

    匆匆往四周看去，映入眼帘的一幕，让他倒吸一口冷气。

    “特拉法加尔罗，我们又见面了，我记得第一次见面的时候，我们还交过手。”

    叶止戈不知道何时出现在特拉法加尔罗的身边。

    在神罗天征中，超新星能够活下来，绝大部分原因，是来自于特拉法加尔罗的果实能力上。

    “特拉法加尔罗，你和至尊交手过？”阿普急呼道。

    如果能借助这些昔日的经验，说不好能够制定出对抗的办法。

    喜悦的念头，在阿普的脑海中冒出，可惜得到的答复，却有点颤抖的嗓音。

    “你还是和以前一样，连逃跑的机会，也不留给人。”

    特拉法加尔罗脸色铁青，盯着眼前的少年，此时此刻的心态却完全不同了。

    第一次的见面，同样为新人，第二次见面他依然是新人，对方却成为了新晋的五皇。

    这给人一种，无法逾越鸿沟的感觉。

    “你和基德一样，给你一次出手的机会！”叶止戈淡淡地说道。

    如此嚣张的说法，换作寻常时候绝对会让人感觉到愤怒，可惜出自眼前，这一位新晋五皇的口中，却有种无法反驳的味道。

    这是实力的差距！

    阿普和基拉对视了一眼，意识瞬间达成一致。

    二人都是擅长，体术的强者，在速度上，更是掌控了海军六式，在近在咫尺的距离下。

    阿普和基拉，拥有一定的信心。

    嗖！

    宛若鬼魅，出现在叶止戈的背后，在特拉法加尔罗的眼中，倒影出阿普脸上的一丝得手的笑意。

    让特拉法加尔罗的心中猛然一颠，急呼道：“．〃快点逃，他根本不是我们能对抗的人。”

    破坏之音！

    阿普体内爆发出的音波，瞬间掩盖了特拉法加尔罗的咆哮声。

    看着声波席卷，大地和废墟的碎石，在一寸寸崩溃，疯狂往叶止戈蔓延过去。

    早已经隐藏下来的基拉，手中的半月刀，泛着寒光下，借助破坏声波，暴起攻击了。

    霍金斯一直在等待着，这一个机会，手中一探取出两个替身稻草人，随时准备帮助基拉和阿普转移伤害。

    正是因为拥有霍金斯这一张王牌所在，阿普和基拉才会在看到基德被瞬败下，还拥有攻击的心(钱诺赵)。

    半月的弯刀，泛着摄人心神对人寒光，毁灭的声波，快速逼近叶止戈，看似很完美的一幕，却在叶止戈霍然抬头的瞬间，不禁停滞了！

    精神冲击！

    最强大脑，全攻率的精神冲击，以叶止戈为中心，如同无形的涟漪般，激荡而开，覆盖了整个蛋糕岛。

    迎面袭来的，半月弯刀猛然一震，迅猛的攻势，出现一丝停滞，席卷的毁灭声波，更是一寸寸。

    噗哧！

    阿普和基拉首当其冲受到精神冲击，仰天吐出一口鲜血，带着满脸茫然，往霍金斯看去。

    可惜寄予厚望的替身稻草人，早已经跌落在地，霍金斯同样满脸痛苦的神色，浑身抽搐，硬是无法动弹起来。

    勉强往四周看去，入目的瞬间，散落在地上的占卜牌，心中一片凛然。

    死局！。

 第322章 目标百兽凯多

    嗡！

    刺耳的高音频，宛若无形的利刃，深扎在灵魂深处，撼动神经。

    不知道持续了多久，霍金斯只是知道，浑身上下的力气被抽空了，重重砸落在地上，捡回一条小命。

    勉强抬头往四周看去，彻底放弃了挣扎。

    团灭了！

    所谓的超新星联盟，被一击团灭，连半点的还手之力也没有。

    不！

    应该说，连至尊的衣角，也没有碰触到，便彻底惨败了。

    连所谓的替身稻草人，都来不及派上用场。

    这种差距，根本没有办法用言语来形容了。

    “在我出来前，你们尽管逃，但是如果被我捉到，那下场便是死路一条。”

    叶止戈留下这一番话，径直往斯慕吉走去。

    暴起的精神冲击，连斯慕吉也懵了头脑，如果不是常年待在大妈身边，形成了一定的承受能力，恐怕和这一群超新星般，一般无二。

    “你是白马卡文迪许吗？没有彻底倒下，你也已经很不错，回头我推荐你加入妖精，当杂役吧！”

    斯慕吉强行抚平了起伏的气息，头也不回给叶止戈带路了。

    877

    杂役？

    回荡在天地间，那一番略带着善意的说话，宛若重锤般，无情地敲打着灵魂。

    连上一届，悬赏二亿八千万的超新星，白马卡文迪许，也只能成为妖精船上的杂役。

    想起白马卡文迪许的劝说，他们终于明白到，新世界的大海，并不是他们这一群初生牛犊，能够轻视。

    四皇的格局，是被打破，海军本部是被人颠覆，几乎毁于一旦！

    但是，能够做到这种地步的人，并不是他们这一群，抱着天真想法的新人，能够比肩。

    “你们要逃吗？”卡文迪许一屁股坐在地上，近乎虚脱地说道。

    逃？

    卡彭贝基急速喘息了一口气，说：“还好我把小弟，藏在体内了，现在应该是一个不错的逃跑机会。”

    可惜，当卡彭贝基下达命令的时候，体内依然没有半点反应。

    “我劝你们还是省点力气吧，至尊出现在这里，那么怪物团队，应该也登陆了，那些可是悬赏至少接近十亿，乃至超过十亿悬赏的存在！”

    白马卡文迪许，松了一口气，顿了顿后，戏谑地说道：“还好，妖精里面还有一个悬赏一亿八千万的超新星杂务，我也不用当最底级的杂役！”

    一亿八千万？

    特拉法加尔罗静静躺在地上，陷入了沉默中，他拥有手术果实，伤势已经恢复得七七八八。

    一想到，同样出身在北海，现在连对方船上的杂役，也比不上，前后之间巨大的落差，让人难而平复。

    “至尊大人，这里便是妈妈的收藏室，可惜经过海军本部袭击后，拥有的藏宝，绝大部分，都已经消耗，或者丢失！”斯慕吉略显得惋惜地说道：“如果妈妈没有背叛至尊大人，或许我们也不会被海军明目张胆袭击！”

    叶止戈点了点头，他让布琳，把所有重要家族成员，记忆完全修改成同盟后大妈的背叛。

    短时间内，或许很难自圆其说，也让不少人心生疑惑，不过在叶止戈，成为六道之一后。

    由大妈亲自现身解释，明显让事情变得简单起来。

    “扫描成功，录入贝利六百零三亿贝利，余额九百九十四亿贝利！”

    靠！

    如此美妙的数字，让叶止戈情不自禁爆了一声粗口。

    自语着说道：“堂堂的旧四皇，恐怕最穷你BIGMOM海贼团了，大妈养群千金少爷，真的很花钱，看来国家实行的二胎计划，挺不错的。”

    (bfai)“至尊大人，你在说什么？”斯慕吉看着瞬间被收取的财宝，露出一丝惊讶。

    “没有什么，我说你们夏洛特家族挺有钱！”叶止戈随口答了一句。

    “还好吧，听蕾玖妹妹说，你们妖精，应该是五皇中最穷的，我就纳闷，至尊大人可是收刮了不少财宝究竟去了什么地方？”斯慕吉笑着说道。

    蕾玖？

    叶止戈摸了一下鼻尖，糊弄地，说：“我这人喜欢劫富济贫，所以老是差钱，这事先不说了，时间已经不多，我们先离开这里！”

    “至尊大人，你这一次的目标是？”斯慕吉迟疑了片刻后说。

    百兽凯多！

    叶止戈淡淡回了一句，说：“躲避了那么久，也该是时候，让他偿还点利息！”

    斯慕吉在船上，已经猜测出大概意向，不过现在亲耳听说，脸色还是微变了。

    毕竟，四皇可是成名已久的强者，同时也是一个时代巅峰战力的象征。

    眼前的少年，不单止能够和旧四皇并肩，现在还能设局猎杀，连妈妈都败落在他的手下，昔日的BIGMOM海贼团，也被吞并了。

    斯慕吉很清楚，这一片大海，恐怕会被后浪吞并。

    “要准备点什么吗？”斯慕吉回过神开口询问道。

    叶止戈摇了摇头，说：“斯慕吉，直觉告诉你，百兽凯多防御和大妈的那个一更加强大！”

    三将星之一，斯慕吉接触了很多平常人无法接触的情报，稍作沉吟后，说：“如果真的要比较，我相信百兽凯多更胜一筹，他是斗鱼人出身，拥有狂暴的血脉，同时动物系果实能力的加成，防御能力至少提升一倍，还有变态的防御力，如果不能在一瞬间重创，乃至击杀，陷入苦战中，恐怕战局会对我们很不秒！”

    叶止戈一脸果然如此，在对付大妈的铜皮铁骨，惧怕天照一不小心将大妈烧毁了。

    同时天照是叶止戈的最早杀手锏，这一片大海上，已经有了不少对抗的手段。

    并不是每一次都能够凑效。

    最终，叶止戈可是借助千手真数，疯狂痛击同一个地方，才让大妈遭遇到重创。

    付出的代价，是将荒岛直接夷为平地，千数真手，最终崩断了三分之二。

    如果想如法炮制，借助这种手段和百兽凯多的变态恢复能力斗，恐怕压根没有可能，在短时取得胜利。

    万一和原著一样，强者交手，来个七八天，恐怕会彻底乱了计划。。

 第323章 交入团费

    “宿主，是否进行抽奖兑换！”机械化声音，在脑海中回荡。

    叶止戈在失神中反应过来，稍作迟疑，便直接拒接了。

    三重轮回眼，所掌控的都是一些大~范围的攻击手段。

    一阶的仙人印记，打夏洛特玲玲也有点难度了，和百兽凯多耗上，-绝对不是一件好事。

    至于青天化龙决，看似牛逼哄哄，不过要在短时间提升到第三重，和百兽凯多斗肉体防御，就算最后真的胜利了，也不知道，耽误了多少时间。

    世界政府，将处决草帽路飞的时间，安排得如此紧迫。

    正是打算不给各大势力，给予足够的时间准备。

    最后的一阶十兽之尾，要蜕变到第二阶段，除了庞大的贝利外，还需要一个解封的前提，四级轮回眼！

    一想到全部都是和贝利有关，叶止戈也不禁暗叹一声，捧着大把的贝利，却不是想着去泡妞，享受人生，这可是人生一大遗憾。

    “至尊大人，你没有事吗？”斯慕吉看着一路上沉默的叶止戈，开口询问道。

    叶止戈重重叹息一声，面对顶着硬乌龟壳，和打不死小强的百兽凯多，一时三刻有点头痛。

    看着距离一千亿，还欠六亿贝利，限定抽奖，还是兑换强化石，让叶止戈有点为难。

    “船长，你回来了！”卡文迪许眼前一亮，急声说道。

    “至尊大人，我推荐卡文迪许成为妖精旗下的杂役，没有什么不妥吧！”斯慕吉率先开口了。

    目光紧锁在叶止戈的身上，略带着迫切地等待着答复。

    杂役？

    叶止戈眉头挑了挑，连连拍了拍，卡文迪许的肩膀，说：“这也太过委屈了，战斗员貌似轮不到他，杂役有乌尔基一个人便已经足够了，就让他加入麾下海贼团，独自带领一个船队吧！”

    卡文迪许先是怔了怔，随即急声地说道：“船长，我还是当预备杂役吧，我想跟在你身边学习一二！”

    斯慕吉瞳孔深处闪过一丝赏识，加入核心海贼团，比起成为附属船队，二者之间根本没有可比性。

    毕竟，一走出这一片大海，谁谁的船员，总比谁谁麾下的海贼团，更加显得高贵。

    一旦冠上，四皇，乃至海贼王的头衔，身价可是不能用言语来表达。

    躺尸在地上的一众超新星，心中一片苦涩，连悬赏二亿八千万的卡文迪许，都甘愿成为预备杂役。

    他们这一群刚到达新世界，看到同为新人王的至尊，大闹茶话会，抢夺天王，颠覆马林梵多，头脑发热下，变得胡思乱想不切实际了。

    “卡文迪许，你还是别委屈你，不然你里人格跑出来砍我，我可是麻烦了！”叶止戈干笑了一声，扳着手指头说：“一番战斗员雷利，二番战斗员夏洛特玲玲，三番战斗员天灾西尔斯凤，四番战斗员神之艾尼路，五番战斗员天夜叉多弗朗明哥，六番战斗员沙鳄克洛克达尔，那你暂时排在第七番战斗员吧！”

    什么？

    看着叶止戈老实巴交地扳着指头的姿态，卡文迪许头皮有点发麻了。

    他听说过，妖精麾下可是怪物团体，可是压根想到，排列在其中，都是一些成名已久的大海贼。

    到了这一刻，他终于明白，乌尔基为什么混了那么久，依然只是抱着杂役的心。

    在这等阵容下，多动一下脑筋，恐怕被完虐了。

    “对了，如果迟点还有人加入，你如果能够挑战成功，排名依然不变，如果没有信心，便退一下排名了！”叶止戈猛然反应过来。

    在这些战斗员中，六人便有了五人，出自六道之中。

    所谓的意识，全部是由叶止戈的最强大脑统筹，根本没有名次之争。

    现在加入了一个卡文迪许，还是先说明一二比较好。

    “还有人加入？”

    卡文迪许脸上闪过一丝苦涩，说：“船长，我想问问，还有什么人会加入，我想好好，调一下自己的定位！”

    谁？

    听着这一个疑问，在场的超新星，纷纷屏息凝神了。

    “如果按照我的计划发展，下一次加入的人，应该是百兽凯多，看着他平时和我关系一般般，让他当三号战斗员，还是七号好？”叶止戈思索着说道。

    百兽凯多！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    在场的人，听到这一番答复的时候，心中或多或少想反驳。

    毕竟，堂堂的四皇，可是时代的实力象征。

    单凭新晋五皇的身份，便敢放出这样的说话，无疑让人沉不住气。

    不过，在震惊之余，他们猛然反应过来，刚才叶止戈口中，叨念着的二番战斗员，可是夏洛特玲玲。

    连三大将星身上，也拥有妖精的纹身。

    这意味着，一切已经无从反驳了。

    “好了，卡文迪许，这一群超新星为什么没有跑，你是拦着他们了吗？”叶止戈环顾了四周一圈，说：“别躺着了，应该都缓过来了吧，基德你也是！”

    基德？

    ........ .........

    霍金斯挣扎着站起来了，四肢是有点发软，不过已经好上不少。

    不过，最让他感觉到意外，是来自于基德的生死。

    叶止戈眉头挑了一下说：“霍金斯，你是不是感觉到很奇怪，明明占卜到基德必死无疑，为什么还活着！”

    霍金斯连连点头了，显得有点迫切。

    毕竟，作为一个迷信到深入灵魂，在原著中，单凭占卜到的生存率，便敢和大将黄猿硬撼，足以表明霍金斯对于占卜的痴迷。

    “很简单，因为你们的生死是掌控在我的手中，未来在强者的手中，可是被掌控着！”叶止戈轻笑了一声，让所有超新星脸色煞白了。

    顿了顿后，说：“好了，刚才有机会不逃跑，现在应该有答案了吧！”

    答案？

    在场的超新星，下意识看向了卡文迪许，稍作迟疑后，异口同声地，说：“我们想加入妖精麾下的海贼大船团，成为其中的一员！”

    凭什么？

    叶止戈反问了一句，让一群超新星懵了脸，硬是没有办法反应过来。

    这一次，是他们主动央求加入，叶止戈是否批准，还是一回事。

    感受着，场面一下子陷入了死寂之中，叶止戈唇角轻抿了，露出一丝会心的笑意，轻笑着说：“放心吧，加入妖精麾下，只需要在场每一位，缴交一亿贝利的入团费，我相信妖精各位一定会十分欢迎你们！”。

 第324章 以钱买命

    一亿贝利？

    在场的超新星不禁懵了，足足过了七八秒后，霍金斯才沉不住气，开口追问道：“那个……四皇的密库里，莫非没有财宝吗？”

    “有，大概有六百亿吧！”叶止戈摸了摸鼻尖，说：“不过，君子爱财，取之有道，收点手续费，也是应该的。”

    堂而皇之的理由，让人有种无从反驳的感觉。

    直愣愣地盯着，厚着脸皮，要求交入会费的叶止戈，在场的超新星，终于明白到，史上最强的商人，是怎么养成。

    “止戈，你又在戏弄新人了！”

    蕾玖从天而降，半掩着红唇轻笑着说道。

    曼妙的身姿，在没有穿戴着战斗服的情况下，更加让人动容。

    “悬赏八亿贝“八九三”利，来自北海文斯莫克家族的大小姐吗？”

    看着姿色出落的蕾玖，平日桀骜不驯的超新星，却没有人胆敢出言不逊。

    “蕾玖，他们来了吗？”叶止戈眉头挑了挑。

    “来了，还带来坏消息！”蕾玖淡淡地说道。

    “坏消息？”叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑容，说：“对于我们来说，可能是好消息。”

    你一言我一语的问答，让在场的超新星，摸不着头脑。

    邦妮强堆起僵硬的笑意，说：“船……船长，究竟是怎么回事！”

    “猎杀百兽凯多！”

    留下这一番话，叶止戈头也不回，直接转身和蕾玖离去，留下一群，还置身在震惊中的超新星。

    在他们亲身经历过，和至尊的战斗后，清楚明白到，和四皇的战斗，可是九死一生。

    到了叶止戈的口中，却成为好消息，未免太过艺高人胆大。

    只不过，这一个念头只是稍微，在他们的脑海中，停留了不长的一段时间。

    很快，便明白到，为什么到了叶止戈的口中却成为了好消息。

    “至尊，太过磨磨蹭蹭了，我去找他！”焦急的声音，在船上回荡。

    身穿着贵族服饰的萨博，有点沉不住气，霍然站了起来。

    端坐在一旁的龙，在假寐中睁开了眸子，摇了摇头，示意道：“萨博冷静点！”

    “首领，我怎么能冷静，那可是我的义弟路飞，他三天后，将会被处决！”萨博急声地说道。

    在三天前，萨博得知路飞是蒙奇D龙的儿子后。

    作为参谋长，立刻展开营救布局，意外唤醒了失去的记忆，这直接让堂堂的革命军第二把手的参谋长，乱了方寸。

    “呵呵，萨博你这样可是会让龙很为难的，路飞不单止是你的义弟，还是龙的儿子！”叶止戈背后的诛仙之翼，寒光流转下，猛然收拢了，从天轻轻降下。

    一出现，立刻引起其余两方势力的注意。

    “至尊，你的办事效率，还是如此之快，刚才岛上发生的震动余波，恐怕是出自你的手中吧！”马尔科轻笑着说道。

    目光往后方扫视而去，瞳孔却不禁收缩了。

    “超新星？”

    本贝克曼也被马尔科的神色变化，所吸引了注意力，当看到一群负伤后的超新星，脸色微微沉了，说。

    “至尊，你不会大手笔，将这些超新星，全部收入旗下吧，这可是伟大航道的新血液，你全部要了，我们红发海贼团和白胡子海贼团，恐怕很难吸纳到新人！”

    “呵呵，贝克曼，你真的会开玩笑，你们都是老牌势力，人才济济，这一群新人，连霸气运用也没有，不过是鸡肋般，食之无味弃之可惜！”

    叶止戈轻笑着摇了摇头，说：“如果，你真的需要，五亿贝利一个超新星，喜欢的直接拿去！”

    这！

    本贝克曼怔了，压根没有想到会得到这种答复。

    背后一群紧随斯慕吉而至的超新星，更是满脸苦涩了，急呼上了一艘贼船。

    作为最恶世代的新星，被人公开叫卖，这种待遇让他们从来没有想过。

    可惜，现在站在眼前，都是一群，一跺脚便能倾覆大海的存在，明显没有机会，让他们插口。

    “至尊，我们这一次来，并不是打算和你扯家常！”萨博抢先开口了. .....

    右手利索地，在腰间取出一个情报卷轴，在众人面前平摊而开，说：“这是窃取到，世界政府和百兽凯多的秘密通讯！”

    “在三天后，百兽凯多将会和世界政府结盟，目的是阻击一切，前往G5基地的人，所以我们三方这一次，亲自前来是为了请你，出手相助！”

    在见识过，叶止戈一人在顶上之战，力抗整个海军本部后。

    面对再一次和海军本部发生正面的冲突，叶止戈象征的意义，明显不同了。

    一时间，不管是四皇，还是革命军，连超新星，也纷纷将目光投向了叶止戈。

    “准备好，一千五百亿酬劳，三天后，我会出手！”叶止戈把目光从情报上收回了。

    什么？

    萨博整个人怔了，连马尔科和本贝克曼也不例外。

    在天王拍卖会，顶上之战中，三方的势力，可是有意无意地出手帮助过叶止戈。

    现在，一开口便提出一千五百亿贝利的酬劳，这未免太过满身铜臭了。

    “至尊，你果然是一个商人，不过这样叫价，恐怕有点失去了道义！”白胡子的声音，在马尔科的身上突兀间传出了。

    “白胡子，说得没有错，至尊你1.0这种行为，让人感觉到有点失望！”红发香克斯的声音，紧接着传出。

    看来，这一次除了革命军首领龙外，白胡子和红发，虽然没有亲自。

    不过在一开始，恐怕便通过监控电话虫，将一切尽收眼底。

    现在一听到，叶止戈提出报酬，乘火打劫的态势下，当即沉不住气开口了。

    “白胡子，红发，你们果然坐不住了！”叶止戈一点也不在意，二人的指责，指头在桌面上，稍微敲打一二后，说：“我可是一个商人，无利不起早，一千五百亿贝利，我已经把顶上之战的情义，打了一个折扣！”

    “而且，你们还是先让我把话说清楚，一千五百亿贝利，要一个四皇的性命，以钱买命的交易，莫非不划算吗？”。

 第325章 诱饵的目标

    以钱买命！

    而且还是，买四皇之一，被誉为海陆空最强生物，百兽凯多的性命。

    这种交易，如果不是亲耳听说，恐怕没有多少人愿意相信。

    毕竟，四皇可是代表着一个时代，最强的战力，也是一方枭雄豪强。

    现在竟然有人，如此胆大妄为，当着三大势力，提出这种荒谬的交易，恐怕也只有眼前，满身铜臭的新晋五皇叶止戈了。

    感受着，场中一下子陷入了死寂，叶止戈干笑了一声，说：“怎么了，这可是一个划算的交易，三方势力，只需要筹集够一千五百亿贝利，便能将百兽凯多的性命买走，如果不是看在昔日的情义上，恐怕世界政府知道，有这种交易提案，他们恐怕愿意付出更加大的代价。”

    不徐不疾的说话，回荡在甲板上，宛若重锤般击打在人心上。

    当白胡子等人，登上四皇的位置后，为什么悬赏没有半点的提升。

    一切，都是因为凭借他们的实力和势力，二者作为后盾下，性命早已经无价。

    更不会有人会愚蠢到，15出价去买四皇的性命，连世界政府也不例外。

    毕竟，他们很清楚，要杀死四皇，单凭重赏之下必有勇夫的条件，是没有可能。

    万一真的有人提出，这一个疯狂的提案，也会被瞬间否决。

    至少，在他们的眼中，绝对的实力面前，任何的一个价位，都是天方夜谭，让嗤之以鼻。

    一直以来，在白胡子和红发香克斯，乃至革命军眼中，都不例外。

    如果，能够用钱解决的麻烦，这已经不是一个麻烦，至少在拥有世界百分之五十财富的世界政府面前，他们能够用金钱，将这一片大海扫荡了。

    只不过，这一番认知，却止步在三天前。

    在看到斯慕吉，带领着超新星登船的时候，更加确认了三天前无风起浪的传言。

    四皇之一，夏洛特玲玲的失踪！

    “至尊，你这也太过卑鄙了，趁火打劫，一点道义也没有，而且有传闻，路飞被捉走，你好像早已经预料到，为什么不早点出言提醒。”萨博率先打破场中的死寂，急声地追问，却被龙探手拦下了。

    “我答应这一次的交易，五百亿贝利，我会尽快筹集出来！”

    萨博急了，挣扎着，说道：“首领，我们革命军可不比海贼，要筹集五百亿贝利，恐怕会将所有军饷透支了！”

    “我们白胡子海贼团，也答应交易！”

    “红发海贼团，也答应交易，至于革命军，如果没有办法补全的部分，我们将会代替补全，我想白胡子，不会有意见吧！”红发淡淡地说道。

    萨博看着瞬间表态的四皇，整个人怔在原地了。

    “呵呵，那便合作愉快！”叶止戈轻笑着说道。

    再次寒暄几句后，白胡子和红发，立刻挂断了电话虫。

    看着马尔科和本贝克曼，起身离去，萨博依然无法在茫然中，回过神来。

    至少，在他的眼中，红发香克斯和白胡子海贼团的出手相助，一切都是因道义。

    和眼前满嘴酬劳，浑身铜臭的叶止戈相比，有种格格不入的感觉。

    “萨博，我们也走吧，回去筹集贝利，别真的欠了香克斯的人情！”龙也作势离开了。

    可惜，脚步刚迈开，却被萨博探手拦下了。

    看着满脸急色的萨博，龙幽幽叹息一声，说：“萨博，你还是太嫩了，经历的事情太少，才会被路飞的事情，蒙蔽了双眼。”

    “这一次，路飞被公开处决，是海军本部画出来给我们跳的圈套，但是隐藏在幕后的真正敌人，是世界政府，这可是最终的决战，五百亿贝利，能够剔除百兽凯多这一个隐患，我相信世界政府知道了，只要至尊愿意，五老星恐怕会出十倍的价钱，买我们革命军的性命！”

    “你记住，至尊的确是满身铜臭，不过这也是他的底气所在，至少除了他外，这一片大海上，恐怕没有人敢，提出这种交易！”

    龙，留下这一句话，率先登上革命军的船只离开了。

    叶止戈掏了一下耳朵，略显得无奈地说道：“怎么被人夸赞，还会有种不爽的感觉！”

    不爽？

    一众刚登船的超新星，苦笑起来了。

    本来还在纳闷被强行收取一亿贝利的入团费，登船的时候，还在为沦为交易商品的身份哭笑不得。

    现在看着，这一片大海上三大势力，被至尊一开口，便敲诈了一千五百亿贝利，终于见识到，自史上最强商人的风采。

    面对这种天文数字般的庞大交易金额，而且还有疯狂的交易目的。

    在场的超新星，清楚明白到，龙刚才所说的话，所谓的含义。

    目送三大势力的人离开，叶止戈目光一转下，落在了特拉法加尔罗的身上，说：“罗，应该知道凯撒在什么地方吧，你带着一众超新星，去把他捉回来，我相信百兽凯多，得到这一个消息后，他不会袖手旁观！”

    883

    凯撒？

    卡彭贝基眉头挑了一下，说：“这不是海军通缉，科学部队中的科学家吗？他和百兽凯多，有什么关系？”

    “人造恶魔果实，这是我和百兽凯多的一项交易，三天前这一片大海上传言我死后，凯撒将会成为，百兽凯多组建动物系能力兵团的关键一环。”

    身披着红色的羽毛斗篷的多弗朗明哥，在船舱内缓步走来。

    目光在场中一扫而过后，落在特拉法加尔罗的身上，说：“这一次我会和你们这一群超新星亲自走一趟，按照百兽凯多，近乎痴狂的性格，对于凯撒的安危，绝对不会坐视不理！”

    “多弗，你果然登船了！”特拉法加尔罗脸色一沉，语气也微微发生变化了。

    其余的超新星，也注意到特拉法加尔罗的变化，眉头一皱下，却没有开口追问。

    他们能活到现在，也很清楚，什么事情应该问，什么不应该知道。

    “罗，有什么事情，日后你便会清楚，我希望这一个属于你们超新星的任务，别给我搞砸了，消息我早已经传出去，两天后我们会面！”

    叶止戈淡淡地说道，打断了特拉法加尔罗对多弗朗明哥的仇视目光。。

 第326章 ss级别的能力

    “知道了船长！”

    特拉法加尔罗是心有不甘，不过对于叶止戈的命令，也不敢反驳。

    “船长，我想问一个问题，你有把握击杀百兽凯多吗？”邦妮拼命往叶止戈的身上蹭去。

    只不过越蹭，邦妮的脸色，便越是铁青了，微微抬头的瞬间，却迎来四目交对的眸光。

    “蹭完了吗？身材挺不错，不过动作太生疏了！”

    叶止戈戏谑地，说：“忘记告诉你们，超人系恶魔果实的能力，是对我无效的，你们还是不要抱着其他异心，想出其不意偷袭我。”

    在海贼王的世界中，不少恶魔果实的能力，还是相类似。

    譬如轻重和吨压，退化和时间果实等等，都属于同一个领域，却拥有不同效果的能力手段。

    其中，超人系恶魔果实，更加具备出其不意的作用。

    砂糖的童趣果实，和邦妮的时间恶魔果实，明显是其中一种。

    稍有不慎，中了埋伏，明显不是一件好事。

    “船长，我还在纳闷，是不是我的果实能力失效了，原来你早已经知道！”邦妮苦笑着松开了攥紧叶止戈的纤手，卖弄风姿的举动，也瞬间收敛了。

    什么？

    本来，还有异心的超新星，是将希望寄予在邦妮的身上，现在被叶止戈一语道破，脸色瞬间煞白了。

    看向叶止戈的目光，多了一丝看怪物的味道。

    超人系的恶魔果实能力，可是具备唯一性，就算目标自身的实力，强大到一定程度，或多或少也会受到影响。

    现在，叶止戈给出的反应，却如同若无其事般，如果不是亲眼看到，恐怕特拉法加尔罗等人，也在怀疑，邦妮是否真的有施展果实能力，偷袭至尊。

    感受着一下子演变成，人人自危的气氛，叶止戈径直往椅子上，一屁股坐下来了。

    抬头往四周扫视了一圈后，说：“废话少说了，我们回到正题，百兽凯多，在四皇之中，是数一数二般的存在，动物系觉醒能力者，具备强大的生命恢复能力，让百兽凯多拥有近乎不死之身．¨。”

    “本来，我还没有把握，不过在得到你们一亿贝利的入团费后，我已经想到办法了！”

    一众超新星，本以为能在鬼门关下走了一趟，还在暗自庆幸着。

    可惜，最终还是回归到一亿贝利上的入团费，众人才明白财迷的含义，和叶止戈蹩脚的敛财借口，心中有点不耻了。

    如果能够，单凭区区的六亿贝利，便能换取百兽凯多的性命，那么白胡子等人被敲诈的一千五百亿贝利，明显有种冤大头的感觉。

    不过，在顶着船长的名义下，基德等人，也只能带着千万个不情愿，把为数不多的贝利，送到妖精的船上。

    目送一众超新星，在多弗朗明哥的带领下离去，叶止戈迫不及待，让系统扫描起来。

    “正在扫描，录入六亿贝利，余额一千万贝利，宿主是否进行抽奖！”

    看着甲板上的贝利，眨眼间消失不见了，蕾玖早已经习以为常，说：“止戈，你真的有办法对抗百兽凯多吗？”

    “暂时还没有，不过现在凑够了一千亿贝利，说不好能碰碰运气！”叶止戈咧嘴一笑。

    蕾玖无奈地苦笑起来了，摊上这样的船长，让她有点头痛不已，瞪了一眼叶止戈后，转身往船舱内走去。

    “我去黑市打探一二，看看是否有关于百兽凯多，更加详细的情报消息，我们再制定应对方案，应该能够提升胜算！”

    留下这一番话，蕾玖转身便打算离开了。

    可惜，步伐刚迈开，却被叶止戈一把捉住了，落在耳边的答复，让她不禁有种戏剧化的感觉。

    “蕾玖不用太麻烦了，我想到办法，对付百兽凯多了，如果老天还在眷恋，我有十成的把握，狙杀成功。”

    叶止戈露出一个耐人寻味的笑意，让人摸不着头脑。

    看着依然一脸卖关子的叶止戈，蕾玖也没有心思追问下去，挣脱了扣在手腕上的温热大手，转身夺路离开了。

    “进行红字限定抽奖，左手能力部分！”

    “扣除100000强化点，开始抽奖……”

    叶止戈潜意识盯着，疯狂转动的抽奖项目，对于百兽凯多，强大的防御能力和恢复能力，他不经意想到一个相类似的人。

    火影世界中，拥有忍体术的三代雷影，号称拥有最强防御，和最强攻击的牛人。

    连原著中，最终战被秽土转生后，遭遇到漩涡鸣人，风遁螺旋手里剑，也毫发无损下，最终陨落在自己攻击下的悲情人物。

    “．〃恭喜宿主，得到SS级别，左手能力强化……”

    靠！

    满怀期待的叶止戈不禁爆出粗口了，听着系统给出的抽奖结果，几乎有暴走的感觉。

    对于少则花费上千亿贝利，才能抽奖一次的叶止戈，早已经沉浸在神级能力获取的喜悦之中。

    难得想到办法，能够提高狙杀百兽凯多的成功率。

    现在抽奖系统，却弄一个SS级别能力部位强化，前后之间巨大的落差，明显让叶止戈难而接受。

    正打算破口大骂，指责一下这一个奸商系统，不过下一刻，脸上却露出狂喜的色彩。

    “(钱王赵)恭喜宿主，得到SS级别，左手能力强化，地狱突刺・四本贯手！”

    看着有种失而复得般的能力，叶止戈满脸欣喜之余，来不及多想，连忙翻阅起四本贯手了。

    当叶止戈，浏览清楚后，才明白地狱突刺・四本贯手，单体攻击力，的确牛逼哄哄。

    不过真是因此，产生了局限性，比起轮回眼，仙人印记，这些崩天灭地般的大范围手段，明显有所不足。

    一旦将地狱突刺・四本贯手，划分到神级能力，还设定下强化限制，恐怕才是最坑的地方。

    而且，当叶止戈看到最后罗列出来的能力解释后，感觉这一切更加划算了。

    “地狱突刺・四本贯手，最强之矛形态，能够媲美神级能力一击，不过对身体负荷要求苛刻，请谨慎施展。“。

 第327章 活死人

    肉体要求？

    叶止戈直接无视了，现在他的身体，可是拥有神级能力，在海贼王的世界中，也是数一数二的存在。

    要施展一本贯手，问题应该不大。

    现在要考虑，是如何让百兽凯多，乖乖接受这雷霆一击。

    两天后，伴随着处决超新星蒙奇・D路飞的消息传出。

    搬迁了到新世界，距离庞克哈萨特，不过是数百海里的G5海军基地，彻底变得不平静了。

    “战国，果然如你所猜测，超新星在万国中，尽数被击溃，根据线报，全员被妖精收归旗下了，现在正在庞克哈萨特，借助M・凯撒・库郎，进行诱敌计划，他们这一次的目标，恐怕是百兽凯多。”

    鹤沉声地说道了。

    端坐在首座的战国满脸阴沉，静静地盯着盯着军事报告，说：“看来，红发和白胡子的动向，都是真的，三方实力集结，对于我们海军本部来说，恐怕是一个噩梦。”

    “如果五老星，不是有先见之明，暗中联系了百兽凯多作为诱饵，让他吸引住最大变数的至尊，局面会演变到什么地步，恐怕难而想象。”

    沉甸甸的话语声，回877荡在这一间会议室内，却没有任何人敢胡乱开口。

    所谓的中将，在这场会议中，唯一能做，就是保持沉默。

    毕竟，这一场战斗，当掺和了世界政府的影子后，已经演变成，动乱势力和正义之间的最终对决。

    “战国元帅，我想前往庞克哈萨特帮忙。”黄猿率先开口了。

    突然间冒出的要求，绷紧了不少人的神经，G5基地，是这一次冲突的决战之地。

    作为海军最高战力，三大将之一，黄猿是必不可缺少的一员。

    “黄猿，你在胡说什么，别把私人恩怨，带在这一场会议上。”战国沉声喝道。

    私人恩怨？

    黄猿目光一沉，冷声地说道：“对，这是我私人的恩怨，这一次和白胡子等人交手生死未卜，在五老星的眼中，海军本部本来就是牺牲品，既然横竖都是死，我情愿去解决私人恩怨，这大将我不当了！”

    黄猿！

    战国怒吼了一声，(bfbd)可惜一切显得有点太迟，黄猿拥有闪光果实，光斑一散下，冲出去了会议室了。

    “混账！”

    战国重重拍了一下桌面，怒声地说道：“通知五老星，让黄猿参与拖延至尊的计划，三天后，绝对不能让至尊，出现在G5基地。”

    对于这一个决定，鹤也只能无奈点头附和了。

    赤犬和青雉对视了一眼后，说：“战国元帅，有百兽凯多拖延时间，至尊的问题已经解决，两天后的决战，单凭我们海军本部是无法对抗三大势力，五老星将会亲自出手吗？”

    五老星是整个海贼王世界最神秘的存在，作为操控世界政府，隐藏在幕后的实权者。

    他们的存在，无疑成为了一个异数。

    面对众人的迫切的目光，战国点头确认了。

    庞克哈萨特外海，百兽海贼团的大舰队，浩浩荡荡地航行而至。

    三十艘大船队，近乎五万人的大部队，飘扬着的旗帜，连海岛上也能清楚看到。

    两年后的庞克哈萨特，由于成为了大将青雉和赤犬的决战之地，最终成为冰火二重天。

    上面保留下的建筑设施，也沦为多弗朗明哥，暗中安置凯撒的秘密基地。

    “是百兽凯多，多弗你疯了吗？”

    看着远处海面，飘扬着的海贼旗帜，凯撒急呼起来，意图挣扎出海楼石的控制。

    可惜，这一切都显得有点徒劳无功，作为一个恶魔果实能力者，海楼石对于他来说，简直就是一个噩梦。

    “凯撒，你给我闭嘴，这一切都在至尊大人的掌控之中！”多弗朗明哥淡淡地说道。

    这一幕，却让同为超新星的特拉法加尔罗等人，不禁吞咽了一口唾液。

    看着外海上，飘扬着的密密麻麻海贼旗，心中同样有种沉不住气的感觉。

    “多弗，根据情报推测，百兽海贼团，可是汇聚了五万兵力，船长准备了什么？”

    邦妮沉不住气了，看着那浩浩荡荡阵容，叶止戈却依然没有现身的迹象，心中难免有点不安。

    毕竟，这一次要对抗的人，可以旧四皇中，数一数二的强者存在。

    叶止戈隐藏在多弗朗明哥体内，无奈地抬手摸了一下鼻尖，显得有点无奈起来。

    妖精是号称，新晋的五皇，不过从某种意义上，要和旧四皇的势力媲美，明显有点不足。

    如果，直话直说告诉这一群超新星，叶止戈本来打算一个人对付百兽凯多，是否会将他们吓破了胆，恐怕值得让人深思。

    “多弗，快点回答，否则我以后不会再和你合作！”凯撒急呼起来。

    这一次，特拉法加尔罗等人，不费吹灰之力，能够顺利将凯撒捉住，所有功劳，一切都是来源于，多弗朗明哥的身上。

    面对一惊一乍的凯撒，多弗朗明哥脸上浮现出一丝略显得僵硬的笑容，正打算说点什么，却被抢先打断了。

    “你不是真正的多弗朗明哥，或者说真正的多弗朗明哥已经死了！”特拉法加尔罗沉声地说道。

    莫名其妙的说话，绷紧了不少人的神经，邦妮也将目光投向了多弗朗明哥的身上，目光闪烁起来了。

    “多弗，这小子在胡说什么！”凯撒怔了怔，随即急呼起来了。

    特拉法加尔罗看了一眼凯撒，说：“你身为科学家，莫非没有注意到多弗朗明哥身上的生命机能十分微弱，和活死人没有什么区别，根本无法支撑一个正常人的活动，而且摸鼻尖的举动，多弗从来不会做。”

    “如果，传言没有错，多弗朗明哥，五天前，在德克斯罗萨，已经被至尊抹杀了，在我们面前的多弗朗明哥，只是至尊伪装而成，为的就是监视我们超新星的行动！”

    特拉法加尔罗沉声地说道。。

 第328章 新任的七武海

    什么？

    凯撒的脸色微微变了，压根没有想到，特拉法加尔罗的会提出这种说法。

    下意识往多弗朗明哥身上看去，耳边却传来暴喝声。

    “快点逃，看来至尊已经识穿了我们的计划，不过他还是小看了我们，想凭借一个活死人，便打算拦下我们，恐怕有点可笑！”基德怒喝了一声，匆匆往邦妮看去。

    可惜，这一眼却让基德，整~个人怔了在原地了。

    桀桀的怪笑声，在多弗朗明哥的口中传出，脚下的大地，快速被同化成丝线-。

    “恶魔果实能力觉醒？”

    特拉法加尔罗的脸色也剧变了，来不及多想，右手快速打了一个响指，开启了ROOM，进行空间跳转。

    “罗，你还是老样子，一有事情，便喜欢逃跑，我应该称呼你是新任的七武海吧！”

    多弗朗明哥冷笑一声，脚下的同化速度快速蔓延目所能及的大地。

    特拉法加尔罗的脸色，瞬间铁青了，这可不是两年后，对于恶魔果实能力运用，他还是有点太嫩。

    至少，ROOM能够覆盖的范围，还是无法超越多弗朗明哥果实觉醒的范围。

    “罗，快点！”基德急了，一把捉住邦妮，连忙开口催促道。

    “逃跑失败率，百分之一百！”霍金斯冷不丁防地冒出了一句，宛若压断神经的稻草。

    这里明明已经没有恐怖至极的至尊，面对区区的一个多弗朗明哥。

    在占卜中，依然是死局，这种结果，无疑让逃遁的三人，脸色剧变了。

    “指挥棒！”

    特拉法加尔罗的疾呼了一声，接过了邦妮的是右手，直接消失在原地。

    看似宛若鬼魅般的移动方法，留在场中的卡彭贝基等人，眉头也不禁挑了一下。

    叼在嘴边的雪茄，吞吐出一口白色烟雾，说：“没想到，我们都被利用了，霍金斯他们能够跑吗？”

    霍金斯抬头看了一眼卡彭贝基，说：“你认为他们，拥有至尊一样，掌控人生死的手段吗？”

    “白浪线海！”

    多弗朗明哥见闻色霸气，早已经覆盖了整片岛屿，霍然转身往海面看去。

    入目的三道腾空出现的身影，立刻成为了吸目般的存在，五指快速抽动下，大片白浪线，疯卷而出。

    背后传来的凛然破空声，让基德的脸色，再次剧变了，急呼道：“特拉法加尔罗，你不是说，多弗朗明哥这是一个活死人，能发挥出来的战力不高吗？”

    “这是海军本部，战国给予的情报，我根本不清楚！”特拉法加尔罗早已经急出满头的大汗。

    顿了顿后，迫切开口说道：“别想太多了，先和凯多汇合！”

    腾空中，特拉法加尔罗的反手一抖，一块石头急速破空而出。

    借助转换物体的方法，特拉法加尔罗的还是有信心，能够抢先逃出多弗朗明哥的攻击的范围。

    急忙的念头，在特拉法加尔罗的脑海中闪过，响指再次传出，身形微微一动下，再次进行空间转换。

    神之制裁！

    迅猛的雷光，撕裂虚空而下，后发先至的姿态中，轰然击落在，再次出现在虚空中的特拉法加尔罗三人身上。

    强大的电流冲击，让三人有种猝然不及防的感觉，无孔不入的电流，直接带来一种昏阙的感觉。

    紧随其后的白浪线，借助这一个机会，瞬间将特拉法加尔罗三人束缚在一起。

    在多弗朗明哥念头一动下，快速收拢回去了。

    “罗，你还是那么喜欢逃跑！”多弗朗明哥轻笑着说道。

    咳咳！

    特拉法加尔罗剧烈咳嗽了一声，在雷光降临的瞬间，他便动用手术果实，进行自我机激活，将麻痹感快速驱散。

    勉强抬头，循声看去，说：“我应该称呼你是至尊吧，没有想到你会识破我的计划！”

    “你的计划？”

    一道流光的身影，从天而降了，拉回了不少人的思绪，连凯撒也不例外，直愣愣地盯着叶止戈，硬是没有没有办法反应过来。

    “当然是我的计划，这一次来的可不是区区的百兽凯多，还有世界政府麾下的CP0，他们每一个都能媲美海军大将，还有百兽旗下的五万名海贼大部队！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    特拉法加尔罗沉声地说道。

    “罗，你还是如此幼稚，你不知道什么是将计就计吗？”叶止戈拍了拍罗的肩膀，说：“你拥有手术果实，能给人施展永生手术，还有点利用价值，先圈养起来。”

    “邦妮和赤犬好像有点关系，还是一个少女，勉强可以充当后宫，先留一条小命。”

    看着宛若鬼魅般降临在岛屿上的叶止戈，基德的神经被紧绷起来了。

    来不及多想，急声地说道：“船长，我只是被特拉法加尔罗和邦妮蒙蔽，请你放过我！”

    “放过你？”

    叶止戈唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑意，说：“基德，我想不出你究竟有什么用处，莫非你忘记了，我说过所谓的超新星，不过是食之无味弃之可惜的鸡肋吗？给你一个机会，说说自己有什么价值！”

    ......... .

    价值？

    基德仿佛捉住一条救命稻草般，连忙开口说道：“我是恶魔果实能力者，我能够战斗，我可是担任战斗员！”

    歇斯底里的急呼，回荡在这一片天空，下一刻得到的答复，却让基德浑身肌肉僵硬了。

    “是吗，那现在死，和等一会死，结果都是一样吧！”

    轻淡的话语声，在叶止戈的口中传出。

    不要！

    基德惊呼了一声，可惜一切却显得太晚了，漆黑的火焰，在基德的身上毫无征兆地窜起。

    连束缚在他身上的五色线，也在一瞬间点燃了。

    炽热的高温下，惨呼声不绝于耳，落在一众超新星的眼中，脊骨处直冒冷汗。

    短短的十数秒，昔日被称为超新星，第二人的基德，化作一片黑灰，随风而散去了。

    “凯多，刚才的说话你应该听到了吧，别不出声了，我就在庞克哈萨特等你！”

    叶止戈目光一转，落在特拉法加尔罗的身上，轻笑着说道。

    什么？

    特拉法加尔罗脸色再次剧变了，沉不住气开口说道：“你怎么知道我一直和百兽凯多联系！”。

 第329章 一言不合

    “你怎么知道，我和凯多有所联系！”特拉法加尔罗满脸难而置信。

    “为什么？”

    叶止戈冷笑着，说：“我不单止知道你和百兽凯多的合作，而且你现在还在想着，动用恶魔果实能力，再次施展ROOM，进行着空间跳跃，前往西边海岸，五百米下藏匿着的潜水艇内吧！”

    “你在想的，我都知道！”

    厄长的话语声，回荡在这一片天空下，所有人的脸色一下铁青起来。

    霍金斯等超新星，迫切地看向特拉法加尔罗。

    只不过，这一眼让他们明白，叶止戈所说的一切，恐怕是真的。

    “ROOM！”

    特拉法加尔罗，嗅着空气中，残留着的烧焦味道，如同热锅上的蚂蚁般。

    “八八七”　　堂堂的超新星第二人，船长基德，或许体内的重伤，是没有完全恢复过来。

    但是，连至尊一招都没有办法接下，便彻底化作飞灰，这一幕让罗待不住了。

    藏在背后的右手，打出一个响指后，宛若鬼魅般，消失在原地了。

    他很清楚，如果落在至尊的手中，单凭这一次设局的事情，他便会生不如死。

    “特拉法加尔罗，死亡率为百分之一百！”霍金斯的乌鸦嘴，再次响起了，带来一股死神催命般的感觉。

    消失的特拉法加尔罗，正如叶止戈所说一般，出现在西海岸的海面上。

    藏匿在海里的潜水艇快速浮上了水面，打开了船舱，按照计划意图迎接他。

    腾空中的罗，目睹这一切，却没有任何的停留，藏在袖子里的左手，急忙抖动下，一块碎石，再次破空而出。

    他很清楚，至尊既然猜对了一切，就不会轻易让他离开。

    现在唯一的办法，就是寻找到百兽凯多，乃至世界政府的庇佑。

    “罗，能跑得了吗？”邦妮乖乖守在一旁，脸上尽是焦急的神色。

    这一次，她作为海军本部的间谍，和特拉法加尔罗的密谋，加上被蛊惑的基德。

    不管是明面上的战力，出其不意的攻击手段，还是逃跑的手法，都是天衣无缝。

    然而，让人万万没有想到，叶止戈竟然具备看透人心的能力，将他们盘算的一切，尽数掌控了。

    面对堂堂的新任七武海，会落荒而逃的姿态，简直让人难而置信。

    “凯多，快点救我！”特拉法加尔罗歇斯底里地咆哮起来。

    一想到基德的死，罗便彻底乱了阵脚，急呼的瞬间，右手的响指再次响起。

    宛若鬼魅般消失下，特拉法加尔罗再次出现，将会和凯多所在的母舰汇合。

    砰！

    满脸迫切的特拉法加尔罗，在盼星星盼月亮的情况下，终于出现在母舰上方。

    不过，还不待他反应过来，一只庞大的手掌，猛然一探下，直接捉住了他。

    “凯多，你在干什么，快点放开我。”感受着手掌中传来的巨力，特拉法加尔罗脸色瞬间煞白了。

    “小子，你慌什么，七武海沦为你们这一些小杂毛来当，简直是可笑，世界政府那群家伙，有多急要找炮灰，对付至尊，区区的一百个海贼心脏，便能混上七武海的位置，有点太可笑了。”

    百兽凯多肆无忌惮地大笑着，目光一转下，说：“而且，至尊压根没有把你放在眼内，你在逃什么。”

    丝毫不留情面的说话，压根不像所谓的同盟应该有的表现。

    落在这一片天空下，仿佛被灌注了魔音般，久久没有办法散去。

    “凯多，你还真是多嘴。”叶止戈轻笑着说道：“不过，如果今天，你不能杀死我，他跑到天涯海角，也逃不出我的手掌心。”

    “你们！”

    特拉法加尔罗的脸色一下子铁青了，急声地说道：“我要见世界政府的人。”

    作为七武海，受到世界政府的认同，与其对着百兽凯多，特拉法加尔罗更加愿意，和CP0对话。

    “不用叫了，乖乖待在这里出手帮助吧，你的果实能力，还有点用处。”

    三道身影，宛若鬼魅般，出现在船首上，为首的赫然是CP0中的脸谱。

    你！

    特拉法加尔罗一下子气结了，硬是无从反驳. .....

    看着顶着七武海称号的特拉法加尔罗，被完全无视了。

    在场的超新星更加唏嘘了，本以为能够组成所谓的超新星大联盟，能在乱世中，和四皇分庭对抗。

    却压根没有想到，被迎头痛击，而且还沦为了，大势力之间博弈的棋子。

    海面在逐渐冰冻，一头十数米高的冰原虎缓步走出，紧随其后，赫然是旱灾杰克，还有三百名，动物系的恶魔果实能力者。

    “至尊，让你的人出来吧，否则你没有机会了。”

    凯多大步往前猛然一踏，纵身落在冰层之上，庞大身躯一抖，虎眸尽是萧杀的味道。

    只不过，这一丝毕露的霸气，刚冒出来，下一刻，入目的一幕，却让他脸色巨变了。

    “我一个人便已经足够了！”

    十条巨大的尾巴，宛若虬龙般，瞬间张开了，拥簇交织一起的中心，猩红似血的能量球，撼动了人心。

    一众超新星压根没有想到，堂堂的新晋五皇，会一言不合便大打出手。

    感受着红色能量体，流露出来的摄人心神的气息，来不及多想，疯狂抽身暴退了。

    尾兽炮！

    吞吐而出的冰冷话语声，带着一股死神催命般的感觉。

    直径十数米庞大的尾兽玉，轰然激射而出了，狂暴的气息下，沿途的空气，仿1.5佛被辗压，激荡起一圈圈肉眼可见多，涟漪。

    数千米的距离，在急速暴掠而出的攻击下，快速被缩短了。

    “至尊，你太过卑鄙了！”百兽凯多，怒吼了一声，面对眼前迎面袭来的攻击，满脸铁青。

    卑鄙？

    叶止戈冷笑一声，说：“这个可是拳头的世界，你胆敢带一群炮灰来，要么给老子躲，要么给我挡下来。”

    丝毫不避忌的说话，让海上所有人的脸色，瞬间巨变了，目光齐刷刷一转锁定在百兽凯多的身上。

    你！

    感受着四周投来的迫切目光凯多气结了，摧枯拉朽般的尾兽玉，连他也察觉到一丝危险的气息，脸色一下子阴沉到极致。。

 第330章 和之国将军

    “好，很好，我便看看，你究竟有什么能耐，能够杀死我。”百兽凯多仰天怒吼。

    纵身猛然一跃下，狂暴的气息，疯狂溢出，漆黑如墨的武装色霸气，疯狂流转，带起一股莫名的气机。

    面对迎面袭来的尾兽玉，百兽凯多大步落下的瞬间，双手五指猛然攥紧，重击而出了。

    “龙拳！”

    爆射而出的拳头，带起凛然的破空声，出拳的瞬间，连空气都硬生生被轰破了。

    激荡起的空气涟漪，疯狂往四周扩散。

    没有任何的一丝花俏，二者轰然碰撞在一起。

    砰！

    爆炸的气浪，宛若十二级飓风过境，红色的光芒，占据了半边的天空。

    冰封的海面，更是有种不堪重负的感觉，一寸寸快速崩碎开裂，眨眼间往整片大海蔓延了。

    掀起的巨浪，更是高达十数米有余，疯狂往四周冲击而散。

    “冰流月行！”

    置身在风浪中的哈迪斯，脸色一下子巨变了。

    现在不管是百兽凯多，还是能力者都逗留在海面上，如15果稍有不慎，堕入海水中，对于他们来说，简直是致命。

    一想到这里，哈迪斯不愧是百兽海贼团中的智将存在。

    怒吼一声下，幻兽种果实的能力被疯狂催动到极致

    或许没有办法，和自然系的冰冻果实，施展出来的冰海世纪相比。

    但是席卷的寒风，带着刺骨的感觉，瞬间将风浪急涌的海面冰封起来。

    爆炸的冲击，不知道维持了多久，待得血色的光芒消散于天地间，待得天地恢复了清明，屹立在冰层上的百兽凯多，浑身上下，冒着白色的蒸汽，一片片青色的鳞甲，连半点裂痕也没有。

    毫发无损？

    不少人瞳孔收缩了，连CP0的三人，也毫不例外。

    尾兽玉的强势一击，带起的爆炸气浪，可是覆盖了方圆万米的海面。

    哈迪斯是及时动手将海面冰封起来，不过五十艘海贼船队下，至少有七八艘受到冲击，倾覆在海面上。

    惨呼声更是不绝于耳，让整片大海变得骚乱起来。

    “这便是皇级的实力吗？”

    一众超新星的脸色纷纷煞白了，连同特拉法加尔罗也不例外。

    前一刻，百兽凯多率领五万海贼精锐而至，他们还在认为，局面已经一边倒了。

    不过，在亲眼目睹过，单凭一颗尾兽玉的攻击余波，瞬间摧毁了七八艘海贼船。

    遭殃的海贼至少也有数千之众。

    到了这一刻，他们终于明白到，在叶止的评价中，这些不过是炮灰。

    “至尊，这便是你毁坏德克斯罗萨，皇之高地的攻击吗？”凯多狰狞大笑。

    话锋一转下，身上冒起的白烟随风散去，圆瞪的怒目下，尽是萧杀味道，厉声地说道：“如果你想单凭，这种攻击手段，便打算击败我，未免太过可笑了，我可不是七武海，那种小打小闹的货色。”

    听着张口闭口，都是七武海，环顾全场，恐怕只有特拉法加尔罗沉不住气了。

    一开始为了对抗多弗朗明哥，同时借助海侠甚平，女帝汉库克，和沙鳄克洛克达尔被世界政府革职，成为七武海的门槛降低的契机下。

    能够轻易混到了七武海的位置上。

    为了确认多弗朗明哥是否真的死亡了，在世界政府的授意，和自告奋勇下，进行了所谓的设局。

    可惜，让特拉法加尔罗，压根没有想到，事情竟然会演变到这种地步。

    堂堂的七武海，变得一文不值的同时，连找点方法，淡化所谓的存在感也不行。

    现在还夹在了两位皇者的争斗中，地位变得更加不堪了。

    “是吗？”

    叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意说：“既然你顶着一个龟壳，那便当一回移动的靶子，我便看看你能抗到什么时候。”

    十条巨大的尾巴，在虚空招展，显得有点狰狞，四目交对的瞬间。

    煞白的眸子下，五芒星轮回眼疯狂转动，带着摄人心神的味道，让百兽凯多等人，不禁怔了一下。

    “这是……”哈迪斯瞬间反应过来，匆匆往天空看去，率先映入眼帘的赫然是，云层中透下的巨大黑影。

    诡异的一幕，让不少人猛然惊醒，脑海中浮现出，在海军本部中天降的陨石。

    天碍震星！

    混账！

    哈迪斯怒吼了一声，咆哮着催促道：“所有船员快点散开，不要给至尊团灭的机会。”

    本来率领麾下，一众海贼舰队前来，只是为了呐喊助威，压根没有想到叶止戈的举动会如此卑鄙。

    把攻击的目标，完全锁定在一众海贼舰队之上，让百兽凯多束手束脚。

    一想到，海军本部内，十万的海军精锐，被一瞬间完全秒杀，哈迪斯当即沉不住气了！

    “是陨石，快点逃，凯多大人，快点救我们！”

    “这是灭世吗，根本不是人力能够对抗。”

    880　　“至尊真是卑鄙，是打算用我们来限制凯多大人，不让他出手进攻吗？”

    一连串的急呼在这一片大海上，接二连三传出了。

    看着，本来气势逼人般登场的百兽舰队，三百名恶魔果实能力者的惊人队伍。

    本来足以稳占胜局的阵营，却在这一瞬间，荡然无存了。

    看着一而再再而三，三番四次，动用卑鄙手段，限制自己的至尊，百兽凯多怒了。

    “混账的宵小之辈，既然你喜欢偷偷摸摸，我便将你强势杀死，将军这里的事情交给你，拦下陨石，我猎杀至尊。”

    将军？

    叶止戈也怔了一下，对于百兽凯多口中的将军，瞬间想到，在新世界中，独立于世界政府外的军事强国，和之国。

    和百兽凯多同流合污下，击败了月光一族的将军。

    “凯多你尽管去吧，这种攻击不过是笑话，而且那个小子，所谓的五皇，不过是徒具虚名，恐怕根本没有能力打破你的防御。”

    一个身披重甲，高约三四米米的魁梧大汉，在船舱内大步走出了，凌厉的目光，宛若鹰隼般，霍然抬头下，宝刀出鞘的铿锵声音，响彻了这一片天地。。

 第331章 不破的龟壳

    二代鬼彻？

    叶止戈显得有点意外，对于和之国的认识，他还是一知半解。

    除了知道，黑刀秋水，是和之国的国宝外，对于索隆的其余两把佩刀。

    三代鬼彻和和道一文字，也有所了解。

    正是因为这一个原因，叶止戈才会在将军拔刀的瞬间，立刻辨认出，二代鬼彻，这一把被诅咒的兵器。

    漆黑的刀刃，流转的鬼气下，仿佛有一只恶鬼缠绕。

    铿锵的刀鸣声，响彻天地间，将军抬头往天空力劈而出了。

    可以说，面对百兽凯多，和之国的将军，明显是一个巨大的变数。

    漆黑的匹练刀芒，直径十数米，一刀出手，紧接着再次劈出一刀。

    强势的斩击下，显得异常密集，眨眼间至少劈出了十二三刀。

    凌厉的刀罡，重碟在一起下，更是如同彗星般，在陨石下异常耀眼。

    砰！

    耀眼的彗星，和从天而降的陨石，轰然碰撞在一起了，凌厉的刀罡之下，带着无坚不摧的姿态，瞬间击穿凛然陨石对人表面。

    同一时间，数千米的陨石，坑坑洼洼的表面，更是快速蔓延出狰狞得裂缝。

    看着这一幕，将军的瞳孔深处更是闪过一丝厉色，大步往前猛然一踏，月步疯狂冲天而起。

    手中寒光流转的利刃，更是舞成了刀花，疯狂冲天迎上。

    密集的刀罡下，不得不佩服，将军凌厉的刀法，到了这一刻叶止戈终于明白到，百兽凯多为什么会带着他前来战场。

    “将军，这里交给你，我去杀了至尊。”百兽凯多怒声喝道。

    对于一而再再而三戏弄自己，把堂堂的百兽海贼团，旗下的舰队，当成靶子般的举动，放在他的眼中，简直就是挑衅。

    而且，面对和之国的将军出现，百兽凯多的信任程度，不下于对哈迪斯。

    这是一个棘手的货色！

    叶止戈瞬间做出判断了。

    百兽凯多仰天咆哮，大步猛然一踏，庞大的身躯，却宛若炮弹般激射而至。

    丝毫没有因为庞大的身形，导致动作变得迟钝。

    疯狂逼近的一幕，让叶止戈的脸上浮现出一丝笑意，他要等的，正是这一刻。

    下意识，看向屹立母舰船首上的特拉法加尔罗，叶止戈唇角上的笑意，变得更加肆无忌惮了。

    捕捉到这一丝诡异的笑意，CP0三人，脸色一下子微变了，为首的脸谱，更是沉不住气，怒声喝道。

    “哈迪斯，旱灾，为了避免夜长梦多，我们联手，先拿下至尊．「！”

    层出不穷的手段，早已经成为了至尊的代名词，不管是CP0，还是哈迪斯和旱灾杰克，都心有感触。

    面对脸谱的提议，众人瞬间达成了共识，纷纷暴起出手了。

    “凯多，没有想到，你不单止顶着一个乌龟壳，还打算以多欺少，莫非真的当妖精没有人吗？今天水妨碍我，打破你的龟壳，老子便宰了他。”叶止戈笑着说道。

    你！

    面对三言两语，便把自己说成了被逼害的一方，压根没有将前一刻，把船舰队作为要挟目标，进行下三滥攻击的事情算进来。

    脸谱等人，对于叶止戈不要脸的程度，更加咬牙切齿。

    一想到夜长梦多，当即沉不住气，疯狂追赶着凯多的步伐而去。

    可惜，还不待他们走出数步，一道冲天而降的雷光，瞬间炸开，修长的身影拦在他们面前。

    “神之艾尼路？”

    看着出现的人影，不少人怔了一下，瞬间认出了来人。

    “呵呵，还有我们！”多弗朗明哥的阴柔声音在后方传来了，借助五色线的移动，和百兽凯多避过，出现在艾尼路的身边。

    天空中庞大的黑影投下，雷光缠绕下，愈发吸引人的目光。

    还有迎风而散，在虚空中汇聚，叼着雪茄吞云吐雾前任七武海。

    “天灾雷烈鸟西尔斯凤和沙鳄克洛克达尔，他们每一个都是鼎鼎有名的海贼！”

    惊呼在场中传出，同一时间，绷紧了脸谱等人神经，是来自于另外一番迟疑，不敢肯定的说话。

    “传闻多弗朗明哥，他们都是死人了，只是被至尊，动用妖法控制住。”

    哈迪斯和杰克并肩而立了，拦在他们面前，赫然是天灾西尔斯凤。

    看着昔日的同伴，在海军本部中，再次背叛而逃。

    现在更是拦着他们的去路，哈迪斯的脸色也瞬间阴沉下来了，冷声地说道：“．〃西尔斯凤，念在旧情，你让开，我不会杀你，否则不要怪我……”

    “我呸！”西尔斯凤呸了一声，满脸不屑地说道：“哈迪斯我可不是杰克这种，连脑袋也不带的手下，如果这一片大海上，可以念旧情的，恐怕也不会有那么多人死去。”

    “别嗦了，如果要通过这里，还是杀了我们，否则今天没有人能够阻止船长斩杀百兽凯多，如果被你们拖延了时间，拿不了白胡子等人的报酬，蕾玖大姐，可是不开心。”

    什么？

    哈迪斯的脸色阴沉到极致了，厉声地说道：“西尔斯凤，看来你不是完全被洗脑迷惑了，便已经死去了，被至尊动用什么手段所控制了，否则也不会说出这样的傻话。”

    “至尊连最强的攻击，都没有办法在凯多大人的身上造成半点的(钱诺的)伤害，还妄想斩杀，简直是痴人说梦。”

    脸谱附和了，对于哈迪斯，还有刚才发生的一切，足以成为强心针般的存在。

    沉着脸，说：“果然和白胡子等人勾结了，不过西尔斯凤，你真的想得太过天真了，被誉为世界上最强生物的百兽凯多，就算至尊手段通天，要击败堂堂的四皇，至少也需要七八天。”

    “而且，在四皇之中，拥有幻兽种恶魔果实能力，一旦觉醒下，恢复能力，简直能够立于不败之地，而且至尊连凯多的防御都没有办法击破，他凭什么。”

    厄长的质问话语声，回荡在这一片大海上，让留在海岛上的超新星们脸色瞬间巨变了。

    凯撒也压根没有想到，事情会演变到这种地步，和一群超新星，一时三刻，也不知道选站哪一个阵营好。。

 第332章 仙术之威

    凭什么？

    叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意，说：“单凭凯多，皮糙肉厚，活脱脱一个移动靶子，这便足够了！”

    你！

    不管是CP0，还是哈迪斯等人，连百兽凯多，也压根没有想到，叶止戈在这种生死战下，还有调侃的心。

    而且，调侃的对象，还是堂堂的旧四皇，百兽海贼团的船长百兽凯多。

    面对天空中，纷飞落下的碎石头，已经接近了尾声，百兽凯多瞳孔涌现出萧杀之色，急速奔袭的姿态，更是快上了数分。

    “至尊，你手段恐怕已尽，今天我便要要看看，你究竟有什么能耐和我对抗，三招内我将让人生不如死！”

    怒吼之声，带着凛然的杀机，滚滚而散下，夹杂着无尽的飓风气浪，让整个海岸飞沙走石，偌大的庞克哈萨特，仿佛也在颤抖。

    一吼之威，能够达到这种地步，让守在海岸上的凯撒，脸色铁青到极致了。

    双手扣着海楼石，连瓦斯果实的能力，也没有办法动用。

    这让他如同热锅上的蚂蚁般，沉不住气了。

    “你们如果不想死，便带着凯撒退到万米外，否则接下来的攻击，我可不能保证，你们的安危。”

    叶止戈头也不回，顿了顿后，淡883淡地说道：“当然，如果你们认为我会落败，大可以逃跑，不过你们唯一要做，就是祈求百兽凯多，能够杀死我，否则！”

    这！

    卡彭贝基等人，脸色一下子剧变了，连忙将心底的想法掩藏起来。

    对于特拉法加尔罗，这种瞒天过海般的计划，也能被叶止戈轻易看穿，他们可谓心有余悸。

    眼下这一个，看似不痛不痒的要挟，宛若一枚利刃般，深深扎在他们的心上。

    “快点，百兽凯多来了，这一个傻小子，根本没有办法破开它的防御，就算我出手帮助，也没有办法，你们还是快点带我逃，我有很多恶魔果实！”凯撒青着脸，急声地说道。

    看着百兽凯多，还有千米左右，便抵达海岸，来不及多想，一把捉住了霍金斯。

    “你不是能够占卜吗，快点给至尊占卜一下，我们好安心逃走！”

    占卜？

    不管是卡彭贝基，还是邦妮，目光齐刷刷一转，锁定在霍金斯的身上。

    感受着，来自四面八方的迫切目光，霍金斯一贯毫无表情的脸颊，终于浮现出一丝苦涩，说：“无法占卜，至尊的未来一片空白，根本没有办法占卜，我们现在能做，就是抉择了！”

    阿普，凯撒的脸色一下子煞白了，连最后的希望，也无情被打碎了。

    看着只余下数百米的百兽凯多，额头也渗出冷汗。

    “我还是想看看，这一场好戏！”卡彭贝基率先开口了。

    霍金斯出奇地点头附和，和卡彭贝基，一同转身离开，余下的邦妮，一咬牙下，同样快步跟上。

    看着这一幕，凯撒的脸色铁青到极致了，被海楼石限制着他，压根没有办法战斗，更没有在大海上逃跑。

    唯一能做，恐怕只有服从了。

    “混账的至尊，我要看着你怎么死……”

    怨毒的话语声，回荡在这一片天空下，得到的回复，却让凯撒的神情僵硬了。

    “是吗？”

    叶止戈冷冷一笑，双手猛然一拍下，额头上出现了一个玄奥的花纹，伴随着一股难而言明的气息在体内溢出，吞吐而出的冰冷话语，撼动人的神经。

    “凯撒，还不逃到万米外，你可是会和凯多，一起死的！”

    (bfbi)死？

    凯撒不敢相信，这种说话，不过这一丝质疑，刚在心头萌生出，下一刻大地剧烈摇晃起来。

    “仙术・木遁・千手真数！”

    冰冷的话语声，在这一瞬间，宛若灌注了魔音般，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去了。

    话音落下的瞬间，整片海岸疯狂巨震起来，外翻的泥土，一道道宛若虬龙般的树根，疯狂洞穿而出。

    在这一刻，整座岛屿的植物，都在疯狂生长了。

    “是茶豚的木木果实吗？”CP0急呼了一声！

    可惜，这一番话，很快便否决了，疯狂暴掠而出的树根，以叶止戈为中心聚拢，庞大的身躯，呈现的瞬间，连奔袭而至的百兽凯多，也不禁止步了。

    “这，这至尊，究竟还藏匿着什么手段，这千手巨佛，恐怕有近千米庞大吧！”

    距离海岸，五六百米外，屹立在母舰甲板上的特拉法加尔罗，脸色瞬间铁青到极致了。

    额头渗出冷汗之际，自语着说道：“我刚才究竟和什么怪物对抗，凯多你一定要杀死至尊！”

    砰！

    虬龙般的树根，外翻的土壤，带起的气浪冲击，让凯撒倒飞而出了。

    足足翻飞了上百米后，带着满脸震惊的同时，怨恨地说道：“至尊，你这一个混账，我……！”

    “我，还我什么，你现在可是在攻击的范围内，快点逃！”邦妮急声地提醒道。

    凯撒整个人浑身不禁打了一个激灵，匆匆抬头往千手真数头顶看去。

    入目的赫然是满脸玄奥花纹相交的叶止戈。

    煞白的五芒星轮回，突兀间转动下，让凯撒的脊骨，浮现出一丝莫名的死亡气机，窒息的感觉，更是疯涌上心头。

    一道道金色的e字，在千手掌心中绽放，宛若小太阳般耀眼的金色光芒下，本来面目和善的佛像，在一瞬间狰狞渗人了。

    海面上流转的空气，仿佛在瞬间停滞不前，不管是海风，还是海面上的浪潮。

    在这一刹那，宛若被定格般，一股莫名的气机，更是如同无形的大手死死攥紧了心脏。

    咕噜！

    吞咽唾液的声音，不知道在哪里传出了，停滞的时间，在瞬间被打破。

    绷紧的神经，如同琴弦般，一条条崩断了，在众目睽睽之下，屹立在佛像上的叶止戈，终于动了。

    “仙术・顶上化佛――千手击溃！”

    冰冷的话语声，近乎一字一顿般吞吐而出，重击在每一个人的心脏上。

    绽放出金色的光芒的千手，五指猛然并紧，齐刷刷重击而出了。

    千手齐动，天地连同空间，也瞬间被轰爆！。

 第323章 致命的计划

    千手齐动，宛若无尽的残影，铺天盖地而降，密集的攻势下。

    整片空间，都在颤抖了，滚滚而散的空气涟漪，如同波浪般。

    “混账的小子~，果然有所藏匿！”

    百兽凯多仰天怒吼，来不及多想，右手在背后猛然一抽，巨大的狼牙棒，-落入了手中。

    “吼！”

    龙吟之音，在体内疯传而出，同一时间，本来七八米的庞大躯体，在这一瞬间，再次硬生生拔高到十数米。

    漆黑的鳞甲，疯狂蔓延覆盖，眨眼间遍布了全身。

    “龙腾猛袭！”

    暴喝连连，面对迎面袭来的千手，百兽凯多也疯狂到极致了。

    双手十指猛然攥紧了狼牙巨棒，没有任何的一丝花俏，迎空击出了。

    砰！

    空气瞬间被击破，带起如同雷鸣般的音爆声。

    丝毫不逞多让的攻击，轰然碰撞在一起，爆发出席卷整片大海的气浪冲击。

    以凯多为中心的岩层大地，更是如同蛛网般快速崩裂，往四周蔓延而开。

    第一次硬撼，大地便硬生生下陷了七八米。

    庞大的身形对抗下，千手一击，强势对碰，更是被硬生生崩碎了数十之数。

    哼！

    百兽凯多闷哼了一声，唇角冒出一丝猩红的血色，下沉的身体，浑身上下，发出噼里啪啦的骨头脆响下，再次咆哮起来。

    “至尊，这攻击，如果换上其余四皇或许能够全力压制，进行无差别的攻击，不过我可是百兽凯多，拥有最强幻兽种恶魔果实的能力者，单凭这种手段，你打算耗死，痴人说梦，这是第一招！”

    “好，那小子根本没有过多的武装色霸气，覆盖在千手之上，单凭这种攻击，要将恶魔果实能力觉醒的百兽凯多，防御击破根本没有可能！”

    迫切的目光下，脸谱喜悦地惊呼起来。

    “生命归还・狂龙怒袭！”

    凯多怒吼连连，体内爆发出连串的骨头脆响，双手肌肉猛然暴增了一圈，有点像索隆施展二力刚罗般，蓄力爆发。

    砰！

    在众目睽睽之下，百兽凯多重步往前一踏，双手攥紧的狼牙巨棒，再次横击而出。

    只不过，这一次的攻击，如同狂风骤雨般，强势碰撞下，带起的沉重碰撞声，还有龙吟之音夹杂。

    碎木飞溅，大地在颤动，近乎千米的千手真数，被硬生生反压制起来。

    “小子，如果你只有这等能耐，连我的防御也没有办法破除，那闹剧也该落幕了。”

    狂袭中的百兽凯多，霍然抬头了，圆瞪的眸子深处，闪过一丝阴厉，怒喝道：“动手吧！”

    铮！

    铿锵的刀鸣声，突兀间撕裂天空而起了，一道宛若鬼魅般的身影，瞬间出现在百兽凯多背后。

    手中攥紧的妖刀，力劈而出下，漆黑的刀罡，瞬间暴涨到百丈之巨，一道道朦胧的鬼影，缠绕在刀罡之上，鬼哭神嚎之音，让人头皮发麻。

    这是经过了大量杀戮后，才具备的鬼气，密集的态势，让人倒吸一口气，连叶止戈的眉头也不禁挑动了一下，露出一丝异色，自语着说道。

    “终于等不及，要动手了吗？”

    砰！

    迎面袭来的攻击，在刀罡下，没有武装色霸气的加持，瞬间被切断了。

    百兽凯多一早看准了机会，大步重重一踏下，落足的大地，发出地动山摇的轰隆摇晃声。

    坚固的岩层，更是硬生生下陷了。

    恶魔果实觉醒后，十数米庞大的身躯，宛若炮弹般，冲天而起。

    “千手击溃！”

    看着快速逼近的凯多，叶止戈冷喝了一声。

    千手真数，是能够不断复原，不过其中也需要时间。

    看似繁琐的战斗，前后之间不过是短短的十数秒。

    从百兽凯多硬撼两击，到将军插手战斗，千手是毁了一半，不过余下的数百大手，在瞬间锁定在百兽凯多的身上，疯狂重击而出，意图借此拦下他。

    “至尊，你太迟了，要怪就怪你太过狂妄，不单止连凯多的防御也没有把握打破，现在帮手也没有，你的下场，我已经能预测到，那是死路一条！”

    身披盔甲的将军，猛然抬头下，阴沉的眸子，闪过一丝厉色，手中的二代鬼彻，再次蓄力重击而出。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “抚斩！”

    百丈刀罡再次凭空凝聚，只不过这一次锁定的目标，并不是千手，反而是百兽凯多的后背。

    诡异的一幕，让不少人的都不禁怔了怔，漫天的飞木碎屑下。

    面对将军宛若定局般的评价，还有暴起出手，却将攻击锁定在凯多后背的奇怪手段，超出了不少人的意料之外。

    连凯撒等人也不例外，简直看懵了头脑。

    感受着众人的神情变化，百兽凯多的脸上不禁浮现出极端的戏谑，双手十指攥紧狼牙巨棒，冷笑一声下，肆无忌惮大笑着说道：“至尊，你还是太嫩了，我要多谢你没有杀死那个杂碎的七武海，这一次我不会再让你逃跑了，而且我看什么人还能救你！”

    ......... ......

    莫名其妙的说话，回荡在这一片天空下，让人有种摸不着头脑的感觉。

    不过下一刻，呈现在眼前的一幕，却让不少人瞬间震惊了。

    这是一个死局，恐怕是精心设计好的死局！

    “ROOM・指挥棒！至尊，你既然轻视我，便付出代价吧！”

    不知道何时登陆在海岸上的特拉法加尔罗，打了一个响指了。

    迎面和千手碰撞的百兽凯多，宛若鬼魅般，瞬间消失了。

    后方急追而来的凌厉刀罡，在一瞬间，撕碎了没有武装色霸气覆盖的千手。

    同时将军疯狂劈出的刀罡，接二连三撕裂天空而起，根本不给人喘息的机会。

    不过，这一切并不重要，真正绷紧在场所有人神经，是来自于宛若特拉法加尔罗和百兽凯多的配合。

    这看似下三滥的攻击手段，在所谓的公平中，或许让人感觉到不耻。

    可惜，这是一个海贼，弱肉强食的世界。

    “至尊，我承认你是一个人物，否则我也不会用这种所谓的手段，毕竟我没有太多的时间和你耗了，白胡子他们的人头，还等着我，你并不是命中注定，能够杀死我的人，否则我还会和你好好玩下去！”。

 第324章 不要脸了

    低沉的冷笑声，在叶止戈的后方，十数米外传来。

    看准了碎木屑飞溅，借助ROOM的空间转移能力，把百兽凯多，出其不意地转移到背后，施展出最强大的杀招。

    前后夹击下，不管是百兽凯多的重击，还是迎面袭来的刀罡，都合作的天衣无缝。

    看着近在咫尺的单薄背影，百兽凯多脸上浮现出一丝凌厉的杀机，暴喝道：“至尊，为你的狂妄去死吧！”

    “炎龙袭！”

    幻兽种的恶魔果实能力者，兼具着其他能力。

    青龙种的恶魔果实，具备了青炎的灼烧火焰能力。

    十指攥紧的狼牙巨锤，在蓄力的双臂爆发下，攻击力已经强大到撼动千手真数了。

    现在青色的火焰，在狼牙巨“八八三”棒上快速蔓延下，徒增的破坏力更胜数分了。

    连空气在这一瞬间，也仿佛被灼烧得扭曲起来，伴随着破空声响起，终于猛击而出了。

    整片空间，简直是轰破了。

    “你们看，至尊果然落败了，连百兽凯多的防御，都没有办法攻破，更不要说获得胜利了，霍金斯，你以后不要占卜了！”

    凯撒急呼起来了，一把捉住了邦妮，说：“快点给我解绑，我要逃跑，不然落在凯多他们的手中，我可是死路一条！”

    “不，凯多你看清楚一点，船长在笑，他在必死的局下，还在笑！”邦妮失声惊呼起来了。

    下意识地称呼了叶止戈为船长，也浑然不知道。

    什么？

    不管是超新星等人，还是其他地方的人，在这一瞬间，也纷纷捕捉到叶止戈的笑意。

    而且，他们不认为，这一丝是待死之人的笑意！

    “凯多，你果然够不要脸了，不过我能活到现在，早已经没有脸了！”叶止戈唇角轻抿，露出一丝笑意。

    近在咫尺下，倒影在瞳孔中的一幕，让百兽凯多的心头不禁咯噔了一下。

    “六道，逆转通灵！”

    吞吐而出的声音，在巨大的狼牙巨棒疯狂袭击下，白色的烟雾四散，一道宛若鬼魅般，凭空出现的身影，让所有人的瞳孔收缩了。

    “旧四皇，夏洛特玲玲！”

    失声的惊呼，在众多人的口中疯传而出了，浑身布满武装色霸气的夏洛特玲玲，一出现便朝着狼牙巨棒迎了上去。

    “夏洛特，你竟然和至尊合作，坏了我的好事，我先杀你！”凯多怔了一下，怒吼起来了。

    手中的狼牙巨棒横扫而去，攻击的态势更是凌厉了数分，锁定在夏洛特玲玲的头颅上。

    这一击，百兽凯多要让夏洛特玲玲放弃了攻击，进行防守后，伺机再次进行抉择。

    只不过，这一个念头在百兽凯多的脑海中刚浮现出来，下一刻入目的一幕，却让他瞳孔收缩到极致了。

    眼前的夏洛特玲玲，面对迎面袭来的攻击，根本没有任何的一丝防御的念头。

    双手宛若早已经抱着必死心态下，径直往百兽凯多的身体怀抱而来。

    砰！

    巨大的冲击力下，狼牙巨棒重重地砸落在夏洛特玲玲的头上了。

    倒挂的尖锐獠牙，在武装色霸气和青色的火焰下，硬生生将铜皮铁骨的夏洛特玲玲头颅砸出一连串的血液飞溅。

    这种七荦八素的重击之下，夏洛特玲玲依然一脸平静，仿佛没有半点影响。

    如此诡异的一幕，立刻让不少人想到一个惊骇的事实。

    “这是傀儡，至尊将四皇之一的夏洛特玲玲操控起来了！”

    惊呼在人群中炸开，百兽凯多也瞬间想到了这一个问题。

    “答对了，不过可惜没有奖励！”

    叶止戈冷笑了一声，腾空中的百兽凯多，脚下早已经被蔓延出去的木头接下来了。

    他要等，就是等着这自动送上门的一刻。

    “至尊，你果然不简单，不过想单凭区区的一个傀儡便想捉住我，这未免太过可笑了，而且别忘记了，你根本没有办法破开我的防御！”

    百兽凯多怒吼一声。

    “是吗？十尾束缚！”

    叶止戈冷喝连连了，到了这一刻，他已经没有任何的一丝保留

    十条宛若虬龙般的尾巴，如同触手，缠绕住百兽凯多的四肢. .....

    噼里啪啦的雷鸣声响起的瞬间，银白色的雷光在左手疯狂凝聚了。

    “地狱突刺・四本贯手！”

    凌厉的气息，伴随着冷喝声，席卷而开了。

    雷光大作下，叶止戈成为万众瞩目的焦点。

    对于百兽凯多，叶止戈也有想过如法炮制，动用砂糖，进行伏击。

    不过，在经过夏洛特玲玲的事情后，叶止戈明白，变成玩具后，居鲁士也能保持着战力。

    四皇的实力是被削弱了，但是恶魔果实的能力，还有其他的手段，依然被保留了。

    这一切，或许归根于砂糖的恶魔果实能力开发的程度，恐怕比不上四皇的缘故。

    而且，最重要的一点，叶止戈对付四皇，是为了让六道轮回的阵容，更加强大。

    如果杀死一个玩具，是更加容易一点，不过按照迪达拉的说法，这可是糟蹋了艺术。

    “至尊，这一股气息，看来是你真正准备对付我的杀招，但是想单凭这一点手段，想击破我的龙鳞防御，根本没有可能！”

    作为一个绝顶强者，百兽凯多，瞬间判断出，攻击强弱，和自身是否能够防御。

    借助身材的优势，百兽凯多将这一切尽收眼底。

    2.0

    只不过，这一眼，却让他的神经，不禁紧绷起来了，倒映在瞳孔中的笑脸，让他有种死神催命的感觉。

    “很抱歉，这一招我还是第一次动用，它拥有四个阶段，一下子汇聚到第一阶段，我怕自己的手会直接承受不了炸碎了！”

    叶止戈露出一丝冰冷的戏谑笑意，下一刻左手并紧的四指，缓慢抽回一指了。

    三本贯手！

    低沉的怒吼声，在叶止戈的口中吞吐而出。

    戏谑的狂暴雷光，在一瞬间暴涨了，占据数十米的态势，瞬间席卷到百米范围。

    耀眼的雷光，更是让叶止戈如同小太阳般。

    更让百兽凯多震惊，是那一股凌厉的气机更甚了，心弦也在瞬间被挑动了。。

 第335章 凯多之死！

    “将军，快点来助我！”

    百兽凯多急声怒吼，体内的骨头传来噼里啪啦脆响，更是有阵阵的龙吟之音。

    青色的火焰，在体表蔓延，连空气都被灼烧得扭曲起来。

    意图借此挣脱夏洛特玲玲和十尾的束缚。

    可惜，十尾是能量的化身，夏洛特玲玲更是傀儡之身，根本没有疼痛的感觉。

    苦苦挣扎的百兽凯多一时三刻，根本没有办法挣脱。

    唯一的办法，是将求助的目光，投向了将军的身上。

    将军霍然抬头，四目相交下，瞳孔不禁微微收缩了，面对百兽凯多的求助，他还是第一次看到。

    来不及多想，右手攥紧了二代鬼彻，大步猛然一踏，冲天而起。

    借助月步，将军在虚空中快速闪烁而过，面对迎面袭来的攻击，不时劈出数刀。

    数百米的距离，放在将军的极速下，不过是短短的七八秒间。

    看着，距离还有十数米，背对自己的至尊，将军瞳孔闪过一丝厉色，右手五15指攥紧，隐藏在肌肉的右手，猛然暴涨了。

    蓄力之下，轰然力劈而出。

    “抚斩！”

    百丈的刀罡，暴掠而出，沿途的空气被撕破，爆发出尖锐刺耳的声响。

    近在咫尺的距离下，攻击不过是眨眼间。

    看着还没有反应过来，依然背对着的叶止戈，百兽凯多的脸上不禁浮现出一丝笑容。

    只不过，这一丝笑容刚露出，下一刻，却变得僵硬起来。

    “将军，我们很久不见了，不过你想骚扰我的船长，恐怕要先过我这一关。”

    一道从天而降的身影，宛若鬼魅般，抢先出现在叶止戈的背后。

    寒光流转的利刃，没有任何的一丝迟疑，直接和百丈的刀罡碰撞在一起。

    砰！

    百丈的刀罡，奔袭的姿态，在一瞬间被轻易击破了，同时拦下紧随而至的将军。

    “原海贼王旗下的冥王雷利！”

    将军的逼近，瞬间被打断，看着眼前的不速之客，他第一次露出了凝重的眼神。

    满头的银色长发，迎着碰撞的罡风而飘动，霍然抬头下，迎上了将军阴厉的目光，轻笑着说道：“将军，我还是喜欢，你称呼我为妖精旗下第一番队队长，而且希望你乖乖留在这里，不要妨碍我的船上，完成委托，不然蕾玖小姐，真的会生气，我们可是会头痛了！”

    轻淡的话语声，夹杂着丝丝的调侃笑意，随着罡风散去，回荡在这一片天地间，仿佛被灌注了魔音般，久久没有办法散去。

    “凯多！”

    将军沉声，看了一眼凯多。

    这一眼，凯多瞬间会意了，面对罗杰昔日的左右手，冥王雷利，单凭将军一个人，能与之对抗已经很不错了。

    更不要说，在短时间内，突破这个阻拦。

    “将军，还有时间！”

    凯多脸色一沉，厉声地说道：“况且，至尊也不见得，能够破开我的防御。”

    还有时间？

    叶止戈反问了一句，沐浴在雷光内，唇角轻抿下，露出一丝狰狞的笑意。

    “很抱歉了，刚才我是说了有四个阶段，不过这一切，都只是试水，现在已经足够了！”

    地狱突刺・一本贯手！

    吞吐而出的冰冷话语，带来一种死神催命般的味道，撼动人的神经。

    凯多匆匆循声看去，入目的一幕，瞳孔再次击收缩了。

    肆虐的雷光，在这一瞬间停滞了，下一刻仿佛被无形的力量所疯狂汇聚。

    一指绷紧下，噼里啪啦的雷鸣声，疯狂大作了。

    同一时间，外表的皮肤，更是有种不堪重负的感觉，裂出一道道伤口。

    猩红的血液，在混杂下，白色的雷光，瞬间染红了。

    吞吐而出的三尺血色雷光，宛若一枚无坚不摧的利刃，溢出的气机，让四周的空间扭曲起来了。

    更让百兽凯多，感觉到震惊，是那丝丝溢出的雷弧，在夏洛特玲玲，钢铁般的皮肤上，留下了丝丝的血痕。

    “再见了！”

    冰冷的话语声，带着死神催命的感觉，惊醒了失神中的百兽凯多，急忙咆哮道：“特拉法加尔罗，你快点，快点动用恶魔果实能力！”

    在这一瞬间，凯多想到的是，他最看不起的七武海。

    然而，现在的特拉法加尔罗，可不是两年后的他，在叶止戈的攻击，还有刚才强行转移凯多进行突袭。

    大范围施展ROOM的情况下，体力根本无多了。

    面对百兽凯多的催促，疯狂催动出的ROOM，只是覆盖了区区的百米，便无法延伸了。

    目睹这一幕的百兽凯多，脸色一瞬间沉了，怒吼一声下，摇身进行二段变化，意图化身巨龙，凭借身形的优势挣脱束缚。

    然而，一切已经太晚了，近在咫尺的距离下，叶止戈大步一迈，凭借瞬步，宛若鬼魅般出现在百兽凯多的背后。

    突兀间消失的人影，还有背后笼罩而来的死亡气机，让百兽凯多的神经，绷紧到极致。

    来不及多想，凯多腰脊，猛然一转下，后仰撞击而去。

    887　“凯多，你还打算垂死挣扎吗，万象天引！”

    六芒星轮回眼疯狂转动，无形的引力，瞬间笼罩在百兽凯多的身上。

    多重束缚之下，百兽凯多也出现了一瞬间动作停滞。

    死亡气机，宛如伺机的毒蛇般，迎头笼罩而下了。

    血色长矛，带起凌厉的气机，在百兽凯多的后背重击而下。

    覆盖着武装色霸气的漆黑鳞甲，在稍微僵持下，伴随着清脆的崩碎声传出。

    宛若蛛网般的裂缝，快速蔓延而开。

    在这一瞬间，时间仿佛被无限放缓，血色长矛势如破竹般，洞穿了鳞甲，鲜血迸溅下，在虚空中绽放出妖异的姿态。

    钻心般的痛楚，让百兽凯多惊醒了，正打算说点什么。

    漆黑的火焰，在伤口内溢出，借助果实觉醒，具备的强大的恢复能力，在一瞬间被斩断了。

    冰冷的死亡气息，在百兽凯多的身上，快速蔓延而开。

    在临死的一刻，百兽凯多也不愿意相信，自己会死在一个乳臭未干的小子手中。

    “至尊，你！”

    “天作孽，尤可违，自作孽不可活，你老是想死，我终于让你如愿了，别多谢我！”。

 第336章 最强的阵容

    雷光散尽，漆黑的火焰，随即湮灭，一切都如梦如幻般。

    不过，那一个本不应该出现在百兽凯多后背的空洞，却敲打着每一个人的神经。

    死了！

    堂堂的四皇，在大海贼时代，称霸至此的百兽凯多，竟然陨落在新晋五皇的手中。

    看似繁琐的战斗，前后之间不过是短短的三五分钟。

    和巅峰之战，动则十天八天相比，形成了巨大的落差。

    “不，没有可能，你为什么会知道，我们的制定的突袭计划！”哈迪斯失声急呼起来了。

    作为百兽海贼团的智囊，刚才的速战速决的计划，可是出自他的手中。

    然而，现在呈现在眼前的一幕，却完全超出了他的计算。

    叶止戈抽回了沾满鲜血的左手，随意在百兽凯多的衣服上擦了一二，说：“你很聪明，不过却错估了我的探测心灵的能力，以为特拉法加尔罗，只要足够远离我，同时借助百兽凯多，牵引着我，便能够让我无暇顾及，洞察你的布局！”

    “可惜，你忘记了一个有关妖精的传言，除了一番队队长冥王雷利外，这里的人，都是被操控的尸体，现在便让你们看看，最盛大的一幕！”

    冰冷的声音，吞吐而出，叶止戈右手一抖，黑棒凝聚而出，在众目睽睽之下，洞穿了百兽凯多，还尚存着体温的身体。

    借助后背的胸口之便，叶止戈轻易，把五枚黑棒穿入了凯多的体内。

    “他，他在干什么！”

    哈迪斯急呼了一声，和冥王雷利僵持的将军，率先反应过来，在冥王雷利失神的间隙，借助剃越过了阻挡，出现在叶止戈后背。

    蓄力的右手，攥紧的二代鬼彻，朝着叶止戈力劈而出。

    吼！

    龙吟之音，毫无预兆般冲天而起，狂暴的气息下，本来死绝的百兽凯多，奇迹地动了。

    这一幕，让哈迪斯等人，脸上露出一丝喜色。

    只不过，这一丝喜色才刚在脸上浮现，下一刻却瞬间变得僵硬起来了。

    满布鳞甲的大手，朝着将军猛然扇出了。

    猝然不及防的攻击下，巨大的冲击力，让将军只能匆匆收刀，进行格挡。

    腾空的身体，整个人宛若炮弹般倒飞而出，重重砸落在海岸上。

    巨大的冲击力，让岩层不堪重负，如同蛛网般，崩碎出触目惊心的裂缝。

    身披盔甲的将军，更是深陷在十数米下。

    条件反射般，睁开双眼，顾不上浑身上下传来的剧痛，入目的一幕，却是一个巨大的黑影。

    “砰¨¨！”

    从天而降的百兽凯多，让蛛网大地，彻底塌陷了。

    灰尘飞溅下，众人隐约能看到，伤口处被烧焦的肉块，快速蠕动在不断愈合，吞吐而出的话语声，依然熟悉异常，意思却完全不同了。

    “你们今天也一起陪我去死吧！”

    宛若在九幽般传出的催命话语声，惊醒了不少人。

    “逃，快点逃，活着回去，尽快通知五老星，百兽凯多陨落，连同失踪的夏洛特玲玲，都成为了妖精旗下的死尸傀儡，如果加上至尊，这可是最强的阵容，大海恐怕要变天了！”

    脸谱失声急呼起来了。

    带来的世界政府谍报战斗员，在话音落下的瞬间，如同马蜂般，疯狂往四周散去了。

    “动手吧，我们时间不多，还要去交接，一个不留！”

    看着乱作一团的局面，叶止戈终于下达最后的诛杀命令了。

    艾尼路等人，本来便拦着哈迪斯等人，在叶止戈念头一动下，纷纷暴起攻击了。

    在最强大脑的运行下，多方面战斗计算，对于叶止戈来说，并不是难事。

    “凯多，百兽凯多，竟然死了，这没有可能，快点逃，我要快点逃！”特拉法加尔罗，压根没有想到，这一次中途加插进来的布局，同样被忙于战斗的叶止戈洞察了。

    看着乱作一团，各方疯狂交战的局面，特拉法加尔罗现在唯一的想法，就是逃命。

    可惜，匆匆往背后的入海口看去的瞬间，十数艘飘扬着BIGMOM海贼团旗帜的海贼船，呈现包围的姿态快速逼近。

    最让特拉法加尔罗心头一凉，这些BIGMOM海贼船还悬挂着妖精的旗帜，赫然不是借机，打算对至尊，进行复仇！

    到了这一刻，特拉法加尔罗终于明白到，叶止戈并不是孤身作战。

    他的麾下，均具备着各种怪物，但是对方的目标很明确，一旦百兽凯多战死，所谓的联盟，将会成为一盆散沙。

    不管是哈迪斯和杰克的号召力，还是一心逃跑的世界政府成员。

    面对斩杀了旧四皇百兽凯多的至尊，结局已经很明朗，与其送死，更多人想着，便是逃跑。

    可惜，在这种一盆散沙的情况下，有可能吗？

    叶止戈在破烂不堪的千手真数上，轻轻跃下了，对紧随其后的冥王雷利点了点头后，转身率先离开。

    他要去进行交接，这一次的酬劳。

    对抗百兽凯多，这一个被誉为世界上最强生物的存在。

    如果一开始，在百兽凯多警惕下，动用地狱突刺・一本贯手，叶止戈敢肯定，至少要花费十天八天的时间。

    毕竟，经历了诸多生死战的磨练下，强者早已经有了死亡的触觉。

    面对一本贯手，带来的死亡气机，叶止戈(钱赵赵)才不会相信，百兽凯多，会乖乖站在原地，承受攻击。

    可以说，这一次双方都抱着迫切结束战斗的心态。

    只不过，在叶止戈一而再再而三的攻击下，百兽凯多却被自己的强大防御能力，所蒙蔽了。

    在环环相扣的反击下，彻底陷入了被动中，最终招致杀身之祸。

    如果错了任何的一步，叶止戈恐怕也没有办法尽快结束战斗。

    “．〃布鲁布鲁！”

    叶止戈利索地，在怀中取出电话虫，说：“我是至尊，百兽凯多已经被我斩杀，我现在正前往交接点，希望你们尽快把贝利筹够！”

    什么？

    电话虫的另外一段，传来了两道熟悉的声音，让叶止戈显得有点意外。

    只不过，接下来的说话，却让他脸色一下子阴沉了。。

 第337章 踏浪而来的人

    “至尊，我们在筹备着营救艾斯的事情，现在可没有时间给你筹集贝利，而且我们发现了黄猿，正在追击！”

    艾斯的声音，在电话虫内传出。

    叶止戈脸色沉了，右手五指微微攥紧了电话虫，冷冰冰地说道：“你们知道自己在说什么吗？”

    萨博眉头一皱，不悦地附和道。

    “至尊，你放心吧，酬劳的事情，会在决战后，给你兑现，而且百兽凯多，是否真的被你斩杀了，还需要等决战中，才能确认，万一酬劳给你了，百兽凯多没有死去，这可不是一件好事。”

    可惜，话音才刚道尽，还没有等到答复，另一端已经传来忙音。

    萨博和艾斯怔了怔，有点反应不来了。

    “革命军参谋长，白胡子海贼团第二番队队长，看来我黄猿脸面还真大，不过你们追击了我那么久，知道前面是什么地方吗？”

    黄猿屹立在船甲板上，顿了顿后，冷笑着说：“庞克哈萨德，这一次至尊选择和百兽凯多的决战地方。”

    庞克哈萨德？

    艾斯和萨博，一心在追击，根本没有料到，自己等人，会偏离了前往G5873基地的路线。

    G5基地和庞克哈萨德，可是偏离了上千海里，现在要回去，恐怕需要花费一天一夜。

    “你们应该知道，至尊可是一个投机的商人，他为了贝利，什么事情都会做出来，现在你们不去筹集贝利，反而追击我，万一和至尊碰面了，事情要怎么解决！”

    黄猿脸上涌现出一丝玩味，顿了顿后，冷笑着说道：“而且，至尊这吹牛的能力，还真的不是寻常人能够比肩，在三十分钟，我才拦截到CP0的密报，百兽凯多和至尊开战。”

    “现在，短短的数十分钟，便要求你们取报酬了，看来至尊想钱，真的想得太轻易了，还是认为，可以趁火打劫。”

    肆无忌惮的大笑声，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    艾斯的脸色一下沉了，说：“黄猿，我们的事情，容不得你做评价，你不好好待在海军本部等待着明天的迎战，反而前来这一趟浑水，是打算拖延着至尊吗？”

    在三方会议中，不管是(bfcd)萨博，还是艾斯，都以为白胡子等人，讨论的最根本问题，将会是如何营救路飞。

    但是，让他们万万没有想到，会议开启后，一直围绕的，是来自于至尊的变数。

    不管是抵抗，百兽凯多，还是至尊是否会及时加入了最终决战。

    一切的过程，压根没有半点涉及路飞。

    最重要，在会议完结后，白胡子和龙，竟然委派身为大哥的二人去和至尊汇合，同时筹备着贝利等酬劳的事宜。

    在G5基地和庞克哈萨德，二者之间，一来一回，最低也需要一天一夜。

    如果，到达庞克哈萨德后，才发现至尊深陷在困局中，无法脱身。

    意味着他们同样，无法赶到最前线，参与营救草帽路飞的行动。

    正是因为这一个原因，火拳艾斯和萨博，才会无视了命令，独自前往G5基地。

    可惜，让他们万万没有想到，在沿途会碰倒海军大将黄猿。

    在先入为主的信念下，以为黄猿会前往G5基地，参与最终的大决战。

    压根没有想到，事情会演变到，这一个地步。

    “拖延时间？”

    黄猿脸上涌现出浮夸的戏虐表情，右手捉住了脸颊，癫狂地笑着说道：“莫非你们真的认为，这一次是至尊在布局吗？这一次来的人，可不单止是百兽凯多，连CP0也参与了围剿行动，我去庞克哈萨德，只是为了亲手杀死他！”

    沉甸甸的话语声，回荡在这一片大海上，久久没有办法散去，带起一股莫名的窒息感觉。

    “混账！”艾斯怒吼了一声，掌着船舵，打了一个满舵，急声喝道：“至尊那家伙，果然在骗我们，既然他没有办法，在短时间内，斩杀百兽凯多，所谓的酬劳，也不用准备了，我们先赶回去汇合，现在算上时间，应该能及时赶到。”

    高速掌舵下，追击的海贼船，猛然止住了态势，急速往后回转。

    看着这两条小尾巴终于离开，黄猿的脸上，不禁浮现出一丝喜色，转身往庞克哈萨特看去。

    只不过，这一眼，却让黄猿的神情僵硬了，入目一幕，尽是支离破碎般的海贼船，顺着滔天的巨浪，迎面席卷而来。

    海面上，还有三个踏浪而来的身影。

    CP0？

    黄猿失声惊呼起来，他知道CP0都是一些体术狂人。

    可惜，他现在可不认为，脸谱三人在散步，这压根就是在开玩笑。

    “黄猿，快点救我们，百兽凯多陨落了！”

    急速的呼救声，在后方传来，带着一股骇人的味道。

    不管是黄猿，还是火拳艾斯等人，也不禁怔在原地了。

    前一刻，他们还在商讨着，叶止戈只是一个图谋金钱的骗子。

    然而，现在得到的结果，却完全超出了他们的意料之外。

    嗡！

    刺耳的音鸣声，骤然响起了，滔天的海浪，在这一瞬间，仿佛分波逐浪般，往四周激荡而开。

    一个直径十数米的猩红能量球，带着摄人心神的味道，横空击出了。

    “又，又是这一招！”

    黄猿瞳孔收缩了，下意识地攥住了断臂，来不及多想下，直接元素化，溃散在虚空中，快速逃跑了。

    如此干脆利落的一幕，超出了不少人的意料之外。

    砰！

    尾兽玉在海面上辗压而过，沿途的大海，仿佛被利刃，硬生生劈开，重重撞击在一艘破烂的海贼船上，轰然被引爆了。

    猩红的力量，带着邪恶的味道，强势引爆般，喜欢的气浪，带起滔天的海啸。

    整片大海，在这一瞬间，仿佛炸了锅。

    置身在狂涛怒潮中的CP0三人，直接被海浪吞噬了。

    远处的火拳艾斯和萨博，看着迎面袭来的海啸，心中不禁萌生出，置身在狂风怒涛中，宛若一叶小扁舟的感觉。

    脑海中依然充斥着，CP0刚才的求救话语。。

 第338章 cp0

    “破浪！”

    怒吼声，在海浪中传出，三道身影，相互扶持破浪而出，极度狼狈。

    “白胡子和革命军的人？”

    脸谱瞳孔不禁收缩了，在这种节骨眼上，还能碰到明天将会展开决战的敌人，简直是雪上加霜。

    “螳螂，铁足，快点逃，我先去拦下这两个小子！~”脸谱急声喝道。

    生命归还――纸绘武身！

    强大气息，在体内疯狂流转，身体一下子变得干瘪，速度更是-瞬间暴涨。

    剃！

    六式替换，宛如行云流水般，足以彰显出，作为世界政府旗下，最强大的谍报机构的CP0，实力可是媲美海军大将般的佼佼者。

    “脸谱！”螳螂和铁足急呼了一声。

    脸谱神经绷紧间，已经宛若鬼魅般出现在艾斯和萨博的跟前。

    听着背后传来的疾呼，大气凛然地急声喝道：“你们快点逃，把情报带回去，不要管我，我会尽力拦下火拳艾斯和革命军参谋长的萨博！”

    “指枪！”

    暴喝连连，脸谱右手食指和中指猛然一并，肌肉绷紧下，意图暴起攻击了。

    凌厉的气机，锁定在火拳艾斯和萨博身上。

    可惜，还不待他有任何的举动，落在求救话语声，却宛若无形的重锤般。

    到了这一刻，脸谱终于猛然醒转过来，火拳艾斯和萨博，在这种生死存亡的瞬间，为什么么会出现失神。

    这恐怕是看到超出意料之外的事情，才会出现的状况。

    “救命，脸谱快点救我们，至尊追到了！”螳螂和铁足，歇斯底里地急呼起来了。

    言语之间，尽是充斥着惊恐万状。

    “混账，区区一个至尊，身为堂堂的CP0，表现得如此失态，这简直是丢……！”

    脸谱猛然转过身，右手绷紧的二指一屈下，意图转换成飞指拔！

    只不过，这一眼，却让脸谱的神情，瞬间僵硬起来了，手中的攻击，也忘记了，失声惊呼道：“怪，怪物！”

    砰！

    虬龙般的巨大尾巴，在海浪中，暴突而出，宛若伺机暴起的毒蛇，径直往脸谱捉去。

    迎面袭来的罡风，瞬间惊醒了失神中的脸谱，条件反射般，屈在一起的二指，连连弹出了。

    高速的弹射，让空气快速摩擦，化作一团燃烧的火焰子弹般，迎面往十尾冲击而去。

    “不要！”

    螳螂和铁足异口同声急呼起来了。

    什么？

    脸谱整个人不禁怔了怔，攻击可是人之常情，现在到了螳螂和铁足的眼中，却变得不应该。

    作为长久以来的同伴，脸谱很清楚，螳螂和铁足，绝对不会伤害自己。

    唯一的解释，恐怕是来自于迎面袭来的攻击。

    念头在脑海中一萌生出来，匆匆往攻击看去，入目的一幕，撼动了他的神经。

    燃烧的指拔，重击在十尾之上，硬生生打出了一个窟窿。

    同一时间，更加让人感觉到心骇，是巨大的尾巴，宛若一张大网般，以一化十，以十化百，铺天盖地般，迎面袭来。

    岚脚――圆断！

    怒吼连连，脸谱整个人的肌肉绷紧到极致了，凌空翻腾，右手猛然在甲板上一按，双腿宛若陀螺般，疯狂旋转起来。

    凛然的罡风，在运转的双脚下，快速形成。

    以脸谱为中心，下一刻绝对会化作一个强大的镰刀漩涡。

    只不过，这一个念头，刚在脑海中萌生出来，三指紧绷，化作龙爪般右手，闪电般探出了。

    以迅雷不及掩耳的姿态，直接扣在脸谱的脚腕上。

    刚引起的罡风利刃，在龙爪之下，宛若纸糊般，瞬间被打断了。

    同一时间，一股难而言明的气机，在龙爪上溢出了。

    “龙爪拳，和我一样的龙爪拳？”萨博在失神中惊醒了。

    感受着似曾相识的气机，站在身后的火拳艾斯，却猛然醒转过来。

    “快点逃！”

    火光一散，艾斯带着萨博抽身暴退了。

    前脚刚离开船首甲板，下一刻脸谱整个人，宛若被无形的气机笼罩在身上。

    没有任何的一丝花俏，宛若泰山般的万钧之力，轰然重击而下。

    “修罗王之龙爪拳！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    脸谱匆忙运转起铁块，意图防御着冲击。

    可惜，这一股是来自于神罗天征压缩起来的排斥力，是无形般的冲击，无视一定的物理防御。

    砰！

    巨大的冲击，让匆忙反应过来的脸谱，重重砸落在船首甲板上。

    坚固的甲板，瞬间塌陷了，如同蛛网般的裂缝，快速蔓延而开，一口鲜血更是脱口而出，在虚空中喷溅，显得极度刺目。

    “生命归还――纸绘武身解！”

    “最大轮――六王枪！”

    废墟中，怒吼连连，脸谱和黄猿不同，他可是专修六式，肉体的强度，根本无法相比较。

    右腿宛若无骨的毒蛇，顺着叶止戈的右手缠绕而上，意图封锁着他的退路。

    ........ .....

    双手握拳合并下，宛若万马奔腾般的气息，疯狂汇聚起来。

    伴随着刺耳的音爆声响起，轰然重击而出了。

    砰！

    巨大的冲击力，让叶止戈的身体微微摇晃一二了，青色的龙纹在流转，一丝鲜血在唇角溢出，显得触目惊心。

    如果，让外人看到，绝对会为脸谱击伤叶止戈而感到高兴。

    不过这一刻，得到的结果，放在脸谱的眼中，简直就是噩梦。

    丝丝的雷弧摩擦空气的声音，回荡在耳边，猩红的三尺最强之矛，宛若一只无形的大手，死死攥紧了他的神经。

    这可是击杀百兽凯多的杀招，和堂堂的四皇相比，脸谱的身体再如何强大，要硬接下这一击，压根是没有可能。

    “不，我不想死！”脸谱歇斯底里急声叫唤起来。

    可惜，等待他的依然是死神催命般的最强之矛，以无情的姿态，刺入了脸谱的胸口。

    所谓的武装色霸气，还是铁块，在这一刻宛若纸糊般，不堪一击。

    目睹这一幕，不管是火拳艾斯，还是螳螂和铁足，脊骨尽是一片寒气直冒。

    匆匆看向叶止戈，四目交对下，煞白的眸子，带着一股摄魂般的感觉。

    “萨博，你的龙爪拳，应该也能秒杀大将吧！”艾斯咕噜地吞咽了一口唾液。。

 第339章 打乱的计划

    秒杀大将？

    萨博的心脏，仿佛被无形大手死死攥紧了，张了张干燥的双唇，最后还是沉默地摇了摇头，苦笑着说：“艾斯，你在开玩笑吗，凭借你一个人，能够对抗大将已经不错了！”

    三大将，可是被誉为海军本部最强战力，每一个都能横扫除四皇外的海贼团。

    如果不是在天王拍卖会上，亲眼目睹过大将被至尊，一招秒杀。

    或许艾斯压根不会说出这种愚蠢的问题了。

    “那，那便当我开玩笑吧！”火拳艾斯带着萨博降落在，一块破碎的木板上，下意识将目光再次落在废墟中，寻求着脸谱的踪迹。

    看着胸口硬生生被洞穿的脸谱，众人很清楚，如果没有奇迹，恐怕脸谱绝对没有死而复生的可能。

    “六“二八七”式，飓风圆断！”

    怨恨的愤怒咆哮声，在后方突然炸开了，螳螂和铁足二人瞬间暴起，互助之下，形成了合体机。

    交错的罡风，宛若利刃般，化作冲天而起的巨大水龙卷，瞬间将缠绕在身上的尾巴绞碎了。

    一脱身，二人并没有想着什么报仇，连忙潜入水中，意图借助大海的优势逃跑。

    目睹这一幕，艾斯和萨博脸上不禁浮现出一丝急色，连忙开口提醒道：“至尊，他们逃了，快点去追吧！”

    脱口而出的说话，下一刻却让艾斯和萨博，注意到气氛的不妥了。

    四目交对下，叶止戈抽回了沾满鲜血的左手，胡乱在脸谱的衣服上蹭了蹭，冷冰冰地说：“我是有心放他们离开！”

    什么？

    艾斯一下子急了，说：“至尊，这可是两个媲美大将级别的强者，如果让他们逃走了，对于明天的决战，恐怕会增加变数！”

    “艾斯说得没有错，如果你不去追，我去！”萨博并不是恶魔果实能力者，还是一个体术精修的强者，在这一片大海上，更加容易追击。

    话音刚落下，萨博纵身便打算下海追击，可惜刚动，落在耳边的冰冷话语声，却让他的脸色剧变了。

    “你去追，就算让你追到，那又如何，他们是我故意放走的，这是我喜欢做的事情！”叶止戈冷声说道。

    萨博的步伐一下子僵硬在半空了，硬是没有办法踏出下一步，霍然抬头，冷着脸说道：“至尊，你是在公报私仇吗，是因为我们没有给准备酬劳，故意将CP0放走吗？”

    一连两个质问，让火拳艾斯反应过来，沉着脸，说：“至尊，有些时候，金钱固然重要，不过无视了道义，可是会让人唾弃！”

    唾弃？

    叶止戈冷笑了，说：“那又如何，我和你们的协议，可是击杀百兽凯多，现在斩杀了脸谱，已经算是买一送一，如果不爽你尽管去追，给我杀了一个CP0，或者把大将黄猿杀了！”

    “杀大将？”

    萨博和艾斯整个人不禁怔了怔。

    他们在革命军和白胡子海贼团中，地位的确不低。

    但是，要斩杀媲美大将的CP0，乃至斩杀黄猿，这压根没有可能。

    到了这一刻，他们才发现，脸谱的死，简直如同婴儿般，在叶止戈的面前，根本没有半点反抗能力。

    如果，在这一刻，叶止戈对他们出手，二人是否能够逃出生天，还是未知之数！

    嗖！

    这一个念头，刚在脑海中萌生出，下一刻宛若鬼魅般的身影，毫无预兆地出现在萨博和艾斯的跟前。

    眼前一花下，一只宛若毒蛇般的大手，径直往二人的咽喉捉去。

    暴起的一幕，完全超出了他们的意料之外。

    不！

    应该说，他们的脑海中，刚浮现出这一个想法，叶止戈的攻击，便后发先至了。

    是他们没有及时反应过来！

    艾斯匆忙反应过来，意图动用元素化躲避。

    可惜叶止戈右手上漆黑如墨般的武装色霸气，却让他的心头一凉了。

    本来被斩断的尾巴，更是如同毒蛇般，疯狂往二人的身上缠绕而去，带来一股莫名的窒息感觉。

    “至尊，你究竟想干什么，别忘记了我们的合作！”萨博率先沉不住气开口急呼道。

    “合作？”

    叶止戈冷笑起来，说：“你们还有脸面和我谈合作吗，酬劳给我准备好了吗，如果不是顾及你们口中的道义，我早已经将你们杀了！”

    “什么狗屁草帽路飞，在我眼中比不过一个贝利，如果你们敢最多废话一句，老子现在便宰了你们！”

    冰冷的话语声，宛若无形的重锤，敲打着人的神经，落在艾斯和萨博的耳边，心中一片寒意. .....

    嘴巴微微张了张，硬是无从反驳了。

    至少，在亲眼目睹过，脸谱被叶止戈强势斩杀后，他们很清楚，眼前这一个可不是他们能够随便对抗的。

    “至尊手下留情！”

    一道熟悉的话语声，突兀间响起了。

    本贝克曼驾驶着的海贼船，匆匆逼近，看着叶止戈捉住了火拳艾斯和萨博，当即料到了什么。

    连忙急声劝说道：“至尊，你放心吧，我已经准备了五百亿贝利，接下来的时间，我会尽快筹集，希望能够达到一千亿贝利，这应该是你底线吧！”

    叶止戈意外地看了一眼本贝克曼，说：“看来你猜到我的秘密了，不过抢了那么多次贝利，被你们这种智将猜到，也不意外！”

    “不过，现在太迟了，接下来的战斗，将要面对的人是五老星，他们可是拥有永生的老怪物，连我都没有多大的胜算！”

    五老星？

    萨博和艾斯怔了怔，对于这种2.5隐藏在幕后的主事人，他们还是第一次听说到。

    迟疑了片刻后，萨博急声地追问道：“本贝克曼，你在说什么，什么五老星！”

    “贝利扫描完毕，录入五百亿贝利，余额五百零亿贝利，是否进行抽奖！”

    抽奖？

    叶止戈无奈地叹息了一声，没有想到事情会演变到这种地步，拒绝了抽奖的想法。

    接下来，对抗五老星，叶止戈也没有什么把握。

    唯一的办法，是将拥有的部位进行强化，得到更加强大的力量，才放手一搏。

    只不过，现在看来，如意算盘彻底被两头蠢猪大乱了。

    “至尊！”本贝克曼试探地追问道。

    看着有点辛苦的萨博和艾斯，他担心叶止戈真的会动手杀了他们。。

 第340章 关键一环

    “放心吧，我不会杀他们！”叶止戈冷声说道：“他们应该为自己做的事情，而负责任。”

    艾斯和萨博感激地看了一眼本贝克曼，暗自松了一口气。

    一想到，连CP0中的脸谱也被秒杀了，他们可是没有多大的底气，能够对抗至尊。

    “至尊，你尽管放心吧，我们三方势力集合，一定能击败海军本部。”火拳艾斯轻笑着说道。

    白痴！

    叶止戈冷冷地答了一句，背后的诛仙之翼猛然一扇，化作一道流光，转身离开了。

    看着留下简单两个字，转身便潇洒离开的叶止戈，火拳艾斯脸上不禁涌现出一丝薄怒。

    不爽地说道：“哼，一个满身铜臭的商人，不知道老爹为什么会和这种人合作。”

    萨博也沉默了，虽然并没有回话附和，不过本贝克曼还是将这一切尽收眼底，无奈地叹息了一声，说：“萨博，艾斯，看来你们都误会了15至尊，至尊能在短时间崛起，身上拥有很多秘密，不过通过他的行事方式，还有每一次的实力突破。”

    “他得到的力量，恐怕和金钱挂钩。”

    什么？

    萨博和艾斯怔了怔，有点反应不过来。

    对于，这一个答案，明显有点反应不过来。

    “好了，你们是白胡子海贼团和革命军，我也不好多说点什么，这里发生的事情，我已经汇报了，接下来我会去求至尊参加营救的计划。”本贝克曼沉声说道。

    看着较真的本贝克曼，艾斯和萨博的脸色，也一下子铁青起来。

    艾斯足足过了三四秒后，才沉不住气，干笑着追问道：“本贝克曼，你是在开玩笑吗？我们三大势力集合，区区的海军本部，应该没有办法和我们对抗吧！”

    “就算世界政府出动，凭借我们三大势力，也足以全身而退了。”

    全身而退？

    本贝克曼恨铁不成钢地盯了他们一眼，厉声地说道：“莫非你们还以为我们占据了主动权吗？这可是世界政府所部的局，背后除了战国外，还有三军总帅的钢骨空，和深不可测的五老星，这可是能够和四皇比肩的存在。”

    “我们从一开始，没有确定正面冲突的解救计划，正是看准了至尊这一个变数，如果他真的能够击败了百兽凯多，对于我们来说，可是能够对抗世界政府的关键之处！”

    沉甸甸的话语声回荡在这一片天空下，久久没有办法散去。

    艾斯和萨博的脸色一下子煞白了急声地说道：“那我们现在有什么办法去补救，五百亿贝利，可不是小数目，就算回去筹集，一来一回至少需要花费两天的时间。”

    本贝克曼无奈地叹息了一声，说：“你们还是太年轻了，希望至尊会想到解决的办法吧！”

    留下这一句话，本贝克曼转身便回到海贼船上，选准叶止戈离开的方向，掌舵跟上了。

    看着快速离开的海贼船，艾斯和萨博，才猛然想起，二人所乘坐的海贼船，已经被叶止戈毁了。

    “布鲁布鲁！”

    电话虫的提示声音突兀间响起，惊醒了失神中的二人。

    利索掏出电话虫后，一接通便传来劈头盖脸的呵斥喝骂声。

    另一方面，在急速行驶下，本贝克曼出现在庞克哈萨德，看着依然还残留着的战火，他率先看到了叶止戈的身影。

    只不过，这一眼却让本贝克曼神情巨变了，来不及多想，身影一晃下，距离海岸数百米外，利用月步急速前进。

    在百兽凯多，接近叶止戈背后前赶到。

    漆黑如墨的武装色霸气，瞬间覆盖了右脚，没有任何的一丝迟疑，轰然横扫而出。

    强大的爆发力，带起凛然的破空声，罡风梗死随脚而出，形成一面半透明的十数米空气利刃，径直往百兽凯多的脖子上割去。

    砰！

    缓步前进的百兽凯多，大手猛然一扇，五指如同芭蕉扇般辗压而过，再一瞬间粉碎了空气刃。

    本贝克曼脸色一下子变了，月步一踏，抽身暴退，面对堂堂的四皇，他可不敢托大，同时急呼道。

    “至尊小心，百兽凯多！”

    只不过，提醒刚脱口而出，下一刻落在耳边的答复，却让他整个人不禁楞在原地了！

    “凯多住手吧！”

    叶止戈淡淡地说道，和本贝克曼的一惊一乍，形成了巨大的落差。

    抱着心中的困惑，本贝克曼绷紧了神经，降落在地上，可惜心中依然有点不踏实，迟疑了片刻后，急声地说道：“至尊，你莫非和百兽凯多密谋了？”

    密谋？

    一道庞大的黑影在后方笼罩而下，熟悉的声音，让本贝克曼整个人浑身打了一个激灵。

    “本贝克曼，没有想到你也会有853天真的时候，这智将的称号，让人质疑。”

    本贝克曼触电般抽身闪躲，足足跑出数十米外，才定眼往场中看去。

    虽然早已经有了心理准备，不过这一眼，依然让本贝克曼倒吸了一口冷气。

    “BIGMOM的夏洛特玲玲，至尊你究竟做了什么？”

    “放心吧，他们都是我的傀儡，不过我也想问你，为什么不赶回去参战，否则跟着我来了，发现了我的秘密，可是死路一条。”叶止戈淡淡地说道。

    本贝克曼在失神中反应过来了，也顾不上太多，急声地追问道：“至尊，你想到办法筹集贝利吗？不如我和香克斯联系，应该能够筹到多少贝利。”

    不用了！

    叶止戈摇了摇头，明白远水不能救近火，说：“我已经想到，能够在短时间内筹集到贝利的地方，不过我需要时间，你帮我通知白胡子他们，我恐怕不会及时赶到，希望他们能够好运，活着下去吧！”

    “短时间能筹集贝利的地方？”本贝克曼怔了怔，下一刻猛然想起了什么，满脸震惊地惊呼起来了。。

 第341章 圣地玛丽乔亚

    “至尊，你不会打算前往圣地玛丽乔亚吧！”本贝克曼惊呼了一声。

    G5基地，在红土大陆的另外一段，背靠着大陆。

    庞克哈萨德距离G5基地是五百海里左右，但是距离圣地玛丽乔亚是两三百海里左右。

    前往圣地玛丽乔亚，只需要半天左右。

    但是，一旦登上了圣地玛丽乔亚，由陆路前往G5基地，沿途会经过不少国家，还有陆军的基地。

    对于海贼来说，红土大陆，可是无底沼泽，一旦踏足，将会深陷其中，无法自拔了。

    而且，圣地玛丽乔亚，作为世界贵族的聚居地，守卫上绝对不能小看。

    放在本贝克曼的眼中，这可是自寻死路。

    “放心吧，其中的凶险，我早已经计算了，而且这一次，五老星一定会出现到G5基地，参与伏击三大势力，这是最好的时候。”

    叶止戈拍了拍本贝克曼的肩膀，安慰着说道。

    看着一意孤行的叶止戈，本贝克曼才猛然反应过来，意识到四周可怕的阵容。

    连百兽凯多，夏洛特玲玲，这种四皇级别的强者，也被叶止戈击杀了，还成为战斗专用的傀儡。

    如果能够发挥出全盛时期的战力，恐怕龙潭虎穴也能闯了。

    杂乱的念头，在本贝克曼的脑海中闪过，不过很快便想起了正事，急声地追问道：“至尊，如果你前往圣地玛丽乔亚，这恐怕没有办法赶上大战吧，这恐怕……”

    “恐怕白胡子他们，有陨落的可能！”叶止戈沉声地说道。

    本贝克曼点了点头，脸上也多了一丝凝重，看着叶止戈，陷入了沉默。

    艾斯和萨博毁了交易，单凭这一点，叶止戈大可以一走了之，本贝克曼也没有话能够多说。

    足足过了七八秒后，本贝克曼才回过神，迟疑着说：“那…¨ˇ…”

    “放心吧！如果能够弄到贝利，我有十成的把握，能够赶上决战，现在事不宜迟，我先赶去圣地玛丽乔亚。”

    叶止戈安慰着说道。

    四级轮回眼，能够开启的地爆天星，空间传送法阵，和外道魔像。

    一旦得到外道魔像，叶止戈便能够把十尾之力，灌注其中，解除十尾二级强化的限制。

    这可是叶止戈的王牌所在。

    所以，前往圣地玛丽乔亚，绝对是刻不容缓。

    本贝克曼看着去意已决的叶止戈，也不好继续劝说了，重重叹息一声后，说：“既然你要坚持，那么我也只好相信你了，不过我想随同前往，毕竟圣地玛丽乔亚，太过神秘，贸然进入，还是有个照应更好。”

    看着坚持同行的本贝克曼，叶止戈并没有拒绝，这一次他并没有打算让蕾玖跟上。

    毕竟，面对圣地玛丽乔亚，这一个屹立了八百年的世界贵族据点，叶止戈心头有种莫名的心悸。

    这是在经历了诸多生死战后，形成了后天感知。

    本贝克曼点了点头，暗自松了一口气，说：“我先和香克斯汇报一二，随后便能同行。”

    叶止戈并没有多说，回头往百兽凯多等傀儡看了一眼，还是感觉有点惊世骇俗，双手猛然一翻，决定把它和夏洛特玲玲，收回异空间了。

    这一幕，看得交谈中的本贝克曼瞳孔也不禁收缩，眼角也圆瞪了。

    看着轻而易举般，便消失在眼前的四皇之二，本贝克曼不禁苦笑起来。

    万一谁不长眼睛，真的碰上了叶止戈，在猝然不及防的情况下，冒出两个四皇，那表情和感觉的酸爽程度，简直无法想象了。

    “喂，本贝克曼，你没有事吗？”红发的声音，在电话虫另外一段传出来。

    “船长，你大可放心，我只是看了一些，不该看的事情，惊吓了一跳！”本贝克曼在失神中反应过来，苦笑着解释道。

    “哈哈，我还以为，至尊把你也杀了！”红发香克斯，大笑了一声，顿了顿后说：“对了，白胡子让我转告，为了赔罪，火拳艾斯和萨博，将会跟随你们前往圣地玛丽乔亚，希望你们能够顺利！”

    什么？

    本贝克曼怔了怔，不过电话虫那一端，已经传来了忙音，这种感觉很明显，红发香克斯，直接当起甩手掌柜了。

    “他们来了！”

    叶止戈瞥了一眼不平静的海面，四周的海水外翻下，两道凭借火焰冲浪而至的身影，率先映入眼帘了。

    这种略显得夸张的出场方式，吸引了不少注视的目光，却被叶止戈直接无视了。

    “．〃走吧，时间不多了！”

    叶止戈招呼了一声，径直转身离开了。

    本贝克曼无奈地苦笑了一声，还好有相距并不是太远，艾斯和萨博，也早已经击看到，二人的踪迹，只能祈求两个小家伙，能够安分守己，否则闹腾出什么事情，他也不好插手。

    回头往身后看了一眼后，本贝克曼也快步跟上了。

    “这是什么船，竟然能够冲上了岛屿中心！”

    姗姗来迟的艾斯和萨博，满脸惊奇地看着箴言，硬是没有办法反应过来。

    “艾尼路，起飞吧！”叶止戈淡淡地吩咐了一声。

    躲在船舱内进行驾驶的艾尼路，瞬间爆发出强电流，箴言身上的螺旋桨，高速运转起来了。

    “是飞天船？”

    艾斯和萨博惊呼了一声，不过很快反应过来，(钱李好)对方压根没有等待他们登船的念头。

    一想起，白胡子和龙的劈头盖脸的呵斥后，二人心中是万分不情愿，但还是快步跟上了。

    刚落在甲板上，本贝克曼已经迎面走来，苦笑着询问道：“艾斯，萨博，白胡子和龙有和你们交代清楚事情吗？”

    交代事情？

    二人怔了怔，有点反应不过来，迟疑了片刻后，不禁摇了摇头。

    果然！

    本贝克曼苦笑了一声，瞬间明白，白胡子和龙，将难题留给他。

    稍作迟疑后，开口解释道：“这一次我们去的目的地并不是G5基地，是圣地玛丽乔亚！”

    “如果，你们是前往G5基地，恐怕是上错船了！”

    萨博和艾斯的脸色，一下子铁青起来了，匆匆将目光往叶止戈看去。。

 第342章 选择的立场

    看着有点悠闲般，躺在沙滩椅上的叶止戈，萨博和艾斯的脸色阴沉了。

    二人对视一眼后，瞬间动了，宛若鬼魅般，消失在原地。

    本贝克曼不禁拍了一下额头，显得无奈了。

    他早已经知道，萨博和艾斯，并不好糊弄，却压根没有想到，二人的脾气，会如此倔强。

    注意力稍微在二人的身上离开，便会发生这等事。

    借助见闻色霸气的作用下，匆匆循着感觉看去。

    只不过，这一眼，立刻让本贝克曼的脸色瞬间巨变了，压根没有想到，叶止戈会动真格。

    “神之制裁！”

    冰冷的话语声，不带着任何的一丝感情色彩。

    狂暴的雷鸣声，突兀间响起了，带起一股让人窒息的味道。

    太快了！

    萨博和艾斯，虽然是一个新人，不过也经历了血与火的洗练，浑身汗毛倒竖下，纷纷暴起反击起来。

    火拳！龙爪拳！

    怒吼连连，攻击强势碰撞在一起，爆发出气浪席卷了四周。

    这一击，是被二人拦下了，不过丝丝050麻痹的感觉，却流转了全身，一道宛若鬼魅般，毫无征兆，拦在二人跟前的单薄身影，却让他们的脸色不禁沉了。

    “悬赏十亿贝利，前任海军大将的神之艾尼路？”

    “退下吧，我可不想杀了你们！”艾尼路淡淡地说道，字里行间多了一丝毋庸置疑的感觉。

    萨博和艾斯的脸颊抖动了一二，压根没有想到，艾尼路一开口，便如此狂妄。

    “呵呵，萨博，艾斯快点退下，有事情商谈，何必大打出手！”本贝克曼急忙打圆场。

    可惜，话音才刚落下，叶止戈那慵懒的话语声，猝然不及防地响起了。

    “我可没有心情和他们废话，如果想回去G5基地，便跳下去，我的目的地可是圣地玛丽乔亚，我需要休息！”

    经历了和百兽凯多的大战后，看似十分短暂，不过叶止戈也是底牌尽出，不管是瞳力，还是体力也消耗了不少。

    对于圣地玛丽乔亚，这种神秘异常的地方，叶止戈还是打算以全盛的姿态踏足。

    “你！”

    萨博和艾斯一下子气结了，在短短的争吵的时间内，箴言已经升空到千米高空之上。

    现在让他们离开，这无疑是笑话。

    一想到这里，二人再次对视了一眼，肌肉绷紧下，意图再次暴起攻击。

    只不过，这一个念头，才刚在脑海中萌生出，一道锁定的气机，却让二人脊骨生寒了。

    “萨博，艾斯，你们闹够了，如果不是看着白胡子和龙的脸面上，我一早开枪杀了你们，这一次的事情，如果不是你们存在私心，恐怕至尊也不用亲自走一趟圣地玛丽乔亚！”

    本贝克曼嘴边叼着的雪茄，早已经取下，右手的火枪，正瞄准了萨博和艾斯。

    眼神微冷下，厉声地说道：“你们知道吗，这一次的计划，已经被你们打乱了，如果至尊没有办法及时赶回，G5基地参加战斗，白胡子和龙的死亡率，将会提升三成，这意味着营救行动，成功率只有两成，你们才是最需要负责任的人！”

    什么？

    萨博和艾斯，怔在原地了，看着一脸杀机的本贝克曼，僵硬的脸颊，扯起一丝笑意，说：“本贝克曼，你是在开玩笑吧，而且至尊现在的目的地可是圣地玛丽乔亚，这一来一回，根本没有办法赶上吧！”

    本贝克曼眼神闪烁，对于这一个问题，也心存困惑。

    不过，他可是被誉为海贼王第一智将的存在。

    在这种已成定局的形势下，他很清楚选择的立场，究竟意味着什么。

    (bfci)　“相信至尊吧，他不会口若悬河！”

    这！

    萨博和艾斯急了，正打算继续开口说点什么，却被本贝克曼冷冰冰地盯了一眼。

    “怎么了，凭借你们的实力，能够起到什么作用，对抗大将，还是斩杀大将，抱着这种私心，到了G5基地，也不过是拖油瓶般的存在，如果再多废话，别怪我掉你们下去！”

    沉甸甸的呵斥，回荡在这一片大海上，久久没有办法散去。

    萨博和艾斯，看了一眼闭目假寐，压根没有反应的叶止戈，脸色青红不接下，回想起CP0中的脸谱，瞬间被秒杀的手段。

    二人咕噜吞咽了一口唾液，最终走到甲板的角落处乖乖坐下了。

    目睹这一幕的本贝克曼，不禁松了一口气，看了一眼叶止戈，他很清楚，萨博和艾斯，继续闹腾下去，至尊绝对会出手教训。

    到了那个时候，事情会闹到什么地步，本贝克曼，可不敢想象。

    半天后，天色开始阴暗下来，伴随着G5基地的最终决战，一步步逼近，在玛丽乔亚也起了不少反响。

    隐藏在幕后的五老星，终于走出众人的眼前，活了数百年的传说，强大的武力化身。

    每一个都具备匹敌，乃至超越了四皇的实力，让一群世界贵族，无不兴奋。

    “喂喂，你们听说了吗？查尔斯圣好像被查尔西斯和乌尔西法联手，在争夺家主位置的时候失利了！”

    一名大腹便便的贵族，摸着下巴说道。

    “为什么，查尔斯圣，可是负责天上金押送，平日的地位，比起查尔西斯地位还要高上一截，现在怎么会被查尔西斯击败！”

    干瘦的贵族皱着眉头说道。

    “好像是因为香波群岛上，查尔斯圣和海贼有勾结，坑了查尔西斯和乌尔西法的贝利，才会让二人有机可乘，冠以了莫须有的罪名，还抄家了！”肥胖的贵族迟疑着说道。

    顿了顿后，刻意压低了嗓音，说：“听说，现在查尔斯圣，还叫嚣着，天龙人在外行走，碰到至尊，一定要亮出他的名号，被绑架勒索的时候有折扣！”

    “你说这应该相信吗？”

    干瘦贵族，打了一个呵欠，说：“这个和我无关，反正我不会离开圣地玛丽乔亚，绝对不会碰到至尊，明天可是大决战，还准备好电话虫看直播！”

    喋喋不休的讨论声音，回荡在幽寂的庭院内。

    压根没有注意到天空中，已经出现了一艘，不时雷光闪烁的飞舟。

    “看来，至尊真的来了！”自语的声音，圣地中某个角落传出，说：“这一群贵族，恐怕会吓破胆！”。

 第343章 贵族小弟

    “我们还不动手吗，再耽误下去，恐怕没有时间，赶上营救吧！”

    火拳艾斯和萨博，在甲板上踱来踱去。

    本来以为叶止戈，是打算借助夜色，偷偷潜入圣地玛丽乔亚~，盗取财宝后逃离。

    只不过，现在看来，事情完全超出了火拳艾斯和萨博的认知。

    看着天色逐渐亮起来，距离最终的决战，火拳艾斯和萨博，脸色一下子煞_白了。

    目光一转，落在本贝克曼的身上，急声地说道：“本贝克曼，你也看到了吗，这便是相信至尊的代价，他压根就是怕死，才会找什么借口，偷偷留在这里，等待着决战结束！”

    喋喋不休的愤恨话语，本贝克曼已经不知道听了多少次。

    一开始，还会威逼利诱地让二人闭嘴，不过伴随着时间的推移，本贝克曼也懒得多费唇舌。

    不时将目光投向叶止戈，想从后者的脸上寻找一丝答案。

    毕竟，按照现在的时间推算，就算凭借着这箴言，在空中畅通无阻地前行，也很难赶回G5基地参加战斗。

    这让一直自诩为智将的本贝克曼，也摸不清，叶止戈的葫芦中，究竟卖什么药。

    “跳下去！”

    猝然不及防冒起的说话，宛若无形的重锤般敲打着人的神经。

    不管是本贝克曼，还是萨博和艾斯，都不禁怔了怔。

    正打算说点什么，下一刻入目的一幕，却让他们脸色巨变了。

    本来躺在沙滩椅上，闭目养神的叶止戈，一个翻身下，直接纵身往箴言跳下去去。

    这可是千米的高空！

    “他，他究竟在想什么？”萨博和艾斯失声惊呼起来。

    前一刻，他们还以为，叶止戈说这一番话，是在威胁。

    但是，呈现在眼前的一幕，却完全颠覆了他们的认知，前后之间形成了巨大的落差。

    “他，他的出场方式，都是惊世骇俗，万米高空他也跳过了，这千米恐怕也是小儿过家家，我们还是快点跟上吧！”

    本贝克曼苦笑着摸了一下鼻尖，说：“本来，还以为至尊在开玩笑，现在看来，真的要跳了！”

    留下这一番话，本贝克曼也转身往船边走去。

    萨博和艾斯在失神中惊醒，急声追问道：“至尊不是为了财宝吗，现在！”

    “抢！”

    本贝克曼无奈地耸了耸肩，说：“至尊是打算强抢，走吧，他们也跳了！”

    多弗朗明哥，沙鳄克罗克达尔，连同天灾西尔斯凤也不例外。

    看着一群人，毫无忧色纵身便从高空跳下，本贝克曼也不例外。

    萨博和艾斯，才终于意识到，自己真的上错船了，这压根是一船怪物。

    砰！

    从天而降的身影，只有叶止戈并没有借力，煞白的轮回眼，在圣地玛丽乔亚快速扫过。

    这个地方，和所谓的紫禁城差不多，只不过更大十数倍，容纳了十九个世界贵族。

    在经历了八百年的历史演变后，发展出来的巨大人口基数。

    巨大的冲击力，带起罡风席卷，碎石飞溅下，在一片院落中，硬生生砸出了一个巨大窟窿。

    蔓延的裂缝，显得触目惊心，地动山摇般的感觉，惊动了不少人。

    “混账，这究竟是怎么回事，打扰了本贵族睡觉！：”两道怒吼声响起了。

    随即传来一连串急速的脚步声，来人至少上百之众。

    “至尊，你真的大动静！”本贝克曼借助月步缓冲了下降，看着声势浩大，瞬间把圣地玛丽乔亚震了震，苦笑着说道。

    “我们时间不多，算上时间，白胡子他们已经动手了，如果再浪费时间，去寻找财宝的藏匿地方，恐怕会节外生枝！”叶止戈淡淡地说道。

    “至尊，你在圣地玛丽乔亚还认识人吗，这可是世界贵族，眼睛还长在额头上，谁会认识你这种大海贼！”

    火拳艾斯和萨博，最后来到，满脸铁青，带着些许嘲讽地说道：“而且，按照这一个时间，你能赶回G5基地，恐怕决战都已经结束了！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    是吗？

    叶止戈头也不回地反问了一句，说：“你们怎么也跟着跳下来了，箴言不是降了下来吗？”

    摸不着边的回答，让艾斯和萨博怔了怔，看着天空中缓慢盘旋的箴言，脸色一下子黑了。

    “什么人，胆敢乱闯！”

    怒吼声，在庭院中回荡了，一肥一瘦的贵族匆匆赶至，身后更是跟随着一大群侍卫。

    浩浩荡荡的阵营，更是杀气腾腾。

    只不过，这一股杀气，和排场刚凝聚出来，下一刻得到的答复，让为首的贵族，脸色瞬间煞白了。

    “是我，新晋的五皇，昨晚听到你们，认识查尔斯圣，打算让你带带路！”叶止戈淡淡地说道。

    .........  ...

    “至，至尊，他怎么真的来了，你这乌鸦嘴，快点拿悬赏令来确认！”干瘦的贵族急呼起来了。

    只不过，目光一转下，却看到一道，在人群中，疯狂挤出的身影，破涕大笑状若疯狂地冲出来了。

    “至尊大人，是小弟，我是查尔斯圣，小弟等你等得好苦！”

    迎面赶来的人，赫然便是查尔斯圣，看着一把鼻涕，一把泪水的查尔斯圣。

    堂堂的世界贵族，会称呼一个大海贼当大哥，这种结果，如果不是亲眼看到，恐怕很多不愿意相信。

    “这，这究竟是怎么回事！”萨博和艾斯，满脸错愕了，下意识将目光投向本贝克曼。

    只不过，堂堂的智将，本贝克曼对于这一段关系，也满脸茫然，苦笑着摇了摇头，一脸困惑。

    这所谓的困惑，刚在脑海中萌生出，下一刻耳边的说话，却带来莫名的惊愣了。

    “至尊大人，这里是五十亿贝利，先孝敬一下儿，至于其他人我帮你要赎金，不过这一次那么多人，能给个大点的折头吗？”

    查尔斯圣一咬牙，急忙取出为数不多的私房钱，自告奋勇地说道。

    “你，你真的是世界贵族吗，还是傻了，你现在可是被打劫！”火拳艾斯和萨博异口同声地追问道。。

 第344章 背叛者

    查尔斯圣白了一眼火拳艾斯和萨博，不屑地说道：“你们有资格和我说话吗，我可是贵族！”

    你！

    听着这一番，毫不留情面的呵斥，火拳艾斯和萨博，瞬间明白到，这压根是一个目中无人的世界贵族。

    本贝克曼摸了一下鼻尖，苦笑着说道：“我好像听说过，查尔斯圣被至尊打劫了好几次，然后好像喜欢上这种感觉。”

    什么？

    火拳艾斯和萨博，硬是没有办法反应过来了。

    如果说和其他事情上瘾了，他们还会相信，但是被打劫打上瘾了，这一个结果，如果不是亲眼看到，绝对不愿意相信。

    “至尊大人，我现在便带你去宝库，哪里是我们天龙人，放置财宝的“九四三”地方，查尔西斯和乌尔西法好像还有数百亿贝利。”查尔斯圣压低嗓音地说道。

    “查尔斯圣，你在干什么！”查尔西斯在人群中挤出，恰好听到这一番话，当即沉不住气，厉声咆哮道。

    乌尔西法的脸色，也一下子铁青了，只不过在众目睽睽之下，却排众而出，说：“查尔斯圣，我们在香波群岛上，也算是共过患难吧，上一次能打八折，这一次能否给个好折头，我还有七十亿，你拿去吧！”

    猝然不及防冒出的说话，宛若无形的重锤般，击打在每一个人的心脏上。

    看着如此戏剧性的一幕，火拳艾斯和萨博怔在原地了。

    他们还是第一次看到，打劫是如此容易，简直刷新了三观。

    “有宝库吗，不过我想躲在暗处的人，恐怕不会轻易让我们前去吧！”叶止戈念头一动，动用系统，将贝利收取了。

    萨博和艾斯等人脸色微变了，往四周扫视一圈，压根没有什么可疑的人。

    只不过，从本贝克曼的凝重神色下，明显嗅到一丝不寻常，正打算急声追问，本贝克曼已经率先开口了。

    “至尊，你说圣地玛丽乔亚有人驻守？”

    今天可是决战，三大势力集合攻打G5基地，单凭区区的海军本部，压根没有可能，抵抗得了。

    在本贝克曼的计算中，隐藏在幕后的五老星，一定会亲自上阵。

    现在，叶止戈一语道破，本贝克曼相信，绝对不会无A放矢。

    “是三军总帅钢骨空，莫非你还想我请你出来吗！”叶止戈淡淡地说道：“如果，没有猜错，这应该是一个局，圣地玛丽乔亚的财宝，应该已经被转移了！”

    什么？

    本贝克曼的脸色一下子剧变了，他们这一次前来圣地玛丽乔亚，正是冲着财宝而来。

    然而，现在叶止戈，却告诉他们，这是一个局，连最后的财宝目的，也付诸于流水，无疑让人难而接受。

    “呵呵，至尊果然不同凡响！”爽朗的大笑声，在角落处突兀间冒出。

    下一刻，一道道宛若鬼魅般的身影，出现在眼前，为首的赫然是三军统帅的钢骨空，昔日的海军元帅。

    余下的均是一些，身穿军绿色斗篷的陆军将校！

    “没有想到，在这种节骨眼上，三军统帅，还会留在这里！”本贝克曼瞳孔微微收缩了，显得有点意外。

    轮廓的分明的脸颊，更是浮现出一丝凝重。

    这可是比四皇更加强大的存在，凌驾在海军本部之上的实权人物。

    现在，在这种场合中出现，无疑印证了叶止戈的说话，这恐怕是一个局。

    “原来是红发船上的智将，你陪同至尊前来，应该猜到至尊的实力，是和金钱有关吧，为了对抗五老星，他一定会寻找更多的财宝，而正是因为这一个弱点，才会被好好利用！”

    钢骨空冷笑着说道。

    顿了顿后，说：“告诉你们一个情报，整个玛丽乔亚的财宝，已经被转移了，只是让我没有想到，你竟然会让世界贵族，把私有的财产也取出来了！”

    “可惜，面对最低一千亿贝利，只有六百二十亿贝利的你，恐怕有点杯水车薪吧！”

    什么？

    本贝克曼的脸色一下子煞白了，对于火拳艾斯和萨博，没有筹集足够酬劳的事情，在三大势力中，也鲜有人知道. .....

    然而，眼前的钢骨空却能够轻易地说出这一个秘密，让本贝克曼瞬间想到一个严重的问题，沉不住气，急呼道：“至尊！”

    萨博和艾斯也怔了怔，同样将目光投向了叶止戈，得到的回复，却让二人瞳孔收缩了。

    “在三大势力中，你们安插了内奸吧，让我猜一下，是白胡子旗下的大漩涡蜘蛛吧！”叶止戈冷冷地说道。

    大漩涡蜘蛛？

    艾斯的脸色一下子变了，这可是白胡子昔日，在罗杰手中救下来的附属海贼团。

    而且，在白胡子海贼团中，一直以道义著称，根本不会出现叛逃。

    “至尊，你在胡说什么！”艾斯急匆匆上前，却被本贝克曼拦下了。

    “艾斯，别胡闹，至尊说得没有错，我们之间的确拥有背叛者！”

    背叛者？

    艾斯冷着脸，极度不情愿地说道：“就算有背叛者，也绝对不会出现在我们白胡子海贼团内，这可是以道义著称的海贼团，而且，这背叛者为什么不能出现在妖精旗下！”

    道义？

    叶止戈冷笑了一声，说：“艾斯，你还真是天真，2.9口口声声说着道义，那么白胡子海贼团，和草帽路飞之间，有什么关系，你不要说单凭你和路飞的关系，贯彻所谓的道义，让白胡子出手相助！”

    “你，这一个请求，可是忽略了其他同伴的性命安全，亲手送他们去死，莫非这篇便是道义吗？”

    你！

    艾斯一下子气结了，急声地说道：“好，好一个至尊，那你认为妖精旗下就不会出现背叛者吗，你们妖精可是临时拼凑起来的海贼团，比起我们白胡子海贼团，更加不堪！”

    越演越烈的局面，让本贝克曼的脸色沉了，一把捉住了火拳艾斯，沉声喝道：“不，这一次如果让我选择，我更加倾向于至尊的妖精，因为他麾下的队长，都不是人！”。

 第345章 七百亿足够了

    不是人？

    艾斯和萨博怔了，他们早已经在传言中有所听闻。

    现在本贝克曼信誓旦旦般的说法，让他的神情，一下子僵硬了。

    不过，一想到涉及白胡子的道义，还打算继续开口辩解。

    可惜，还不待艾斯继续争辩，钢骨空便拍起手掌来。

    “至尊，果然是至尊，不愧是在短短时间内成就五皇之位的人！”

    钢骨空排众而出，年岁看似很大，不过整个人显得十分硬朗。

    四目交对下，沉声地说：“虽然，我不知道你怎么猜出是白胡子海贼团旗下的大漩涡蜘蛛，不过现在已经为时已晚了，五老星已经出手，而你将会被我困在这里！”

    “没有财宝的你，和没有了转机的决战一样，注定要失败了！”

    沉甸甸的话语声，出自钢骨空的口中，一个响指下，电话虫的直播投影瞬间展开了。

    这是G5基地的大混战，营救的行动，在清晨的太阳升起的瞬间，15直接开启了。

    是一场来自于五老星主导的决战。

    只不过，入目就的一幕，却让不少人瞳孔收缩了，一个面目狰狞的男子，正拿着一枚修长的利刃，洞穿了白胡子的胸口，整片战场在一瞬间，陷入了死寂之中。

    “不，没有可能的！”艾斯整个人宛若触电般，惊呆在原地了，脑海中还是昨天来自于白胡子的责备。

    “小心！”

    暴喝，突兀间响起了，叶止戈右手隔空一探，无尽的引力，在手掌心中涌现而出，笼罩在艾斯的身上，五指猛然一屈，将失神的艾斯拉了过来！

    砰！

    艾斯前脚一离开，脚下的大地，冒出一直黑色的镰刀手，这是动物系恶魔果实的能力的变化手段。

    而且还是灌注了武装色霸气，如果这一击，真的能够命中，绝对能够将火拳艾斯重伤。

    “哼，至尊果然厉害，看来你早已经洞悉了一切，连同隐藏在暗处的杀手，也发现了！”

    钢骨空冷哼一声，一击失手大手往上一扬，厉声喝道：“都出来吧，卡普你也别打算徇私，五老星说过，只要你斩杀至尊，便能饶恕你孙子一命，至于火拳艾斯，可是哥尔D罗杰的儿子，恐怕要等五老星裁判！”

    一群人影在四周闪出，除了卡普外，还有数十名陆军的将校。

    看来这一次世界政府，真的下了重本钱，除了五老星亲至前往G5基地外，陆军的大部队，全部留在圣地玛丽乔亚设局伏击至尊了。

    “至尊，至尊！”艾斯在失神中惊醒了，一把捉住了叶止戈的手，急声追问道：‘至尊，你一定有办法救老爹，你快点告诉我！”

    “艾斯，你冷静点，快点松手，这可是死局！”本贝克曼沉声喝道，一把捉住了艾斯的手。

    场面一下子，陷入了死寂之中，所有人的目光齐刷刷锁定在叶止戈的身上。

    “至尊老大，你有想到办法吗？”查尔斯圣沉不住气开口追问道。

    这一次，如果至尊在圣地玛丽乔亚栽了头，对于他这一个小弟来说，日后的日子，将会是噩梦。

    “财宝，你知道什么地方有财宝吗？”叶止戈沉声说道。

    财宝？

    钢骨空冷笑一声，说：“至尊，你莫非忘记了我刚才的说话吗？在圣地玛丽乔亚值钱的东西，都被五老星撤走了，现在那些财宝，分散在世界各地，如果你想要，可以去G5基地，哪里便有一千亿贝利！”

    “可惜，你却选错了地方！”

    “至尊，你听到了吗，如果你一开始便前往G5基地，老爹便不会中伏！”艾斯率先咆哮起来。

    只不过，话音刚脱口而出，一道白色寒光，带起凛然的破空声，直接往艾斯的头颅割去。

    嗖！

    暴起的攻击，完全超出了任何的人意料之外，艾斯整个人不禁打了一个激灵，匆匆之下，本能地进行了元素化。

    火焰在飞溅，如同一朵绚丽灿烂的烟火，触动了所有人的神经。

    猝然不及防下的一幕，宛若烙印般，深深刻在脑海。

    刚才那一击，如果艾斯不是及时元素化，至尊恐怕真的将他杀了。

    “闭嘴，否则我会杀了你！”

    冰冷的话语声，宛若无形的重锤，击打在人心上，艾斯情不自禁退了半步，一脸劫后余生的感觉，嘴巴微微张了张，硬是回不上话。

    本贝克曼的脸色也变了，刚才那一击可是充斥着丝毫不加掩饰的杀机，看着火拳艾斯满脸的铁青，拍了拍后者的肩膀，沉声说：“艾斯别忘记了，我们和至尊的关系是交易，别把所谓的道义套在别人的身上，救路飞是你的目的，如果我没有猜错，至尊是打算猎杀五老星。

    “而且，我忘记告诉你一件事，妖精旗下根本不会有人能够背叛至尊，那些所谓的队长，只是一具尸体，被操控而已！”

    沉甸甸话语声，回荡在这一片天空下，久893久没有办法散去了。

    查尔斯圣咕噜地吞咽了一口唾液，脊骨还冒着寒气，迟疑了片刻后，急声地说道：“我知道什么地方还有贝利，昨天查尔西斯抄了我家，如果没有算错，他那里还有八十亿贝利！”

    八十亿贝利？

    本贝克曼脸上先是露出一丝喜色，不过听着最后的金额，不禁黯然下来了。

    算上八十亿，还欠三百亿贝利，才达到最低的标准，就算知道G5基地，拥有一千亿贝利。

    可惜，在这种局面下，可谓远水救不了近火。

    钢骨空脸色也一凛，不过在听到最终数目后，也暗自松了一口气，怒声喝道：“混账，你们怎么会留下那么多贝利，快点让士兵去彻查，别让至尊凑够三百亿，否则不知道会出现什么事情！”

    “钢骨，别磨蹭了，迟则生变，我想早点救回我的孙子！”卡普沉声地说道。

    作为海军英雄，话音一落下，立刻让气氛变得剑拔弩张起来。

    只不过，还不待喊杀声响起，一道让他们心骇的答复，却撼动了人的神经。

    “不，事情已经生变了，谁说我非要一千亿贝利，七百亿已经足够了！”。

 第346章 人间兵器

    钢骨空和卡普的脸色，一下子变了。

    这可是他们唯一得知关于叶止戈的弱点，在多次的掠夺财宝中，勉强推算出来的一个庞大数目。

    现在，叶止戈告诉他们算错了，这意味所谓的死局，出现了纰漏。

    “怎么，你们不相信吗，不如让查尔斯圣，去把财宝给我带来，我好好表演给你们看！”叶止戈轻笑了一声，拉回不少人的神经。

    艾斯和萨博，在失神中反应过来了。

    心中对于刚才叶止戈，痛下杀手的一幕，心中是有所余悸。

    不过，现在的转机，可是意味着，白胡子的生机，乃至G5基地的营救行动是否会成功。

    一想到这里，二人齐步踏出，沉声说道：“至尊，我虽然看你不爽，不过在这种节骨眼上，我也不会记挂着私人恩怨，我给你拦下他们，你尽快去把财宝夺过来，也算是我们赔礼道歉！”

    拦下他们？

    叶止戈冷冷地看了一眼艾斯和萨博，说：“不用了，你们乖乖站在这里，我可不想分心救人，而且从一开始，我便没有将你们算在对战阵容内！”

    “至尊，你疯了吗，沙鳄克罗克达尔，和多弗朗明哥现在也不知道，去什么地方了，单凭你一个人根本没有可能，对抗三军总帅，还有陆军的将校，而且还有一个卡普！”艾斯急声地说道。

    只不过，话音才刚落下，却被本贝克曼拦下了：“至尊你放心吧，他们有我照看着！”

    “本贝克曼，你疯了吗，单凭至尊一个人能够就干点什么！”艾斯急了。

    可惜，话音才刚脱口而出，叶止戈双手猛然合十，黑白分明的眸子，涌现出煞白，同一时间还有五芒星在疯狂旋转起来。

    “至尊，你别故弄玄虚了，沙鳄克罗克达尔和多弗朗明哥，已经在那边被团团围困了，单凭你一个人，要在我们手中逃出去，简直是痴人说梦々．！”卡普冷声说道。

    “动手！”

    钢骨空，感受着四周的气机发生变化，瞳孔闪过一丝厉色，沉不住气暴起攻击了。

    可惜，他一动，叶止戈的双手终于翻转起来。

    天空中六个巨大的漩涡，一道道黑影闪出了。

    芭蕉般大手，带起凛然的破空声，猛然扇出，巨大的冲击力，宛若十二级飓风，席卷了击全场。

    砰！

    钢骨空，匆匆抽身暴退，飞沙走石下，视线也变得模糊起来，快速闪躲下，脊骨涌出一片寒意。

    “钢骨小心，是四皇之一的夏洛特玲玲！”

    失声的惊呼，绷紧了钢骨空的神经。

    来不及多想，怒吼一声，武装神霸气运转全身，同一时间，口中长啸冲天，本来坚韧的皮肤，瞬间刺破，一道道白森森的骨头透体而出，形成了绝对的防御。

    砰！

    夏洛特玲玲，大手重重拍击在钢骨空的身上，巨大的冲击力，让他倒飞而出。

    只不过，借助了骨头的缓冲力量，钢骨空撞击在一面墙壁后，猛然反应过来，和赶来的卡普形成犄角的阵型。

    定眼往四周沙尘散去的场面看去，宛若鬼魅般，降临在叶止戈身边的六人，让他们的脸色，阴沉到极致了。

    特别为首的二人，更是让二人瞳孔收缩，毕竟其中一人，可是他们这一次布局的关键一环。

    “没有想到，百兽凯多和夏洛特玲玲，这等四皇真的死在你的手中了，而且看样子，还被你操控起来了，这一次五老星真是失算了！”

    钢骨空冷声说道。

    看着那两道庞大的身形，昔日代表着大海上最高战力，现在却沦为了别人手中的傀儡，这种巨大的落差，让人难而接受。

    “这，这是和白胡子老爹齐名的百兽凯多和夏洛特玲玲，他们竟然成为了至尊手中的傀儡，这是否意味着！”艾斯失声惊呼起来了。

    本贝克曼第一次见到的时候，同样震惊，拍了拍艾斯的肩膀，说：“意味着，至尊的实力，已经凌驾在四皇之上，所以从一开始，他便是营救行动的主力，可惜了！”

    说到这里，本贝克曼也一脸苦涩了。

    他们红发海贼团，可是花费了大半辈子的时间，才奋斗到四皇的位置。

    在四皇之中，也是成皇时间最短的一员。

    但是万万没有想到，这一切荣誉完全被叶止戈颠覆了，美其名是一个海贼团，但是本贝克曼很清楚，那些不过是至尊手中的傀儡。

    这！

    艾斯脸色苍白了，和萨博对视了一眼后，才意识到，自己二人究竟做了多愚蠢的事情。

    “．〃钢骨空，卡普，凭借你们的实力，是没有办法拦下我，不如让我把贝利拿了，拍拍屁股离开，也懒得破坏圣地玛丽乔亚，你们也有一个交代！”叶止戈轻笑着说道。

    在六大强者的行列中，他的身材显得矮小了。

    只不过，在这一刻，却没有任何人，胆敢小看，这一个颠覆了整片大海的绝世皇者了。

    “哼！”

    钢骨空冷哼了一声，说：“至尊，你还是太天真了，莫非你忘记了世界政府，为什么不愿意出钱买下天王吗，那只是一个残废品，同时也是诱发你们海贼混战的诱饵，真正的天王，和人间兵器，可是由世界政府的科技部队掌控，这一次，不管是G5基地的决战，还是在圣地玛丽乔亚，都布置了部队！”

    “出来吧，人间兵器！”

    一道道黑色身影，在暗处中闪出了，庞大的身躯，和暴君熊(钱赵的)一样。

    这里虽然是两年前，不过那时候熊已经被改造，同时还研制出人间兵器。

    只不过，叶止戈并没有意外，人间兵器的原型，在看到天王的瞬间，他便猜测到。

    看着，一脸臭屁般的钢骨空，叶止戈摸了一下鼻尖，说：“可惜，你们却坑了海军本部，也算是丢脸了，而且想单凭这种手段，想拦下我，简直是可笑！”

    动手！

    叶止戈冷喝一声，六道瞬间暴起了，让场面乱作一团。

    “我去拦下至尊！”卡普急声喝道，全身武装色霸气，疯狂覆盖了。

    “天上的火焰，云里的雷电，卡普你给我留下来吧！”夏洛特玲玲，瞬间侧身拦下卡普。

    身边盘旋的宙斯和普拉米修斯，爆发出炽热的火焰，和雷光交织，密集地击打卡普的身上。。

 第347章 贝加庞克

    钢骨空，脸色阴沉到极致了，面对两大四皇，而且爆发出的战斗力，依然让人为之心骇的情况下，让他也感觉到棘手了。

    匆匆往叶止戈看去，诛仙之翼上，流转的寒光，让他瞳孔闪过一丝厉色。

    来不及多想，脚步重重往地上猛然一踏，落足的大地，轰然崩碎，整个人化作炮弹般，疯狂往叶止戈暴掠而去了。

    “万骨刺杀！”

    作为超人系骨骨果实能力者，钢骨空能够控制体内的骨头变化，有点类似于火影中，尸骨脉血继限界的君麻吕。

    暴喝一出，大手猛然挥动间，一道道白骨如同子弹般，在指头激射而出。

    眨眼间形成密集的暴雨攻势，意图将叶止戈拦下。

    只不过，暴起的攻击，还没有靠近，叶止戈右手隔空一探下，强大的排斥力，疯狂往四周席卷而开。

    神罗天征！

    庞大如潮水般的排斥力，瞬间将骨头子弹击飞了，同一时间，一道幽蓝色的模糊身影，在叶止戈身体内冲出，三面六手猛然合十，强大的力量催动下，天空中投下一个巨大的阴影了。

    “钢骨，你有时间阻拦我，还是看看如何把圣地玛丽乔亚救下来，这些可是你们世界政府亲爱的贵族！”

    叶止戈冷笑一声，施展了天碍震星后，背后的诛仙之翼，猛然扇动下，选准了方向暴掠而出了。

    不得不说，查尔斯圣，对于给予查尔西斯落井下石的行动，十分热衷，不用叶止戈开口，已经一马当先带路了。

    天空中巨大的黑影，早已经惊动了所谓的贵族，面对天降的陨石，他们哪里有见过这种场面，纷纷急呼求救起来。

    查尔西斯看着查尔斯圣逃离，脸色更是铁青到极致，他现在可是顾不上乌尔西法的再一次反叛，唯一就是求救，保命为妙。

    “钢骨元帅，快点救我们贵族，否则不要怪我们在五老星面前参你一本々¨！”

    “快点救我们，我们可是贵族！”

    一连串趾高气扬的怒斥，在场中回荡了，显得此起彼伏。

    可惜，任凭他们追寻，依然没有发现钢骨空的身影。

    “骨头绞杀！”

    突兀间，熟悉的暴喝声，在后方传来，让叶止戈眉头不禁挑了一下，笼罩在体表的须佐能乎，猛然挥动了手中的利刃，将两道宛若长枪般，激射而至的骨头，瞬间弹飞了。

    看着拦在跟前的钢骨空，脸上不禁浮现出一丝若有若无的笑意，说：“没有想到，身为全军总帅的你，你放任其他贵族不管！”

    “哼，这些贵族，五老星早已经想清除了，可惜没有找到足够的借口，而你的出现，让他们不用多费功夫，一石二鸟！”

    钢骨空冷笑一声，丝毫没有掩饰地说道。

    话音一落下，场中的贵族，脸色一下子煞白了。

    到了这一刻，他们终于明白到，五老星为什么只是转移了，他们的财宝，并没有将他们也一同转移，这是借刀杀人。

    叶止戈有点意外，万万没有想到自己被当了枪使了一回，冷笑一声说：“五老星真狠心，不过把我当枪用，也需要有这种能力！”

    天照！

    五芒星轮回眼疯狂转动起来，四目交对的瞬间，让钢骨空浑身肌肉不禁紧绷起来了。

    来不及多想，急忙催动恶魔果实的力量。

    “骨盾！”

    白色的骨层，在跟前凝聚成巨盾，下一刻漆黑的火焰，瞬间窜起了。

    滋滋的燃烧声音，回荡在天地间，看着能够和钢铁媲美的骨盾被燃烧融化，钢骨空脸色也不禁微变了，如果这一击落在身上，他也不敢断言能够全身而退。

    反手击飞拦在跟前的巨盾，钢骨空才发现叶止戈已经夺路而去。

    脸色一沉下，正打算动身追击，不过一道镭射声音，却绷紧了他的神经。

    “贝加庞克？”

    钢骨空怔了一下，循声看去的瞬间，赫然看到一道身影。

    “万集镭射！”

    沙哑的嗓音，带着一丝戏谑的味道，天空中，一个庞大的飞行器，出现在眼前，静静悬浮在空中的身影，让叶止戈显得意外。

    上万道镭射光束，疯狂汇聚，伴随着空气摩擦的声音响起，宛若狂风暴雨般，迎头笼罩而下，形成了绝杀的局面。

    如此大的阵势，叶止戈也不禁怔了一下，万万没有想到，在圣地玛丽乔亚，会碰到世界政府旗下，最为神秘的科学部队，而且为首的人，赫然便是贝加庞克。

    如果叶止戈没有猜错，贝加庞克，恐怕才是真正的天王，或者说他把自己改造成天王了。

    杂乱的思绪，在叶止戈脑海中一闪而过，面对疯狂袭来的镭射光束，大范围的覆盖下，根本躲无可躲。

    而且，这种连同世界贵族也包括在内的杀招，同样超出了他的意料之外。

    “．〃也罢，既然躲不过，也行一次好心，仙术・千手真数！”

    玄奥的花纹在叶止戈的额头快速蔓延了，双手猛然一拍下，大地巨震，近乎千米的千手真数破土而出了。

    叶止戈没有迟疑，身影一晃下，立刻躲在千手真数背后。

    上万道镭射光束，如同狂风暴雨般，倾泻在千手真数上，爆发出耀眼的闪光，和强大的飓(诺的好)风。

    钢骨空也没有想到，贝加庞克一出手会如此凌厉，脸色微变之余，沉不住气暴起了。

    只不过，他一动，瞳孔却不禁收缩，匆匆往贝加庞克看去，急声怒吼道：“小心至尊！”

    一道宛若鬼魅般的身影，和飞空船上死物进行交换了。

    幽蓝色的须佐能乎，强势劈出一刀，锁定在贝加庞克的后背。

    在这种被密集攻势轰炸下，还能腾出瞬移偷袭，拥有这种手段，恐怕只有叶止戈能够办到。

    “桀桀，果然是至尊，你身上有太多秘密了，看来值得研究一二！”贝加庞克狰狞一笑，头也不会，冷喝道：“电磁盾！”

    强大的放电量下，疯狂凝聚构建而成的巨盾，在后方凝聚而成，瞬间和须佐能乎强势的一刀碰撞在一起。。

 第348章 好人好报

    砰！

    强势的碰撞，撕碎了电磁盾，掀起巨大的风浪。

    可惜，借助这一丝喘息的时间，贝加庞克进行了闪避。

    面对这种拥有科技手段的牛人，叶止戈并没有感觉到意外。

    背后的镭射声音再次响起的瞬间，叶止戈宛若鬼魅般消失在原地了。

    再次出现，已经回到破烂不堪的千手真数上。

    随意地扫视了一圈，下方早已经吓破胆的贵族，自嘲地说道：“本来我最憎恨世界政府，没有想到，这一次会救了你们，也罢了，快点逃吧，活下去给五老星找点麻烦，我也很开心！”

    本来被至尊这一眼，看得心头有点发慌的贵族们，听着这一番话，如蒙大赦般，纷纷逃离了。

    借助这一丝喘息的机会，叶止戈也快速寻找起查尔斯圣的身影。

    只不过，在精神力探测的情况下，脸色瞬间微变了。

    “贝加庞克，没有想到，你的脑瓜子真好用，竟然借机把查尔斯圣捉走了！”叶止戈冷冷地说道。

    贝加庞克示威地干笑了一声，说：“至尊，你也挺不错，单凭一个人，也敢闯圣地玛丽乔亚，可惜你920的秘密也是你的致命弱点，没有足够的财宝，我看你今天要留在这里，陷入万劫不复中，为自己的狂妄付出代价。”

    这里的交战，早已经成为了引人瞩目的中心，天降的陨石，再次被卡普奋力击碎。

    只不过，在大海上叱咤风云的两大新人，却沦为路人甲乙，火拳艾斯和萨博一脸苦涩了。

    最重要，那惊天动地般的交手，瞬发般的每一招，都足以毁天灭地，让他们单纯看着，也口舌生干。

    现在听着，叶止戈唯一的希望，被贝加庞克毁了，心中一片凛然，神经也不禁紧绷起来。

    匆匆看去，入目的一幕，却让他们怔了怔。

    笑！

    被贝加庞克暗中摆了一道的叶止戈，竟然在笑，笑的还有点白痴。

    这放在任何的一个人眼中，可是完全没有目睹过。

    然而，在这种节骨眼上，不管是钢骨空，还是贝加庞克，也有点沉不住气了。

    “至尊，你(bfdd)在笑什么，现在查尔斯圣已经落在我们手中，你根本没有可能得到财宝！”钢骨空急声喝道。

    可惜，话音才刚落下，叶止戈脸上的笑意，却尽数收敛了，冷笑一声说：“我从来没有相信过，好心有好报，不过今天我信了，至少有人给我送财宝来了！”

    莫名其妙的说话，让钢骨空和贝加庞克怔了怔，下一刻落在耳边的话语声，却撼动他们的神经了。

    那一群世界贵族！

    “至尊大人，这是我的财宝，快点拿去吧！”查尔西斯的声音，毫无征兆般响起了。

    钢骨空循声看去，入目的赫然是一个钱箱子，被一群贵族推送而来。

    一想起，叶止戈刚才所提及，只欠八十亿贝利，心神一沉，急声怒吼道：“你们这一群贵族在干什么，竟然想勾结海贼，莫非想死吗？”

    想死？

    查尔西斯脸色张红了，怨恨地喝道：“你们还有打算让我们活下去吗，如果不是至尊大人出手相救，我们都已经死了，既然你们不让我们活，那我们也不会让你们好过！”

    愤恨的的话语声，让钢骨空的神情僵硬起来，压根没有想到事情会演变到这种地步。

    本来必杀的死局，一次次被转变了，仿佛老天在眷恋着至尊。

    “镭射！”

    贝加庞克的声音响起了，手段更加凌厉：“按照计算，百分之九十机率能毁灭财宝！”

    高速激射而出的镭射，瞬间出现在推送的小车前。

    一众贵族脸色剧变之余，单凭他们瘦弱的身材，根本无法拦下。

    唯一的办法，就是带着满脸的绝望，闪身躲避。

    看着这一幕，贝加庞克和钢骨空脸上不禁浮现出一丝喜色，可惜还不待他们反应过来。

    瞄准的钱箱瞬间消失了，镭射慢了一怕，击射在地面。

    “呵呵，多谢各位了，我想老天一直眷恋着我，看来事情是真的，长得帅的人，都是幸运一点！”叶止戈笑了，借助天手力，瞬间转移了钱箱。

    伴随着机械化的声音，在脑海中响起，录入立刻成功了。

    “录入八十亿贝利，余额七百亿贝利，是否进行抽奖！”

    “拦下他！”贝加庞克急声暴喝了，背后的飞船万道镭射光束疯狂汇聚。

    钢骨空也明白失态的严重，脸色剧变之余，也瞬间暴起了。

    他们很清楚，如同顶上之战一样，叶止戈得到财宝后，实力将会大幅度暴涨，到了那个时候，事情究竟会演变到什么地步，绝对无法想象。

    正是因为这一个原因，钢骨空和贝加庞克，打算把变数扼杀在摇篮之中。

    看着彻底撕破脸面的二人，叶止戈神情也微微变得凝重起来。

    强化石能够通过抽奖失败后获取，也能整数兑换。

    本来叶止戈为了以防万一，避免在关键时刻马有失蹄，打算得到一千亿后，整数兑换一百颗强化石。

    但是现在看来，事情变数太大，七百万贝利，兑换的强化石大礼包，拥有百分之三十的机率得到一点五倍的强化石，机率虽然很低，叶止戈还是打算放手一搏。

    否则，面对眼前的钢骨空和贝加庞克联手，还有数千名人间兵器，叶止戈最终就算能够胜利，也要花费大量的时间。

    匆匆往电话虫投影看去，那混乱的战斗场面中，五老星依然没有出现。

    但是，叶止戈很清楚，他们不出手则已，一出手恐怕白胡子等人，将会陷入万劫不复的地步。

    如果没有了他们的相助，叶止戈也猎杀五老星，恐怕很难。

    一旦，这一片大海的制衡局面，完全崩溃，五老星腾出手全力对付自己，这恐怕是一个噩梦。

    “兑换七级强化宝石大礼包！”。

 第349章 地爆天星

    “兑换七级宝石大礼包！”

    叶止戈急呼了一声，同时念头一动，瞬间把大礼包开启了。

    捕捉到叶止戈脸上，浮现出一丝神情变化，贝加庞克怒吼而起了。

    “至尊，你去死吧！”

    万道镭射光束，洞穿虚空而去，封锁了大片的空间，~如同狂风暴雨般。

    攻击未至，凛然的破空声，凌厉的罡风-，已经让皮肤生痛。

    叶止戈的脸色一正下，看着那些躲无可躲的贵族，心中是有点厌恶。

    不过，在这种关键时刻，叶止戈毕竟欠了他们的情义，如果现在选择闪身躲避，明显有点不仁。

    一想到这里，叶止戈六芒星轮回眼疯狂转动。

    须佐能乎！

    幽蓝色的光芒，透体而出，三面六首的须佐能乎瞬间凝聚而成。

    六只手流光转动，最终化作六面护盾。

    砰！

    万道镭射光束，轰然重击在护盾之上，爆发出一连串的耀眼光芒，直接把也叶止戈笼罩了。

    钢骨空眼睛微眯，脸上闪过一丝厉色，右手白色的骨头疯狂涌现，化作一道长矛，漆黑如墨的武装色霸气瞬间覆盖。

    伴随着肌肉紧绷，瞬间爆发出绝对的力气，猛然投掷而出。

    骨矛洞穿虚空而起，沿途的空气，宛若风波逐浪般，快速往四周激荡而开，短短的千米，不过是眨眼间，轰然重扎在光团内。

    砰！

    强势的对碰，带起了席卷的飓风，宛如十二级般，辗压了全场。

    四周的废墟更是飞沙走石，不少站不住脚的身影，更是掀飞而出，重重砸落在建筑物上。

    下方的大地，更是不堪重负，如同蛛网般一寸寸快速崩裂，眨眼间蔓延数百米了。

    置身在乱流之中的贝加庞克和钢骨空，始终注视着下方的巨大冲击漩涡，不少深陷战场中的人，同样不例外。

    不管是火拳艾斯和萨博等人，连和百兽凯多和夏洛特玲玲，纠缠的卡普如此。

    他们很清楚，要结束这一场战斗，真正的关键是在叶止戈和贝加庞克和钢骨空身上。

    “给我破！”

    冷喝声冲天而起，六手的须佐能乎手中破碎不堪的巨盾，疯狂横扫。

    笼罩在四周的爆炸余波，还有镭射光束，瞬间被激荡而开。

    众人注视的目光，匆匆往叶止戈看去，入目的瞬间，钢骨空和贝加庞克的脸上，不禁浮现出一丝喜色。

    笼罩着最强的武装色霸气，同时宛若钢铁般尖锐凌厉的骨矛，在一瞬间爆发出的强大穿透能力，终于洞穿了须佐能乎的防御。

    穿透了叶止戈的腹部，来了一个透心凉。

    如此致命的一击，放在世界政府的众人眼中，简直是天大的喜事。

    “至尊，看来上天还是不愿意眷恋你，重伤之下，我看你如何和我们对抗！”贝加庞克狰狞一笑。

    只不过，这一丝喜色，刚在他们的脸上，浮现出来，下一刻叶止戈霍然抬头，唇角那一抹笑意，让他们的心脏不禁咯噔了一下。

    “很抱歉了，老天还是在眷恋我，多谢你们的贝利！”

    不大的声音，宛若飓风般席卷了全场，强忍着痛楚，缓慢探出的右手，五指隔空猛然一攥下，吞吐出的冰冷话语声，撼动人心。

    “地爆天星！”

    简单的四个大字，近乎一字一顿般，落在天地的瞬间，绷紧了贝加庞克和钢骨空的神经。

    二人来不及多想，在这种未知的手段下，他们很清楚，能够做的事情，是躲避。

    然而，这一动，却让他们的脸色剧变了。

    浑身上下，在这一瞬间，仿佛被无形的大手死死攥紧了，万钧之力加诸在身上，更是让人有种难而动弹的感觉。

    “你，究竟做了什么！”贝加庞克急呼起来。

    可惜，还不待叶止戈作答，那庞大的飞船，首当其冲被地心引力，吸引过来，轰然撞击在二人的身上。

    巨大的冲击力，让二人在猝然不及防下，有种血气翻腾的感觉，同一时间映入眼帘的更是就让人心骇的一幕。

    不单止飞船，连同下方的大地，宛若被无形的力量所牵引，一块块疯狂拉扯而起，没有半点的停顿，径直往贝加庞克冲击而去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    一块，两块！

    不！

    应该说，此时此刻放在众人的眼中，不单止是巨石，而是整个大地，被牵引起来，疯狂往贝加庞克和钢骨空的身上涌去。

    “这，这究竟是怎么回事！”被土石和杂物，疯狂掩埋的钢骨空和贝加庞克，是在极力挣扎。

    但是，在这种节骨眼上，却显得有点力不从心了。

    不单止经受了巨大的冲击力，还有笼罩在身上的重力和引力，四周疯狂袭来的巨大量泥土，更是让他们束手无策。

    到了这一刻，他们才意识到，自己二人，还是把胜负看得太简单了。

    ........ .........

    如果一开始能够乘胜追击，压箱底手段还能动用一二。

    可惜现在连手也没有办法腾出来，这已经意味着，他们败了。

    “看到白天模糊的月亮吗，这是神明的手段！”叶止戈奋力将洞穿腹部的骨矛拔出，鲜血直流下，青龙纹快速流转，本来裂开的伤口，快速愈合起来了。

    目睹奋力之下，才能给予叶止戈重创的伤口，竟然快速愈合，钢骨空和贝加庞克的脸色瞬间剧变了。

    而且，伴随着时间的推移，整片大地仿佛不能满足，剥离的岩石大地，快速往四周蔓延。

    千米，二千米，三千米！

    短短的十数秒，扩散到万米有余了，躲避到远处的卡普等人，看着天崩地裂的一幕，脸色更是煞白了，随风而散的话语声，更是让他们口中念念有词。

    “神明的力量，至尊究竟来自什么地方！”

    看着铺天盖地而至的泥土，钢骨空和贝加庞克，已经深陷其中，无法动弹了，裸露的头颅，宛若神赐般，唯一能做就是将怨恨的目光，投向了叶止戈，厉声咆哮道。

    “至尊，我们果然小看了你，让你有机可乘，但是我们一开始的任务，除了抹杀你外，第二个任务，就是拖延时间，从圣地玛丽乔亚，赶到G5基地，根本来不及解救白胡子等人，现在等待着他的恐怕是死路一条了！”。

 第350章 空间跳跃

    死路一条？

    火拳艾斯和萨博的脸色瞬间剧变了，匆匆往电话虫的投影屏幕看去。

    不少已经受到爆炸的余波，被瞬间摧毁了。

    只有仅存安放在远处的电话虫还在播放着，G5基地上的大混战。

    在一开始，钢骨空和贝加庞克，便是打算借助这种现场直播的手段，扰乱叶止戈的心。

    现在是被固封在岩石之内，但是能够亲眼目睹叶止戈的脸上，浮现出一丝焦急懊悔，对于他们来说是很不错了。

    “是黑胡子，他在偷袭老爹！”

    火拳艾斯失声急呼了，暗水的冲击，有种猝然不及防的感觉。

    盯着屏幕上，首当其冲遭遇到冲击的白胡子，火拳艾斯沉不住气，“八六七”急声追问道：“至尊，你究竟有什么办法，能够及时赶回去，只要你能够救到老爹，我愿意为奴为马！”

    哈哈！

    钢骨空肆无忌惮地大笑起来了，感受着四周不断增加的压力，唇角溢出一丝刺目的鲜血，厉声地说道：“白胡子现在可是死路一条了，你们错信了至尊，G5基地和圣地玛丽乔亚，可是相距七百海里，他根本没有办法能够赶回去，你们唯一能做就是眼睁睁看着三大势力被全歼灭！”

    “死路一条？”

    叶止戈反问了一句，拉回了众人的思绪，唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑意，说：“空，你很厉害，将一切都计算了，不过你忘记了我刚才的说话吗，现在的我，可是掌控了神明的力量！”

    “九勾玉轮回眼！”

    五芒星轮回眼，快速分裂，漆黑如墨般的勾玉，疯狂凝聚下，溢出一丝摄魂味道。

    伴随着瞳力疯狂催动下，叶止戈跟前的虚空，传出一声清脆的空间崩碎声音。

    一道直径三四米的空间裂缝，快速张开了。

    透过裂缝看去，率先映入眼内，赫然是俯瞰的G5基地，冲天的炮火，滔天的喊杀声音，不绝于耳的情况下，让人有种莫名的窒息感觉。

    圣地玛丽乔亚和G5基地，可是相隔七百海里，放在任何人的眼中，这一幕都如梦如幻般。

    “再见了，多谢你告诉我，G5基地内，还有一千亿贝利，日后如果有机会，你还没有死去，我会在月亮中解放你们出来！”叶止戈在众目睽睽之下挥了挥手，随即迈步往空间裂缝走去。

    火拳艾斯和萨博直接惊醒了，看着本贝克曼已经夺路而去，二人来不及多想，快步跟上了。

    “拦下他们！”卡普没有想到眼前的一幕，会真的存在。

    可惜，面对钢骨空和贝加庞克被彻底压制，唯一的办法只有将他们尽力拦下。

    “抱歉了，你们的对手是我！”百兽凯多和夏洛特玲玲，挺身将追兵全部拦下了。

    看着眼前这两位昔日的四皇，还有余下的六道，卡普稍作迟疑后，放弃了追击，一屁股重重坐在地上，说：“空，这一次是我们世界政府输了，七百亿贝利，便让至尊的实力更进一步了，G5基地内，拥有一千亿贝利，事情会发展到什么地步，已经无法想象！”

    连海军英雄都泄气了，其余亲眼目睹了神威般的陆军将校，也纷纷止步了。

    毕竟，四皇凯多和夏洛特玲玲，这种等级的存在，可不是他们能对抗。

    一下子溃散的军心，让钢骨空的脸色连变了，不过最终还是重重叹息一声，厉声咆哮道：“腐败的政府，终于迎来最终的挑战，不过至尊我要告诉你，五老星恐怕不是这一个世界的人，这是关乎拉夫德鲁最终的秘密！”

    什么？

    火拳艾斯和萨博来到本贝克曼的身边，被钢骨空的说话所震惊了。

    “快点走吧，这裂缝开始收缩了！”本贝克曼心中也是震惊，脸色微变之余，只能催促道。

    火拳艾斯点了点头，迫切地带着萨博来到裂缝前，探头看去，脸色瞬间发青了。

    “至尊的登场方式，老是太过疯狂了，这一次是多少千米！”

    本贝克曼白了一眼火拳艾斯，说：“能赶上已经很不错了，如果你不跳，我跳了！”

    话音落下，本贝克曼纵身从空间裂缝跳去，火拳艾斯和萨博见此，也不敢多想了，紧随其后而去. .....

    伴随着空间裂缝轰然闭合在一起，废墟般的圣地玛丽乔亚，彻底平静下来了。

    场中数千上万道目光，齐刷刷一转下，瞬间锁定在电话虫的投影上。

    “老爹！”

    马尔科急呼起来，身上的青色火焰窜起的瞬间，双翅膀猛然一震，径直往黑胡子冲击而起。

    “马尔科别挡道！”叼着雪茄的雨之希留率先闪出，右手猛然攥紧了腰间的利刃径直往马尔科力劈而出。

    武装色霸气？

    马尔科的脸色微变了，看着迎面来袭的攻击，来不及多想，抽身闪避。

    桀桀！

    怪笑的声音，突兀间响起了，黑胡子选准这一个时机，往受到重创的白胡子，欺身而近，右手滚滚的暗水疯狂挤压下，径直往前方重击而出。

    空震！

    白胡子唇角挂着腥红的血液，阴厉的目光下，紧锁在黑胡子的身上，右手放弃了S刀，迅猛重袭而出。

    五指闪电般捉住了黑胡子的脸颊，厉声地喝道：“蒂奇，你这一个叛徒，是打算掠夺我的果3.5实能力吗，不过你要付出应有的代价！”

    巨大的冲击，宛若狂潮般疯狂席卷而出，带起摧枯拉朽般的姿态，重击在黑胡子的身上。

    铮！

    一道刀鸣毫无征兆地响起，血红色的刀刃，宛若伺机而起的刁钻毒蛇，洞穿黑胡子的腹部，径直往白胡子刺去。

    血液飞溅下，白色身影，鬼魅般闪现而出，匆匆一瞥下，白胡子瞳孔不禁收缩，来不及追击黑胡子，左手闪电般捉住了S刀，往身前格挡，同时抽身往后方暴退。

    在看到这一道身影的出现，白胡子神经绷紧到极致，这可是隐藏在世界政府幕后的五老星之一！

    也被流传在世间，五宗罪之一，代表哀鸣之罪的一僧！。

 第351章 五老星

    ！

    初代鬼彻，带起血光重重刺落在S刀上，铿锵的金属碰撞声传出，带起一连串的火花。

    “给我滚！”一僧冷喝一声，刀尖碰触下，爆发出飓风般的气息，以万马奔腾般的姿态，重击在白胡子的身上。

    巨大的冲击力，立刻让负伤的白胡子，往后暴退了十数米。

    暴起的一幕，惊动了不少人，红发和龙，目光一转在捕捉到一僧的身影瞬间，瞳孔不禁收缩了，来不及多想，立刻舍弃了战国，赤犬和青稚，纷纷抽身往白胡子赶去。

    面对隐藏在世界政府幕后数百年的五老星，白胡子全盛时期，也不知道，是否能够与之匹敌，更不要说现在负伤的状态下了。

    “你们站住吧！”

    淡然的话语声，带着一丝毋庸置疑的味道，四道姗姗来迟的身影，以犄角的姿态，分部在四周，将红发和龙拦下了。

    来人身材比较圆硕，身高两米有余，光滑的秃头，额前残留着一道狰狞的胎记，白色的胡子，有种大八字的感觉，下巴还有一圈15白色的胡须，有种不怒而发的感觉。

    一袭黑色的西服，更是显得庄严肃穆。

    目光锁定在红发的身上，厉声地说道：“我是代表世间，愤怒之罪的窝金！”

    “我是恐惧之罪的西伊！”身穿同样黑色的西装，金色的短发，国字脸下，还有一圈金色胡子，魁梧的身材下，还有一种上位领导者的感觉。

    红发和龙止步了，瞳孔微微收缩下，往四周扫视了一眼。

    看着身穿黑色西服，白色胡子及胸的五老星，和顶着一头麻花般白发，拄着拐杖，略显得的肥胖老者，异口同声地说道。

    “代表着世间，憎恶之罪的梅雷翁，和贪欲之罪的芬克斯，没有想到，今天五老星全到了！”

    五道猝然不及出现的身影，让战场一下子陷入了死寂之中。

    不管是海贼一方，还是海军也不例外，看着这传说中的五人，心中一片凛然。

    “计划开始了，赤犬，青稚，接下来小心点，别插手他们的战斗！”战国沉声地说道。

    身上的果实能力，瞬间被解除了，示意赤犬和青稚退下。

    “战国元帅，你看到过五老星的战斗吗？”青稚沉不住气追问道。

    顿了顿后，说：“我在他们的身上，并没有感觉到半丝的气息流动，如果不是亲眼看到，他们的存在，恐怕真的以为，他们是一个死人！”

    战国点了点头，说：“他们拥有悠长的生命，同时在漫长的岁月之中，已经把自身的力量气息彻底掌控了，可以说在力量的运用上，恐怕没有人能够和他们比肩！”

    噗呲！

    白胡子连退了十数步，吐出一口鲜血，最终止住了身形，，顾不上擦去胡子上的血液，看着代表着哀鸣之罪的一僧，和其他五老星的出现，脸色一下子沉了。

    “五老星，没有想到你们真的会出现，看来我们三大势力，面子真的太大了，竟然惊动你们！”

    一僧缓慢地在黑胡子的腹部抽出了初代鬼彻，这一个过程在黑胡子的惨叫声中，缓慢进行着。

    只不过，黑胡子由始至终都没有作出任何的反抗，仿佛这是二人一早便组织好的一场戏。

    “黑胡子，滚开吧，现在已经没有你的事了！”一僧冷冷地说道。

    丝毫不留情的说话，把黑胡子当成一个皮球般，用完直接踢走了。

    黑胡子强忍着腹部中传来的剧痛，挣扎着站起来，转身便离开。

    看着堂堂的七武海，竟然被当作肉盾般，用来刺杀白胡子，马尔科等人脸色一铁青起来。

    “哼，原来五老星也是鼠辈，竟然用这种方式偷袭！”比斯塔厉声呵斥道。

    偷袭？

    一僧眉头一挑，鼻尖上的眼镜，流转过一丝白光，右手五指猛然攥紧的初代鬼彻，脚步往地上一踏，空气涟漪激荡下，整个人宛若鬼魅般消失了。

    “比斯塔快点逃！”

    白胡子的脸色一下子变了，来不及多想，急声咆哮起来。

    月剃！

    将六式糅合，用月步的移动方式和剃的瞬间爆发组合起来的位移，让一僧的行动有种难而捕捉了。

    白胡子目光一转，看看落在比斯塔身上的瞬间，一僧已经出现了。

    血红色的刀刃，覆盖着血色的武装色霸气，寒光流转下，隐约看到刀刃上，一张张密密麻麻的狰狞鬼脸。

    没有任何的一丝停顿，猛然挥出的刀刃，发出刺耳的鬼哭神嚎之音，朝着比斯塔横扫而出。

    花剑比斯塔压根没有想到，堂堂的五老星会如此不择手段地暴起，更是动用了诡异至极的血色武装色霸气。

    惊异之余，双手攥紧的利刃，条件反射般，往身前拦去，意图格挡下攻势。

    可惜，在这一瞬间，却看到五老星唇角上，不屑的冷笑。

    “断落吧！”

    吞吐而出的简单三个873字，落在虚空中，带着一股让人窒息的感觉。

    血色的寒光，在虚空一掠而过，铿锵的金属碰撞声很轻微，但是入目的一幕却让人脸色剧变。

    硕大的人头抛飞而起，飞溅的血液，宛若绚丽的烟火，让人瞳孔收缩。

    这一击，不单止把比斯塔的人头带飞，连手中的良快刀50工的宝刀也一刀两断了。

    “比斯塔！”白胡子怒吼了一声，厉声咆哮道：“一僧你要对付的人是我，要杀便来杀我，为什么对这些后辈出手！”

    后辈？

    一僧右手攥紧的初代鬼彻，斜指着大地，刀刃上的鲜血，却没有顺着刀尖滴落在地上，反而被尽数吸收了。

    冷眼相待下，冷笑着说道：“白胡子，你在我眼中，也算是后辈，而且别真的把四皇的地位抬得太高了，我们真正的目标是至尊叶止戈，并不是你们这一群杂碎！”

    “可以说，这一场闹剧，只是为了日后对付至尊，我们提前剪除你们这些障碍，如果没有他这一个变数的出现，我们或许，还真的会，继续看着你们这一群玩过家家的海贼，在这一片大海上折腾！”

    “毕竟，没有坏人的存在，怎么能够衬托出正义的另外一方！”。

 第352章 惊变

    你！

    白胡子气结，一下子牵动了内伤，剧烈咳嗽吐出一口鲜血。

    “老爹！”马尔科急呼一声，快步上~前意图出手相助。

    “马尔科站住，你不是你能插手的战斗，快点联系至尊，看看他是否赶到了！”白胡子，勉强站稳-了身子，沉声喝道。

    马尔科猛然回过神，五老星一登场，除了展现出惊人的战力外，还口口声声将至尊挂在_嘴边。

    而且，至尊的实力提升，有目共睹，这一番话道出，立刻牵动不少人的神经。

    来不及多想，马尔科浑身青色的火焰，猛然窜起下，转身便往莫比迪克号暴掠而去。

    然而，马尔科的脚步刚迈开，一道宛若鬼魅般的身影，瞬间出现在他的跟前，血红色的利刃，带着一股凛然的破空声，横扫而出。

    暴起的攻击，让久经沙场的马尔科，脊骨也不禁萌生出一丝寒意。

    条件反射般，浑身腾起青色火焰，同时抽身暴掠而退。

    “太慢了！”

    冰冷的话语声，没有任何的一丝感情色彩，右手攥紧的利刃，手腕猛然一抖，横扫的姿态，立刻改变成直刺了。

    噗呲！

    初代鬼彻洞穿了马尔科的胸口，鲜血迸溅而出。

    马尔科吃痛，口中传出一声闷哼，这种伤势，对于拥有幻兽种，不死鸟恶魔果实的他，早已经习惯为常。

    只要青色的火焰，并没有熄灭，马尔科便拥有另类的不死能力。

    蹬！

    念头在马尔科的脑海中闪过，脚步往后一迈，无力感却疯袭而来了。

    突如其来的一幕，超出了马尔科的意料之外，一脸错愕下，整个人跌倒在地。

    “马尔科，你没有事吗？”白胡子瞳孔收缩，顾不上体内传来的剧痛，右手猛然攥紧了S刀，隔空横劈而出。

    “震刀！”

    寒光流转的利刃，被灌注了震震果实的力量，刀刃所过之处，沿途的空气，激荡起一片涟漪，仿佛连空间，也瞬间被一分为二。

    一僧眉头挑动，初代鬼彻猛然抽出，横在身前隔空一挡，和半透明的涟漪发生碰撞。

    只不过强势的碰撞下，迎面袭来的攻击，却没有爆发出，席卷的气浪，连震震果实，产生的空气共振，也瞬间荡然无存了。

    诡异的一幕，让白胡子神色再变了，来不及多想纵身一跃下，双手十指猛然攥紧，径直往一僧劈下。

    凛然的破空声下，一僧的右脚不徐不疾地往地面一跺，整个人往后暴退了。

    落空的S刀，轰然砸落在地上，强大的震动波，以刀刃为中心快速往四周激荡而开。

    本来浑厚的岩层大地，崩裂出如同蛛网般，触目惊心的裂缝。

    “马尔科，你没事吗？”白胡子头也不回，沉声追问道。

    “老爹，小心点，我的体力……好像被吸收了，他的手段并不简单，我衣服内有一只备用的电话虫！”

    马尔科在地上挣扎着站了起来，急速喘息下，取出了一只迷你的电话虫，递给白胡子。

    一开始，马尔科打算返回莫比迪克号，是为了避免被人干扰，同时恐防出了什么意外，间接打击了士气。

    但是，现在不要说避免士气遭到打击，连返回莫比迪克号也没有办法，只能硬着头皮，在战场上通讯了。

    “嘴边总是挂着至尊，看来你们真的把他当成救世主了。”

    一僧将手中的初代鬼彻收回，冷眼相待下，说：“不过很可惜，你们所谓的转机，现在恐怕在圣地玛丽乔亚里，脱不了身，钢骨和贝加庞克，可不是简单的货色，西伊给他们看看什么是绝望吧！”

    全军总帅钢骨空和贝加庞克？

    不管是红发，龙，还是白胡子，脸色也在一瞬间巨变了。

    这可是代表世界政府，最高战力的存在，比起海军元帅，更胜一筹。

    现在为了伏击，新晋的五皇至尊，竟然将二人一同出动了，这无疑是一个噩梦。

    “一僧，还是那么喜欢听别人在绝望中的哀鸣。”

    金色短发的西伊，缓步走出，右手在怀中摸索一二后，取出了一只黑色的电话虫，在众目睽睽之下，直接按下了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    四周准备好的电话虫投影，瞬间被链接上，伴随着荧幕上，浮现出映像，在场所有人的目光，齐刷刷被吸引住了。

    满目疮痍的废墟，千沟万壑般的红土大陆，遍地的陆军，让五老星的脸颊不禁浮现出一丝，玩味的笑意。

    然而，这一丝笑意才刚浮现出，下一刻映入眼帘，静静悬浮在虚空的巨大岩石球体，遮天蔽日的姿态，让人瞳孔收缩。

    “这究竟是怎么回事！”

    失声惊呼在G5基地内响起了，连西伊和一僧，也有点沉不住气。

    ........ ......... ...

    巨大的岩石球体，静静地悬浮在天空，下方的红土大陆，更是有种被人用勺子硬生生，挖出一个半圆深坑般，触目惊心感觉。

    “空，贝加庞克，快点回答我们，究竟发生什么事情了！”

    西伊五指下意识攥紧了电话虫，急声追问道。

    失神的众人，神经猛然紧绷起来，目光齐刷刷一转，锁定在西伊的身上，多了一丝迫切。

    “失败了，至尊得到新的力量，已经赶往G5基地，空和贝加庞克，被困在岩石内！”

    沙哑的嗓音，毫无征兆地冒出来，卡普一脸憔悴地出现在电话虫投影内，道出的说话，宛若无形的重锤，击打着人心。

    “什么？”西伊怔了怔，连忙急声追问道：“卡普，在计划中，圣地玛丽乔亚的财宝不是尽数转移的吗？”

    一僧等人脸色也阴沉到，至尊是这一次决战最大的变数。

    哼！

    卡普冷哼了一声，把电话虫的拍摄方向转动了，说：“是你们下达借助至尊之手，灭杀世界贵族的命令，却忽略了至尊还有一个世界贵族的小弟，让他有机可乘，救了一把全部世界贵族，现在不单止至尊是威胁，这里的世界贵族也不例外。”

    厄长的答复，宛若飓风般席卷了全场，不管是世界政府，还是海贼，脸色也在瞬间剧变了。。

 第353章 天降之人

    “你们听到了吗，至尊竟然把一群世界贵族收为小弟了，这种事情除了他外，恐怕我想不出什么人能够做到！”

    “没有想到，五老星会如此残忍，连世界贵族也想萧清，却反过来被至尊利用了！”

    一连串的评论，在偌大的G5基地内回荡，让本来压抑的气氛，瞬间被打破了。

    特别是提及，新晋的五皇至尊的时候，场中的回荡着的说话，言语之间均夹杂着丝丝的敬佩的味道。

    最让五老星，脸色阴沉是来自海军本部，那些质疑的评论。

    连世界贵族，被誉为至高无上的存在，五老星也设计坑杀。

    这种手段，简直让人发指。

    “卡普你知道，自己现在在说什么吗“八七零”？莫非你忘记了我们的约定吗？”西伊厉声地说道，几乎把电话虫硬生生捏碎了。

    约定？

    卡普反问了一句，冷笑着说道：“我当然没有忘记，所以才会给你们忠告，至尊已经前往了G5基地，既然我没有办法拦下至尊，那我被你们用作人质的孙子，便交给他来解救，而且你们转移到G5基地的一千亿贝利，我劝你们还是快点解救掉，否则落在至尊的手中，他的实力会暴涨到什么地步，这可是无法估量！”

    你！

    西伊气结了，作为堂堂的五老星，代表着愤怒之罪的他，第一次会被触怒。

    “西伊冷静点，红土大陆距离G5基地足足有700海里，至尊速度再快，要赶到这个地方，也至少需要半天！”

    一僧冷冷地打断了愤怒的西伊，话锋一转下，厉声地说道：“卡普，到了那个时候，不要说你的孙子，就算是三大势力，也尽数被我们萧清了，你们要恨，便恨寄予的希望来的太迟了！”

    沉甸甸的话语声，宛若无形的大手般，攥紧了人心。

    只不过，这种感觉刚萌生出来，下一刻，电话虫扩音器内传出的答复，却宛若压死骆驼的最后一根稻草，崩断了所有人的神经。

    “不，至尊他应该到了，你们好之为之了！”卡普淡淡地说道，右手猛然发力下，黑色的电话虫被应声捏碎了。

    看着通讯的画面，陷入了黑暗中，西伊和一僧还打算追问，卡普的举动，就却彻底断了他们的心。

    五人对视一眼下，正打算说点什么，响彻天地的凛然破空声，和莫名的气机，撼动了人心。

    在场十数万双眸子，齐刷刷一转，往天空看去。

    “有什么人从天而降！”

    惊呼在人群中炸开，提出的疑问，瞬间被旁人解答了，连战国也不禁沉着脸，冷冰冰地说道：“准备迎敌般，这种出其不意的出场方式，只有至尊会想到，能够在红土大陆，一瞬间赶到G5基地，这无疑超出了想象，这一次至尊的实力，究竟突破到什么地步！”

    战国下意识攥紧了拳头，掌心还在渗着冷汗了，面对击败钢骨空和贝加庞克的至尊，战国第一次感觉莫大的压力。

    “混账！”

    西伊怒吼了一声，看了一眼一僧，怒吼着说道：“你们把这些麻烦人解决掉，我现在却毁掉宝库，一定要抢在至尊降临之前，将这一切解决！”

    暴怒的话语声，打破了场中的死寂，不管是海军一方，还是海贼联盟，瞬间绷紧了神经。

    一僧点头附和了，右手闪电般的攥紧了刀柄，伴随着铿锵的刀鸣声音传出，血红色初代鬼彻，再次出刀了。

    “红发，龙，拦住他们，等待至尊降临！”

    白胡子怒吼了一声，右手掌控着S刀，发出清脆的刀刃震动声音下，猛然横扫而出了。

    他为了救下马尔科，和一僧相距不过是短短的七八米。

    这暴起的一击，白胡子更是带着凛然赴死的姿态，爆发出巅峰级别的实力。

    ！

    金属的碰撞声骤然响起了，硬撼的中心，更是溢出丝丝的能量波动。

    只不过，这些能量波动，才稍微冒出来，却被一僧手中的初代鬼彻吸取了。

    “白胡子，你不要浪费力气了，告诉你，我可是服用了超人系吞噬果实的能力者！”一僧冷笑一声，说：“任何的攻击，都会被我吸收！”

    什么？

    白胡子的脸色微微变了，到了这一刻，他终于明白了，接连的对碰下，为什么没有办法受到半点的实际性伤害. .....

    而且，连马尔科的体力也能轻易掠夺，在漫长的岁月中，一僧将恶魔果实的能力开发到什么地步，简直是细思极恐了。

    “白胡子你走神了，在这种生死之战中，可是死路一条！”一僧冷笑连连，反手之下初代鬼彻刀刃上血色的光芒流转，强大的吸引力瞬间爆发起来。

    宛若无底深洞般，拉扯着白胡子。

    借助这一丝机会，一僧唇角浮现出一丝冷笑，初代鬼彻脱离了S刀的限制，猛然一提下，径直往白胡子咽喉割去。

    暴起的攻击，让人有种猝然不及防的感觉。

    红发香克斯和革命家龙，脸色瞬间剧变了，想出手相助。

    可惜刚迈出第一步，却被余下的三名五老星，瞬间拦下了。

    凛然的杀机，迎头笼罩而下，血色的刀刃，在白胡子的瞳孔中快速放大，双手攥紧的S刀，想极力抽回，可惜却如同陷入泥潭深泽之中，无3.8法动弹半分。

    看着近在咫尺的攻击，心头当即凉了一大截，旋即露出一丝解脱，爽朗大笑着说道：“好，看来老夫的路，只能走到这里，没有办法看到你们腐败的世界政府葬送在至尊手中的最后一刻，不过我相信你们很快便会和我在另外一个世界相见！”

    大笑声，突兀间响起，有种猝然不及防的感觉。

    更让一僧沉不住气，是白胡子所说的话，口中传出一声冷哼下，暴掠而出的攻击，更是凌厉的数分。

    更加迫切想，将白胡子斩杀了。

    只不过，这一个念头刚在一僧的脑海中萌生出，两道快速降临的身影，却绷紧了他的神经。

    “火拳！”

    “龙爪拳！”。

 第354章 更卑鄙

    炽热的气浪，迎头往一僧笼罩而下，同一时间，被霸气缠绕的龙爪，重击在众人脚下的大地上。

    三指猛然发力下，大地不堪重负，硬生生被捏碎了。

    一道道触目惊心的裂缝，以萨博为中心，快速~往四周蔓延而开。

    这种崩碎的态势，瞬间蔓延到方圆数-百米的范围。

    一下子失去了支撑点，一僧也站不稳了，攻击的路径稍微偏转，迎面来袭的火焰，更是遮掩了他大部分的_视线。

    面对多重的袭击下，一僧唯一能做，强行驱动吞噬果实，将漫天的火焰鲸吞蚕食，同时不屑地厉声咆哮道：“至尊，你果然卑鄙无耻，竟然躲在暗处中偷袭！”

    至尊？卑鄙无耻？

    一连串的评价，回荡在这一片天空下。

    本来爆发出的对抗，红发香克斯和革命家龙，也瞬间停下来了，目光齐刷刷一转，锁定在一僧和白胡子的战圈中。

    只不过，看着借机救出白胡子的火拳艾斯和萨博，沉不住气追问道：“艾斯，萨博，至尊在什么地方，他还没有到吗？”

    这一场战争，最重要的一环可是至尊，面对五老星，这种逆天般的存在。

    红发和龙，都没有半点胜算，很清楚唯一能与之对抗的人，恐怕只有叶止戈了。

    如果，只有艾斯和萨博率先赶到，恐怕接下来依然是一场危机。

    什么？

    一僧怔了怔，右手攥紧的初代鬼彻，猛然一抖，带起一片罡风，吹散了仅存不多的火焰。

    匆匆循着脚步声看去，率先映入眼帘的赫然是悬赏五亿的火拳艾斯，和革命军第二把手的总参谋萨博。

    “垃圾就是垃圾，果然够卑鄙，快点说，至尊在什么地方！”一僧冷声说道。

    丝毫不留情的评价，让艾斯和萨博的脸颊憋青了，张了张嘴巴，更是浮现出苦涩的味道。

    看着欲言又止的二人一僧冷哼一声，抬头往天空看去，强大如潮般的见闻色霸气，更是席卷了整座G5基地。

    只不过，这种手段，对于拥有天神之眼的叶止戈，根本没有半点的作用。

    横扫一片后，压根没有办法寻找到叶止戈的踪迹。

    白胡子等人也不例外，下意识把迫切的目光，投向了艾斯和萨博。

    堂堂的超级新人，被人如此评价到一文不值，艾斯和萨博心中满是苦涩。

    现在更是有种万众瞩目的感觉，互相对视了一眼后，苦笑着说道：“至尊一早会料到你们会给予卑鄙的评价，所有让我们守秘密，他其实用我们作诱饵，引来你们的注意力，然后偷偷溜走了G5基地内，先一步盗取财宝了！”

    什么？

    一僧和窝金等人脸色不禁剧变了，来不及继续追问，匆匆将目光投向了G5基地的城墙堤坝上，意图快一点通知西伊。

    只不过，这一眼，却让他们瞳孔收缩了。

    巨大的气流冲击，在基地内疯狂涌现而出，形成了强大的飓风，一道猩红色的能量球，带起一股窒息的味道，冲天而起了。

    在攻击气机锁定下的人，赫然是西伊和黄猿。

    “土流城墙！”

    西伊双手在城墙上猛然一按，下方的大地，仿佛活过来一般，疯狂蠕动起来了。

    宛若狂涛怒潮般，径直往迎面袭来的能量球拦去。

    “西伊大人，G5基地内，有不少伤员，你这样的做，会波及到其他人！”

    战国急呼了一声。

    “哼，现在可是战争时候，死人是很平常，他们在战场上，可是为国捐躯，就算真的被波及了，也是光荣至极！”

    西伊冷喝一声，手中的动作，并没有半点的停顿，一道道土墙疯狂升起下，形成了绝对防御，宛若土堡般，将方圆千米封锁了。

    “轰隆！”

    沉闷的爆炸声，一下子引爆了，整个G5基地，剧烈摇晃起来，四面土墙虽然阻拦下大部分冲击力。

    不过在尾兽玉的强大爆炸力下，只是稍微支撑了片刻，便一寸寸崩裂，伴随着飓风席卷而开了。

    飞沙走石的一幕，宛若十二级飓风的局面，让不少人疯狂逃跑，只有少数几个实力强悍者，才拥有屹立在原地，迫切定眼扫视的底气。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    在这一刻，他们迫切想知道，再次登场的至尊，是否真的达到目的了。

    “咳咳，五老星果然心狠手辣，连自己的伤员也不愿意放过，也要把用土墙围起来，借助尾兽玉的爆发力，把我坑杀其中。”

    干咳的声音，在风暴中心传出，一道幽蓝色的身影，毫无预兆地出现在飓风中心，巨刃猛然挥动下，把漫天的沙尘吹飞了。

    “毫发无损？看来这是绝对防御！”西伊瞳孔微微收缩，显得有点意外，说：“这是情报中记载着的须佐能乎吧！”

    一僧等人，也不禁点头了，这一次的伏击之战，他们可是做足功课了。

    “对，的确是须佐能乎，但是没有想到，你们五老星比我更加卑鄙，连这些伤兵，也要一块杀了！”叶止戈置身在须佐能乎之中。

    四周的沙尘逐渐散尽，入目的一幕让战国等人，脸色一喜了！

    “至尊竟然把这些伤员救下来了！”

    “他为什么要这样做！”

    一连串的急呼传出，却宛若响亮般的巴掌，掌掴在五老星的脸颊上。

    让西伊等人老脸一下子僵硬起来，硬是没有办法反驳了。

    “对了，至尊你找到贝利了吗？”艾斯和萨博异口同声追问道。

    贝利？

    不少人的神经，猛然紧绷起来，经历了诸多事情后，对于叶止戈的实力提升，也稍微有所认知了。

    “刚偷偷溜进去，便被黄猿发现了，没有想到他比我更加卑鄙，一早蹲在财宝库里等着我。”叶止戈无奈地耸了耸肩说道。

    西伊等人的脸色，稍微缓和了，瞳孔深处闪过一丝喜色，说：“黄猿，这一次你立了大功，海军元帅的位置，将会由你继承，现在让我们收拾残局吧！”

    话音一落下，立刻得到一僧等人附和，白胡子，红发香克斯，龙不禁对视了一眼，沉声说道：“至尊，我们帮你拖延时间，你快点去寻找贝利吧！”。

 第355章 一挑五

    “痴人说梦！”

    一僧怒吼，右手攥紧的初代鬼彻，带起一连串铿锵的刀鸣声，撕裂虚空力劈而出。

    百丈的刀罡眨眼间便出现在叶止戈的跟前，沿途的空气，仿佛被切割开一般，激荡起的涟漪，更是有种触目惊心的感觉。

    “给我破！”

    白胡子率先暴起，强忍着胸口中传来的剧痛，双手攥紧的S刀，猛然重挥而出。

    叶止戈的出现，让白胡子看到了希望。

    而且，在他的眼中，五老星将财宝转移到G5基地，是天赐的良机。

    震震果实的能力，被发挥到极致，强大的震动，到刀刃中疯狂汇聚，伴随着S刀力劈，前方的天空，乃至脚下的大地，也剧烈崩裂，蛛网般的裂缝快速往四周“八六零”蔓延。

    巨大的冲击波，和直掠而出的百丈刀罡，轰然碰撞在一起，爆发出沉闷如雷般的轰鸣声。

    席卷的飓风，让一僧的脸色阴沉了，本来还被压制着的白胡子，在看到叶止戈的出现下，明显多了一股破釜沉舟的气势。

    看着这一个态势，明显是打算拼命，给叶止戈争取时间，夺取财宝。

    这种人格魅力，让一僧的神色也不禁阴沉下来了，连白胡子等四皇也能轻易感染，这无疑超出了他们的意料之外。

    “窝金，梅鲁翁，芬克斯，拦下他们，西伊把整个G5基地击沉！”

    暴喝连连，一僧大步踏出，月剃再次展开，宛若鬼魅般，直追叶止戈而去，同一时间的还有西伊。

    “至尊，快点去，这里交给我们！”

    白胡子怒吼了一声，手中攥紧的S刀，猛然挥动。

    ！

    清脆的金属碰撞声，突兀间响起了，猛然挥动的S刀，被一直凌空探出的大手，猛然捉住了。

    看着近在咫尺的脸颊，额头那一道狰狞的十字疤痕，让白胡子整个人，有种莫名的心寒。

    成为四皇后，白胡子一直被誉为这一片大海上，最强的男人，这一种感觉已经很久没有出现过。

    现在，盯着这一道拦在跟前的身影，直觉告诉他，这一个人绝对不简单。

    “白胡子吗，也罢了，看在你扮演了那么久坏人的角色，老夫给你一个痛快！”窝金冷笑一声，口中传出一声低沉的嘶吼。

    本来三米有余的魁梧身躯，凸显的肌肉，快速蠕动，尖锐如同长枪般的犄角，更是疯长了。

    黑色的气体，在体内疯狂溢出，如同飓风般，往四周席卷而过。

    “动物系，幻兽种巨魔形态！”

    战国的瞳孔不禁收缩，显得有点震惊了。

    在世界政府的图鉴中，他有幸看到这一枚果实，被誉为动物系中，巅峰级别，比起他的大佛形态，更加珍贵。

    摇身化作十米巨魔，体型比起白胡子还要高出一截，双手遍布了黝黑的鳞甲，十指的指锋，更是宛若利刃般流转着寒光。

    攥紧S刀的右手，猛然攥紧，狰狞的大脸，浮现出一丝凛然的杀机：“魔焰！”

    黑色的火焰，在窝金的手中猛然窜起了，炽热的高温，让空气都微微扭曲起来了。

    火拳艾斯脸色剧变，连忙腾出手意图相助，可惜刚走出第一步，却被白胡子喝止了。

    “快点退下，这种战斗根本不是你能参与！”

    “空震！”

    白胡子舍弃了手中的S刀，左手握拳，朝着窝金的腹部重击而出。

    巨大的冲击力，让整片空间都剧烈摇晃起来。

    不远处的红发和龙，也瞬间动了，面对梅鲁翁和芬克斯，剑技和飓风层出不穷。

    只不过，四人刚动，一道猝然不及防的话语声，在G5基地内传来。

    “白胡子，你们全部退下，还有这一座岛屿上所有人，否则死了可不能怪我！”

    滚滚如雷般的暴喝声，在基地上传出，撼动了所有人的神经。

    窝金三人的脸色一下子阴沉了，手中的攻击也不禁迟疑了片刻。

    “果然够狂妄！”

    一僧和西伊异口同声怒吼起来，他们可是负责对抗叶止戈。

    在他们的眼中，两个出手足以应对，区区的一个至尊. .....

    然而，一个后辈，竟然当着他们的面前，如此狂妄地叫嚣，放在眼中简直就是耻辱。

    “我狂妄吗？”叶止戈看着暴掠而至的二人，唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑意，说：“不过你们会后悔，我可没有说过一个人将你们拦下。”

    莫名其妙的话语声，回荡在这一片天空下，让人反应不过来。

    “至尊你别勉强？”白胡子急呼，强行逼退窝金后，放眼循声看去。

    火拳！

    炽热的火焰，在后方横空击出，轰然落在窝金身上，爆发出冲天的火海。

    “艾斯，我说了你不要插手，会被牵连到战斗之中！”白胡子回头看了一眼，右手还在冒着火焰的艾斯，沉声呵斥道。

    “不，老爹你快点退，至尊有办法拖延时间，现在的他，已经拥有凌驾于四皇的战力！”艾斯急声说道。

    什么？

    白胡子怔了怔，在他的眼中，艾斯一直对至尊可是没有多大的好感。

    毕竟，二人也算是同期的新人，至尊却一马当先，把新人的荣耀，完全抢夺过去。

    同时在这一次的计划中，更是因为筹备的贝利的事情，二人直接闹翻了。

    现在竟然说4.0出这种认同的说话，完全超出了白胡子的意料之外。

    下意识，将目光投向了基地城墙上，入目的一幕，让白胡子瞳孔不禁收缩了。

    面对一僧和西伊的快速逼近，置身在须佐能乎内的叶止戈的双手，猛然合十，异样的气机，在体内溢出，四周的空间，仿佛不堪重负般，崩裂出六个漩涡空洞。

    诡异的一幕，让人先是怔了怔，下一刻随之而来，却是六道意想不到的身影。

    “出现了，是至尊炼制的六道不死傀儡！”

    本贝克曼在暗处闪出，手中还多了一个半死不活的人。

    傀儡？

    白胡子，红发等人瞳孔不禁收缩起来，急声地说道：“本贝克曼，你没有说错吗？他们都是傀儡？”。

 第356章 不死部队

    “那可是百兽凯多和夏洛特玲玲？”

    惊呼在白胡子口中传出了，脸色一下子煞白。

    看着那两道庞大的身躯，昔日争夺了数十年皇者之位，熟悉不过的敌人，沦为别人操控的傀儡。

    如果，这一番话落在其他人的身上，白胡子等人绝对不会相信，但是放在至尊的身上，却让人无从反驳了。

    至少在天王拍卖会，顶上之战中，至尊便施展过控制的手段，现在能将百兽凯多和夏洛特玲玲操控，也绝对没~有什么值得意外。

    只不过这一个消息来的太过突然，而且-极具震撼性。

    看着出现的人中，还有七武海的沙鳄克罗克达尔，天夜叉多弗朗明哥，天灾西尔斯凤，神之艾尼路。

    每一个人，都是和至尊交手过，最终失踪的无影无踪的家伙，白胡子和红发不禁对视了一眼，心中有点庆幸。

    他们庆幸，至少在至尊没有成长起来前，出手相助过。

    否则出现在六道之中，或许还有他们的身影。

    “我和萨博也亲眼看到过！”艾斯和萨博一脸苦涩，想起自己愚蠢的行径，脊骨还在冒着寒意。

    “把他们全部拦下，我去去就会！”叶止戈转身离开了。

    对于财宝库大致的位置，他已经探知到七七八八，如果不是西伊，及时赶到，叶止戈已经得手了。

    六道宛若雕塑般的身影动了，战力在一瞬间直接全开了。

    面对五老星，叶止戈并没有让他们有保留实力的心。

    “圆月沙刀！”

    “白线巨浪！”

    “二亿伏特雷神！”

    暴喝声，接二连三响起了，看着六道暴掠而出的身影，为首还有两大四皇带队，一僧和西伊的脸色一下子沉了。

    “西伊，我拦下他们，你去拦着至尊！”一僧沉声喝道。

    月剃之下，整个人移动的速度暴增了，宛若鬼魅般出现在夏洛特玲玲的跟前。

    “百刃！”

    低沉的怒吼声传出，右手攥紧的初代鬼彻，朝着夏洛特玲玲等人迎面力劈而出。

    强大的拉扯力，让整片空间流转的空气，瞬间被搅动，配合上强力的劈击，形成了上百道空气刃。

    密集的攻击，让白胡子等观战的人，脸色一下子变了，正打算说点什么，却一脸错愕了。

    上百道风刃，强大的切割能力，落在百兽凯多和夏洛特玲玲的身上，都出现丝丝的血痕。

    只不过，二人仿佛是无事之人般，面对来袭的风刃，根本没有防御的姿态。

    两只芭蕉大手，猛然一探，往一僧捉去。

    暴起的攻击，同样超出了一僧的意料之外，手中的初代鬼彻，猛然一竖起，往前格挡而去。

    “吞噬！”

    怒吼道出，一僧将恶魔果实的能力，附加在刀刃上，朝着夏洛特玲玲的掌心割去。

    在吞噬之力的作用下，夏洛特玲玲是拥有铜皮铁骨躯体，不过一僧施展的斩击，并不是切割，反而是吞噬，将攻击的范围尽是吞入一个异空间内。

    一接触下，夏洛特玲玲的手掌瞬间从中撕开一道巨大的血口，鲜血迸溅下，却让一僧的眉头不禁挑动了。

    遭遇到非人的攻击后，夏洛特玲玲的大手依然没有半点的停顿，一把顺势捉住了一僧手中击的初代鬼彻。

    伺机而动的百兽凯多，浑身黑色的鳞甲疯狂冒出，右手猛然攥紧，武装色霸气疯狂覆盖下，朝着一僧迎头重击！

    凛然的拳风，让一僧的脸色巨变了，来不及多想，急声喝道：“梅鲁翁！”

    “空气门！”

    梅鲁翁三人，早已经把一切尽收眼底，看着深陷险境中的一僧，来不及暴喝起来。

    双手在虚空中猛然一按，前方的空间，立刻开出一道空气门，和一僧的背后链接起来。

    窝金纵身一跃，钻入了空气门内，面对百兽凯多的重拳，迎面硬撼了。

    砰！

    丝毫不逞多让的碰撞，带起席卷的罡风，宛如十二级飓风过境般，形成了飞沙走石的局面。

    余下的芬克斯，也瞬间钻入空气门中，右手涌现出无尽水状的液体，怒吼道：“水枷锁！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    一道道海水喷溅而出，形成一张大网，迎头往夏洛特玲玲等人笼罩而下。

    暴起的一击，还有和水有关的恶魔果实，超出不少人的意料之外。

    毕竟，在他们的认知中，恶魔果实能力者，可是旱鸭子，最怕的便是水。

    芬克斯竟然能够操控和水有关的恶魔果实，这对于能力者来说，简直就是噩梦。

    看着一下子热闹起来的局面，叶止戈的脚步微微顿了顿，头也不回地说道：“哎呦，尽是一个稀奇的果实能力，但是很，抱歉了忘记告诉你们，这些傀儡早已经是死物，不单止不怕死，不怕痛，而且还不怕海水影响。”

    ........ ......

    不大的声音，回荡在这一片天空下，让芬克斯等人，脸色微微变了。

    然而，还不待他们反应过来，夏洛特玲玲的攻击，劈头盖脸地落下。

    “天上的火，云里的雷，给我杀了他！”

    炽热的火焰，和狂暴的雷霆汇聚，宛若暴风雨般倾泻而下。

    余下的攻势，更是连串般，接二连三而来，根本不给他们半点喘息的机会。

    “黄猿，你拦着至尊，只需要三十秒，我把G5基地，全部全部粉碎！”

    西伊的脸色巨变了，不死部队的出现，超出了他们的意料之外。

    面对夏洛特玲玲等人，施展出不要命般的狂轰滥炸，一时三刻也没有办法更进一步。

    “把G5基地粉碎？”

    战国瞳孔微微收缩了G5基地可是划分为两部分，他们现在站着的是广场，另外一部分是城墙后，和财宝库相连，安置了伤员的基地。

    现在西伊为了，阻止至尊，做出这种把伤员也卷入攻击中的举动，完全超出了他的意料之外。

    “黄猿！”

    杂乱的念头黄猿的脑海中闪过，急声地喝道。

    可惜话音，才刚道出口，黄猿已经化作一片光斑直追而去。

    “战国你给我闭嘴，今天我一定要杀了至尊，而且这是赌上正义之名的决战，就让他们为正义捐躯吧！”。

 第357章 外道魔像

    歇斯底里的咆哮声，回荡在这一片天地间，化作光斑的黄猿，数个闪烁间，追上了至尊，拦在了跟前

    右手缓慢探出五指猛然攥紧下，光斑汇聚，化作天丛云剑。

    “黄猿，你还是那么喜欢妨碍我，如果你还是以前一副爱理不理的样子，你或许还能好好活下去！”

    叶止戈看着挺身而出，如同趾骨之祛般，紧随而至的黄猿，冷冷地说道。

    “至尊，你真的很能说，不过别忘记了，你给我带来的痛苦，我知道自己没有能力杀你，但是现在已经过去了十秒，要拦下你二十秒，我相信自己能够做到，失去了财宝，我看你凭什么可以和五老星斗，你给我等死吧！”

    黄猿脸上浮现出歇斯底里的神色，状若疯狂“九四零”地咆哮起来了。

    “黄猿你疯了！”战国怒声喝道。

    不过这一番话刚落下，却看到黄猿脸上的神情僵硬了。

    诡异的一幕，让战国下意识往至尊看去，入目的瞬间，宛若鬼魅般消失的身姿，再次出现已经在黄猿背后的废墟，相距不过三四米。

    宛若瞬移般的姿态，让黄猿的神经猛然紧绷起来，面对拥有天眼的叶止戈，见闻色霸气根本不凑效。

    只有生死存亡下，锻炼出来的条件反射，让黄猿猛然转身，手中的天丛云剑，横击而出，意图借此逼退叶止戈。

    同一时间，黄猿更是打算元素化抽身暴退。

    直觉告诉他，在这一刻不逃，恐怕是死路一条。

    然而，这一个念头，刚在脑海中萌生出，下一刻落在耳边的说话，却让他神情剧变了！

    “黄猿，你太天真了，在马林梵多一战后，你我的实力现在早已经相差甚远，你现在的行为是找寻死。”

    淡然的话语声，并没有带着半点的感情波动，炸裂的耀眼雷光，在瞬间充斥了眼球。

    没有任何的一丝花俏，一本贯手，径直往黄猿的头颅，横空掠过。

    猝然不及防的一击，还有猩红的雷光，在黄猿的瞳孔中快速放大，毛骨悚然之际，连忙把手中的天丛云剑，格挡般横扫而出。

    可惜，黄猿的手才微微动了一下，却瞬间被定在半空了。

    万象天引？

    黄猿的脑海中，不禁浮现出惊楞的念头，回想在顶上之战发生的一切，他当时也被这一招间接上致命。

    仿佛被无形大手束缚的身躯，让黄猿瞬间沉不住气了，那慌忙驱动着武装色霸气覆盖脖子。

    他很清楚，在这种千钧一发的困境内，元素化已经来不及，唯一能做就是小部分武装色化，增强自身的防御力，争取一丝生机。

    然而，这一个念头才刚浮现出来，雷光炸裂的一本贯手，宛若利刃般，撕裂虚空，带起一脸猩红的血花了，飞溅而散了。

    硕大的人头，在虚空中翻飞，黄猿瞳孔收缩的瞬间，感觉到自身的生机快速逝去。

    这一击，不单止动用了雷，而且还依附了武装色霸气，彻底切断了元素化的应急救命途径。

    “三秒！黄猿你连二十秒也没有资格争了！”叶止戈淡淡地说道。

    没有半点停留，目光一转，锁定在不远处的废墟中，天手力再次驱动，进行空间转换。

    数个起落间，落在本来的财宝库上。

    死了！

    “海军大将黄猿被秒杀了！”

    惊呼在基地内传出，透过尾兽玉的冲击，城墙上裂开的巨大破洞，能够清晰看到刚才发生的一切。

    看似繁琐般的过程，前后之间，和叶止戈刚才所说，不过是短短的数秒间。

    然而，在这短短的数秒，被称为海军最高战力的黄猿，连至尊一击也没有办法接下，这一个结果完全超出了他们的意外。

    “不，西伊快点拦下至尊，单单毁掉财宝库便可以了！”一僧怒吼道。

    手中的初代鬼彻，爆发出强大的吞噬之力，硬生生把迎面轰下的攻击尽数吞噬了。

    看着叶止戈，已经出现在，财宝库跟前，顾不上太多了。

    “地陷！”

    西伊同样明白事态严重，按在地上的双手，五指猛然攥紧，重重一拍，怒声喝道. .....

    以西伊为起点，沿途的大地，发出剧烈的崩裂地陷，宛若一头虬龙，快速往叶止戈所在蔓延而去。

    同一时间，所有人的目光，齐刷刷一转，锁定在至尊的身上，迫切地看着他，是否真的能够顺利取得财宝。

    “一定能赶上！”一僧攥紧了初代鬼彻，咬牙切齿地自语着说道。

    在他的眼中，至尊现在还是站在废墟前，无从下手，一时三刻根本没有办法得到财宝。

    可惜，这一个念头才浮现，入目的叶止戈，却霍然转身，唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑容，让一僧的心咯噔了一下。

    “多谢你们准备的一千亿贝利，接下来我将会给你们展现一下，神才具备的力量！”

    不大的声音，宛若灌注了魔音般，回荡在这一片天空下。

    蔓延的地陷，快速往叶止戈追击而去，可惜在距离百米外，却诡异地停下了。

    九颗勾玉的轮回眼疯狂转动了，在完全解放的情况下，除了地爆天星和远程的空间跳跃，轮回眼还具备通灵外道魔像的能力。

    外道魔像恰好是十兽之尾，二级强化的能力的限制所在，将二者合一后，叶止戈将会成为，完全体的人柱力，也是火影世界4.2中的六道仙人模式。

    “西伊，发生什么事情了！”一僧失声急呼道。

    只不过面对眼前这种诡异场面，西伊同样一脸茫然，迟疑了片刻后，说：“好像，好像这地下，有什么在动！”

    话音一落下，偌大的G5基地，宛若巨人翻身般，发出剧烈的摇晃和震动。

    以叶止戈为中心的大地，应声崩裂，一道道宛若虬龙般的触手，疯狂破土而出，眨眼间占据了大半个基地了。

    本来身首异处的黄猿，更是迎面被虬龙般的树根捏碎，化作一片血雾，溃散在天地间。

    看着昔日的大将沦为这种下场，众人却没有心思怜悯，因为出现在他们面前的东西，实在太过庞大了。。

 第358章 自爆

    庞大的树根，如同虬龙般破土而出，整片G5基地，瞬间被覆盖其中了。

    狰狞的魔像，最终静静屹立在岛屿之上，空洞的眼球，给人一种宛若雕塑般的感觉。

    然而，这一幕不过是短暂的存在，伴随着机械化的声音在叶止戈的脑海中响起，整数兑换的强化宝石下，二阶的十兽之尾，瞬间蜕变成功了。

    “这一个物体，并没有探查到生命的气息，西伊把整座岛屿弄沉它，别让至尊耍点小手段！”一僧怒声喝道。

    本来为了制衡至尊的实力增长刻意把财宝转移到G5基地，不过压根没想到，事情会演变到这种地步。

    不单止圣地玛丽乔亚的世界贵族叛变了，连G5基地的财宝，也成为至尊的囊中之物。

    所谓的精妙计算策划，却为他人做嫁衣，这对于五老星来说，简直是耻辱。

    “一僧大人，岛上的伤员还没有完全转移，弄沉整个岛屿，恐怕会让海军全体覆灭，这可是数万条人命！”战国指挥着15救援，却压根没有想到，一僧会下达这种命令。

    “放屁，我早已经说过，这是为正义捐躯，今天就算所有海军的人，包括你这一个元帅也死了，也绝对要把至尊格杀！”

    一僧右手五指猛然攥紧，月剃虚空一踏，闪过了拦在跟前的百兽凯多，流转着血色光芒的利刃，率先力劈而出。

    “抚斩！”

    数百丈的刀罡，随手而现，带起凌厉的刀罡，撕裂虚空往外道魔像暴掠而去。

    在他们认知中，还是第一次碰到如此诡异的手段。

    面对这所谓的未知，唯一的解决办法，就是将潜在的危险摧毁。

    “嗖！”

    电光流转，神之艾尼路宛若鬼魅般，瞬间现身了，右手攥紧的黄金长矛，带起狂暴的雷光，猛然挥劈而出。

    肆虐的雷光，一下子炸裂而开，化作一道光柱，迎面往数百丈的刀罡轰然碰撞而去。

    只不过，这一击落在一僧的眼中，却让他唇角轻抿了，厉声喝道：“梅鲁翁动手！”

    “抚斩！”

    梅鲁翁双手攥紧的拐杖，猛然挥动的瞬间，拐杖流转起血色的光芒，瞬间化作初代鬼彻，力劈之下，数百丈的刀罡，同样快速生成，强大的气机，和一僧施展的一模一样。

    两道攻击，一前一后疯狂暴掠而至，首当其冲发生碰撞的雷光和刀刃，爆发出强绝的气浪冲击。

    电花在闪烁，凌厉的风刃四散，废墟般的大地，宛若被利爪，狠狠爪击下，出现千沟万壑般的局面。

    只不过，还不待众人反应过来，后发的刀罡，冲入了爆发风波中，轰然重击在艾尼路的胸口上。

    巨大的冲击力，和凌厉刀罡，让艾尼路瞬间进行元素化。

    “空气门！”

    梅鲁翁疾呼一声，右手一踏落在一僧的肩膀上，二人直接消失在原地，再次出现的时候，已经来到承受了刀罡中，意图逃脱的艾尼路背后。

    一僧右手在武装色霸气覆盖的瞬间，闪电般径直往背上重重拍击而下，同时和梅鲁翁异口同声喝道。

    “吞噬漩涡！”

    空气瞬间消失了，两个吞噬的漩涡，一前一后出现在艾尼路的背后。

    本来进行元素化，出现电流形态的艾尼路，一下子仿佛陷入了泥沼深泽之中，无法动弹了。

    “哼，至尊，既然你的人偶不怕疼痛也不怕死，我便把你的傀儡彻底吞了，看他还能如何逞凶！”一僧冷喝道。

    “能力复制，看来五老星的恶魔果实能力，都是巅峰级别！”叶止戈屹立在外道魔像之上，眉头挑了一下后，自语着说道。

    看着一僧投来的挑衅目光，叶止戈的唇角，却不经意露出一丝玩味的笑意，说：“不好意思了，这些傀儡，除了会攻击外，还会自爆的，希望你们能好好享受！”

    不大的声音，随着强势对碰下，爆炸的飓风，席卷而开了，落在五老星等人耳边，脸色不禁剧变。

    “给我爆！”

    伴随着简单的三个字吞吐而出，本来还在极力对战的六个傀儡，一瞬间应声爆炸了。

    巨大的气浪，宛若狂潮怒涛般，席卷而开，所过之处简直给人一种如同二十级飓风过境般的感觉。

    “空气门！”

    梅鲁翁复制出来的吞噬漩涡，一瞬间消失不见了，感受着迎面来袭的自爆飓风，近在咫尺的姿态下，来不及多想，匆匆制造出一扇空气门，带着一僧逃离。

    空气门刚关上，爆炸的风暴便席卷而至，直接冲散了空气门。

    沿途所过之处，一切建筑和废墟碎石，卷入飓风之中，瞬间抛飞了。

    刚逃到海上的白胡子等人，直接被飓风带起的海浪，险些吞没了。

    如果不是拥有三大势力的强者同时出手，把掀起的十数米海浪冲击的姿态，瞬间击溃了，恐怕一众海贼早已经被大海吞入腹中了。

    另一方面的战国等人，带着满脸的437阴沉，逃到了海上，和海贼相比，本来安置的伤员，在爆炸的风波中，恐怕难而幸免。

    一想到五老星的决绝，战国情不自禁怒哼一声：“混账的五老星，青稚把这一片海面全部冰封起来，否则再次掀起巨浪，我们都会葬送海中！”

    战国下达命令，不过目光始终盯着G5基地，叶止戈和五老星混战的方向看去。

    海军和三大势力，在这一片海面上，或许只是相距数百米左右。

    不过，到了这种时刻，他们明显已经放弃了战斗。

    毕竟在眼下的状况，五老星和至尊的登场，他们已经彻底沦为配角。

    真正决定胜利一方的人，只有五老星和至尊。

    白胡子等人同样不例外，对于青稚冰封海面，连他们的船只的移动空间，也完全封锁的行径，全然抛于脑后，直挺挺地盯着漫天烟尘笼罩的G5基地，想迫切看出叶止戈的意图。

    “老爹，至尊不是依靠着六个傀儡抵抗五老星吗，现在没有了我们相助，还如此大手笔，把凯多和夏洛特玲玲，这等四皇傀儡自爆了，那还有谁能够制衡五老星！”

    火拳艾斯沉不住，急声追问道。。

 第359章 神树形态

    话音一落下，立刻绷紧了不少人的神经，面对火拳艾斯一针见血般提问，不管是红发，还是龙的脸色，也多了一丝凛然。

    毕竟，出其不意的自爆，或许能够让五老星受到伤害。

    不过，按照他们拥有的诡异至极的恶魔果实能力，真正要达到一击致命，并没有可能。

    至尊失去了六个傀儡，可是实打实的损失，在接下来一次性对抗五老星，明显会压力大增。

    “喂喂，你们究竟在看什么，先让人给我找点吃的好吗？”路飞的声音，在背后突兀间传出。

    艾斯和萨博先是怔了怔，才猛然想起，自己二人抵达了G5基地后，完全被战斗吸引了。

    压根忘记了路飞这一个所谓的结义兄弟，看着搀扶着路飞站起来的本贝克曼，苦笑着道谢道：“多谢你出手相救！”

    “呵呵，你们要多谢，便多谢至尊！”本贝克曼将路飞交回二人的手中，顿了顿后，干笑着说道：“至尊早已经猜到他登场的时候，绝对会万众瞩目，而且五老星的主要狙击目标，绝对转移到他的身上，所以提前让我偷偷去把路飞救回来！”

    “至于，我和萨博，便成了靶子吧，这至尊的手段果然够卑鄙！”艾斯苦笑着说道。

    不过吐糟的话音刚道出口中，却看到本贝克曼的神情僵硬起来了。

    “这，这究竟是什么东西！”

    惊呼毫无征兆地响起来，船上的气氛一下子发生了变化，至少在捕捉到众人目瞪口呆般的僵硬神情，艾斯瞬间明白，至尊又做出惊天动地般的事情了。

    顾不上伤残的路飞，艾斯霍然转身，往背后看去，入目的一幕，立刻让他瞳孔收缩，难而置信地失声惊呼道：“这是怪物吗？”

    参天般的巨树，绽放的巨大花苞，猩红如血般的眼球，漆黑勾玉，带起一股摄魂的感觉。

    宛若虬龙般的根茎，占据了整个G5基地了，一道道被包裹起来的人形茧，吊在树上，透过白色的薄膜，能够依稀看到哪一张张模糊的脸颊。

    那密密麻麻的姿态，足足有数万之众，让人倒吸一口冷气。

    “那些都是海军的伤员，至尊你究竟在做什么～〃！”战国瞬间明悟过来，急呼道。

    屹立在神树之上的叶止戈，骤然睁开眸子了，九勾玉轮回眼停止了转动，看着极力咆哮的战国，唇角轻抿下，玩味地说道：“我可不像五老星那般铁石心肠，所以顺手把他们救了，不过作为一个商人，怎么也需要点出力费，所以把他们的体力暂时作为神树的营养补充！”

    “战国，你应该多谢我，否则这些士兵，都被五老星杀了！”

    你！

    战国一下子气结了，面对强词夺理的叶止戈，硬是反应不过来。

    至少，五老星的确要坑杀这些海军士兵，叶止戈却把他们救了。

    在借助见闻色霸气的探查下，战国还能感觉到伤员的生机，面对海贼施舍的恩情，让身为海军元帅的战国，怒哼一声，拂袖下陷入了沉默。

    唯一能做，就是怒目瞪着叶止戈，想从他的脸上，寻找一丝变色。

    “混账的至尊，把话说得如此堂而皇之，一介下三滥的海贼，不单止捣乱了这一片大海上的正义秩序，还打算颠覆我们世界政府的威名吗？”

    一僧在废墟中终于出现了，距离艾尼路爆炸的地点，相距数千米。

    一身白袍被灰尘沾染，唇角上还挂着一丝血丝，看来在刚才的爆炸中，并没有完全躲过去。

    至于窝金，西伊，芬克斯，却在外翻的土层中钻了出来。

    在爆炸的瞬间，三人借助西伊掌控大地的果实能力，瞬间作出了判断，堕入了大地内，进行躲避。

    “一僧，梅鲁翁没有事吗？”窝金沉声地说道。

    庞大的身躯，依然燃烧着熊熊的黑色魔焰，脚下的大地也被灼烧得滋滋作响。

    “放心吧，那些爆炸的冲击，我全部接下来了，梅鲁翁及时躲在空气门的异空间中，并没有大碍，不过刚才的爆炸，超出了……！”一僧沉声地说道。

    “没有事便好，而且至尊这一次行事实在太过鲁莽了，把抵抗我们的六个傀儡毁了，简直是愚蠢至极！”

    芬克斯打断了一僧的说话，冷眼看向了屹立在神树上的叶止戈。

    亲身感受过，这些不怕痛，更加不怕死的傀儡手段，对于五老星来说，也彼是头痛。

    现在叶止戈亲手将他们断送了，对于五老星来说，可是一个巨大的失策。

    “．〃至尊，你的手段果然是层出不穷！”一僧冷眼相待，冷笑着说道：“不过，你不是口口声声，自称自己是一个商人吗？不过你的自爆举动，是出其不意，真的计较起来，除了让我受了点小伤害外，并没有半点实际的用处，可以说这一次的买卖，是你输了！”

    “我输了？”

    叶止戈反问了一句，唇角轻抿下，露出一丝玩味的笑意，说：“一僧，如果告诉你，我一直以来，把自己的力量，分出一部分，控制六个傀儡，你们相信吗？”

    “现在的我，可是比起刚才强上一倍，一旦把神树的力量，彻底转变成功，实力将会暴涨十倍！”

    叶止戈舍弃六道，正是为了争取时间，把十兽之尾的力量灌注进入外道魔像内，进行(诺得好)最终的神树形态转变。

    然后，彻底解放十兽之尾，第二阶段，人柱力的资格。

    什么？

    莫名奇妙的说话，让场中不少人怔了怔，连五老星也不例外了。

    窝金抬头看着叶止戈，瞳孔闪过一丝异色，说：“至尊，你究竟在胡说什么！”

    “暴增十倍的战力，你确定自己没有开玩笑吗？”

    至尊是一个新晋的后辈，在短短的年月中，得到凌驾在四皇之上的战力，已经超出他们的意料之外了。

    现在还当众夸下海口，实力会暴涨十倍，这可是间接上扬言，会击败代表正义而战的五老星。

    而且，面对这种天方夜谭，不管是五老星，还是百胡子等，昔日被称为这一片大海，巅峰战力的每一个存在，压根不愿意相信。。

 第360章 战力全开

    难而置信的念头，在每一个人的脑海中萌生出，带着心中的狐疑，众人的目光，齐刷刷落在叶止戈的身上。

    可惜，面对这一个屹立在巨大神树之上的少年，却有种无从反驳的感觉。

    至少，放在他们的眼中，叶止戈所做的每一件事，都超出了意料之外。

    让人有种置身如梦如幻般的感觉，不管是天王争夺，顶上之战，猎杀四皇等等。

    本来不设实际的事情，到了叶止戈的身上，都会化腐朽为神奇。

    “你们说，至尊真的还在隐藏实力吗？”

    “在这种生死战的场合，应该不会说这种谎言吧！”

    一连串的疑问，在人群中传出，本来因为叶止戈夸下海口，而变得死寂的局面，一下子变得嘈杂起来。

    看着本来一边倒的质疑的心态，出现了动摇。

    而且，这一颗动摇的种子，一旦扎根了，却快速萌芽蔓延的姿态，完全超出了五老星的意料之外。

    面对不绝于耳的追问，一僧沉不住气，怒声喝道：“动手，不管至尊的说话，是否真伪，我们只要毁了这一颗，他辛苦召唤出来的大树，一切都877会完结。”

    暴喝声传出，立刻牵动不少人的神经了，看着稍微停止的战局，现在一下子再次被一僧所打破，场中嘈杂的讨论声，瞬间荡然无存了。

    再次发生转变的气氛，让一僧的脸色有点挂不住了。

    在他的眼中，叶止戈从一开始出现，不管是在圣地玛丽乔亚，世界贵族背叛，还是现在战国的质疑，所谓的正义，是否用牺牲来铺路，都让五老星，彻底陷入了舆论的低潮之中。

    霍然抬头，四目交对的瞬间，捕捉到叶止戈唇角上的那一抹轻笑，立刻让一僧沉不住气怒喝道：“梅鲁翁，该动手了，彻底毁掉这一颗破树！”

    如同雷鸣般的怒吼声，席卷而开了，比一道空气门毫无征兆地，出现在天空上。

    探出的身影，隐约间能够辨认出，梅鲁翁的身影。

    在空气门闪出的时间，背后的大门刚消散，梅鲁翁对人身上疯狂流转起炽热的熔浆。

    伴随着低喝声传出，浑身的熔浆，更是冲天而起，如同发射的烟火般。

    “是赤犬的流星火山？”

    叶止戈眉头挑了挑，显得有点意外了，看着冲天而起熔浆，直接没入了云层之中，和赤犬施展的时候一般无二，心中仿佛捕捉到一丝什么。

    “地陷！”

    西伊的暴喝适时响起了，双手猛然一按下，足下的大地，瞬间发生了连锁式崩溃的地陷。

    同一时间，芬克斯的身上，疯涌出无尽的海水，形成奔腾的海流，席卷整片岛屿。

    三大绝世强者同时出手，所施展出来的攻击，席卷了整个G5基地。

    “是打算制造沼泽，把神树全部吞噬吗？”

    叶止戈眉头挑了挑，显得有点意外，毕竟这种组合技能，寻常人很少会施展。

    而且，在大范围攻势，意图覆盖整座岛屿，更是需要很大的配合能力。

    “哼，狂妄的至尊，我今天便要看看，你究竟有什么能耐，拦在攻击！”一僧怒吼，接二连三失利，已经让他们五老星的脸面挂不住了。

    所以接下来的计划，绝对不能有失。

    “一断！”

    双手十指猛然攥紧了剑柄，狂暴的气息在一僧的身上，快速攀升，当这一股气机，达到巅峰之际，轰然劈出了。

    凌厉的刀罡，在一瞬间，爆射而出，千丈的姿态，撕裂了沿途，疮痍满目的大地。

    一道道紧追而至的攻击，强大的程度，绝对能够以一敌百。

    (bfeg)“神树给我破！”

    叶止戈咆哮一声，到了这种关键时刻，已经容不得他多想了。

    和五老星一战，是决定最后胜利的一环，如果继续藏拙，恐怕会落在下乘。

    而且，第一次成为十尾人柱力，叶止戈还需要，好好凝聚实力，全力动用轮回眼，压制十尾的狂暴力量。

    咆哮一出，在这种四面楚歌的处境下，屹立在神树之上的叶止戈，却在众目睽睽之下，闭目假寐起来。

    诡异的一幕，让满腔凛然杀机的一僧等人，脸上不禁浮现出一丝狰狞的笑意，为首的一僧，更是状若疯狂地咆哮起来。

    “至尊，你是打算等死吗，那便去死吧！”

    暴喝连连，和眼前的攻势相互交辉。

    砰！

    然而，一道道宛若虬龙般的树根，在瞬间暴起了，宛若伺机而起的毒蛇般，疯狂洞穿虚空而出。

    “土流城墙！”

    “水流切割！”

    “流星火山！”

    目睹神树发挥，整座岛屿爆发出前所未有的强势碰撞。

    一道道土墙，在运用到极致的恶魔果实能力下，疯狂暴起了。

    尖锐的土锥，更是如同长枪般，一排排疯狂冒出，眨眼间把半个岛屿，变成修罗地狱了。

    水流切割的威势，把隐藏在岛屿下的水脉，直接引爆，迸溅的地下水，化身为一枚枚，锋利的刀刃，把神树的根茎疯狂切割而开。

    看着飞溅的绿色植物液体，一段段被切断，和流星火山点燃的大地。

    千丈的刀罡，以撕裂的姿态，势如破竹般重击在神树的主干之上。

    巨大的冲击力，让偌大的神树，发生了倾斜，整座被沼泽化的岛屿下，更是有种无法站稳的感觉。

    隐藏在暗处，魔化的窝金，单手举起一手巨大的军舰，在炽热的黑色魔焰爆发，把军舰笼罩的瞬间，轰然投掷而出了。

    五老星交汇的攻势，瞬间形成了合拢的绝杀手段。

    不管是战国，还是白胡子等人，也不禁绷紧了神经，看着屹立在神树上，依然紧闭着眸子的叶止戈，心脏仿佛被一只无形的大手，死死攥紧了。

    一道道仅存不多的树根，依然在奋力抵抗，每一次抽动的姿态，如同铁鞭般，硬生生把军舰抽碎。

    纷飞的船只残屑，如同暴雨般纷飞，迎头往神树上落下。

    目睹这一幕的一僧，瞬间动了，看向梅鲁翁，怒声咆哮道：“给予至尊致命一击！”。

 第361章 六道模式

    梅鲁翁借助月步，虚空逗留，在一僧的暴喝响起的瞬间，天降的熔浆流星，一瞬间消失得荡然无存了。

    空气门在身前浮现，没有半点停顿的姿态，梅鲁翁瞬间钻了进去。

    再次出现之际，已经是屹立在神树上，闭目假~寐的叶止戈背后。

    目睹这一幕的一僧，身影急速晃动，疯狂往神树接近，脸上不禁浮现出阴厉的神色，五指微微攥紧了初代鬼彻，厉声咆哮道：“至尊，你不是很狂妄的吗，现在这一颗怪树，所有的根茎，不是被我们摧毁了，便被攻击引开，我便要看看，你究竟还有什么防御的手段，能够抵抗接下来，你对付我们五老星，施展出来的-傀儡自爆！”

    “我忘记给你介绍，贪婪的梅鲁翁可是拥有全复制能力，能够把一切，完全复制下_来！”

    厄长的话语声，宛若灌注了魔音般，滚滚而散，撼动了不少人的心神。

    从一开始，一僧他们的攻击，便是所谓的诱饵，真正实行最后一击，赫然是梅鲁翁。

    而且，这全复制的能力，单凭一僧的叙述，便给人一种惊心动魄的味道。

    “老爹，我们要出手吗？”火拳艾斯盯着宛若鬼魅般，出现在神树上的梅鲁翁，急声喝道。

    只不过，这一番话刚道出，却被白胡子的大手覆盖在肩膀上，重重地拍了拍后，叹息的声音传来。

    “艾斯，静静地看着，至尊连眼皮都没有抬一下，证明他还有依仗，而且这一场战争，已经不属于我们！”

    一僧口中吞吐而出的咆哮声，滚滚而散，却依然没有把叶止戈紧闭的眼皮撬开。

    假寐的姿态，在这种众目睽睽之下，简直是赤果果的挑衅，一僧的神色阴沉到极致，急速前进的他，右手猛然上扬，下达了最后的攻势命令。

    “给我破！”

    梅鲁翁近在咫尺，双手隔空一探，一道强绝的爆炸气机，瞬间在距离叶止戈背后，十数米的距离外萌生而出。

    被复制的爆炸冲击，宛若熊施展出的肉球能力，被透明的薄膜所包裹着。

    双手猛然一推下，炮弹般朝着叶止戈的后背径直冲击而去。

    同一时间，一僧猛然蹬地，借助西伊的大地操控，升降起一片黄土，从侧面登上了神树，反手施展出直径七八米的吞噬漩涡，拦在跟前。

    “给我爆！”

    梅鲁翁的时间，仿佛早已经计算好，面对吞噬漩涡出现的瞬间，直接引爆了复制的攻击。

    话音一落下，六道自爆的一幕，再次重演了，宛若狂涛怒潮般的飓风气浪席卷而开，带起的凌厉气机，在近在咫尺中，往叶止戈的后背冲击而去。

    目睹这一幕的一僧，眸子闪过一丝喜色。

    不过，站立在侧面，被黄土覆盖保护的瞬间，却整个人猛然一震了，叶止戈紧闭着眸子终于睁开了。

    匆匆一瞥下，九个疯狂转动的勾玉，和他们脚下立足之处的巨大眼球，有种遥遥相呼应的感觉。

    同一时间叶止戈给人的气息，截然不同了。

    如果说，前一刻的至尊，给人一种狂妄自大，不可一世的感觉。

    那么给予一僧的感觉，却是一种俯瞰众生，漠视一切，只应该出现在至高者身上的冷漠。

    轰隆！

    巨大的气浪冲击，瞬间展开了，一僧和梅鲁翁，被土层和吞噬漩涡，彻底防护起来。

    借助缓冲之下，空气门在下一刻展开，梅鲁翁带着稍微失神的一僧，钻入了其中，尽快逃离爆炸的中心。

    精心策划，重演六道自爆的场面，再次席卷了整个G5基地。

    连港口中，冰封起来的海面，在这种接二连三的爆炸冲击下，也有种不堪重负的感觉，一寸寸快速崩裂了。

    掀起的巨浪滔天不绝下，把不少船只掀翻，虽然整个过程中，也有青稚和三大势力的人，出手进行了阻拦。

    不过，在这一个过程中，所有人的目光，始终没有离开爆炸的中心。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    余波足足持续了大半分钟，冲天的灰尘，被一道突如其来的罡风，自中心往岛外吹散了。

    刮起的罡风，让他们借机能够依稀捕捉到一道模糊的影子。

    “怪树倒了，是至尊输了吗？”

    眼尖的人，瞬间发出惊呼了，不管是海军本部，还是三大势力上，言语之间多了一股不忍。

    如果说至尊和海贼是站在同一方，还能算是关乎局面演变。

    但是，海军本部也因为数万伤员，被叶止戈另类保护起来了，所以立场和心情，也变得奇妙起来。

    面对至尊的失利，战国的手不禁攥紧了，看向巨树倒下，从中切割而开，笼罩在整座岛屿上的灰尘。

    ........ ...... ...

    战国的瞳孔，却不禁收缩起来了，急呼道：“不，你们看那一颗怪树，好像被人抽取了生命力般，并不是被爆炸冲击破坏了，是枯萎倒下！”

    什么？

    猝然不及防的惊呼，不单止惊动了场中苦等结果的旁观者，连五老星也不例外。

    匆匆地循着岛屿中心看去，入目的一幕，让他们瞳孔急剧收缩了。

    巨大的怪树枯萎倒下，重重地砸落在大地上，引起了剧烈的摇晃，冲击起的飓风，更是把笼罩G5基地的烟尘，尽数冲击而散。

    一道虚空而立，身穿着白色长袍，手执权杖的身影，率先映入众人眼帘。

    同一时间，背后悬浮着的九颗漆黑如墨的求道玉，更是带着一股莫名吸睛的感觉。

    本来黝黑的头发，也在眨眼间变得银白色，给人的感觉，简直换了一个人似得。

    而且，最让五老星在意，此时此刻的叶止戈，浑身上下，竟然毫发无损。

    在那种近在咫尺的爆炸下，连他们都要拼尽手段，才能全身而退的攻击中，一脸平淡如古潭般的神情，二者之间，形成了鲜明的对比。

    巨大的落差，让五老星，瞬间想起叶止戈不久前，被他们质疑的说话。

    十倍的力量！。

 第362章 十倍的力量

    咕噜！

    吞咽唾液的声音，在死寂般的场面回荡。

    在他们的认知中，能够屹立在虚空中的手段，无外乎是借助月步，或者特殊性的恶魔果实能力。

    然而，现在叶止戈给人感觉，十分诡异，放眼看去仿佛和整片空间融为一体般，给人一种无法琢磨透的感觉。

    “喂喂，你们是在奇怪至尊，为什么有时间换衣服吗？”路飞猝然不及防地冒出了一句。

    瞬间招来一片白眼，可惜却没有任何人作答。

    在这一瞬间，场中的气氛，变得异常压抑了，一股莫名的气机，如同大网般，笼罩了整座岛屿，按压在人心上，让人难而喘息。

    五老星和至尊，在这种气机下，静静对峙，连时间都变得异常缓慢了。

    “七四三”　　面对诡异至极的一幕，没有人敢动弹一二。

    不过，置身在冰冷如同寒潭的目光下的五老星，却有种如坐针毡上的感觉，为首的一僧，丝毫不逞多让地迎上了叶止戈的目光。

    可惜和对方的平静相比，却有点沉不住气了。

    五老星可是代表世界政府，也是所谓正义的一方，本来精心策划全盘计划，已经被瓦解。

    在争夺战中，更是落在下乘，一而再再而三失利，让他们颜面尽扫。

    现在叶止戈，更是以居高临下的姿态，俯瞰着他们。

    这种举动简直就是耻辱。

    杀！

    简单的一个大字，在一僧的牙缝中吞吐而出，话音落下的瞬间，手中攥紧的初代鬼彻，带起铿锵的刀鸣之声，意图再次撕裂虚空。

    嗖！

    突兀间响起的破空声，却带着一股让人窒息的感觉，匆匆放眼看去，本来屹立在虚空中的身影，却宛若鬼魅般的消失得无影无踪。

    相隔千米的距离，在一瞬间被拉近了。

    而且，这一道让人猝然不及的身影，更是出现在一僧的背后。

    来不及多想，一僧疯狂催动吞噬果实的能力，一个直径死七八米的吞噬漩涡，瞬间出现在背后。

    “至尊，你真狂妄，竟然一人独战我们五人，还闯入阵型之中，你速度最快，也给我留下来！”

    一僧怒吼连连，吞噬漩涡爆发出强大的吸引，宛若一只无形的大手般，疯狂掠夺着四周一切。

    余下的四名五老星，仿佛早已经有了觉悟，抽身暴退而去。

    不过，在这一个过程中，目光始终没有离开过叶止戈的身上。

    他们迫切想知道，叶止戈所提及的十倍实力，是否真的存在。

    杂乱的念头，在脑海中一闪而过，漆黑的漩涡疯狂旋转下，叶止戈却宛若鬼魅般消失在原地。

    同一时间，还留下一个黑色的球体，如果他们没有记错，这是如同惑星般，悬浮在他的东西。

    “吞噬果实吗，忘记告诉你，这个黑色球体，所具备的威力可是媲美六道自爆！”

    淡然如潮的话语声，吞吐而出，宛若鬼魅般消失在原地的身影，留下的求道玉，撼动了所有人的神经。

    “给我吞，我才不相信，你这一个狂妄之徒！”一僧咆哮起来。‘

    看着神出鬼没般的至尊，一僧有种被玩弄在鼓掌般的感觉，对于他来说，这压根就是耻辱。

    疯狂催动的吞噬漩涡，瞬间把求道玉吞入其中。

    然而，下一刻一僧的脸色却骤变了，一股狂暴的力量，在漩涡内传出，伴随着清脆的崩裂声传出，整个漩涡轰然炸碎。

    “土流壁！”

    西伊率先出手，施展出防御的手段，脚下的土层疯涌下，率先把一僧笼罩其中。

    同一时间，双手猛然在地上一按，黄色的金光，在地面上快速激荡而开，施展出果实能力觉醒。

    “万丈龙蚀！”

    整片废墟大地，在这一瞬间仿佛活过来了，西伊急速喘息了一口气，浑身有种虚脱的感觉，盯着叶止戈的目光，多了一丝厉色。

    “杀了他！”

    大地疯卷，化作一道万丈巨龙，盘踞了整座岛屿，暴起的瞬间，整片海域都在巨震。

    与此同时，在吞噬漩涡中溢出的爆炸风波，也随之而来。

    然而，面对西伊放手一击，静静屹立在虚空中的叶止戈，淡淡地开口了：“我说过，现在的战力，是刚在的十倍，看来你们还是不相信. .....”

    “惑星尾兽玉！”

    吞吐而出的话语声，带起一股莫名彻骨的冷意，在场众人的瞳孔，下一刻却猛然收缩起来，置身在海域上的白胡子脸色剧变，来不及多想，疯狂下令了。

    “快点逃，至尊打算一次性引爆九颗球体！”

    什么？

    话音一落下，整片海域便沸腾起来了，一颗求道玉的威力，已经能够和六道自爆相比，那么九道求道玉同一时间引爆，那造成的破坏，究竟会达到什么地步，绝对让人无法想象。

    他们，现在唯一能做，就是夺路而逃了。

    西伊等人，同样瞳孔收缩了，压根没有想到叶止戈会如此攻伐果断，本以为会因为白胡子等人的存在，而有所顾忌。

    但是，现在这种无差别的攻击下，很明显超出了他们的意料之外。

    九颗在叶止戈背后，滴溜溜飞出来的求道玉，在迎面来袭的万丈巨龙前，轰然碰撞下去了。

    丝毫不逞多让的姿态下，带起一股莫名的气机。

    在碰撞的一瞬间，整片天地流转的空气，都仿佛停滞不前了。

    连同时间也不例外！

    下一刻，震耳欲聋的九道爆炸声，几乎连成一线，直接引爆了。4.8

    庞大的爆炸气浪，形成的飓风远超过二十级，所过之处，首当其冲的万丈巨龙，连挣扎的机会也没有，和脚下的大地一般无二，一寸寸快速崩裂。

    席卷的气浪，覆盖了十数公里的海面，掀起的巨浪达到数十米有余。

    大量潜伏在海里伺机而动的海王类，直接被震死。

    海军和三大势力，置身在狂风怒涛中，更是有种如同随时倾覆小舟般的感觉。

    “战国，青稚，我们联手，把海啸拦下来，否则我们都会死！”白胡子怒吼一声，前一刻或许还在殊死战。

    不过现在，为了生存，却只余下合作一途了。

    面对这种毁天灭地般的攻击，昔日身为皇者的他们，可是有种力不从心的感觉。。

 第363章 压倒性的实力

    看着，昔日宛若皇者，霸道无双的白胡子等人，竟然出现惊慌失措般的一幕，火拳艾斯和萨博的心情，变得异常沉甸甸了。

    先不说他们曾经和至尊交恶，单凭同期的超新星头衔，昔日的竞争对手，已经让他们有种喘息不过的感觉。

    下意识往爆炸的中心看去，除了滔天而起的巨浪外，压根没有办法看清楚状况。

    唯一能做，只有暂时对抗席卷的巨浪，解决眼下的困境。

    只不过，在这一个过程中，所有人的目光，不时往G5基地所在的岛屿。

    面对这一场惊天大战，他们很清楚，这一辈子，恐怕只有一次亲眼目睹的机会。

    “有东西出来了！”

    惊呼在船上传出，撼动了不少人的神经，现在可是千载难逢的惊天大战。

    不少人手中的动作纷纷停止了，匆忙循声看去，入目的一幕，让人瞳孔不禁收缩了。

    “是五老星的一僧，他受15伤了！”

    一道身影，宛若炮弹般倒飞而出，穿过了海浪，借助月步勉强稳定了身体。

    再次重现在众人眼前的一僧，此时此刻却没有了平日趾高气扬的姿态。

    阴沉如水般的神情，和浑身沾血，显得异常狼狈，手中攥紧的初代鬼彻，在微微发抖。

    “至尊，你这一个鼠辈，给我出来！”一僧怒吼起来，定目盯着眼前席卷而至的海浪，略微颤抖的右手，猛然攥紧手中的初代鬼彻。

    “一僧，他来了！”

    芬克斯的咆哮声，在海浪中传出，元素化下，他早已经藏匿在海水中。

    水水果实，是唯一一个在恶魔图鉴中，被称为大海眷恋的果实。

    但是，这一个果实也不是万能，自身是不会成为旱鸭子，不过一旦操控过的液体，却不会产生，对恶魔果实能力者致命的作用。

    不过，在这种时候，面对神出鬼没的至尊，芬克斯巧妙地借用了纷飞的海水，进行警戒探测。

    一僧的脸色一凛，来不及多想，口中长啸传出的瞬间，手中攥紧的初代鬼彻，眼前已经出现一道宛如鬼魅般的身影。

    目睹这一幕的白胡子等人，瞳孔不禁收缩起来，这速度也太快了，连肉眼都跟不上了。

    “抚斩！”

    一僧怒吼连连，铁青着脸，手中的初代鬼彻猛然挥出，血色的光芒流转下，隐约还有漆黑的光芒流转。

    可惜他刚动，叶止戈手中，漆黑如墨般的权杖，带着连串的残影，后发先至重击而下。

    一僧瞳孔微微收缩，力劈的攻势猛然收回了，手中的初代鬼彻，在胸前一横，意图拦下这一击。

    ！

    沉重的碰撞声，宛若雷鸣般炸开，在众人震惊的目光下，一僧的身影，在本来倒飞而出的G5基地，再次倒飞而回。

    迎面袭来的巨浪，瞬间被冲破，伴随着快速掠过的身影，仿佛被一道凌厉的刀罡硬生生劈开。

    面对堂堂的五老星，被人如同皮球般击飞，最让他们震惊，是本来G5基地，所在的海域，此时此刻，失去海岛的踪影。

    如果不是背靠着红土大陆，依稀还能看到那一道悬崖峭壁，恐怕没有人相信，这一幕是真的。

    “不会吧，至尊把整座G5基地的海岛击沉了，五老星还有胜算吗？”

    失声的惊呼，在不少船只上传出了，战国等人的脸色也异常铁青，马林梵多已经被至尊亲手毁了一次。

    现在连G5基地也不例外，而且这一次毁灭得更加彻底，连一点轮廓也不留。

    砰！

    巨大的冲击，让一僧重重砸落在海面上。

    落在海面上，或许并没有陆地般遭遇到无法挽留的重创，不过伴随着无法抵抗的巨力。

    重砸在海面，依然让一僧镇不住体内剧烈翻转的气血，嘴巴一张，吐出一口血液。

    猩红之色在这一片湛蓝的海面上，显得触目惊心。

    不少人的脑海中，情不自禁浮现出一个惊异的念头。

    五老星要落败了吗？

    “混账，狂妄自大的小鬼，我们五老星可是代表着正义，你这种践踏正义之人，绝对是邪不能胜正！”

    一僧挣扎着，海水疯涌下形成一只大手，快速把他捞起来了。

    作为一个恶魔果实能力者，一僧依然是一个旱鸭子，不过有芬克斯的存在，他便能肆无忌惮地在海上战斗。

    “呵呵，作为五老星，看来你安逸太久了，忘记了一个问题，成王败寇，所谓的正义，不过是胜利者的宣言，你们五老星的时代，也该落幕了！”叶止戈静静悬浮在虚空中，冷笑着说道。

    你！

    一僧怔了，五指下意识攥紧了手中的初代鬼彻，意图再次暴起攻击。

    “一僧别冲动，我们只是拖延时间，等一会那个小子，将会后悔！”芬克斯化作元素水雾形态，出现在一僧身旁180，沉声地说道。

    面对芬克斯的劝说，一僧脸上的扭曲愤怒，终于稍微抚平，可惜看向叶止戈的目光，依然充斥着无尽的杀机。

    “一僧，怎么萎了，堂堂的老男人，要萎也有点太早了吧！”

    看着一直选择和自己硬撼，作为激斗派的一僧，瞬间停下手来，叶止戈眉头一挑，瞬间注意到什么，冷笑着说：“与其说萎了，还不如说，这一次是你们打算拖延时间，不过我想问一句，你们凭什么，有拖延底气的心！”

    吞吐而出的冰冷话语声，带着咄咄相逼的味道，落在一僧和芬克斯的耳边，让他们二人的神色，不禁阴沉了。

    本来应该让他们五老星主导的形势一下子颠倒了，他们从来没有想到过，这种待遇，会落在他们的身上。

    “拦下他，还需要一分钟！”一道在虚空中，猝然不及防传出的飘渺声音，让人显得有点意外。

    “该死，这一次为什么需要那么长时间！”一僧低喝了一声。

    背后的芬克斯，瞬间动了，冷厉之色，在脸上浮现之际，怒吼咆哮道：“小子，现在没有了陆地，我便是这一片大海的主宰，我看你怎么和我对抗！”

    万鲨蚀骨！。

 第364章 恐怖的求道玉

    万鲨蚀骨！

    怒吼之音震天，整片大海，本来席卷的海浪，在一下子定格了。

    不！

    应该说，彻底沦为芬克斯的掌控之中，阴鹫的眸光，锁定在叶止戈身上的瞬间，右手五指隔空遥遥一探。

    本来停滞不前的海水，疯狂蠕动而起。

    杀！

    暴喝连连，方圆数海里的海水，瞬间化作数千乃至上万条，成人大小的巨鲨，腾空往叶止戈的横空奔袭而去。

    数千上万头巨鲨，分部在方圆数海里，数量之庞大，覆盖了每一个方位，形成了三百六十度的合拢绝杀。

    场面之壮观，超出了所有人的意料之外。

    “这便是五老星的真正实力吗？比起老爹恐怕还要高一个层次”艾斯沉不住气惊呼起来。

    虽然，有种贬低白胡子的味道，却无人反驳。

    白胡子目光闪烁，最终沉声说道：“五老星的实力，的确比我们四皇强，不过现在的至尊，恐怕更强了，我们逃远一点，否则连莫比迪克号，也不知道，还能经历多少次冲击！”

    一次次的冲击，连这些昔日，叱咤风云的海上皇者，傲然之气，也彻底折服了。

    紧盯的那一道虚空而立的单薄身影，在面对漫天巨鲨奔袭而至，合拢的姿态，也终于动了。

    缓慢探出的右手，五指猛然一捉下，吞吐而出的冰冷话语声，让不少人脸色剧变了。

    “六道・神罗天征！”

    近乎一字一顿，吞吐而出的话语声，落在这一片天地间。

    在顶上之战的时候，不少人也亲眼见识过，神罗天征的威势。

    心中是有所震惊，不过和眼下，实力暴涨十倍的至尊相比，却显得有点不足。

    至少，在他们的想象之中，把顶上之战，爆发的神罗天征，威力提升十倍，那覆盖的范围，究竟有多大，完全无法想象。

    “全力逃跑～‖！”

    白胡子怒吼一声，完全抛弃了四皇的架子，匆匆看了一眼青稚，急声喝道：“青稚，如果不想死，和我联手，将这一片海面，冰封起城墙，争取时间！”

    堂堂的四皇，主动和昔日的死对头海军大将谋求合作，无疑是前所未有。

    不过，在这种节骨眼上，却没有人能够讽刺。

    诸天奔袭的巨鲨，在距离叶止戈数米外骤然停滞下来，下一刻无形的冲击力，以叶止戈为中心，疯狂席卷而来。

    脚下的大海，以他为中心，出现一个往四周快速扩散的海中空洞，速度之快，把海水疯狂推搡，一波波叠加下，形成百米接天海啸。

    面对这一幕白胡子等人，脸色瞬间煞白，连嘴巴也苦涩起来，好死不死，连留在看戏，也要遭殃了。

    唯一庆幸的是，叶止戈的攻击目标，并不是他们，合力之下，要活下去或许并不难。

    “混账！”

    芬克斯的脸色瞬间剧变了，数千上万的巨鲨，瞬间被摧毁，化作一片暴雨迎头落下。

    抬头看着，百米高的海啸，沉不住怒喝起来，同时疯狂催动，恶魔果实能力，意图拦下这一道接天海啸。

    然而，这一个念头刚在脑海中萌生出，恶魔果实能力催动极致之际，一道宛若鬼魅般的身影，毫无征兆地出现在芬克斯的跟前。

    突如其来的一幕，让芬克斯的脸色剧变，连擅长近身战斗的一僧，都无法跟上至尊的速度。

    芬克斯心中更加没有底气，而且恶魔果实能力，全力驱动下，一下子很难逆转过来。

    看着近在咫尺的身影，心中一片凛然。

    “至尊，你的对手是我！”

    充满野性的咆哮声，在下方的海水中传出，一个被芬克斯特制的水泡内，冲出了一道意想不到的身影。

    浑身燃烧着熊熊魔焰下，径直往叶止戈熊抱而去。

    “芬克斯，我们还需要坚持四十秒，坚持下去！”

    窝金怒吼一声，宛若铁钳般的双臂，猛然紧抱。

    “至尊，我便在魔焰的灼烧中死去，我可是动物系恶魔果实能力者，恢复能力，可不是你能想象……！”

    聒噪！

    冷喝声，在叶止戈的口中传出，没有半点客气，目光一转，四目交对的瞬间，窝金第一次感觉到死亡的感觉，笼罩了全身。

    九颗在叶止戈背后，悬浮着的求道玉，带起凛然的破空声，宛若鬼魅般，重击在窝金的身体上。

    连肉眼都没有办法捕捉到的攻击轨迹，让窝金脸色剧变之际，野性的直觉，条件反射般，双手往胸前拦去。

    而且，借助着这一丝喘息的机会，芬克斯也稍微腾出手，牵起两道波浪巨盾，为窝金防御。

    不过面对叶止戈的攻击，连一僧都无法正面阻拦，更不要说窝金了。

    巨大的冲击力，让窝金宛若炮弹般倒飞而出，重重砸落在海里。

    目睹一瞬间，瓦解了窝金和芬克斯攻击的至尊，一僧对于芬克斯刚才的劝说，全然抛于脑后了。

    眼角一挑，脚步一踏，月剃展开下，正面往叶止戈暴掠而去。

    手中攥紧的初代鬼彻，带起凛然的破空声，直取叶止戈的头颅而去。

    只不过，一僧才刚出现在叶止戈的跟前，一道猝然不及防传来的惊恐咆哮声，却撼动了他的神经。

    “．〃不，我的双手不见了，这究竟是怎么回事！”窝金的歇斯底里咆哮声传出，带着惊慌失措的味道。

    一僧下意识分身往窝金看去，入目的瞬间，触动了神经。

    被芬克斯接下来的(诺的的)窝金，双臂滴着血，同时齐根手腕彻底消失不见了，而且伤口并不是光滑整齐，反而呈现出半圆的感觉。

    仿佛是被球体硬生生辗压，砸断了双手。

    可惜，如果双手是砸断了，那断臂去了什么地方。

    惊愕的念头，在一僧的脑海中快速闪过，可惜落在耳边的话语声，却让他惊醒了。

    “你很想知道吗，我告诉你，这些黑色球体，一旦碰触到人体，会产生类似腐蚀般的作用！”

    不！

    “应该说，比起腐蚀，更加强大！”

    好心的提醒，让一僧整个人神经猛然紧绷起来，匆匆回过神往叶止戈看去，入目的赫然是一个漆黑的球体，已经出现在跟前。

    暴掠而至迅猛速度，完全超出了一僧抽身暴退的速度，情急之下，唯一能做就是探手作势拦下。。

 第365章 完全复制

    砰！

    黑色的球体，重重地砸在一僧的手中，可惜入手的瞬间还不待他五指攥紧。

    腐蚀的姿态，在手掌中快速蔓延而开，那种态势简直无法遏制。

    “混账！”

    眼睁睁看着手臂消失，一僧怒吼了一声，右手手腕一抖，初代鬼彻齐根把手臂切断了，同一时间抽身疯狂往背后退去，意图拉开距离。

    “想逃，太慢了！”叶止戈冷笑一声，收回余下的八颗求道玉，带起凛然的破空声，疯狂暴掠而去了。

    形成的合拢姿态，让一僧的脸色瞬间煞白。

    “大地囚牢！”

    西伊的声音，及时响起，本来被夷为平地的G5基地，被他借助红土大陆，再次动用恶魔果实，制造出一个立足之地。

    双手在地上猛然一按下，数道延伸而出的土龙，本来是打算，捕捉叶止戈，不过看到一僧被逼入困境，瞬间改变了主意。

    “给我滚！”

    叶止戈目光一凝，右手一抬下，其中一颗求道玉瞬间引爆了，巨大的冲击力让土龙土崩瓦解了。

    877

    受到冲击波及的一僧重重抛飞而出，同一时间看到依然紧追而至的求道玉，脸色煞白到极致。

    一想起，窝金双手被齐根抹除了，心中一片凛然，对于最后拖延的四十秒，他第一次感觉到异常漫长，来不及多想，急声咆哮道：“梅鲁翁，你如果还没有完成，我们都会死了！”

    歇斯底里的咆哮声，多了一丝莫名的迫切，看着堂堂的五老星，会沦为这种地步，不少人的脸色，一下子铁青了。

    “给我破！”

    一道空气门毫无征兆出现了，躲在异空间的梅鲁翁终于出现，七道黑色的球体，带着凛然的破空声，迎上了叶止戈的追击。

    砰！

    巨大的冲击，瞬间引发出强大的爆炸气浪，席卷而开下，一僧是再次遭遇到冲击，却不禁一喜了，匆匆往梅鲁翁看去，明白他要完成人体复制。

    “是求道玉吗，看来这复制果实，真的很变态！”叶止戈眉头挑了一下，显得有(bffa)点意外。

    没有想到，除了能够复制招数外，还能把人完全复制。

    正确来说是把叶止戈的六道模式复制，至于是什么原理，叶止戈把一切都归咎于恶魔果实的BUG上。

    拦下直追的一击，梅鲁翁也出现在众人的眼前，和叶止戈相比，他的背后，出现了七颗求道玉，同时还有第八颗在一点点凝聚，身上的白色长袍，也逐渐显化而出，同时连样貌都复制过去了。

    如果撇除叶止戈的背后的九颗求道玉差别，这压根是双胞胎，让人无法分辨。

    “还欠十秒钟，一僧你们拼死也要拦下至尊，只要我把他的能力复制过来，我将会掌控这一个世界最强的战力，而且至尊也将不会是我们的对手！”梅鲁翁冷喝道。

    看着窝金和一僧的伤势，的确是有点触目惊心，不过一想到能够得到至尊，那压倒性的力量，心中不禁火热起来。

    一僧吃痛在芬克斯的辅助下，再次站直了身体，滴血的断臂，依然顾不上，和其余的三人对视一眼下，闪身出现在梅鲁翁的跟前，打算拼死争取十秒钟。

    “至尊，你看到复制果实觉醒后的变态能力吧，多谢你贡献出，前所未有强大的力量给我们，但是如果你想阻止，除非在十秒钟内，把我们杀了，否则一旦过了时间，你将会享受生不如死的滋味，属于自己的力量，被人复制去，那种感觉很憋屈吧！”

    一僧尝试了断臂之痛后，神情更加扭曲了，四目交对下，厉声要挟起来。

    看着主动挑衅的一僧，芬克斯等人不由暗自叹息一声，刚才至尊的爆发出的战斗力完全辗压了他们，窝金和一僧断臂，还是触目惊心。

    一旦再次起冲突，要拖延这十秒钟，需要付出多大的代价，他们可不敢想象。

    不过，到了这种生死存亡的时刻，他们唯一能做，也是硬着头皮对抗下去，把希望加诸在梅鲁翁的身上。

    一想到这里，芬克斯和西伊霍然抬头往叶止戈看去，入目的一幕，却让他们怔了。

    本来追击不断的叶止戈，竟然把攻击收了回去。

    “呵呵，很奇怪我为什么不追击吗？”叶止戈冷笑一声，说：“等一下你们便知道，我为什么要这样做，或者说，我是打算让你们品尝一下，什么是最终的绝望！”

    你！

    莫名其妙的说话，让一僧气结了，怒吼了一声下，正打算说点什么，护在背后的梅鲁翁，传来一道喜悦的声音。

    “给我凝！”

    简单三个大字，吞吐而出，带着毋庸置疑的感觉，一僧等人匆匆往背后看去，入目的瞬间，露出喜色了。

    第九颗求道玉复制成功，现在的梅鲁翁活脱脱就是另一个叶止戈。

    远处，摆脱了困境的白胡子等人，目睹这一幕，脸色微变了。

    艾斯等人更是沉不住气，急声追问道：“至尊，为什么不及时出手阻止，凭借他现在的实力，应该能够将他们抢先把梅鲁翁斩杀才对，现在被复制了，恐怕至尊要落败了！”

    沉甸甸的话语声道出，回荡在这一片天空下，宛若一只无形的大手，死死攥紧了人心。

    在场三大势力的成员，不少人的脸色纷纷煞白了，凭借五老星的手段，恐怕会把他们一个不留的地抹杀。

    本来，凭借五老星，便能把他们压制了，现在还多了一个，复制了至尊，宛若神明般的实力，这无疑就是一个噩梦。

    只不过，这一个念头刚在他们的脑海中浮现出来，下一刻落在耳边的说话，却让他们猛然回过神了。

    “不，白胡子你们看点借助望远镜看看，至尊的神色依旧如常，根本没有半点担忧，他让梅鲁翁复制自己，应该拥有对抗的底牌！”

    本贝克曼率先开口，拉回快速衰落的士气。。

 第366章 无法掌控的力量

    白胡子等人领军人物，立刻取出了望远镜，目光齐刷刷一转，锁定在叶止戈的身上。

    那种平静如古潭般的神色，让他们悬起的心，重重地落下了。

    红发略带着沙哑的嗓音响起，说：“至尊果然在藏拙，五老星要输了！”

    不大的声音随风而散，落在众人的耳边，连战国的脸色在接连变化后，最终只能幽幽叹息了。

    面对叶止戈的奇怪的行径，五老星也察觉到不妥，面对狡诈的至尊，他们瞬间~想到了两个可能。

    第一，至尊有所藏拙。

    第二，至尊-在算计着什么。

    杂乱的念头，在脑海中一闪而过，性格暴躁的一僧，率先沉不住气，开口说道：“至尊，看来你还藏匿着什么手段，否则也不_会如此淡定！”

    这种过激的质问，放在芬克斯等人的眼中，或许有点不妥。

    不过在这种节骨眼上，他们已经顾不上太多了，目光齐刷刷一转，落在叶止戈的身上，瞳孔中闪过一丝迫切。

    “一僧，你是对我完全复制能力，没有信心吗！”梅鲁翁略显得不悦地说道：“我现在可是拥有了和至尊一样实力，就算他还藏拙着什么，但是我们五人联手，要拿下他绝对是手到擒来！”

    沉甸甸的话语声吞吐而出，让场中的气氛，多了一股萧杀的味道。

    然而，还不待其他人开口，叶止戈终于发话了。

    “你真的确定，把我的一切复制过去了！”叶止戈唇角轻抿，露出一丝玩味的笑意。

    莫名其妙的询问，让梅鲁翁怔了怔，旋即冷着脸说：“至尊，你是质疑我的恶魔果实能力觉醒吗，你即是现在的我，我也是你！”

    “是吗？”

    叶止戈反问了一句，脸上的笑意越发浓郁了，还夹杂着一丝冰冷的味道，下一刻，给出的答复，却撼动人的神经。

    “既然你如此肯定把我的力量完全复制过去，那么你应该知道我体内住着一头怪物吧，或许你是得到了这一股力量，但是你确定自己有掌控他们的实力？”

    不大的声音，宛若灌注了魔音般，回荡在这一片天空下，久久没有办法散去了。

    梅鲁翁怔了怔，来不及多想，立刻对自身打量起来。

    在复制了叶止戈后，梅鲁翁惊奇发现自己拥有了内视的能力，念头一动下，直接进入了意识空间。

    只不过，这一眼，却让他的脸色瞬间剧变了，一只猩红似血般的眸子，仿佛感应到他的到来般，瞬间张开了。

    漆黑的空间，不知道有多大，那一头狰狞的怪物，在撕咬着一道恶魔的身形。

    而且，最让梅鲁翁惊讶，这一道恶魔的样貌，和他有数分相似。

    “蝼蚁，你找死！”

    低沉的咆哮声骤起了，血盆大口猛然张开下，那头巨大怪物，暴起攻击了。

    不！

    梅鲁翁在意识空间中强制退出了，满脸煞白下，额头被冷汗渗透了。

    “梅鲁翁你怎么了，不要听信至尊蛊惑！”一僧注意到，梅鲁翁的神色变化，来不及多想，急声劝说道。

    目睹这一幕的叶止戈，更加坚信自己的猜测了，冷笑着说道：“你应该看到一个恶魔，一个属于我的怪物吧，如果那个恶魔是代表恶魔果实，里面蕴含的恶魔，另一个怪物便代表我掌控的力量！”

    “那么，你亲眼目睹，恶魔的下场了吗？”

    按照叶止戈的猜测，恶魔果实能力者，和人柱力一样，体内都是居住着一个怪味。

    只不过和恶魔果实大量能力者相比，人柱力的力量更加强大，更加纯粹。

    而且，对于成为十尾人柱力，叶止戈心中也尽是庆幸，这一股瞬间膨胀十倍的力量。

    绝对不是一个寻常的身体能够支撑，如果叶止戈不是拥有系统这一个最大的BUG，恐怕绝对没有办法，让十尾乖乖待在体内，供他使用。

    最重要，叶止戈坚信着，复制果实能力，就是再怎么逆天，也绝对没有办法复制叶止戈体内的系统。

    正是因为这一个原因，叶止戈才会选择放水，任由梅鲁翁复制自己的能力。

    面对叶止戈莫名其妙的说话，其余的四位五老星，纷纷将迫切的目光，投向了梅鲁翁的脸上，意图寻找一个答案。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    可惜得到的回复，却宛若无形的重锤般，击打在他们的神经上。

    “死了！”

    梅鲁翁失魂落魄般自语了一句，随即急声咆哮道：“解除，解除复制！”

    “梅鲁翁，你傻了吗，我们花费大量的力气，才能复制到至尊的力量，你现在放弃，我们还有什么手段对抗至尊！”一僧怒吼地说道，右手猛然捉住了他的肩膀，歇斯底里的呵斥道。

    只不过，这一捉却瞬间让一僧的脸色剧变，本来还担忧着梅鲁翁的复制会解除。

    入目的一幕，却撼动了他们的神经，通过复制后，梅鲁翁已经成为叶止戈般瘦弱的身躯，在一瞬间如同气球般，瞬间膨胀起来了。

    ........ ....... .......

    下一刻，还不待一僧把手抽回，一道道成人手臂大小的树根在梅鲁翁的体内疯狂洞穿而出。

    目睹这些熟悉不过的树根，一僧等人的脑海，不禁浮现出G5基地上，出现在巨大的神树。

    还想起叶止戈曾经说过，把它炼化入体内，那现在梅鲁翁出现如此诡异的变化，是否意味着，他的体内，同样多了一头这样的怪物。

    惊异的念头，刚在脑海中萌生出，可惜还不待他们反应过来。

    梅鲁翁发出一声凄厉的惨叫声，全身上下激射出一道道，宛若虬龙般的树根，疯狂往四周缠绕。

    近在咫尺的一僧等人，率先被迎头笼罩了，正打算挣扎，才猛然发现，体内的力气，和生机被快速抽取。

    一想起，叶止戈在召唤出神树的时候，可是把海军的三万伤员，当作能量来源了。

    现在梅鲁翁体内的怪物，赫然是打算把他们当作能量的来源。

    “梅鲁翁，你清醒一下，快点解除复制！”

    花费了巨大力气，才复制到的能力，一僧本来绝对不愿意看到复制解除，但是现在摆在眼前的反噬，无疑超出了他的掌控之中。

    到了这一可，他们终于明白到，至尊为什么如此镇定，那是他们无法掌控的力量。。

 第367章 制造一个月亮

    “梅鲁翁！”

    不管是窝金，还是芬克斯，都在瞬间急呼起来。

    可惜，回答他们的却是一道歇斯底里的咆哮声，震耳欲聋的姿态下，充斥着野性，压根没有了属于梅鲁翁的熟悉感觉。

    砰！

    单薄的身形，终于承受不住，瞬间炸碎了，血肉飞溅下，一道庞大的身躯，快速生长起来击。

    窝金和芬克斯等人，感受着体内的生机，快速被掠夺而去，迫切的求生心态，让他们把目光投向了叶止戈。

    “抱歉了，这是你们弄出来，那么便让你们尝试一下恶果吧！”叶止戈淡淡地说道。

    仅存的一丝希望，瞬间被击碎了，他们很清楚，叶止戈既然清楚体内拥有一头怪“八四三”物，那绝对有办法能够压制才对。

    然而，现在却一开口，直接便被拒绝了，这无疑把他们推向了绝路。

    “至尊，你不得好死，今天就算我死去化作厉鬼，也会看着你被这一头怪物杀死！”

    一僧歇斯底里地咆哮起来了，体内的生机被疯狂掠夺下，皮肤也出现干瘪的姿态。

    只不过，这一番话威胁的话语落下，虚空而立的至尊，右手一拍，背后九颗求道玉疯狂暴掠而出，如同惑星般，缠绕在壮大的神树四周。

    诡异的一幕，让五老星怔了怔，正打算继续说点什么，却捕捉到神树那唯一的独眼中，露出一丝恐惧，吞吐而出的说话，更是让他们最后的念头，轰然粉碎了。

    “不要封印我，我难得诞生，你不要封印我！”歇斯底里的咆哮声，如同雷鸣般滚滚而散开。

    这可是出自神树的口中，声音之大，可以说直冲九天云霄之外。

    然而，面对这一番来自怪物的求饶，叶止戈依然满脸冰冷，淡淡地说道：“抱歉了，十尾一头便足够了，更何况你们不是说，就算化作厉鬼，也要看着我怎么死吗，那正好和十尾，成为月亮，看一辈子吧！”

    略显得厄长的话语声，带着一股莫名其妙的味道。

    可惜，还不待五老星他们反应过来，神树的凄厉惨叫声，和疯狂挣扎的姿态，搅动整片大海了。

    只不过，任凭神树如何挣扎，九颗求道玉形成的包围圈，依然是纹丝不动。

    在叶止戈缓慢探出的右手下，近乎着一字一顿般吞吐而出的话语声，撼动他们的灵魂。

    “六道・地爆天星！”

    借助六道阴阳之力，还有五大基础元素，作为构建下，形成绝世封印之术，所覆盖的范围，达到数十海里。

    简单的六个大字落下，带着毋庸置疑的感觉，整片大海上仿佛沸腾起来。

    疯狂冒出水泡下，白胡子等人来不及多想，意图抽身暴退。

    不过，下一刻才猛然发现，这种诡异的迹象有意避开他们的船只。

    刚松了一口气，海面上出现的一幕，却让他们脸色剧变了。

    一块块数公里大小的海底岩石浮出了水面，没有任何的一丝停顿，在众人满脸煞白下，径直往神树冲击而去。

    放眼看去，满目尽是浮空的巨大海底岩石，五老星等人猛然想起，圣地玛丽乔亚钢骨空和贝加庞克被封印的一幕。

    只不过，现在的阵势，明显远超圣地玛丽乔亚时发生的一切。

    单凭想象，脑海中便浮现出震惊的画面。

    到了这一刻，不管是窝金，还是一僧等人，心中都多了一丝后悔，后悔和这一个宛若神魔的少年作对。

    “不，不要！”

    看着四周悬浮的岩石越来越多，五老星只来得及发出一声简单的求救声。

    透过空隙把最后包含希望，迫切，求饶，后悔的目光投向叶止戈。

    可惜四目交对下，那种冰冷的神态依然没有改变，右手五指虚空猛然一攥下，悬浮的海底岩石轰然合拢了。

    伴随着震耳欲聋的碰撞声回荡在这一片天空下，一个直径数十公里，体质远超G5基地的圆球静静悬浮在虚空中。

    不管是诡异的怪树，还是昔日隐藏在幕后的五老星，意味着湮灭在历史中了。

    “走吧！”叶止戈看着这一个球体，轻道了一声后，在六道之力加持下，直冲天空而上了。

    远处的白胡子等人，明显将这些被灌注了魔音般的说话，尽收耳底了。

    本来，还以为叶止戈所说的不过是戏言，现在看着直冲天空而去的庞大球体，所有人满口苦涩起来了。

    他们终于明白叶止戈一开始便放下豪言，突破后拥有媲美神明的实力。

    这压根不是开玩笑，反而是真的。

    “战国元帅！”

    青稚苦笑着，看着屹立在船首上的战国，那满脸的阴沉不定，正打算劝说什么。

    可惜，还不待青稚多嘴，战国已经露出一丝苦涩的笑意，说：“投降吧，我相信现在没有人，想步五老星的后尘，成为另外一个月亮吧！”

    “战国元帅，你真的在开玩笑了，我们在至尊的眼中，恐怕没有资格被当成月亮吧！”青稚抬头看了一眼，已经消失不见的月亮，无奈地说道。

    目光下意识一转，落在赤犬的身上，说：“赤犬，你不会打算继续较劲吧！”

    在青稚的眼中，赤犬可是绝对的正义者，为了所谓的正义，可是能够不择手段5.2。

    而且，赤犬和至尊，昔日和鱼人岛同样也积怨了，或许不像黄猿那么深。

    不过赤犬的偏激心态下，依然让青稚感觉到担忧。

    赤犬沉默了，霍然抬头下，看着缓慢飞遁而来的叶止戈，瞬间暴起了。

    浑身上下翻滚着的熔浆，爆发出炽热的温度。

    “熔浆巨人！”

    低沉的怒吼声，带着一往无前的感觉，冲天而起的赤犬，一出手将实力发挥到极致。

    浑身流转的熔浆，疯狂膨胀下，化作一道身高十数米的巨人身姿。

    面对快速拉近的距离，赤犬没有任何的一丝迟疑，挥拳重击而出。。

 第368章 我是神

    “赤犬疯了吗？”战国脸色一变，急声地说道，压根没有想到，亲眼目睹过至尊辗压五老星的战斗后，赤犬还会选择这一条路。

    白胡子等人脸色也一正，显得有点无奈了。

    可惜，到了这种时候，他们已经没有资格发言了，唯一能做，就是看着赤犬自寻死路。

    “至尊，这是我捍卫正义，最后的一拳！”

    赤犬歇斯底里咆哮起来，右手流转着炽热的熔浆，径直朝叶止戈的重击而出。

    硕大的拳头，足足有三四米，完全超过了叶止戈的体型。

    然而，面对这种攻击下，叶止戈静静屹立在原地，右手攥紧的权杖，在众目睽睽之下，轻轻点出。

    没有错！

    在场的围观的人，并没有看错，面对堂堂的海军大将，赤犬最强的一击，叶止戈手中的权杖，轻轻一点下，快速逼近的攻势，仿佛被无形的壁垒拦下了。

    15　赤犬的眼色微微一变，正打算说点什么，落在耳边的说话，却打断了。

    “退下吧！”

    淡然的话语声，没有半点的感情波动，右手的权杖再次轻轻一点，赤犬身上覆盖着的熔浆，毫无征兆地溃散在虚空，露出元素化其中的赤犬。

    同时在赤犬，还没有反应过来下，整个人被无形的力量所束缚着，在众目睽睽之下，倒飞会战国所在的军舰上。

    伴随着重物撞击的声音传出，赤犬在甲板上重重砸出一个破洞外，并没有遭遇到致命一击。

    躺在废墟中的赤犬怔了怔，他可是抱着死亡的觉悟，暴起攻击。

    可惜万万没有想到，差距会如此之大，而且，连他死亡的觉悟，也没有达到。

    “至尊，你为什么不杀我！”赤犬在废墟中冲出了，歇斯底里地咆哮道。

    这一次，战国和青稚眼明手快，立刻将赤犬拦下，同时示意四周的海军中将，带来海楼石手铐，将陷入疯狂的赤犬，暂时压制下来。

    看着顺利把赤犬的恶魔果实能力暂时压制，战国才暗自松了一口气，带着满脸的苦涩，盘算着如何开口和至尊攀谈。

    转身的瞬间，入目的身影，让战国瞳孔收缩下，苦笑更甚了。

    “至尊，你现在真的神出鬼没了！”

    毫无征兆出现在军舰上的至尊，和昔日暗中交易的少年，彻底发生了转变。

    至少，当日战国还是海军元帅，代表着正义，这一片大海上最强大的势力。

    昔日的至尊，在他的眼中，不过是一个新晋的狂妄之徒。

    可惜今非昔比，短暂的岁月后，地位已经逆转了，拉开的差距，更是让人无法兴起追逐的心。

    “至尊，没有想到你会成长到这种地步！”战国重重叹息一声，盘算了许多的说话，最终只余下这一番话无奈的感叹。

    看着叶止戈那满脸平静，战国迟疑片刻后，说：“成王败寇，你说得没有错，我身为海军元帅，这一条命你尽管拿去吧，不过我希望你能够放过这些海军的士兵，至少他们只是听从命令，还代表着十数万的家庭，我恳求你网开一面！”

    徐徐道出的求饶，让不少人海军士兵，脸色剧变了。

    “战国元帅，我们不怕死，成王败寇，既然输了，我们也有了死的觉悟！”

    “我们踏足战场的时候，已经有了为正义捐躯的决心！”

    一连串的悲愤的喊声传出，尽是一些年轻的面孔，在叶止戈的环顾的冰冷目光下。

    先是怔了怔，随即乖乖闭上嘴了，脸上或许还憋红了，可惜却不敢造次多说。

    至于，一些年龄稍微偏大的海军，却陷入了沉默之中。

    正如战国所说，大局已去，他们背后还有家庭的存在，妻子儿女老人，等等都在等待着他们回去。

    在这种定局中还寻死，这无疑不值得。

    “战国，你在说什么，为什么要向至尊求情，要杀要宰就冲着我们来，而且至尊可是海贼，是满手血腥的罪人，根本没有可能放过我们，我们就算死，也不能让他羞辱！”

    赤犬歇斯底里地咆哮着，可惜偌大的海面上，除了他外，却陷入了压抑的沉默之中。

    连白胡子和红发等人也不例外，静静地看着叶止戈，想寻找最后的答案。

    面对实力暴增的至尊，他们很清楚，这一个地方所有人，乃至整个世界的命运，都已经掌控在至尊的手中。

    他要谁死，那么谁便是死路一条！

    这便是成王败寇，真正的主宰意义。

    然而，这一个念头才刚在他们的脑海中萌生出，打破沉默的声音，却让人不禁一怔。

    “赤犬你错了！”

    叶止戈淡淡地看了一眼赤犬，让大呼小叫的他顿了顿后，再次露出一丝狰狞，厉声地说道：“至尊，现在你是胜者，说什么都是对，我一切都是错，要杀便杀！”

    “杀你？”

    叶止戈反问了853一句，淡然的脸颊，唇角终于露出一丝久违的玩味笑意，说：“赤犬，你的确错了，你有见过身为神，会和普通人计较，这种有失身份的事情，我可不会做！”

    “至于你们，全部走吧，我在这一个地方的事情，也完成了！”叶止戈挥了挥手，在众人惊愕的目光下说道。

    在抹杀五老星后，系统出现一道引导的声音，大致的意思，是叶止戈拥有离开这一个世界的选择。

    一想到，当日降临到这一个世界，一穷二白，还要担惊受怕，被弱肉强食了。

    现在一晃两年过去，自己不单止把伟大航道掀翻了，而且连五老星也送上天当月亮了。

    心中那种酸爽，简直让人无法用言语来形容。

    “这，至尊你确定你没有说错，还是我们听错了！”战国沉不住气追问道。

    至尊白了一眼，说：“我没有说错，你们也没有听错，而且就算我反悔，要送你们上去当月亮，也是轻而易举！”

    看着一脸较真的叶止戈，战国心头悬起的大石头，终于放了下来，迟疑了片刻后，再次苦笑着追问，道：“那你要替代五老星的位置吗？”。

 第369章 最后的利益分割

    替代五老星的位置？

    叶止戈闻言，连连摇手，无所谓地说道：“这种麻烦事，我才不要揽上身，我可是商人，这种管理统治的事情，才不会做，如果真的要我决定，便让龙改革一二吧，世界政府真的腐朽了！”

    “至于战国便和龙分权而治吧，其他的人，爱干什么便干什么，我可不想管这些闲事！”

    什么？

    龙整个人懵了，自己辛苦了大半辈子，才勉强建立起革命军，对于如何推翻世界政府，可是绞尽脑汁。

    更是参加了这一次的最终决战，一切都是为了进行所谓的改革。

    本以为这一次被叶止戈独领风骚，愿望彻底落空。

    万万没有想到，最终幸福会来的如此突然，如果不是亲耳听说到，恐怕龙绝对不愿意相信。

    “战国，你有意见吗？”叶止戈斜睨地看了一眼战国，淡淡地追问道。

    战国在失神中猛然反应过来，连忙摆手说道：“不，我没有意见，只不过让我担任世界政府改革，有287点受宠若惊，这升官的速度，让我有种不切实际的感觉。”

    看着堂堂的智将战国元帅，会表现出这种失态，白胡子和红发对视一眼后，也略显得无奈了。

    顿了顿后，红发率先开口说：“至尊，那新世界的海域，我和白胡子让给你吧，当个海上皇帝也不错！”

    对于这一个提议，战国并没有插一脚，现在可是战后瓜分利益。

    作为唯一的胜利者，还是宛若神明存在般的叶止戈，没有人敢反驳他的任何一个决定。

    至尊本来便是自誉商人的海贼，红发和白胡子，能在这种时候选择名节保身，足以能看出大气魄。

    毕竟，如果真的要等到至尊亲自出手争夺，恐怕不单止要丢了地盘，连脸面也丢光了。

    “老爹！”艾斯急了，不过一开口却被白胡子挥手打断。

    经过短暂的喘息时间，白胡子身上的伤势，也稍微处理一二了。

    而且，这一次如果不是叶止戈及时出手相助，恐怕他早已经葬送在五老星的手中，能捡回家一条小命已经很不错了。

    艾斯明显很清楚，这一件事，面对白胡子的挥手拒绝，也在一瞬间陷入了沉默之中。

    “算了，那些麻烦事留给你们吧，不过我想让你们照顾一下妖精的成员，我应该要离开一段时间！”叶止戈挥手拒绝了。

    面对一而再再而三拒绝的叶止戈，在场的人不禁露出狐疑的神色了。

    战国略作沉吟后，说：“至尊，你不是依靠财宝提升实力吗，不如我们凑点财宝给你！”

    一说到这里，不少人的眼睛亮了，连白胡子等人也不例外。

    毕竟，这一次他们受了不少恩惠，没有了百兽凯多，夏洛特玲玲等人，新世界的海域，他们的疆土将会更大。

    财宝？

    叶止戈的脸颊不禁浮现出苦涩的笑意，在击杀五老星后，系统不单止给予了他最后的指令，而且还停止了抽奖系统。

    本来叶止戈还想着，开启了十尾人柱力后，借助这一次击败五老星，大肆收刮点财宝，把所有财宝搜刮过来，把所有部位强化，都提升到极致。

    可惜，这一个伟大的梦想，被冰冷的系统信息，彻底击碎了。

    “至尊？”白胡子迟疑了片刻后，追问道：“不要介意数目过大，这里可是新世界仅存的大势力，要凑点贝利，还是可以！”

    看着众人一脸诚恳，叶止戈暗自骂了一下系统后，苦笑着说道：“算了，我们也不要了，这一次我只是打算登临拉夫(bfff)德鲁，顺便给蕾玖一个交代！”

    拉夫德鲁？

    白胡子等人怔了怔，艾斯沉不住气，说：“至尊，你不会打算是当海贼王吧，这可是我的梦想！”

    “海贼王一定是我，你们都不要和我争夺，否则我揍飞你们！”路飞在人群中挤出了。

    听着这一番话说话，不少人满脸错愕了，这可是对至尊的挑衅。

    不过，这一个念头，才刚冒出，却被叶止戈击溃的体无完肤了。

    “这种白日梦，我才没有兴趣，什么海贼王，太肤浅了！”叶止戈一脸无所谓地说道。

    你！

    路飞一下子气结了，却被龙一把捉住，和萨博压制下来了，无奈地干笑着，说道：“我这一个傻儿子，脑根太单纯了，罗大人不要见怪！”

    “如果罗大人，需要历史正文碑石，我们可以去帮你找回来！”

    白胡子等人也连连点头了，至于叶止戈对海贼王的评价，却没有人像路飞那么白痴作出评价了。

    现在的至尊，可是和神明比肩，什么海贼王，简直是浮云。

    叶止戈拒绝了众人的好意，说：“不用了，现在的我，拥有能力瞬间达到拉夫德鲁，不过我现在先回去，找蕾玖一趟，有缘再见！”

    能一瞬间到达拉夫德鲁？

    白胡子等人对视了一眼，满嘴苦涩了，他们争夺了一辈子，才混了个四皇，连历史正文的石碑，都没有集齐，对于海贼王的位置，还是仰望。

    现在叶止戈竟然告诉他们，自己奋斗了一辈子的目标，他不过是一瞬间便能到达，前后之间的巨大落差，让人难而接收。

    “走了！”叶止戈唇角轻抿，露出一丝笑意，九勾玉轮回眼疯狂转动下，一道空间漩涡呈现在眼前，伴随着大步一跨，直接消失在原地。

    看着宛若鬼魅般消失在原地的至尊，还有最后温文儒雅般的笑容，让不少人海贼和海军面面相觑了。

    现在的至尊，对于他们来说，和刚才大战五老星，攻伐果断的形象相距太大了。

    简直有种邻家大哥哥般的感觉。

    如果不是亲眼看到，他们绝对不会相信。

    “我们也走了，战国你没有意见吧！”白胡子回过神，看了一眼战国。

    战国苦笑一声，说：“白胡子，你在开玩笑吗，至尊最后是什么都没有要，但是换个说法，我们都是他委派的官员，我负责管理世界政府，你和红发管理大海，咱们都是打工的，较劲什么！”

    “你不要闹腾太厉害就好，否则罗大人会怪罪，现在利益分割完，我们也走了！”

    徐徐道出的说话，看似十分无奈，却让人无从反驳。。

 第370章 下一个世界

    时间一转，三年过去了。

    很久没有再战斗的叶止戈百无聊赖的躺在一艘小船上，随风在大海上飘摇。

    偶尔一个人自由自在的享受一下惬意阳光的生活，~他倒也挺舒适的。

    清风徐来，叶止戈在静谧的-海风下闭上眼睛。

    “宿主，您该前往下一个世界_了！”

    忽然，叶止戈脑海里传来了系统的声音。

    “下一个世界？”

    “去哪？”

    叶止戈问道。

    “妖精的尾巴！”

    “总算能够有点挑战了！”

    叶止戈伸了个懒腰。

    自从强大到了极致之后，他就再也没了对手，任何敌人对他而言，都不过是纸糊的。

    三年来，他走遍了海贼世界各地，早已开始厌烦厌倦。

    下一个世界的到来，正符合他的意！

    “三年时间，我已经为您构建了一个足以您力量穿梭过去的时空通道，等您到达下一个世界后，所有力量都将会被整合，您会成为巡航世界的神，拥有绝对的力量！”

    “您的任务，是收集下一个世界的世界碎片，当您收集到所有世界的世界碎片后，将会融合成为世界模型，掌控整个世界，并从这个世界当中，获得更加强悍的力量，用来应付更高更可怕的世界！”

    系统的话，令叶止戈忽然目光一闪。

    “哦？”

    “你的意思是……妖精的尾巴只是一个跳板，我变得更强之后，就可以进入战斗力更夸张的世界了？”

    叶止戈说道。

    “是的，即便您现在拥有了神的力量，但在某些世界之中，您不过只是最底层的存在，您需要不断积攒足够的力量，才有资格挑战那些世界，从而掌控所有世界，成为更加至高无上的神！”

    系统回答道。

    “哈哈，太好了！”

    “无聊了这么久，听到这个消息，真是令我兴奋不已啊！”

    “不过……去了下一个世界之后，我还能回到这里么？”

    怎么说海贼世界也是他第一个穿越的世界，在这里留下了太多的回忆，而且还有那么多女人无法舍弃，如果回不来，那他还真得考虑考虑。

    “您已经彻底掌控海贼世界，只要您愿意，向我发出申请，我会帮您构建时空通道，即可迅速回归了！”

    系统回答道。

    “那就好！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    叶止戈站起身来，舒展了一下筋骨，“对了，掌控一个世界应该需要的时间不会太久吧？我担心太久了，海贼世界的那些不安定家伙会把我忘了，指不定会出什么幺蛾子呢！”

    “您可以选择冻结世界时间，当您离开时，世界时间静止，等待您回归之后，世界时间才会重新开始流动，这是您作为神的权力！”

    ........ ........ ...

    “这个功能不错！”

    叶止戈眼睛大亮。

    “好吧，现在就出发，我已经迫不及待想要看一看新的世界到底是什么模样了！”

    “时空通道开启！”

    随着系统机械般的声音传出，顿时，一道时空之门浮现在了叶止戈面前。

    这道时空之门犹如海军的正义之门一般巨大，当它缓缓打开时，一股刺眼夺目的亮光遮蔽了视野，让叶止戈完全看不清里面究竟有什么。

    “该出发了！”

    叶止戈嘴角一掀，没有太多犹豫，大步迈入其中！

    当他进入时空之门的一刹那，整个身影便瞬间消失得无影无踪，时空之门也逐渐关闭，最终消失不见，而海贼世界的时间，也在时空之门消失的同时，彻底冻结！。

 第一章 恰遇幽鬼来袭

    正值初春时节的马格洛丽亚，显得十分繁荣兴旺，大街上形形色色的人群涌动着，一眼望去尽是黑色人头。

    街边有着许多各色各样的小摊，上面摆放着各种各样的小玩意儿。

    不过此刻在其中一条小巷中的角落，一道黑色人影缓缓从里面走了出来。

    “到了么？这里就是...妖尾的世界？”黑色人影走到大街上，阳光倾洒而落，露出了一副十分俊朗的面庞。

    赫然是叶止戈。

    同时在他脑海中，系统的声音响了起来。

    “恭喜宿主安全抵达妖精的尾巴世界，请收集十块世界碎片，掌握整个世界，限定时间，八年！”

    听到系统的声音，叶止戈撇了撇嘴。

    “不过十块世界碎片罢了，哪里用的到八年时间？”

    “八一零”　系统听到叶止戈的话，给出回复。

    “因为该世界有些特殊，所以只有当宿主击杀最终boss时，才会集成十块世界碎片。”

    “明白了。”叶止戈挥了挥手，他才懒得继续听系统说下去，既然已经来了，最重要的事情就是先打探清楚情况。

    比如，现在他在哪里？

    看了一眼周围，叶止戈颇为头疼，这地方他实在太过陌生了，虽然看过妖精的尾巴，但对城市的面貌，他还急得不怎么清楚。

    “问问吧。”叶止戈做好打算，走在大街上，随便找到一个摊主，就询问了起来。

    “请问一下这里是什么城市？”

    听到叶止戈的提问，那摊主原本灿烂的脸，顿时黑了下来。

    “这里是马格洛丽亚，要买东西吗？不买的话就别站在我的摊子前面，很碍事。”这摊主说话的时候颇为不耐烦。

    不过叶止戈没有放在心上，他是什么人，不可能因为一个凡人的态度就生气甚至杀人。

    “马格洛丽亚么？”叶止戈沉吟了一下，便走向一旁。

    “我记得妖精的尾巴就坐落在马格洛丽亚中吧？”

    想到这里，叶止戈眼睛一亮。

    “既然这样，那就先成为妖精的尾巴会长吧。”

    ……

    而此刻，在妖精的尾巴公会中，却是正在发生着极为壮观的一幕。

    妖精的尾巴公会已经变得破破烂烂，看上去已经被破坏的十分彻底，而距离公会不远处的海边，一个巨大的钢铁怪物，正停留在哪儿，一个炮口正对着妖精的尾巴公会。

    “纳兹，如果等炼狱破碎的魔法阵刻画完，就真的来不及了，必须要将幽鬼的四元素给解决，才能够让这个大家伙停止下来。”在妖精的尾巴公会门口，一头蓝发，上半身裸露在外面的男子正面色凝重的看着面前的红发男子。

    “我知道了！”红发男子点了点头，脸上充满了怒火，而后他转头看向一旁的一直蓝色猫咪，点头道:“哈比，我们上！”

    “哎！”蓝色猫咪点头应了一声，背后长出翅膀，直接带着红发男子飞升上天，冲着那钢铁怪物而去。

    在这一幕发生的时候，马格洛丽亚中也有无数好事者观望着，其中也包括了一身黑衣的叶止戈。

    “幽鬼的来袭么？”看过妖精的尾巴的叶止戈一眼就看清楚了现在剧情发展到了哪一步。

    “如果出手解救了他们，至少香火能够凝聚一些吧。”叶止戈心中呢喃了一句，而后整个人瞬间消失不见。

    而下一刻，他突然出现在了钢铁怪物的身上。

    “喂，那个穿黑衣服的家伙，快点下来，不然你会死的。”格雷本来想要跟着纳兹一起冲出去，然后他一抬头，就看到了一个穿黑衣服的男子不知道什么时候就跑到那钢铁怪物的头顶上去了。

    叶止戈听到了格雷的声音，转过头看了他一眼，而后嘴角微微掀起一抹弧度。

    “这种钢铁废物，不值一提。”叶止戈的声音不小，至少整个妖精的尾巴成员都能够清清楚楚的听到。

    “喂，你听到那个黑衣男人说的话了么？”

    “听到了，估计是刚刚过来看到这一幕的魔导士吧，想要出手试试。”

    “那也没必要口出狂言吧……”

    公会门前一片的质疑声，同时在钢铁怪物里面，也有一些人听到了叶止戈的声音。

    “是谁在那儿大言不惭？”一个全身黑色劲装，面露狰狞的男子道。

    “不清楚，你去干掉他吧。”另外一边一个头戴面具，身形十分庞大的男子回答. .....

    “我才懒得动手。”伽吉鲁闭上眼，直接端坐了起来。

    至于他旁边的空，也是没有了动作。

    叶止戈听到了周围的质疑声，甚至也察觉到了钢铁怪物体内伽吉鲁和空的谈话，这些他都没有放在心上。

    他向来都是以行动说话的。

    “不信的话……就打到你们相信为止吧！”叶止戈这一次没有说太大声，用只有自己能够听到的声音说。

    随后他伸出了一只手，轻放落在钢铁怪物的头顶。

    “这家伙，真的不怕死吗？”格雷咬牙看着叶止戈的动作，那钢铁怪物的动作十分快速，说不定下一刻那黑衣男子就要被钢铁怪物给一巴掌给拍死的。

    想到这里，他便准备动手，眼看着不想干的人惨死于此，他是怎么也做不到的。

    可是就在他刚刚动身的那一刻，一副让他终身难忘的画面，出现在了他的眼前。

    那让妖精的尾巴无数成员手忙脚乱，内心惶恐的钢铁怪物，在那黑衣男人的手上，就真的宛若化为了一堆废铁，轰然瓦解！

    怪物手指上的魔法阵，也是直接破碎消失，而巨大的钢铁身躯，也是开始崩溃。

    一块块钢铁从高点跌落，砸在水中，溅起几人高的水花，而后无数钢铁掉落。

    落水的声音轰轰隆隆，就像是沉闷的雷响一般5.6。

    而此刻钢铁怪物内部，原本毫不在意的伽吉鲁和空，此刻面色都是陡变。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “魔导巨人已经在开始崩溃了，我们必须马上离开，不然会受到波及的。”伽吉鲁面色凝重，看着周围城墙开始瓦解倒塌，连忙道。

    “为什么好好的魔导巨人突然就瓦解了？难道是刚才那个口出狂言的家伙做出来的？”空不可置信的道。

    伽吉鲁却没有开口，而是往魔导巨人外面跑去。

    魔导巨人的崩溃瓦解，也将外面所有的人都震惊的，他们不知道为什么这个前一刻还在威胁着他们生命的恐怖怪物，突然之间就崩溃掉了？

    难道是奇迹吗？

    格雷并不这么认为。

    “那个男人……是他做的么？”。

 第二章 四元素齐出

    魔导巨人的突然崩溃，让伽吉鲁和空不得不从魔导巨人中离开，他们出来之后，就察觉到了所有人的目光，都是凝聚在一旁，一个身着黑衣的男子身上。

    “就是你动的手吗？”伽吉鲁看着平稳落地的叶止戈，眼神中透露着警惕。

    要想将魔导巨人破坏的如此彻底，这家伙的魔法，肯定很特殊！

    叶止戈听到伽吉鲁的声音，回头看了一眼他，并没有理会。

    就在这个时候，四面八方突然又冲出了三道身影。

    “发生了什么事？为什么魔导巨人崩溃了？”其中一道是一名衣着蓝色衣裙，手持一把小阳伞的女孩，那是四元素之一的大海朱比亚。

    “会长还在操控着，不知道能不能修复。”另外一个穿着很绅士，不过行为举止十分怪异，是个奇怪的男人，那是大地之索尔。

    “就是那个家伙吗？”最后一名长相方面倒没有什么特别突出的地方，手持一把长剑，到达之后就直接指向叶伽，那是大火之兔兔丸。

    15　　说实话，叶止戈很不喜欢被人指着，而一般有人像兔兔丸这样子指着他，后果都会很惨。

    不过今天他并不想杀人，他目光轻飘飘的落在兔兔丸身上，好一会儿之后才缓声开口道:“叫你们会长约瑟出来吧，你们不是我的对手。”

    叶止戈这话一出，顿时索尔就狂笑起来。

    “这小子是不是脑袋被门给夹了？还说要我们会长出来？”

    “不要小看他，刚才魔导巨人就是被他给破坏掉的。”兔兔丸提醒道。

    不过索尔显然是毫不在意。

    “这没什么，魔导巨人也有弱点，只要找到那个弱点所在，就能够很轻易的让魔导巨人崩溃，这家伙估计就是运气好，做到了这一点。”索尔说着，一边还在观察着叶止戈的表情。

    不过叶止戈神色毫无变化，像是没听到索尔的分析一样。

    “也有这个可能。”四元素之首的空也是点头同意了索尔的想法。

    “我去把他解决了，会长那里应该还需要两个人去帮助。”索尔冷笑一声，站了出来，头也不回的道。

    “你确定？”这一次不是四元素的人问的话，而是叶止戈。

    听到这声音的一瞬间，索尔面色陡变，他目光还落在不远处，原本那里应该是叶止戈待的地方，可现在，那里叶止戈的人影，已然消失不见！

    而声音传来的方向，居然是自己的身后！

    “今天你们运气好，我不是很想杀人，不过你们硬要不自量力，那就都昏过去好了。”叶止戈的声音宛若九幽之下传来的声音一般，洞穿灵魂，震动索尔内心。

    他还想转过头，却感到脖颈处微微一痛，然后就没有知觉了。

    这一幕，被索尔身后不远处的另外四人看在眼中。

    “你们看到那个黑衣男人的行动了吗？”伽吉鲁面色十分凝重的问道。

    大空阿利亚摇了摇头，他的脸色比之伽吉鲁，更加震惊。

    “我都没看到他什么时候开始动的。”兔兔丸语气中满是震撼，可以想象，他一直盯着叶止戈，而叶止戈突然之间消失不见，那种视觉冲击，着实震撼人心。

    “我也差不多，或许是空间魔法。”大海朱比亚犹豫了一下，猜测道。

    “不太清楚，但没看到有魔法阵。”阿利亚深吸了一口气，缓缓道。

    他这一说，所有人都沉默了下来，看着此刻站在索尔面前的黑字男人叶伽，宛若见鬼一样。

    与此同时，妖精的尾巴公会中爆发出了热烈的呼喊声。

    本来格雷看到四元素集合过来对付那个不知名的黑衣男子，恐怕那黑衣男子凶多吉少，却没想到，眨眼间，其中一个元素就被打昏过去！

    “这男子，到底什么来头？！”格雷心中震撼之时，也有一些疑惑。

    其他的成员就没有想那么多了，他们看来，叶止戈就是会长请来的援军，过来帮助他们妖精的尾巴度过难关的！

    不然也无法解释，这男人一来，就一言不发跑到魔导巨人头顶直接给将之破坏掉了。

    “动手吧，一定要小心点，我们四个人分四个方位站立，这样一来即便他动作外快，也无法突破！”阿利亚面色凝重，做出指挥。

    伽吉鲁皱了皱眉，似乎很不爽这种命令的语气，不过大敌当前他也没有反驳，随意找了一个方向站着，目光紧盯在叶止戈身上。

    很快，阿利亚，朱比亚，兔兔丸都各自站在了自己的方位，警惕的看着周围。

    伽吉鲁的位置，便正对着叶止戈。

    “还想要和我动手么？”叶止戈露出一个温和的微笑，然而这个微笑，在四人看来，更像是要动手的前兆！

    果然，叶止戈说完之后，整个人又是消失不见。

    “小心周围，一旦发现立刻动手不要迟疑！”阿利亚察觉到之后，连忙大喝一声。

    就在这个时候，朱比亚只觉得眼前一黑，然后便下意识的操控着水流往前面攻击。

    不过等她反应过来的时候，却发现，面前什么东西都没有。

    “这是怎么回事？！”

    就在这时，旁边却传来了一声沉闷的响声，三人看去，却发现叶止戈已经现在兔兔丸身后，同样只是一掌，就将兔兔丸给打晕过去了。

    阿利亚见此890毫不犹豫使出了自己的成名绝技。

    “空域！灭！”

    叶止戈站在原地一动不动，眼看着阿利亚来到自己的身后，手中玄妙的魔法阵出现。

    “上当了吧？一旦中了我的魔法，你的魔力就会全部被抽走，绕是你实力再强，也要变成一个没用的普通人，真是悲哀啊。”阿利亚语气似乎十分激动，以至于绑着绷带的眼睛居然开始流出泪水。

    叶止戈面色不变，甚至嘴角还带着嘲讽。

    他又怎么会不知道阿利亚的能力呢？

    只是陪他玩玩儿而已。

    阿利亚看着叶止戈居然完全没有动身的意思，原本提着的心顿时放了下来，叶止戈的能力实在变幻莫测，他就怕叶止戈会在自己释放魔法的时候消失，不过现在看来，这家伙是自信过头有些自大了。

    “既然如此，就让你见识一下我的魔法的滋味吧！”阿利亚狂笑不已，只是这狂笑，持续了一会儿之后，就戛然而止。

    因为他是见到，面前这承受了自己全力空域灭的男子，居然没有一点反应。

    不对，是自己居然没有从这男子身体中抽出哪怕一丝魔力！

    这是什么情况？！

    “也没什么用啊。”叶止戈转头微笑看着阿利亚。。

 第三章 约瑟登场

    大空阿利亚不可思议的看着面前的黑衣男子，心中涌起一股极度的恐惧。

    “怪物！你是怪物！”阿利亚指着叶止戈不停地大吼着，只是他面色慌张，已然是失去理智了。

    叶止戈不说话，只是脸上的笑容褪去，而后他伸出手，轻轻的放在了阿利亚的肩膀上。

    “我很不喜欢被人指着。”叶止戈像是警告的话语，在阿利亚的耳边响起。

    他刚听完这一句话，就只觉得全身上下突然之间疼痛了起来，那种疼痛，如万蚁撕咬，全身各处都是出现那种针扎的痛楚。

    “啊啊啊啊！好痛！好痛啊！”阿利亚疼的惨叫一声，在地上不停地打起滚来，脸色涨的通红，显然他的确正在承受一种极致的痛苦。

    伽吉鲁，朱比亚都面色一变，这样一来，场上就只剩下他们二人了，四人全在时尚且不能阻拦这黑衣男人丝毫，只剩下他们二人，也肯定挡不住这个男人。

    “你到底是谁？”伽吉鲁十分忌惮的看着叶止戈，终于是忍不住问。

    伽吉鲁的问题，也让妖精的尾巴众成员都投向期待的目光，认真的听着，从头到尾，这个黑衣男子，一直就没有报过自己的名号。

    听到伽吉鲁的话，叶止戈微微抬头，看了一眼伽吉鲁。

    只是这一眼，就让伽吉鲁想要转身就跑，不过理智告诉他，现在不能这么做。

    “我是叶止戈！”叶止戈的声音不大，却正好传到了下方观战妖精的尾巴成员所有人的耳中。

    一瞬间，叶止戈这个名字被无数人默念着。

    叶止戈也发现自己体内的香火，正在快速凝聚。

    “果然这个方法还是很靠谱的。”叶止戈十分满意的点头，不过看了一眼香火凝聚的速度。

    “看来还是有些不太够啊。”叶止戈抬头看着伽吉鲁和朱比亚，这两个人他懒得动了，将他们打昏过去也没什么意义，还不如直接去找约瑟。

    不过很显然，现在并不需要自己去找了。

    就在伽吉鲁和朱比亚心中也在默念着叶止戈名字的时候，突然他们就察觉到了一股熟悉的气息。

    “伽吉鲁，朱比亚，怎么回事〃」？”熟悉的声音在他们的背后响了起来，而后所有人看到，一个八字胡的男子，从脚下魔导巨人废墟中走了出来。

    幽鬼支配者会长！约瑟！！

    约瑟现在的脸色并不好看，因为刚才魔导巨人的崩塌，他尝试性的去修复了一下，却遭到了核心水晶的排斥，虽然那种排斥的力量巨大，对他也造成不了什么伤势，可那核心水晶是自己亲手打造出来的，怎么可能会排斥自己！

    如此一来，约瑟就像是被背叛了一般，心情犹如老婆跟别人跑了。

    本就心情不好的他，一上来，就看到朱比亚和伽吉鲁面色凝重，似乎有些畏惧的样子，不由有些不满。

    “会长，就是他将魔导巨人给破坏掉的，而且，他的魔法神秘莫测，受到阿利亚的灭也丝毫不受影响。”伽吉鲁想要指向叶止戈，却突然想起叶止戈之前说的话，刚抬起的右手又放下，只是看向叶止戈。

    “嗯？”约瑟听到伽吉鲁的话，顿时心中就暴怒起来。

    而后他看向叶止戈。

    就是这个家伙将自己的核心水晶给破坏...不对，给拐走的吗？

    该死的家伙！

    “你有什么话要说吗？我们幽鬼只针对妖精的尾巴，不过现在你对我们幽鬼动手，你也在劫难逃。”约瑟十分自信的看着叶止戈，怒火还压抑着没有爆发出来。

    他总不可能直接跳出来指着叶止戈问是不是你把我的核心水晶给拐走这种问题吧。

    那样不就是将这种丢人的事情公之于众么？

    这种事情他才做不到。

    “哦，我是来劝你最好放弃这次行动的，因为之后你可能会死。”叶止戈语气十分平静，像是在叙说一件事实一样。

    可是他的这一番话直接让约瑟差点暴怒出手。

    “小子，你似乎并不是妖精的尾巴成员吧？你有什么资格管我们两大公会之间的事情？”约瑟微眯着眼，似乎想要给叶止戈下套。

    叶止戈当然不会上钩，只是冷笑的看着约瑟。

    “身为圣十大之一的约瑟会长，你居然还想自欺欺人么？到底是不是为了单纯的打败妖精的尾巴，你自己不清楚么？”

    叶止戈的话，让约瑟面色一变。

    这家伙难道知道自己此行的目的？！不行，一定要干掉他！

    “既然你非要找死，那就怪不得我了。”约瑟面色变得阴沉起来，全身上下散发着一股黑暗的魔力，那种魔力，让所有人都是感觉恶心。

    “．〃叶止戈要和幽鬼会长战斗吗？对方可是圣十大魔导士之一啊。”

    “不知道叶止戈能不能打赢……”

    “怎么可能打的赢，那可是和会长同一级别的魔导士，只有会长才能够打的赢吧。”

    妖精的尾巴众人都是担忧起叶止戈的安全起来，毕竟叶止戈是在替他们妖精的尾巴出手，若是因此而受伤甚至更重的话，换做谁也都会过意不去的。

    约瑟爆发出了自己的魔力，那是黑暗系的，不过他皱着眉头看着叶止戈，语气中充满了不爽。

    “面对我，你都不打算使用魔法么？”

    约瑟是一个十分自负的人，他年纪不大，却登上了圣十大魔导士的宝座，这种成就，换做另外一个和他同龄的人，是不可能做得到的。

    可面前这个并不比自己大的男人，居然如此轻视自己。

    (诺得好)

    “魔力？你的魔力，也就这样，看你还挺有自信？”叶止戈随意的瞥了一眼约瑟周身的黑色魔力，冷嘲热讽。

    约瑟已经被气的话都说不出来，所以他干脆不再说话，眼神中充满了杀意，而后一个巨大的魔法阵，在他的身后亮了起来。

    在他的双手掌心，无数黑暗魔力凝聚在一起，爆发出令人震撼的黑暗气息。

    当然，对于叶止戈来说，也就那样。

    “死亡风暴！”看到叶止戈脸上的无所谓，约瑟心中更是暴怒不已，将火气全部发泄，以手中的黑暗魔力为中介，完全释放了出去。

    约瑟很有心机，他释放死亡风暴的方向，是对着叶止戈而去，同时也是对着妖精的尾巴而去！

    也就是说，一旦叶止戈敢躲避，那么妖精的尾巴，势必要被死亡风暴给侵蚀的干干净净！。

 第四章 天罚雷霆

    “这就是惹恼我们幽鬼的代价！”约瑟嘴角带着冷笑，摸了摸自己的八字胡，看向叶止戈的目光仿若是在看一个死人。

    叶止戈面无表情，看了一眼身后，又看向约瑟。

    而后，在众人惊呼之中，他伸出了一只手。

    “他该不会是想就这么硬抗会长的死亡风暴吧？”朱比亚睁大眼睛，美目中全是诧异。

    会长的死亡风暴，可是同为圣十大魔导士之一的强大魔导士都不敢正面应对的魔法，这个叶止戈虽然很强，却也抵挡不住吧？

    场下格雷看到之后，也是愣了一下，方才叶止戈在魔导巨人头顶的时候伸出手，他也发出过这种质疑的声音，可是呢？魔导巨人倒了。

    现在他又伸出了手，难道真的能够抵挡住吗？

    他不知道。

    所以他没有说话，只是认真的看着叶止戈。

    叶止戈面无表情的看着面前的约瑟，他还真没有把这个所谓的圣十大魔导士之一的约瑟放在眼里。

    他是谁？

    神！

    谁能够让神忌惮？

    让神恐惧？

    约瑟的做067法，只是在激怒他，激怒一个神！

    而激怒一个神的后果，很严重，严重到整个世界都不知道会有多严重。

    叶止戈看着黑暗的死亡风暴冲击过来，在他的的右手前方，出现了波动，这波动很小，一般人根本察觉不到。

    约瑟也一样！

    “给我去死吧！”约瑟见此，眼神中满是杀意，仿佛已经看到了叶止戈陨落的模样。

    “是么？”叶止戈看着约瑟，突然露出了一个笑容。

    不知为何，约瑟看到叶止戈脸上笑容的那一刻，他心中突然变冷了许多，就像是有一股寒意莫名的从脚底升起。

    下一刻，所有人便是见到，那带着毁灭气息的死亡风暴，居然是在碰到叶止戈手掌之后，原路返回，直冲约瑟而去！

    “什么？！怎么可能？！”约瑟眼睛瞪大，瞳孔猛缩，嘴中呢喃一句，而后他眼神又是一凝，作为圣十大魔导士之一，他的反应还是十分快速的。

    他做出了闪避的动作，毕竟这是他自己的魔法，所以也很清楚弱点所在。

    死亡风暴不(bfaa)灵活，只能沿直线进攻！所以只要稍微往左边避开一些就行了！

    约瑟就是这么做的，可是，他却想错了一点，或者说根本就没有看出来。

    此刻的死亡风暴，已经不再是之前的死亡风暴了！

    “反弹加净化，现在的死亡风暴，实际上却是生机风暴！既然是身处黑暗中的人，就让你感受一下生命的可贵吧。”叶止戈眼神中透露出某种神圣的光芒，而这种光芒，仿佛直接影响到了射出去的死亡风暴。

    一瞬间，黑暗的死亡风暴，果真是在空中变换，就如同黑夜和白天，此刻的生机风暴，就是白天！

    散发着刺眼的光芒！

    约瑟一惊，下意识的抬起手挡住这光芒，可是下一刻，一股浓郁的生机能量，在自己的身边爆发！

    剧烈的冲击力直接将约瑟弹飞，约瑟的身体在空中翻转，他整个人都头晕目眩起来，摔倒在地上的时候，口中更是喷出一口鲜血。

    全场顿时变得死寂起来！

    妖精的尾巴众人都是不可思议的看着场上的一幕，而伽吉鲁和朱比亚也是忍不住后退了几步。

    这叶止戈，实在太恐怖了！

    约瑟咳嗽着站了起来，虽然方才的冲击力很猛烈，却没有让他受太重的伤。

    “哼，投机取巧，华而不实的攻击而已。”约瑟将嘴角的鲜血擦拭干净，却没有认为叶止戈很厉害。

    叶止戈笑了。

    他的确是用的一些华而不实的招式，因为他不想杀人，可是这约瑟，让他有点遏制不住心中的杀意了。

    “你知道惹怒一个神的下场吗？”叶止戈突然开口，看向约瑟的眼神中，反而变得十分平静下来。

    “你在说什么胡话？”约瑟没有听懂叶止戈的话，不过看他那表情，似乎也并不想和叶止戈争论下去了。

    “幽兵！出！”约瑟双手抬了起来，而后魔法阵出现，下一刻，无数黑暗的幽灵士兵从魔法阵中飞了出来，随后直冲叶止戈而去。

    叶止戈仿若没看到一样，目光依旧落在约瑟身上。

    “惹怒了神，是要受到天罚的！”叶止戈突然伸出了右手。

    “来了来了，又是右手！”

    “刚才叶止戈就是用右手破坏的魔导巨人，刚才更是将死亡风暴给反弹回去了，叶止戈的右手，真是十分神奇！”

    “这一次又会做什么呢？！”下方传来激烈的讨论声。

    不过叶止戈都没有放在心中，他伸出的右手，突然一握，只露出一根食指，而这根食指，赫然指着约瑟。

    “一根手指？”

    “要使用魔法了吗？”

    现在叶止戈的一举一动都收到了下方众人的关注，同时叶止戈体内的香火也是在持续的高涨中，不过增长的幅度却在渐渐变低。

    “装神弄鬼！给我去死吧！幽兵上！”约瑟不知道叶止戈在搞什么鬼，可是在叶止戈指着自己的那一瞬间，他就觉得自己被锁定了一样。

    所以他迫不及待的让幽兵发动攻击，而他自己，则是做好了闪避的准备。

    “一定是准备使用魔法了！这个叶止戈？到底是何方神圣！”约瑟心中对叶止戈已然是无比忌惮起来。

    从头到尾他就没有看到叶止戈使用过魔法，可没有使用魔法，尚且这么厉害，如果他真的使用魔法，那威力又该大到各种程度呢？

    他倒不认为叶止戈不会魔法，那怎么可能？

    这是一个魔法的时代！

    叶止戈看着约瑟的动作，任由幽兵攻击在自己的身体上。

    幽兵的攻击会让被攻击者的生机消散，可是对于叶止戈来说，他是不灭不死之体，体内的生机更是无穷无尽，所以，幽兵的攻击所带走的生机，对他来说，真的算不了什么。

    “接受天罚的仲裁吧。”叶止戈嘴中缓缓吐出八个字，而后天空中，突然就天气大变。

    原本还是艳阳天，突然之间雷雨滚滚，电闪雷鸣起来。

    咔嚓！

    一道巨大的雷霆在天空中炸响，约瑟被吓了一跳，不过还没来得及抬头，突然又是一道雷霆炸响！

    咔嚓！

    不过这一次，他连反应的时间都没有了，因为雷霆的声音响起的那一瞬间，他整个人都定在原地了。

    因为……那道雷霆打在了他的身体上！。

 第五章 收马卡洛夫为徒

    雷霆落下的同时，约瑟的身体，也随之倒下。

    所有人都没有看清楚，只看到叶止戈手指伸出去，指了一下约瑟，同时说了一番在他们听起来十分奇怪的话。

    然后就从天空中出现了一道雷霆，一下将约瑟给劈的昏死过去了！

    不！不仅仅是昏死过去。

    伽吉鲁还清楚的感受到，约瑟体内的那股黑暗魔力，正在飞快的消散，就像是生命到了最后都将终结走向灭亡一样，此刻约瑟的魔力就像是走到了尽头。

    “这……这全是叶止戈做的吗？这，这真的是人能够做得到的？”伽吉鲁忍不住有些怀疑，更是震惊的看了一眼叶止戈。

    叶止戈看向约瑟的眼神变得十分漠然，生命对于神来说，是珍贵的，但同时，也是能够舍弃的。

    “约瑟已败，从此，幽鬼支配者公会，正式解散！”叶止戈看了一眼伽吉鲁和朱比亚，嘴中突然喊道。

    空气寂静了片刻，而后便是爆发出了涌如潮水的欢呼声。

    全部来自妖精的尾巴成员。

    而这个时候纳兹和哈比才从魔导巨人的废墟中爬出来。

    “啊呸。”纳兹突破嘴中的废渣，颇为不满的抬起头。

    “哪个混蛋把这大家伙给弄倒的！”

    230　……

    三天后，幽鬼的事情已经告一段落，马卡洛夫回到了妖精的尾巴，他也从格雷的口中，明白了事情的经过。

    叶止戈看着面前十分严肃的老头儿，不由得嘴角带着轻笑。

    “你就是叶止戈？”马卡洛夫看叶止戈脸上的表情，不论如何也无法将格雷口中的那个杀伐果断，实力不可言语的恐怖高手给联系放在一起来。

    因为反差实在有点大。

    “你就是妖精的尾巴会长，马卡洛夫吧？”叶止戈没有回答，反而也是问出了一个问题，不过却是用的肯定的语气。

    “以你的实力，应该不会无缘无故的帮助我们妖精的尾巴，说吧，有什么要求？既然你帮助了我们，有所要求也是正常的事情。”马卡洛夫身为一个老狐狸，自然明白其中道理，所以干脆也不掩饰什么，直接开门见山的道。

    叶止戈也是忍不住笑了起来。

    “既然你都这么说了，那我也就说说我的目的吧。”

    叶止戈缓缓说道:“我来，就是为了成为你们妖精的尾巴会长的！”

    叶止戈语出惊人，让马卡洛夫一时间都没有反应过来。

    “你，你说什么？”马卡洛夫有些怀疑自己是不是老了，耳朵出了问题。

    叶止戈面色不变，而后重复了一遍自己刚才说的话。

    “我要成为妖精尾巴的会长。”

    这一次马卡洛夫确定自己没有听错，面色一下沉了起来。

    “阁下莫不是来寻开心的？说出这种玩笑话？”马卡洛夫心中却是有些气愤，张口闭口就要当妖精尾巴的会长，这种事情，放在谁身上都是十分丢人的。

    “虽然阁下帮助我们妖精尾巴击败了幽鬼，这一点我们深表感谢，可是要想成为我们妖精尾巴的会长，首先一个要求，就是必须先成为妖精尾巴的一员，所以阁下，您的要求，实在有些差强人意了。”

    马卡洛夫心中虽然有怒气，但叶止戈好歹是救了他们妖精的尾巴，所以他并没有直接表现出自己的愤怒，而是很婉转的拒绝了叶止戈的要求。

    “做不到么？”叶止戈嘴角依旧带着笑容，看着马卡洛夫。

    不知为何，马卡洛夫没来由的感觉到一阵心虚，很奇怪的感觉，他抬头又看了一眼叶止戈，随后摇了摇头。

    “抱歉，其他的要求或许还能够商讨一些，但会长的位置，是绝对不能够让给一个外人的。”

    叶止戈听完之后摇了摇头。

    “还真是麻烦啊。”

    “那么如果我成为了妖精尾巴的一员，就能够成为你们公会的会长了？”

    (bfab)

    叶止戈又问。

    叫叶止戈似乎对妖精尾巴的会长势在必得，马卡洛夫又皱起了眉头。

    “不知道你非要成为我们公会的会长，到底是为了什么？”

    叶止戈听完想了想，随后道:“为了什么？唔，就是为了让更多人知道我，崇拜我，对就是这样。”

    马卡洛夫听完一下就瞪大了眼睛。

    “就……就没了？”

    叶止戈点头:“没错，就这些了。”

    马卡洛夫十分无语，不过却又没办法直接说出来。

    不过这时，叶止戈又开口了。

    “其实也不是特别为难的，只是让我在你们妖精的尾巴挂上一个名头就行了，或者，你拜我为师，这样一来，我就是妖精尾巴会长的师傅，那样崇拜我的人就更多了。”

    马卡洛夫更是忍不住失声笑了出来。

    “抱歉，虽然你的确打赢了约瑟，但也不代表你就能够做我的师傅，再说了，我一把年纪，也受不了什么指导了。”

    马卡洛夫摇头拒绝，实际上在他行踪，却是为叶止戈打上了一个信口开河的标志。

    这家伙，简直从头到尾就一直在吹牛。

    “看来你是完全不相信呢。”叶止戈微眯着眼，而后身影突然消失不见。

    “嗯？不见了！”马卡洛夫心中一惊，正欲有所动作，就只感觉到背后一紧。

    “你的背后肋骨太久没动，所以每次你使用魔法的时候都会感觉到背痛，因为这根肋骨影响到了你。”叶止戈的声音在马卡洛夫背后响了起来。

    马卡洛夫正准备转身一巴掌拍过去，却只觉得自己背后的手掌送开了，然后，一股舒畅的感觉，从脚底板直窜天灵盖！

    “这……这！”马卡洛夫张了张嘴，半响说不出一句完整的话。

    而叶止戈又出现在了马卡洛夫的面前，面色依旧平静，古井无波。

    “现在，我是否有资格成为你的师傅？”

    马卡洛夫这一次不敢轻易开口，感受到自己背后舒爽的那一片，那是自己已经有了十几年历史的旧伤，这一次居然被这个青年，轻描淡写的给解决了。

    这叶止戈，到底什么来历？阿斯兰特拥有这种人物吗？

    这一次，他沉默了许久，没有很快就给出答案。

    叶止戈也没有心急，闭着双眼静静的等待马卡洛夫的回复。

    良久。

    马卡洛夫突然深吸了一口气，仿若是终于下定决心了一般，目光坚定的看着叶止戈。

    “老师！！”。

 第六章 叶止戈的目标

    幽鬼在被叶止戈解决之后的第二天，一波未平一波又起，一个让整个马格洛丽亚都惊讶的消息，一下子传遍了整个马格洛丽亚。

    妖精的尾巴会长，马卡洛夫居然拜一个青年为师！

    而这个青年，居然就是昨天解~决幽鬼的叶止戈！

    这个消息在马格洛丽亚中传递，宛若风卷残云一般，不过半天时间，整个马格洛丽亚的居民都知道了这-个消息。

    “喂你听说了吗？”有人忍不住想要将这个消_息分享给好友。

    “哦，你说的是马卡洛夫拜叶止戈为师一事吧？那个叶止戈到底是什么人啊？昨天和幽鬼的战斗你看了没有？那叶止戈简直强爆了！”

    “嗯，我也看了，但是马卡洛夫身为妖精尾巴的会长，更是圣十大魔导士之一，怎么会拜叶止戈为师呢？难道叶止戈比他还厉害吗？”

    “这就不清楚了，或许是这样。”

    马格洛丽亚这个城市中各个地方都发生着类似以上的对话，这个话题也是变成了人们饭后闲聊的噱头。

    至于这个消息为什么会传出去？

    那当然是叶伽刻意而为之的。

    当然，这件事情也遇到了一些阻碍。

    妖精的尾巴公会中。

    纳兹口中吐着火焰，气焰汹汹的冲上二楼。

    “老爷子，那个叶止戈在哪里？我要向他挑战，看看他到底如何成为你的师傅的？！”

    纳兹心中很不满，因为在他看来，马卡洛夫才是最强的，至于叶止戈，他没有看到叶止戈与约瑟的战斗，所以并不知道叶止戈到底有多强，只是从格雷口中听到一些关于叶止戈的消息。

    但口说无凭，他心中自然十分不满。

    纳兹的声音很大，大到正在替马卡洛夫治疗一些其他的小疾病的叶止戈都忍不住皱起了眉头。

    “马卡洛夫，你去解决一下吧。”叶止戈收回手，闭上眼睛缓缓说了一句。

    还沉浸在叶止戈治疗功效之神奇玄妙中的马卡洛夫突然惊醒，而后连忙应了一声，怒气冲冲的打开门走了出去。

    “纳兹，你在做什么？”马卡洛夫一出去，就十分严肃的看着纳兹。

    纳兹一愣，印象中老爷子是从没和他露出这种表情过。

    马卡洛夫似乎也感觉到了自己的表情有些严重了，这才缓和了一些，道:“我在接受叶止戈老师的治疗，你不要打扰到老师了，还有，挑战什么的，如果你非打不可的话，那就来找我。”

    说完这一番话，马卡洛夫也不等纳兹给出回应，转身开门走了进去，然后又把门给关住了。

    纳兹一脸懵逼的站在原地。

    “哈哈，纳兹，这下吃了个闭门羹吧？会长可是发怒了呢，还要继续的话，你的下场回很惨咯。”瓦卡巴在下面叼着一根烟，幸灾乐祸的笑着道。

    听到瓦卡巴的话，原本还想继续敲门大喊的纳兹顿时停下了动作，忍不住嘟囔起来。

    “什么嘛？”

    但是无奈之下，纳兹还是从楼梯上走了下来，如果真的让老爷子发怒了，即便是他下场也会很惨，算了，先忍耐一会儿，等叶止戈出来到时候就直接出手，打他个措手不及。

    二楼的房间中。

    “老师，解决了。”马卡洛夫十分尊敬的走进来。

    叶止戈点头，挥手示意马卡洛夫坐下来。

    “你的身体中主要问题是生命机能下降，你现在岁数有些大了，这种问题是很正常的，不过我现在需要问你一个问题。”

    马卡洛夫坐了下来，便听到叶止戈的声音。

    顿时连忙道:“老师您说。”

    现在马卡洛夫已经对叶止戈心悦诚服了，那种治疗的能力，简直比那些专门使用医疗魔法的魔导士还要强上无数倍。

    即便是自己那个老朋友波琉西卡也一样比不过这个老师。

    所以可以说，现在叶止戈说什么，他都会严格按照他的要求去做。

    用言听计从来形容也不为过。

    “那我问你，你想长生不老吗？”叶止戈的声音缓缓传来，语气很平静，仿佛是在问一个十分轻松的问题。

    可是……马卡洛夫却愣住了。

    “老……老师您这是……”马卡洛夫支支吾吾，有些不解，也有些震惊。

    叶止戈没等马卡洛夫说完，继续道。

    “简单的说，我可以通过治疗，让你的身体机能恢复到你年轻的时候，当然外表是不会有任何变化的。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    嘶！

    马卡洛夫倒吸了一口凉气。

    能够让自己的身体回到年轻的时候，而外表上看不出来？

    这是什么手段？即便是杰拉夫，也做不到这种程度吧？

    “怎么样？当然我不会勉强你，选择权在你手上。”叶止戈声音依旧平淡，不起波澜，仿佛世界万千事情都无法让叶止戈情绪波动。

    他这么做自然是有他的想法的，在新世界，想要凝聚香火获得十块碎片，一个人的话，即便他是神也难以应付过来，所以自然需要一些帮手。

    马卡洛夫就是他预定的人选之一。

    当然，如果马卡洛夫不愿意，那他也没有办法，强求这种事情，不是身为神的他能够做得出来的。

    ........ .... .......

    “我……我愿意！我想要让自己的身体恢复到二十年前的样子！”马卡洛夫确定自己这老师不是在开玩笑之后，顿时十分激动的说。

    自从迈入老年之后，他现在使用魔法的频率越来越少，不是不想用，而是不敢用了，因为稍微动一动就会伤筋动骨，一个不留神就要扭到腰，如果真的回到二十年前自己的身体素质，那简直可以随意使用魔法了。

    “好，不过在给你恢复之前，你得答应我一个要求。”叶止戈点头，而后又道。

    “老师您说。”马卡洛夫低头道。

    “之后有关教堂或者说民众极多的地方，或者一些声望很高的地方，多帮我留意一些。”

    马卡洛夫一愣，忍不住问:“就只有这个吗？老师。”

    叶止戈点头道:“就这一个，之前我就说了，我只为了出名。”

    他当然不能告诉马卡洛夫自己是需要凝聚香火获得世界碎片。

    马卡洛夫连忙点头道:“那没问题，不过老师，您真的不打算换个要求？”

    马卡洛夫还是觉得这个要求，实在太低了，让他有些过意不去。

    不过叶止戈显然是不打算给马卡洛夫多说的机会，直接道:“闭眼，凝神，什么都不要想。”

    马卡洛夫还想要说些什么，但是听到叶止戈的声音顿时忍住了，连忙闭上眼。

    叶止戈也是伸出了自己的双手，随后缓缓站了起来。。

 第七章 矢岛的震惊

    只见叶止戈围着马卡洛夫转了起来，不过转动的时候，会突然伸出手掌，在马卡洛夫的身体上拍上一下。

    如果有能够看到人体生机的人在这里的话，一定会震惊的看到，叶止戈每拍出一掌，马卡洛夫体内的生机就会多出一道！

    而整整一天的时间，叶止戈就在马卡洛夫身上拍了不下十次，身临其境的马卡洛夫只觉得全身上下被力量充满，微微捏紧拳头，马卡洛夫都感觉自己一拳可以直接将一座山给打爆！

    叶止戈打了二十下之后停了下来，他面无表情，神色自若的看着马卡洛夫。

    “好了，你应该能够感觉得到，自己体内的情况变化，现在你可以去试试自己的力量，正好适应一下。”

    马卡洛夫睁开眼睛站了起来，而后对着叶止戈十分恭敬的鞠了一躬。

    “多谢老师！再造之恩无以为报！以后老师有什么事情，马卡洛夫定拼尽全力去解决！”

    叶止戈点头摆了摆手。

    顿时偌大的房间就只剩下叶止戈一个人了，他皱着眉头，似乎是在思考之后该寻找谁作为自己的手15下呢？

    马卡洛夫声望足够高，更重要的是他认识的人也多，更何况他还认识评议会的矢岛！

    想到这里，叶止戈突然眼睛一亮。

    对了！矢岛！

    还有评议会！

    获取声望凝聚香火的方法很多，评议会不就是一个很好的地方吗？

    评议会就相当于地球上的法庭警察，管理着全国各地无数魔导士公会，而他们的声望，自然就极高。

    “不过评议会似乎是议员制……”叶止戈又皱起眉头来，他可是需要海量的声望凝聚香火，若是议员制的话，很难打出名声来。

    “不过不着急，到时候直接打上去，成为议长就可以了。”叶止戈想着，满意的点了点头。

    ……

    距离幽鬼被解散，已经过去了四五天的时间，马卡洛夫在这段时间，终于是适应了自己现在的力量，现在的他，甚至比二十年前的自己还要强大。

    “老师的能力还真是不可思议。”马卡洛夫每次想到叶止戈的手段的时候，就忍不住开始感叹。

    正想着，马卡洛夫就看到米拉杰跑过来。

    “会长，评议会来人了。”

    马卡洛夫顿时将目光投了过去，点了点头。

    “嗯，我知道了。”说完，他便准备直接走出门。

    而就在这个时候，马卡洛夫只感觉自己的身边一阵清风拂过，诧异转头间，他便看到叶止戈不知何时出现在了他的身边。

    “我和你一起去。”叶止戈说着。

    本来他不着急接触评议会的，可是看着自己体内凝聚的香火，只差那么一点就能够凝聚成一块世界碎片了，这让他有些无语，所以先准备去看看情况。

    “额，好吧。”马卡洛夫一愣，而后才点头。

    米拉一直看着叶止戈，目光中带着好奇，就是这么男人，成为了会长的老师吗？

    似乎是感受到了米拉的目光，叶止戈回头看了一眼米拉，而后露出了一个温和的微笑。

    米拉看着叶止戈的脸，顿时不知为何脸色通红起来，连忙低下了头。

    很快，叶止戈和马卡洛夫来到了一个地方，这里正有一些身穿白袍的评议会成员，不过其中还有一个熟悉的人影。

    “小马啊，这一次你们闹出来的事情很大啊。”矢岛走上前来，看着马卡洛夫。

    “都一把年纪了，少折腾点吧。”

    听到矢岛的话，马卡洛夫却忍不住笑了起来。

    “矢岛，我现在可和之前不一样了！”说着，他释放出了自己恐怖的魔力。

    矢岛察觉之后，忍不住一惊。

    “你的魔力……居然又提升了？你是怎么做到的？”矢岛看不出马卡洛夫体内生机的变换，可是却察觉得到马卡洛夫魔力的增强。

    或许是沉浸太久的原因，叶止戈给马卡洛夫恢复身体机能之后，马卡洛夫体内的魔力就蹭蹭的往上涨，跟坐了火箭一样。

    马卡洛夫微笑着看向一旁的叶止戈。

    “这都是老师的能力。”

    见马卡洛夫看向旁边的叶止戈，矢岛这才注意到旁边这个身着黑衣的年轻男子。

    “你说……老师？小马，你什么时候找了老师了？而且还是……这么年轻的男子？”矢岛忍不住瞪大了眼睛，不可思议的看着马卡洛夫。

    马卡洛夫正想解释，不过在他旁边的叶止戈却出手了。

    只见他身形飘忽不定，而后出现在了矢岛的身边，轻轻的伸出手，按在了矢岛的肩膀上。

    “居然直接动手？！”矢岛已经，被叶止戈按到之后，连忙挣脱开，随后跳到一旁，警惕的看着叶止戈。

    而他身后的那些评议会成员都是握紧武器严阵以待的看着叶止戈。

    “小马，这就是你所说的老师？”矢岛声音大了一些，十分不满的道。

    不过他却看到马卡洛夫却面带笑容，之后很是十分激动的对着叶止戈一鞠躬。

    “多谢老师出手，将我这老朋友右臂上的伤势治疗好。”

    叶止戈面无表情，只是淡淡的点了点头。

    而矢岛就更加不满了，他伸出右手指着马卡洛夫。

    “小马，你真的……”他还没说完，就瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的右843手。

    “这……这是怎么回事？？我的右臂，我的右臂，竟然好了？！”矢岛震惊的说话都有些语无伦次起来，他还有些不相信的挥动了几下右臂，更是尝试着使用魔法去，居然都毫无压力，使用魔法起来更是无比顺畅。

    “哼，你老小子是走大运了，叶止戈老师今天心情好，顺便给你治疗好了你的右臂上的伤势！”马卡洛夫颇为得意的道，而实际上，他心中也是万分惊讶，他知道叶止戈治疗手段十分通天玄妙，可是却没想到，叶止戈只是轻轻触碰了一下矢岛的右臂，居然就治好了折磨了矢岛十多年的老伤！

    “这……”矢岛不知道该说什么，只是老想着叶止戈的眼神都是有所变化起来。

    马卡洛夫顿时更加得意了，正准备将自己身体现在具体的情况告诉给矢岛，却被叶止戈给拦住了。

    “不用这么着急。”马卡洛夫抬头看了一眼叶止戈，却发现叶止戈的目光落在不远处的一群评议会士兵身上，顿时恍然大悟。

    之后更是忍不住拍了一下自己的额头，居然激动的差点忘了这里还有其他人看着的。

    “好了矢岛，我们两个好久没见了，去聚聚吧，至于你带来的这些士兵，都遣散回去吧。”马卡洛夫留下这一番话，顿时十分傲娇的转头。。

 第八章 收服矢岛

    叶止戈和马卡洛夫回到了二楼的房间，一同跟过来的，还有矢岛。

    不过矢岛现在的表情有些复杂，他刚才切身感受到了叶止戈的恐怖之处，那种稍微触碰一下，就能够治好自己十年老伤的能力，的确没有人能够做得到。

    不过身为评议会的议员，矢岛想得很多，叶止戈这种能力被世人得知，要有多少人慕名而来，若是被黑暗公会得知，那估计会引动整个黑暗公会中的格局。

    “必须要好好和小马谈一谈了。”矢岛这么想着，紧跟着马卡洛夫走进了房间中。

    进了房间马卡洛夫还没开口，就听见矢岛有些凝重的声音。

    “小马，如果你这老师的能力传出去，你知道会引起多大的麻烦吗？”

    矢岛的问题一下就让马卡洛夫愣住了，不过他很快就明白了自己这老朋友的意思，点了点头，道:“矢岛，我知道你的想法，不过，叶止戈老师并不会在意。”

    矢岛皱起了眉头，这番话实在不像是从马卡洛夫口中能够说出来的。

    “小马，是不是这个叶止戈对你动了什么手段？还是说，他就是黑暗公会中的人？！”矢岛越想越觉得可能，顿时更加警惕起来。

    马卡洛夫听到矢岛的一番话，顿时忍不住张大了嘴，这家伙想象力也太丰富了吧。

    “我说矢岛啊，我们两个都认识这么多年了，你见过我会说出一些不可能的事情么？”马卡洛夫认真的看着矢岛。

    这目光让矢岛不再这样猜测，因为他明白，马卡洛夫还是马卡洛夫。

    “好了，我知道你现在还是有些怀疑，不过如果老师真的要对你有恶意，怎么还会给你治疗你那老伤？”

    “对了，你手上有伤，我是没有说出去过，这些都是老师自己看出来的。”马卡洛夫颇为骄傲的看着矢岛。

    他现在可谓是一心为叶止戈做事，知道叶止戈想要出名，虽然不知道为什么老师如此在乎名声，但他还是费尽心思玩这方面做。

    叫矢岛过来，也有一部分宣传的意思。

    “也对，不过小马你叫我过来做什么？评议会那边还有很多事情需要我去解决｀ 「。”矢岛点头，暂时是没有继续思考关于这件事情传出去的利弊，而是皱起眉头来。

    “老朋友这么久没见面，不好好叙叙？”马卡洛夫顿时瞪起眼来。

    不过矢岛却丝毫不上当。

    “你少来，一个月前你还惹事去评议会了的，那个时候我们没见面？”

    听到矢岛揭穿自己的糗事，顿时摸了摸鼻子，而后又颇为不爽的道:“那也是你们评议会多事，那种小事情，有什么好争论的。”

    “这些是评议会该管理的！”矢岛据理力争。

    叶止戈听着这两个小老头横着脖子吵的唾沫横飞，脸色涨红，觉得有些好笑。

    “好了，你们在吵下去，事情也没法谈了，叫你过来，也为了一件事情。”叶止戈终于开口，这才打断了两个小老头的吵架。

    “什么事情？”矢岛听到叶止戈的声音，顿时警惕起来。

    叶止戈看着矢岛，而后语气颇为轻松的说:“成为我的弟子。”

    矢岛一下瞪大了眼睛，忍不住看着叶止戈，随后指了指自己。

    “你说让我成为你的弟子？”

    矢岛刚说，那边马卡洛夫似乎有些不满了。

    “老师，这老家伙有什么好收为弟子的，要找也要找一些实力天赋不错的人吧。”马卡洛夫的话，简直让矢岛更加无语了，这家伙损自己不带这么狠的。

    叶止戈却没有说话，只是带着微笑看着矢岛。

    矢岛感觉这个世界都疯了，正准备询问一番马卡洛夫叶止戈是不是精神有问题，正好看到马卡洛夫在那边对自己挤眉弄眼。

    你妹的！有你这么坑老朋友的吗？！

    马卡洛夫的确十分心急，心中更是大骂起矢岛来。

    “这个老家伙，怎么这么愚笨，这么好的机会不把握住，可就真的要后悔终身的！”

    矢岛并不知道马卡洛夫心中的想法，他皱着眉头看着叶止戈，马卡洛夫的反常反应实在让他心不在焉。

    “莫非这叶止戈真有什么很特别的能力？”矢岛心中忍不住这么想着。

    叶止戈看到矢岛一脸犹豫的表情，顿时又是一动。

    马卡洛夫兴奋的看着叶止戈，而矢岛也是一惊，刚准备避开，不过想到之前的事情，他又停了下来。

    他倒要看看这叶止戈，到底有何本领？！

    “前胸胸骨两处创伤，右腿小腿骨一处，左肩轻伤一处，腹部肋骨两处负伤，是不是每天睡觉的时候都会觉得浑身酸痛无法入睡？”叶止戈的声音突然在他的耳边响了起来。

    叶止戈的话一下让矢岛瞪大了眼睛。

    “．〃你……你怎么会知道？！”

    叶止戈不说话，而是伸出手，随后轻轻的点在矢岛胸口和腹部。

    片刻他将右手收了回来。

    “好了。”

    “好了？”矢岛不解的问，随后只觉得胸口和腹部长期的沉闷居然消失，取而代之，是舒爽，那种很久没有体验过得舒爽的感觉。

    “这……我胸口和腹部的伤势，就这么被解决了？”矢岛感受了一下之后，忍不住有些恍然，感觉自己像是在做梦一样。

    那让自己每天晚上辗转反侧睡不着觉的身体问题，就这么被面前这个男人轻描淡写的解决了？！

    “这男人，到底什么来历？这种人物，不应该是籍籍无名之辈！”矢岛心中这么想着，心中对叶止戈的能力，有了更(的得的)加直观的体验。

    出神入化的医疗能力！

    “如何？现在可能答应成为我的弟子？当然，如果你还是不愿意的话，我也不强求，方才的治疗，也算送给你的。”叶止戈面无表情，仿佛十分轻松，矢岛同不同意都对他没有影响。

    “这……”若是之前，矢岛可能还会拒绝，可是现在，他却有些无法拒绝了，但是还在犹豫到底要不要答应。

    就在矢岛还在犹豫不定的时候，马卡洛夫却又开口了。

    “矢岛，如果你成为老师的弟子，以后为老师做事的话，他能够让你重新体验年轻的感觉！”

    马卡洛夫的话，让矢岛疑惑的抬起了头。

    “重新体验年轻的感觉？”

    马卡洛夫笑着点头。

    “没错，像我这样！”

    然后矢岛就瞪大了眼睛！。

 第九章 支线任务发布

    在叶止戈的出手之下，矢岛也已经完全被叶止戈的能力折服了，从之前的质疑，甚至是敌意，到现在的完全信服。

    “叶止戈老师，您一定不是一般人！”矢岛离开的时候这么说。

    之后的几天时间，就显得十分悠闲了，不过马卡洛夫倒是东跑西跑替叶止戈传播人气。

    不过关于矢岛也拜叶止戈为师的信息，马卡洛夫没有第一时间公布出去，听叶止戈老师说，似乎还没到时间。

    叶止戈此刻待在房间中，十分满意的看着自己体内已然汇集~起来的香火之力。

    那淡黄色格子-此刻终于是填满了。

    “终于满了！”叶止戈忍不住感叹一句，他来到妖尾的世界已经有十天了，这才凝聚第一格香火_之力。

    “还真是不容易啊。”叶止戈摇了摇头，随后便紧盯着淡黄色格子最后一丁点空余也被填满。

    这一瞬间，系统的声音也是传了出来。

    “叮，恭喜宿主凝聚出第一块世界碎片。”

    随后叶止戈就看到自己的手掌心上出现了一块淡黄色的碎片，与其说是碎片，模样看上去倒更像是一块完整的玉，不过碎片上有一些小小的缺口。

    叶止戈感受着手中的冰凉，这淡黄色的世界碎片果然不错。

    “支线任务发布，请宿主在十天时间内学习任意一种魔法，等级D级以上！”

    “完成任务奖励:技能等级+1。”

    “未完成惩罚:神灵技能全部冻结一个月。”

    听到系统突然又发出的声音，叶止戈只觉得满头黑线。

    “系统，我拥有神灵技能已经很满意了，要不别学魔法了，没什么意义啊。”叶止戈尝试性的和系统沟通。

    不过系统却没有改变的意思，重复了一下任务要求以及奖罚。

    “早知道凝聚一块世界碎片之后会开启支线任务，就晚点再凝聚了。”叶止戈颇为无奈的叹了一口气，随后思考了起来。

    “不过这个任务也还好，但是我记得妖精尾巴中对于魔法的等级没有明确的规定吧？我怎么知道我学习的魔法等级属于D还是其他的？”叶止戈皱起眉头来，颇为头疼。

    不过好在系统似乎也忘了说了，听到叶止戈的话之后连忙开口提醒道。

    “特提供魔法等级勘察器，宿主每天可以使用三次，一个月可以使用十天。”

    系统的话音一落，叶止戈只觉得脑海中一震，随后一股记忆融入自己的脑海，他再次睁开眼睛的时候，眼中有着细微的光芒浮现出来。

    “用这种能力去观察魔法就可以了么？那就好搞得多了。”叶止戈满意的点了点头，而后闭眼收回了观察魔法等级的能力。

    “至于学习魔法的事情，到时候让马卡洛夫随便教我一个魔法就行了。”

    叶止戈倒没觉得这个任务很难，身为神的他，学习能力是极强的，不过一个小小的魔法，只要稍微用点心，就能够轻松点的掌握了。

    又无聊的把玩了一会儿世界碎片，就看到马卡洛夫十分开心的跑了进来。

    “叶止戈老师，我们准备去海滩玩，您要一起么？”马卡洛夫道。

    叶止戈摆了摆头，而后对着马卡洛夫招了招手。

    “去海滩玩的事情暂且不理会，你先告诉我你会什么魔法？”

    虽然觉得这个支线任务很简单，但为了保险起见，叶止戈还是觉得快点完成好一些，不然总感觉有些不安全。

    “魔法？”马卡洛夫一愣，而后笑着摇头，拍马屁道:“我的魔法哪有老师您的强大。”

    “没关系，你展示一下你会使用的魔法。”叶止戈说着，他的眼睛中，一道微不可查的光芒浮现。

    “那好吧，老师，出丑了！”马卡洛夫见叶止戈的态度如此坚定，也不好意思在拒绝，反正也就是使用一下魔法，不确认目标就行了。

    只见马卡洛夫连忙摆出了姿势，他面色涨红，像是在准备什么，而后突然一吼，整个人身体突然变得庞大起来，而这种庞大化还在持续，仿若变成了一个巨人一样。

    “老师，这是我学会的第一种魔法，巨大化！”马卡洛夫解释道，虽然解释的时候，有些不好意思。

    不过叶止戈却没有在意，此刻在他的脑海中，出现了一行字。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “魔法名称:巨人化。”

    “魔法等级:C级（魔法等级大致分为D，C，B，A，S，SS，SSS！）”

    “魔法介绍:通过聚集自身魔力像自己全身发散，从而刺激身体细胞，造成一段时间短暂的巨大化，简单实用。”

    叶止戈看了一眼巨大化的马卡洛夫，就像是一个巨大的球，看的叶止戈忍不住马上回头。

    “算了，还有呢？”叶止戈可不想变成这种样子，连忙又问。

    马卡洛夫摸了摸头，恢复了平常的大小，想了想，道:“那叶止戈老师，我给您展示一个防御魔法吧。”

    “嗯，随便都行。”叶止戈点头。

    ........ ......... ...

    马卡洛夫听完深吸了一口气，浑身魔力鼓荡起来，衣袍无风自动，而后便看到在马卡洛夫的身边，出现了三个小型魔法阵。

    “三柱神！”

    马卡洛夫一声大吼，顿时三个魔法阵都是散发出金黄色的光芒，十分亮眼，而后便是看到，从那三个魔法阵中，出现了三根巨大的石柱。

    三根石柱呈现出三角之势，将马卡洛夫给围住，形成了完美的防御之势！

    而且看马卡洛夫身边的三个魔法阵，似乎还能够移动。

    此刻叶止戈脑海中也是再次出现了一行字。

    “魔法名称:三柱神！”

    “魔法等级:A级！”

    “魔法介绍:十分强大的防御魔法，三根玄石柱形成三角之势，可攻可守，防守能力更是无比强大。”

    看到脑海中关于三柱神的介绍，叶止戈眼睛一下就亮了起来。

    “这个魔法好啊，A级虽然不是特别高，但也足够了，这样一来完成系统给出的支线任务应该没问题了。”叶止戈这么想着，顿时心头有些火热起来。

    当然，他是肯定看不上三柱神提供的防御力的，那对他来说根本就是鸡肋，他学习魔法，也只是为了完成支线任务，任务失败，可是要冻结自己的神灵技能，那可真就要了老命了。

    “就这个了！”叶止戈十分满意的点头。

    马卡洛夫则是一脸懵逼。。

 第十章 魔导容器

    “额，那个叶止戈老师，你说的话是什么意思？”马卡洛夫摸了摸头，实在有些摸不着头脑。

    叶止戈面色平静，而后深深的看了一眼马卡洛夫。

    马卡洛夫看着叶止戈的表情，没来由的有些害怕。

    “把你刚才施展的那个什么防御魔法，教给我。”叶止戈轻描淡写的道。

    马卡洛夫一愣，忍不住道:“是三柱神，不过，老师您学习这个魔法做什么？”

    叶止戈摆了摆手，随意的道:“我自有事情，你教不教？”

    “老师之命不敢违！”马卡洛夫虽然有很多疑惑，不过他还是没有继续问，而是恭敬的点头。

    “嗯很好，那我们现在就开始吧。”叶止戈点点头，他感觉系统一定又设计了什么问题，不然的话这支线任务“七四零”不会这么简单。

    “那好吧，使用三柱神的原理其实很简单，只要利用魔力控制在三个地方就可以很容易施展出来。”

    马卡洛夫完全没有去想叶止戈听不听得懂，毕竟叶止戈之前所展示出来的能力是有目共睹的，他自然没有怀疑。

    “头顶，左肩，右肩！”

    “只要这三个地方供给魔力就可以施展出魔法阵，三个魔法阵同时出现，那么三柱神也就出来了。”

    叶止戈听完之后，明白了什么，十分认真的看着马卡洛夫。

    “要学会三柱神的话，是不是必须要拥有魔力？”

    听到叶止戈的问题，马卡洛夫仿若见鬼了一样看着叶止戈。

    “当然，这是魔法，没有魔力怎么能够使用？”当然，马卡洛夫还有一句话没有说，你特么告诉我不用魔力怎么使用魔法？！

    叶止戈沉默了起来，他果然没有猜错，系统布置的支线任务，就不可能会这么简单。

    然后叶止戈问了一个在妖尾的世界几乎是常识性的问题。

    “那么，怎么才能够拥有魔力？”

    叶止戈话音一落，整个房间中呈现出了一种死寂的景象，叶止戈没有说话，不知道说什么，马卡洛夫是没话可说，因为这个问题实在太让人无语了。

    他看着叶止戈，随后深吸了一口气，终于是忍不住开口问道:“叶止戈老师，您...您该不会从来没有学习过魔法吧？”

    叶止戈眨了眨眼，然后十分平静的点了点头。

    马卡洛夫呼吸一窒，而后又深吸了一口气，继续问道:“那魔力也从未接触过？”

    叶止戈又眨了眨眼，不假思索的点头。

    马卡洛夫有些疯狂了，自己这到底是拜了一个什么样的人为师啊？没有接触过魔力，没有接触过魔法，居然拥有一手如此恐怖的医术，而且看叶止戈的速度，并不像是一个普通人能够拥有的。

    “那个，如果需要修炼魔力的话，或许需要花费不少的时间去凝聚魔力。”马卡洛夫挠了挠头，仔细想了想，才开口道。

    “而且每个人的魔力属性尽不相同，不过三柱神这个魔法，所有属性的魔力都可以使用，倒也不至于不能学习。”

    听到马卡洛夫的话，叶止戈松了一口气，还好，魔力这种东西还是能够凝聚的。

    “凝聚足够的魔力使用出三柱神的话，需要多长的时间？”叶止戈连忙问道。

    马卡洛夫稍微思考了一下，随后很是认真的道:“如果一切都顺利的话，最快应该也得一个月。”

    叶止戈:……

    “就没有什么方法能够快速获得魔力使用魔法吗？”

    马卡洛夫无语凝噎，不过随后像是想到了什么，点了点头。

    “要说快速凝聚魔力的方法，倒真没有，不过有一个方法能够让你使用魔法。”

    叶止戈眼睛一亮，系统给他的任务期限可只有短短的十天，他可没有时间去凝聚魔力，如果有捷径，那肯定是要走的。

    “魔导商店中，似乎拥有一些储存魔力的容器，其中拥有不少的魔力，可以提供使用一次魔法，不过要想使用三柱神的话，至少需要三道储存魔力的容器吧。”马卡洛夫说道。

    叶止戈略微思索了一下。

    系统只是让他学会魔法，没有说一定要用自己的魔力，这样一来，估计还真可行。

    想到这里，叶止戈就连忙道:“去帮我买三个来试试。”

    马卡洛夫挠了挠头，显得有些为难. .....

    “怎么了？”叶止戈皱了皱眉头。

    “是这样的。”马卡洛夫犹豫了一下，这才继续道:“那种储存魔力的容器售价十分昂贵，光是一道就需要100万J，而且这种容器很少，市面上总共加起来估计都没有三道。”

    听到马卡洛夫说到这里，叶止戈忍不住无语起来。

    “钱的话，不是问题，你先去帮我在各个地方寻找一下魔导容器，一旦有，一定不惜代价买过来。”叶止戈想了想，又道。

    现在距离任务期限还有九天时间，时间紧迫一刻也不能耽搁。

    马卡洛夫虽然十分疑惑叶止戈到底为什么这么想要施展三柱神，但没有直问，点头离开便在马格洛丽亚的各种魔导商店中询问了起来。

    一天下来，马卡洛夫有些感慨，整个马格洛丽亚居然都只有两道魔导容器，而后他还是把这两道魔导容器给买了过来。

    一共花费260万J，魔导容器这种东西实在太贵，制作材料就十分的稀有，价格高也是想象之中。

    “还差一道魔导容器就可以尝试一下到底能不能完成任务了。”叶止戈待在房间中，在他的右手边，正有着淡淡光芒浮现，随后就看到一张纸从光芒中跑了出来。

    定眼看去，赫然是一张价值100J的钱币。

    神灵技1.1能中拥有这种能力的技能，所以叶止戈也没有担心钱的问题，魔导容器才是真正让叶止戈有些头疼的地方。

    马卡洛夫已经不仅仅在马格洛丽亚这里寻找了，更是跑到邻镇去搜寻，却还是一无所获。

    就这样，时间过去了三天。

    关于魔导容器的问题依旧存在。

    “这魔导容器居然这么难找么？”叶止戈看着手边的两种魔导容器，其中一道是瓶子模样，不过制造这容器的材料即便是叶止戈也从未见过，没有见过的东西，叶止戈也无法制造出来。

    另外一道是一口小锅，上面是锅盖，里面蕴含了不少的魔力。

    “不知道这第三道魔导容器什么时候才能够找得到？”叶止戈颇为担心，一旦任务失败，自己就真的要变成一个普通人了。。

 第十一章 乐园之塔

    叶止戈觉得自己不能够将时间全部浪费在等待上面，但是却也想不到更好的办法。

    这个时候马卡洛夫皱着眉头走了进来。

    “怎么了？”

    马卡洛夫抬头看着叶止戈，~随后叹了一口气。

    “纳兹他们跑到乐园之塔去了，现在评议会也在准备利用魔导精灵力攻击那里。-”

    叶止戈微微挑眉。

    “魔导精灵力？这东西我可以吸收吗。”他突然想到这一点，随后又连忙问道。

    “先不说这个，除了前面提到的两种方法，还有没有其他的方法能够立马拥有魔力？”

    马卡洛夫一愣，随后下意识的摇了摇头。

    不过马上，他突然想到了什么，有些犹豫。

    “什么方法都可以说说。”叶止戈又道。

    马卡洛夫点头，而后深吸了一口气，说道:“还有一种最直接的方法，那就是直接找人使用魔法，魔力越精纯越好。”

    叶止戈皱起了眉头。

    “使用魔法？有什么用？”

    “是这样的，假如老师你需要魔力的话，就让一个人对你使用魔法，而你不能躲避，直接吸收掉对方的魔法，不过这种事情，只有在对方魔力十分精纯，而且使用的魔法必须在您能够承受的范围内。”

    “这种要求实在太苛刻了，基本上找不到，所以这种方法也很难实现。”马卡洛夫摇着头道。

    不过听到马卡洛夫这么一说，叶止戈眼睛一天就亮了起来。

    “只要魔力十分精纯就行了？”

    马卡洛夫点了点头，而后看了一眼叶止戈，又道:“前提是能够承受的住。”

    “那如果是魔导精灵力呢？”叶止戈又问。

    马卡洛夫一愣，瞪大眼睛看着叶止戈。

    “老师，您该不会想要去硬抗魔导精灵力吧？这是不可能的事啊，魔导精灵力虽然魔力十分精纯，但是那种破坏力，若是落在马格洛丽亚，是能够直接将马格洛丽亚给摧毁掉的，那不是人类能够承受的住的。”

    马卡洛夫有些担心的道。

    不过叶止戈却摇了摇头。

    “放心，当然不会。”叶止戈说道。

    马卡洛夫则是松了一口气，还好，自己这老师还不算太自大。

    不过随后叶止戈的声音有传来了。

    “不过我又不是人类，我是神！”

    马卡洛夫满头黑线:……

    “你就说能不能够吸收？”叶止戈也有些不耐烦起来，看了一眼马卡洛夫，问道。

    马卡洛夫这一次不再多嘴，想了想，给出了一个答案。

    “若是按照理论上来算的话，如果老师您真的能够抗住魔导精灵力的破坏力的话，是能够吸收其中庞大的魔力的。”

    叶止戈这才点了点头。

    “这样就行了，对了，明天...不对，等下你准备下，然后带我去乐园之塔。”

    马卡洛夫看着叶止戈，忍不住问道:“老师，就算我们现在赶去乐园之塔，最少也需要3个多小时，那时候可能要到很晚了。”

    叶止戈挥了挥手。

    “没关系，现在我的时间很紧，所以能赶一点是一点。”

    随后他又想到了什么，连忙问道:“对了，评议会什么时候发射魔导精灵力？”

    马卡洛夫摸了摸自己的胡子，道:“听矢岛传来的消息，应该是两天后，也不知道为什么评议会会做出这种决定，太鲁莽了。”

    叶止戈看了一眼马卡洛夫，笑道:“你还说他们鲁莽，他们不是觉得你一直在给他们惹麻烦吗？”

    马卡洛夫不好意思的咳了两下，老脸一红，道:“我们那是任务原因，无奈之下才做出那种破坏的举动的。”

    叶止戈没有继续拆穿马卡洛夫，挥了挥手。

    “好了，你去准备下吧，过一会儿直接动身去乐园之塔。”

    “是，老师！”马卡洛夫离开了房间。

    叶止戈则是思考起来。

    “魔导精灵力理论上是可以吸收的，到时候我也拥有了魔力，不过要想使用三柱神的话，必须要先熟悉一下运用魔力的方法，不过这个倒也不着急，以我现在的领悟能力，应该能够很轻松的学会……”

    现在距离任务时间仅仅过去了三天，第四天还没有过去，所以准确来说，留给叶止戈的时间，还有个五天。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    但是魔导精灵力两天后才会爆发，减去到时候吸收魔导精灵力的时间以及领悟的时间，估计剩下不到一天的时间。

    “希望能够成功吧。”叶止戈也无奈的很，手上的两种魔导容器也被他放在了自己的空间中，万一到时候找到了第三道魔导容器呢？也好试一下这种方法到底可不可行。

    没过多久，马卡洛夫便已经将事情都交代给米拉珍了，于是和米拉珍打过招呼之后，叶止戈和马卡洛夫便乘船向着乐园之塔的方向而去。

    路上马卡洛夫则是在和叶止戈介绍着乐园之塔中的消息。

    “听矢岛说，似乎杰雷夫之书便被封印在那里，而且齐克雷因的弟弟杰拉尔，也在那里，正在准备完善重铸乐园之塔，到时候真的让他成功的话，这里就将成为魔鬼的乐园之塔，对于我们人类来说，就是地狱！”

    ........ .

    叶止戈却摇头冷笑。

    “齐克雷因？不过是杰拉尔的思念体而已。”

    “杰拉尔的思念体？”马卡洛夫心中一惊，随后连忙摇头。

    “老师不要这么说，齐克雷因在评议会中可是受过严格的检查过，也曾经在杰拉尔的家乡查过，他的确是杰拉尔的哥哥。”

    马卡洛夫知道的挺多，所以并没有相信叶止戈的话。

    但是叶止戈是知道剧情的人...不对是神！

    既然马卡洛夫不相信，他也没有坚持着去说。

    “乐园之塔么？”叶止戈的目光放在不远处，那里，已经有着一座高大的建筑物的轮廓出现。

    “快到了！”马卡洛夫也是目光凝重的看着不远处的乐园之塔。

    “你就呆在这里吧，我一个人去就行了。”叶止戈对着马卡洛夫挥了挥手，随后整个人直接飘了起来，向着乐园之塔的方向飞了过去。

    马卡洛夫看着叶止戈渐渐升高的身体，忍不住长大了嘴巴。

    “老师...老师不是说他不会魔法吗？那他怎么会飞行？”

    “老师……真是一个奇怪的人？！”马卡洛夫心中无数思绪飘过，看了看乐园之塔，最终还是没有跟上去。。

 第十二章 杰拉尔被激怒？

    叶止戈腾空俯瞰下方的乐园之塔，他目光仿若拥有穿透的魔力一样，落在了乐园之塔顶尖的一个男子身上。

    “杰拉尔么……”叶止戈只是看了一眼这一头蓝发，半边脸上还有些一些奇怪的花纹的男子，便收回了目光。

    “纳兹他们还没上来么？”叶止戈的目光又落在了杰拉尔手边的一个水晶球上，里面出现的，正式纳兹此刻的模样，不过他似乎正在战斗，和一个猫头鹰模样的男子。

    “真是有趣呢。”杰拉尔嘴角带着淡淡的微笑，可是他的双眸中，却流露出漠视生命的眼神，仿佛在他的眼中，所有的人都是他的棋子，随意他如何去使用摆动。

    “真想和你们好好打上一场呢，可惜，现在必须以任务为重！”杰拉尔摇了摇头，似乎有些失落。

    “八七七”　叶止戈漠然的看着这一幕，随后又收回了目光。

    他暂时并不打算动这个家伙。

    因为那是吃力不讨好的事情，没有任何意义。

    万一因此影响到了吸收精灵魔导力的时间，他会想死的。

    所以他打算吸收了精灵魔导力之后，再来解决这个家伙。

    “明天就是精灵魔导力发射的日子了，倒也不着急。”叶止戈想着，便直接来到了乐园之塔的顶部，坐在上面十分闲适的看着下方众人的战斗。

    同时战斗的人很多，比如纳兹，格雷，艾露莎还有朱比亚，他们都在战斗，叶止戈都看在眼里，不过他没有动手的意思，反正结果他都已经早早知道了，有惊无险罢了。

    时间过得很快，之前在津津有味的看戏的叶止戈眼中，时间过得飞快，天色很快变暗，然后太阳又高升起来。

    下方的战斗已经变换了一拨人，其他人似乎都知道了精灵魔导力的事情，纷纷开始离开乐园之塔，现在留在乐园之塔上的人，只有纳兹，艾露莎和杰拉尔三个人了。

    而此刻，纳兹正在往上爬，艾露莎则是已经和杰拉尔打了起来。

    叶止戈百无聊赖的看着这两个冤家战斗的时候还不忘会议，顿时觉得颇为辣眼睛，忍不住冲了下去。

    “喂你们还打不打的，不打的话就和和气气的聊会天好吧，别说两句又开始打架。”叶止戈看着杰拉尔和一身铠甲的艾露莎。

    “你是谁？！”杰拉尔突然一惊，眼前出现的人，他是从来没有看到过，可是这家伙居然出现，也就是说，他一直待在周围，而且没有被他发现？！

    艾露莎也是愣住了看着叶止戈。

    “叶止戈……叶止戈大人，您怎么会在这里？”艾露莎刚开口，不过想到叶止戈是会长的老师，顿时改了称呼，有些疑惑的问道。

    “哦，过来有点事，看你们两个打架实在太没意思了，还不如纳兹那小子打的给力。”叶止戈颇为随意的说着。

    不过听完他的话，艾露莎忍不住有些无语。

    我们这里打架，又没碍着您办事，你管那么多干嘛。

    杰拉尔却不这么认为，眼神微微一凝，随后警惕的后退了几步，显然，他是认为叶止戈是来帮艾露莎的帮手了。

    “你到底是谁？为什么要来乐园之塔？”杰拉尔听到了叶止戈口中的来这里办事，这里是乐园之塔，既然叶止戈来这里办事，难道是看中了乐园之塔中的某种东西？

    叶止戈却随意的瞥了一眼杰拉尔。

    “我来做什么，与你何干？再吵吵，小心我把你打晕。”

    说着叶止戈还扬手示威。

    这一幕却是让艾露莎忍不住瞪大自己一双美眸。

    不是说叶止戈大人很高冷惜字如金的吗？怎么感觉……有点不对劲呢？

    “好了，你们继续，不过别说话回忆了，要打直接开战，不要留手。”叶止戈说完，便直接又飞了上去。

    想当初他追番的时候，看到艾露莎和杰拉尔战斗却又回忆以前的事情，简直不能忍，所以现在又遇到了这一幕，实在是忍不住下来说了他们一顿。

    至于出手？他可没兴趣。

    杰拉尔依旧十分小心谨慎，看着叶止戈果然上去了，而且还是消失了，他寻觅了半天都没有看到叶止戈的身影，心中的震惊就更加浓郁了。

    “这家伙……是怎么看到我和艾露莎之间的战斗的？”

    艾露莎也有些讶异，不过没有杰拉尔那么夸张，毕竟她曾经看到叶止戈出手过，那种破坏力，至今让她印象深刻，用恐怖来形容都还嫌不够. .....

    虽然叶止戈是走了，可是杰拉尔却怎么也不想继续和艾露莎战斗了，他皱了皱眉，看着艾露莎，叹了口气。

    “艾露莎，你离开吧，这里本来就不是你应该要来的地方。”

    听到杰拉尔的话，刚飞上楼顶的叶止戈就差点忍不住再冲下去了。

    不是说必须让艾露莎当祭品吗？怎么突然就变了？

    然后叶止戈摸了摸鼻子，似乎发生这种变化是因为自己？

    算了，顺其自然的看着吧。

    就在艾露莎还想要说些什么的时候，纳兹很合适的出现了。

    “艾露莎！”纳兹从很远的地方就开始大喊艾露莎的名字，那嗓门简直整个乐园之塔都能听见了。

    “纳兹？你怎么也来了？”艾露莎回头，忍不住惊讶的道，随后又想到了什么，一双美目中顿时浮现出担忧之色。

    “你快离开乐园之塔，等会儿魔导精灵力就要爆发了！”

    纳兹却像是没有听到一般，摇了摇头。

    “不可能的艾露莎，你知道，我过来就是为了将你带回去，如果你不跟着我走，那我也不会离开的。”纳兹脸上的表情十分坚定，让杰拉尔都是微眯了眯眼。

    “能力没有，口气倒不小。”杰拉尔笑着看着纳兹。

    1.3“我知道，你就是杰拉尔吧？”纳兹转过头，看着杰拉尔，出奇的没有被杰拉尔的话给激怒。

    不等杰拉尔回答，纳兹便继续说着。

    “一个被恶魔侵蚀了可怜虫。”

    纳兹这话一出，空气瞬间安静了下来。

    艾露莎瞪大眼睛看着纳兹，没想到他会说出这么一番话来。

    杰拉尔低着头，让人看不清他此刻的表情，只是空气变得有些沉闷压抑，仿佛火山即将爆发一般，只是在火山爆发之前，却是死寂。

    随后，纳兹和艾露莎便是感觉到一股极为强烈，仿若从地狱中传出来的气息，从杰拉尔身上传了出来。

    “可怜虫？咯咯……”仿若是咬牙发出的咯吱声，让艾露莎和纳兹背后不由自主的一冷！。

 第十三章 被吓蒙了的杰拉尔

    “纳兹，快后退！”艾露莎感受到杰拉尔身上传出的恐怖地狱气势的一瞬间，便连忙对纳兹说，随后身体表面铠甲发生了变化。

    不过纳兹却没有后退的意思，脸上反而露出了好战的表情。

    “为什么要后退？我正好想要试试，他到底有何本领？！”纳兹说完，身上魔力爆发，火焰在他身体各处爆发出来，而后更是率先发动了攻势！

    “纳兹！”艾露莎完全没想到纳兹会突然行动，正想要冲上前，可是却晚了一步。

    “呵呵。”杰拉尔抬起头，他脸上带着一抹邪异笑容，目光中更是带着杀意，看着纳兹，抬起了右手。

    “那你就死在这里吧。”杰拉尔话音一落，整个人快若一道闪光，直接出现在了纳兹的背后，手中也是被他握着一道金色光芒，随后狠狠的拍在了纳兹的身体上！

    纳兹完全没有反应过来，整个人直接被打飞出去，摔倒在一旁的墙壁上。

    不过纳兹正准备继续出手，谁知杰拉尔却突然收手了，他抬起头，目光落在了天花板上。

    “要来临了么？差点误了大903事！”杰拉尔脸上的表情恢复，手中的金色光芒也消散。

    纳兹却没有收手的意思，连忙冲了上去。

    他手中，两道火焰暴涨！

    “火龙的...翼击！”纳兹冲到杰拉尔身边。随后两道火焰直接爆发。

    杰拉尔连头都没回，却发出了十分淡然的声音。

    “太慢了，你的速度。”

    听到杰拉尔的声音，纳兹瞳孔猛的一缩，随后便看到面前的杰拉尔，突然之间消失不见，而自己的火龙翼击，自然而然的就打空了。

    察觉到这一点的纳兹，顿时摇了摇头，连忙转头，确认了杰拉尔的所在之后，又冲了上去。

    不过他的攻击，都很难打在杰拉尔的身上。

    火龙的铁拳！打空！

    火龙的翼击！打空！

    火龙的咆哮！也打空了！

    纳兹已经开始喘息起来了，可是杰拉尔依旧十分轻松的看着纳兹。

    “现在不是解决你们的时候，等会儿就会让你们真正体会到绝望的。”杰拉尔露出了一个笑容，随后整个人又是(bfbe)消失不见。

    纳兹和艾露莎在四周围寻找起来，却完全没有看到杰拉尔的身影。

    不过叶止戈倒是看到了杰拉尔。

    “你果然是为了精灵魔导力而来么？”杰拉尔一上来就看到了叶止戈抬着头看着天空，顿时警惕的看着叶止戈起来。

    他之前就一直在想到底乐园之塔有什么吸引叶止戈的，现在看来，居然是精灵魔导力！

    “知道了又怎样呢？”叶止戈笑着看了一眼杰拉尔，杰拉尔与纳兹之间的战斗他都看在眼中。

    在他看来，杰拉尔的优势，就在于他的速度很快，不过，那又怎样呢？

    对自己来说，也不过是速度快一点的蚂蚁而已。

    “精灵魔导力对我有极为重要的事情，所以我是不可能让给你的。”杰拉尔面色十分凝重的道，虽然他不知道面前这男子想要用什么方法带走精灵魔导力，但直觉告诉他，如果自己不去阻止的话，他这么多年的准备，就付诸东流了。

    “那与我无关，精灵魔导力，是我的。”叶止戈丝毫不在意的道。

    “所以你要与我作对吗？”杰拉尔身上再一次爆发出之前的那种气势，只不过之前是被惹怒被动出现，而这一次，是在他的控制下出现的。

    叶止戈却笑着挥了挥手。

    看到这里，杰拉尔松了一口气，在这种关键的时候，他还真不太想和这个实力莫测的男子战斗，能够和平解决就和平解决。

    “如果你真的想要精灵魔导力的话，可以直接去评议会……”杰拉尔想了想还是准备告诉叶止戈另外一个方法，不过还没说完，就被叶止戈的话给打断了。

    “你可不要误会，我摆手只是想表达，我不会与你作对……”

    叶止戈看着杰拉尔，露出了一个自信的笑容。

    “……而是说，你根本就没有那种资格！”

    杰拉尔瞳孔猛的一缩，俊美的脸庞上顿时充满了怒意。

    “你这是找死！”他怒吼一声，突然后退，随后双手一齐挥动，下一刻，在叶止戈的头顶，突然出现了七道魔法阵！

    “七星剑！”

    一瞬间，七道魔法阵中顿时涌现出七道光柱，在空中形成了一把魔法剑，随后以一种恐怖的速度刺向叶止戈！

    “没用的。”叶止戈淡漠的瞥了一眼七星剑，随后伸出了自己的左手。

    最终轻轻的说了一句。

    “分解。”

    下一刻，那几乎凝成实质的七星剑居然停了下来，随后土崩瓦解，开始反作用，化为道道魔力，分散在空中。

    “什么？！”杰拉尔瞪大眼睛，不可思议的看着面前的一幕，一时间不敢相信自己的眼睛。

    自己的七星剑，在这个男子手中，就这么轻易的被破解掉了？

    他根本没有从这个男子身上感受到一丁点魔力？！

    这到底是什么情况？！

    “是你逼我的！”杰拉尔随后又紧咬牙关，又伸出了一只手，挥动间，在他身边出现了一个巨大的魔法阵。

    “暗黑乐园！”

    杰拉尔话音一落，顿时那魔法阵爆发出极为耀眼的光芒，随后便看到空间轰然破碎，形成了宛若通道般的黑洞！

    这黑洞一出现，顿时就爆发出了极为恐怖的吸引力，叶止戈就站在那里，一动不动，不过他脚下的影子，居然也不受控制的往黑洞方向延伸着。

    “这个魔法倒有点意思……”

    “不过，结果一样。”

    叶止戈颇为感兴趣的看着杰拉尔手边的黑洞，随后轻笑一声，又伸出了自己的左手，嘴中说出了之前的两个字。

    分解！！

    叶止戈话音一落，那爆发出恐怖吸引力的黑洞顿时就不稳定起来，仿佛遭受到了什么外来物品的影响，空间变得摇摇欲坠，最后终于瓦解，黑洞也是轰然破碎，而魔法阵那边的空间，则恢复了正常，那恐怖的吸引力，也是突然消失不见。

    叶止戈脚下的影子，也回归到了正常的方向。

    一切恢复正常，变得十分安静，杰拉尔站在原地，一动不动，他目光有些呆滞，看着叶止戈，眼神中终于是流露出一股恐惧。

    “你！你到底是谁？怎么可能？为什么？！你...你...你！”杰拉尔不停地后退，最后因为没有站稳，一屁股坐在了地上。。

 第十四章 精灵魔导力降临

    此刻的杰拉尔说话都有些说不清楚了，这也是叶止戈的能力实在奇怪，奇怪到让他有些不敢相信起来。

    从未见过的能力！

    从未见过的力量！

    叶止戈看了一眼杰拉尔，不过很快他又收回了目光，抬起了头，天空中，出现了一道奇怪的涡旋！

    那里有些淡淡光芒浮现。

    起先这光芒只是一丁点，实在不显眼，可是没过多久，这光芒就渐渐地增强，只是片刻而已，便已经达到让人睁不开眼的~程度！

    叶止戈倒是丝毫不受影响，纳兹和艾露莎才刚刚跑到楼上来，就正好遇到了这一画面，顿时连忙微眯着眼睛，伸出手臂挡在眼前-。

    而杰拉尔则是睁大眼睛，看着精灵_魔导力的到来。

    “不管你是谁，也不管能力多奇怪，这精灵魔导力，终究还是为乐园之塔做嫁衣，R系统终究还是要以完整的姿态重新出现！”杰拉尔状若癫狂的看着天空的光芒，嘴中很是发出奇怪的嘶吼声。

    叶止戈瞥了一眼杰拉尔，露出了一个笑容。

    这家伙，还真是自信啊。

    叶止戈收回目光，在察觉到天空中那股极为浓郁的能量要爆发出来的时候，整个人直接冲上高空！

    “你想做什么？！你疯了吗？！”杰拉尔一瞬间就察觉到了叶止戈的动作，顿时用力冲着叶止戈喊叫。

    纳兹和艾露莎听到了杰拉尔的声音，不过光芒实在太过刺眼，他们也无法看清楚杰拉尔的身影，只是能够通过声音辨别杰拉尔所在的方向。

    叶止戈自然没有理会杰拉尔，在距离乐园之塔上面大概十多米的地方，停了下来。

    这个距离，却正好是杰拉尔看不到的位置，因为光芒实在太过强烈！

    “他难道想要正面承受精灵魔导力的冲击吗？”杰拉尔看着天空，那里空无一物，可是他却知道，那他看不到的天上，一个男人正站在那里。

    他脑海中出现了这个想法之后，就忍不住瞪大了眼睛，心中止不住的在安慰自己。

    “不可能的，精灵魔导力不是一个人类能够硬抗的。”

    “光是冲击的边缘，就足以将那个男人给杀无数次了。”

    “他这是在找死！”

    杰拉尔心中这么自我安慰着，可每安慰一句，他心中的不安的感觉就更加浓烈一些。

    在他的脑海中，不停地回荡一个声音。

    “如果那个男人真的成功了呢？”

    杰拉尔想要不去理会这么声音，可就像是着了魔一般，越是想要不去理会，这声音就越来越大。

    “不可能的，即便是那个男人拥有天大的本领，在精灵魔导力下，都得化为漫天灰尘！”

    就在他还在想这些事情的时候，那光芒变得更加浓烈起来，即便是杰拉尔，最终也不得不抬起手臂，虽然眯着眼，可他依旧还在抬头看着天空。

    “要降临了……”

    “精灵魔导力！”

    与此同时，站在高空中的叶止戈也是抬头看着天空中，那已经开始散发恐怖威势的地方，嘴角却带着微笑。

    “好久没有这种感觉了，就是不知道，这精灵魔导力，到底能够伤到我吗？或者说，又能伤我到何种程度呢？”

    在叶止戈的期待中，精灵魔导力那深不可测的浩瀚魔力，轰然落下，那股冲击力，几乎一瞬间就来到了叶止戈的面前。

    而在这一刻，整个乐园之塔，都被一股强烈到了极致的光芒给笼罩住，没人能够看得清楚此刻乐园之塔的模样！

    站在乐园之塔顶尖的杰拉尔脸上露出了兴奋激动的笑容。

    “来了，来了！！五年时间，我终于等到这一刻了！来吧，精灵魔导力！”杰拉尔几乎是用尽全力的大吼着。

    可随后，老天仿佛和他开了一个玩笑，那无比恐怖的精灵魔导力，在刚刚攀至巅峰的时候，却戛然而止，这就好比，正在高潮的时候，突然萎了！

    杰拉尔现在就是这种心情，他睁开了眼睛，乐园之塔毫无变化，而之前那股强烈的光芒，也是消散不见。

    “为什么？”

    “为什么精灵魔导力没有降临下来？！为什么！！”杰拉尔整个人都癫狂了起来，他眼神恍惚，双目无神的在周围飘忽着。

    五年时间，他什么动作都没有去做，全心全意的在操控着这件事情，这其中他花费的心血和时间，几乎是外人所不能想象的。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    可是现在……一切都毁了！！

    “为什么会这样……”杰拉尔嘴中不停地说着这句话，已经反应过来的艾露莎和纳兹看到了杰拉尔现在的模样。

    艾露莎眼中露出一抹担忧，虽然杰拉尔一直处于黑暗中，可他们以前终究是同伴，那份友情不是说放弃就能够轻易放弃的。

    纳兹则是有些好奇，不明白为什么杰拉尔突然就变成这个样子了，不过随后他就看到，从天空中，落下了一个男子。

    纳兹一下瞪大了眼睛。

    “叶止戈！你居然也来了？！”

    叶止戈闭着双眼，看样子仿佛老僧入定，盘坐着一动不动，与其说他是降落下来，还不如说是直接掉下来了。

    ... . .......

    随后叶止戈的身体重重的砸在了楼顶上，发出了沉闷的响声。

    溅起一地的灰尘。

    杰拉尔被吸引来了目光，倒不是因为叶止戈掉下来产生的动静吸引的，而是纳兹方才的那一句叶止戈！

    这个名字，他听艾露莎刚才叫过，而被称作叶止戈的人，赫然就是刚才那个飞到天空中去的那个男人！

    精灵魔导力为什么会突然消失？

    一定是因为这个叶止戈！

    杰拉尔突然安静了下来，他目光一下落在了依旧盘坐着一动不动的叶止戈身上。

    “就是他！一定是他！”杰拉尔眼睛一下变得通红！

    “你毁了我五年以来的心血，我让你给我用命赔回来！”杰拉尔突然大吼一声，随后双手猛然挥动。

    顿时乐园之塔的顶部，出现了一个囊括整个楼顶的魔法阵。

    那魔法阵出现的一瞬间，整个乐园之塔的顶楼气氛就变得无比沉重起来，周围全是一股让人起鸡皮疙瘩的气息。

    即便是纳兹，也忍不住打了个机灵，面色凝重的看着天空中的魔法阵。

    “那是什么魔法？！”

    “反正对我们来说，肯定不是什么好现象！”艾露莎眼神微凝，打算直接对杰拉尔动手。

    这个魔法，一定不能够让杰拉尔如愿释放出来！

    否则到时候，他们三人都得死在这里！。

 第十五章 天体魔法的威能！

    杰拉尔面带癫狂，显然已经是彻底疯狂了起来，他双手挥动间，天空中那笼罩整个乐园之塔的巨大魔法阵，已经开始散发着阵阵浓郁的魔力。

    纳兹和艾露莎相互对视了一眼，都是看出了双方眼中的坚定之色，随后直接朝着杰拉尔冲了过去。

    杰拉尔现在正在蓄势想要使用的魔法，光只是用眼睛去看，都能够感受到一股恐怖的气息，如果真让这魔法降临，那后果不堪设想。

    纳兹直接使用火龙的咆哮，烈焰的气息宛若一条火龙，冲向杰拉尔，可却在中途，就消散的干干净净！

    “什么？”纳兹见此瞪大了双眼，不过他身旁的艾露莎也是冲了上去，身上的铠甲似乎换成了大地铠甲，防御力最强的一套铠甲！

    “艾露莎，你阻止不了我的！”杰拉尔眼睛通红，看着艾露莎，嘴角咧起一个怪异的角度，随后大吼了一句。

    阵阵波动以肉眼可见的恐怖速度蔓延开来，直接将身着大地铠甲的艾露莎给击退很远，差点直接从乐园之塔上掉落下去。

    “可恶，杰拉尔已经完全失去了理智，而他的魔法反而因此攀至巅峰了！”艾露莎咬着牙道。

    纳兹点头，不过浑身的气势反而变得更加浓烈起来，一股浓郁的战意从他的身上节890节攀升。

    “纳兹，你……”艾露莎一愣，刚喊出声，随后就看到纳兹直接冲了上去，不过这一次，他没有使用任何的魔法，只是任由魔力遍布全身，看上去宛若一尊浴火战神！

    “找死，你们都在找死！”杰拉尔狂笑不止，随后用手朝着纳兹一指，顿时那种恐怖的气势直接冲向纳兹，似乎想要依靠气势压制纳兹！

    不过纳兹依旧没有停下脚步的意思，虽然他现在举步维艰，却依旧咬牙向前走着。

    “给我去死吧！”杰拉尔又伸出了手，天空中的魔法阵还在持续运转着。

    在他的手中一道魔法出现，像是一条十分生动的小蛇，随后直冲纳兹而去，将纳兹给困住。

    拘束之蛇！

    顿时，小蛇攀附在纳兹身上，顿时将纳兹的身体给束缚住了。

    纳兹在强大的压力下，自然没有注意到这条小蛇的出现。

    可是察觉到自己被束缚住的那一瞬间，他心中就咯噔一声。

    “完了！”

    “哈哈哈，都给我去死吧！”杰拉尔又大笑一声，面部极度扭曲的他，再一次挥起大手，这一次，没有意外出现，天空中的魔法阵，爆发出了无与伦比的威芒！

    “真！天体魔法！星崩！”随着他话音一落，那天空中的魔法阵好像活了一样，飞速运转起来，而渐渐地，一颗陨石，在魔法阵那边露出了一块边缘！

    “还没完全降落就拥有了这么强大的力量？！”艾露莎震惊的看着这一幕，随后一咬牙，发动换装魔法。

    这一次，是破坏力最强的一套铠甲！

    看她此刻的姿势，像是想要直接通过外力，将魔法阵中即将出现的星体陨石给破坏掉！

    “死吧！都给我死吧！哈哈哈！”杰拉尔还在那边疯狂呐喊着，他眼中爆发出狂热，看着天空中的陨石。

    艾露莎见此也是十分心急，握紧手中的长矛，深吸了一口气，随后将全身力量以及魔力都灌注进了长矛和自己的右手手臂中。

    她目光紧盯在高空中那露出的半颗陨石上，脸上露出前所未有的凝重和认真。

    而后，长矛脱手而出。

    一股刺耳的破空声在天空中响了起来，纳兹则是抬头。

    便看到那长矛宛若一条长龙，冲着陨石而去，随后狠狠的撞击在了陨石上面！

    原本还在往外面延伸的陨石顿时停了下来。

    “没能破坏掉吗？”艾露莎有些失望的看着陨石，不过随后又松了一口气:“还好，至少将这(bfbh)大家伙给停了下来……”

    可是她这番话刚刚说出口，那陨石仿佛受到刺激一样，这一次直接露出了半截身子，没过多久，整颗陨石便完全落了下来。

    这颗陨石很大，大到纳兹和艾露莎都有些不敢想象。

    而这陨石出现的位置，赫然便是三人所在的地方。

    “完了！”艾露莎已经用尽全力，最强大的破坏铠甲也使用了出来，可依旧没有对这颗陨石造成任何影响。

    而纳兹还被束缚着，不能行动，也只能抬头看着天空干着急。

    “怎么办？难道我们就要在这里死去？！”艾露莎抬起头，看了一眼杰拉尔那边，这才发现，原来陨石落下的方位，居然是将杰拉尔自己也包括了进来。

    “同归于尽么……”艾露莎美眸中闪过一些失落。

    渐渐的，周围变得黑暗起来，不是天色已经变暗，而是陨石距离他们已经很近了，遮天蔽日，这才看起来像是天黑了。

    仿若是世界末日来临了，整个天地一片漆黑，艾露莎放弃了手中的魔法剑，瘫坐在地上。

    纳兹想要去抵挡，却因为身上有着拘束之蛇控制着，不能行动，只能咬牙切齿的眼看着这一幕发生。

    最终，陨石还是降临了。

    那庞大的陨石更像是一座大山，直接砸在了乐园之塔上。

    那一瞬间，整个乐园之塔顶层，便直接被压碎！

    在这一刻，周围有很多人都看到了这一幕，格雷，露西，朱比亚，他们早早来到海上，乘着船，看着此刻乐园之塔上发生的一幕。

    “结束了么？”格雷张了张嘴，最后只说出这么一句话。

    在与他们完全相反的方向那里，马卡洛夫瞪大眼睛看着眼前的一幕。

    “老师他，失败了？”他不可思议的说了一句，随后却又摆了摆头。

    不知为何，他总觉得事情不会这么轻易的被解决。

    此刻乐园之塔的顶层，已经完全被陨石所占领，上面已经完全没有能够容纳其他物品的位置。

    甚至顶层之下的一层，也被震碎开，被陨石的一角占满。

    这一刻，这里很寂静，仿佛没有任何生物的存在，没有任何动静。

    不过下一刻，那陨石突然震了一下，随后便看到一个黑色人影，直接穿破了陨石，走了出来。

    “咳咳。”黑色人影一走出来，就忍不住猛烈的咳嗽了两声。。

 第十六章 落幕

    “什么鬼东西？”叶止戈一出来，就忍不住剧烈的咳嗽了两声，周围的灰尘实在太过浓郁，他看了一眼周围的情况，而后又看了看不远处正躺着的纳兹，艾露莎和杰拉尔。

    “搞这么大阵仗，还好我及时醒了过来。”叶止戈十分无语的看了一眼杰拉尔，之前那陨石砸落下来的一瞬间，他才清醒过来，然后将这三人近乎同时带走，硬抗了陨石的一击。

    也还好是他在，否则妖尾的主角就要~惨死在这里了。

    “不过那精灵魔导力的能量，还挺多。”叶止戈嘴角带着微笑，看着此刻自己体内近乎无穷-无尽的魔力。

    就在这个时候，天空中突然又炸响，一颗小了许多的陨石直朝艾露莎砸了_过去。

    艾露莎这个时候才昏昏沉沉的坐起身来，还没来得及打量四周围，就看到了面前一颗巨大的陨石，朝着她砸过来。

    她面色一边，想要后退，却发现动不了，自己的右脚居然还被一颗石头压着。

    这颗陨石虽然不大，可这是相较于方才那颗巨大的陨石。

    在艾露莎面前，这颗陨石就是庞然大物！

    “完了！”艾露莎忍不住闭上了双眼，内心流过一丝绝望。

    但就在这个时候，不远处传来了一道熟悉的声音。

    “三柱神！”

    她回头，正看着叶止戈一脸期待的伸着手，使用着会长经常使用的防御型魔法。

    随后便见到叶止戈身边出现了三道魔法阵。

    “看来太晚了。”眼看着陨石将近，而叶止戈还在离她很远的地方，想要使用防御魔法，距离也不够。

    正绝望之下闭上眼的艾露莎，突然又觉得耳边一阵微风飘过，很轻，轻到艾露莎以为起风了。

    轰隆隆！

    一阵嘈杂的声音在艾露莎耳边响了起来，似乎是陨石砸落的声音。

    可是，她却没有感受到任何的痛苦。

    “莫非，人死亡的时候都是这样的吗？”艾露莎忍不住睁开眼睛，看到眼前的一幕，不由得瞪大了双眼。

    “这……”

    在她面前，三道巨大的魔法阵出现其中更是有三颗石柱，而石柱之后，便是方才快要落下的陨石。

    此刻这陨石砸在石柱上，居然没有撼动石柱分毫，仿若是石沉大海，不起波澜。

    “这就准备等死了？”叶止戈的声音随后出现在了她耳边。

    她忍不住转过头，便看到叶止戈正面带温和的微笑看着自己。

    “叶……叶止戈大人，谢谢！”艾露莎愣了一下，随后俏脸一红，方才她放弃的时候那一幕，很明显叶止戈大人是看在眼中的！

    “这没什么好谢的，都是一个公会的，总要互相帮助。”叶止戈挥了挥手，又看着艾露莎依旧微红着的小脸，笑着道:“不过轻易放弃，可不是你们的风格。”

    叶止戈说完，便直接一闪，心中却是十分激动起来。

    当然，这激动不是在美女面前装逼成功了，而是系统传来了一道清脆的提示声。

    “叮，支线任务完成，因为宿主提前且超额完成任务，奖励技能+2。”

    “太好了！”叶止戈松了一口气，因为这个支线任务的惩罚实在有些吓人，不过现在完成了，叶止戈还是十分轻松的，至于奖励？他才懒得去管。

    系统似乎也察觉到了叶止戈的满不在乎，于是又发出提示声。

    “叮，提醒宿主，技能等级点之后会对宿主完成主线任务有极大的影响，请宿主了解清楚。”

    听到系统的声音，叶止戈眉头一皱，这还是系统头一回这么认真的提示自己。

    好吧，姑且听它一回。

    “那这技能点有什么作用？”

    系统:“宿主在获得五块世界碎片时，将会解锁世界技能，技能点可以强化世界技能，一点技能点能够提升十分之一，以此类推。”

    “世界技能？”叶止戈一愣，怎么在其他世界中从来没有提起过这种技能。

    “请宿主加快速度凝聚五块世界碎片，解锁世界技能。”

    和系统闲扯了几句，不过系统一概不解释，叶止戈也没有办法。

    将纳兹和艾露莎身上的伤势都处理了一下之后，叶止戈就准备回去了。

    “叶止戈大人，您不和我们一起吗？”艾露莎十分期待的看着叶止戈，眼中似乎丝毫不加掩饰的透露着渴求。

    叶止戈一愣，随后却是一笑。

    “我还要去找马卡洛夫，和他一起来的。”

    艾露莎听到这里却是道:“会长也来了吗？那我们一起回去吧？”

    叶止戈见艾露莎都这么说了，也不好拒绝，便无奈点头。

    至于纳兹？叶止戈封印住了杰拉尔体内的所有魔力之后，便让他带着杰拉尔回去了。

    至于杰拉尔最后会作何处置？那不归他想，自有评议会处理。

    “叶止戈老师，您果然没事！”马卡洛夫站在船上十分担心的看着乐园之塔那边，而后便看到叶止戈飘然而来，手上还搂着一个红发女子。

    “艾露莎？你们都没事吧？”

    叶止戈将艾露莎放在船上，随后看着马卡洛夫。

    艾露莎则是对马卡洛夫说起了之前乐园之塔上面的事情。

    解释完了之后，马卡洛夫顿时脸上带着感激。

    ....... ...... ...

    “多谢老师了！”

    叶止戈挥了挥手。

    “这没什么好谢的，我现在是你的老师，也算是妖精的尾巴一员。”

    当然，叶止戈心中还说了一句。

    “以后还得让你们帮我跑跑腿呢。”

    三人互相闲聊了几句，便准备打道回府，乐园之塔的事情，关系到了评议会。

    回到公会之中之后，马卡洛夫也受到了评议会被破坏的消息，不由得愣了许久。

    “不知道那罪魁祸首如何了？”马卡洛夫叹了一口气，而后下意识的看着叶止戈。

    叶止戈点头道:“等纳兹回来就知道了。”

    纳兹回来了之后，交代给他的杰拉尔，却是没了人影。

    “纳兹，叶止戈大人交给你的杰拉尔呢？”艾露莎怒气冲冲的走到纳兹身前，大声喝问道。

    这个家伙，叶止戈大人吩咐的事情居然都给搞砸了。

    纳兹摸了摸头，显得十分无辜。

    “本来我带着杰拉尔在回来的路上，谁知道遇上了评议会的人，然后他们就让我们把杰拉尔交给他们了。”

    “评议会？那一样，反正带回杰拉尔之后还是要送到评议会去的。”马卡洛夫点头，没有怪纳兹的意思。

    艾露莎却还想要说什么，不过叶止戈也是开口了。

    “嗯，纳兹，你做的很好。”

    叶止戈这话一出，顿时众人都愣了一下。。

 第十七章 教堂之内

    这是什么意思？纳兹不是把事情搞砸了吗？怎么还说纳兹干的不错？难道是反语，实际上实在说纳兹的不对？

    艾露莎有些迷糊。

    马卡洛夫也差不多，他刚才说出那一番话，也只是为了让叶止戈别责怪纳兹太狠，可没想到，这个老师，居然没有责怪纳兹反而在夸他？

    “不明白？”叶止戈面带微笑的看着众人。

    艾露莎忍不住点了点头。

    马卡洛夫则是直接看着叶止戈的眼睛。

    “其实事情很简单。”

    叶止戈说着。

    “虽然杰拉尔体内的魔力被我封印，但是这件事情并非他一人而为之，在他背后，还有一个人，而这个人，尚且不是纳兹能够打得过的。”

    纳兹听到这里忍不住嘟囔了一句。

    “打都没打呢，怎么就打不过了……”

    纳兹刚说完就被马卡洛夫瞪了一眼，连忙闭上了嘴。

    叶止戈则继续说着。

    “我之所以说纳兹做得很好，是因为杰拉尔背后的那人终究会先去找评议会的麻烦，至于我们的话，或许她会等待一段时间，这一段时间正好可以让你们几个变强一些。843”

    说着，叶止戈目光落在了艾露莎，纳兹身上。

    “变……变强？”纳兹支支吾吾的，有些不敢相信自己的耳朵。

    至于马卡洛夫，则是十分激动的看着叶止戈，这么说，老师是准备亲自指导他们两个了？

    “当然，我是不会亲自去教你们的，我的时间是很宝贵的。”叶止戈猜到了他们的想法，顿时说道。

    “不过我可以给你们一个方法，提升你们实力的方法。”

    炼体的方法，叶止戈脑袋里面有很多，随意拿出来一样，都足够让他们身体素质强大十倍甚至百倍。

    到时候或许魔力没有变化，可是拥有强壮的体魄，速度力量方面都会有质一般的飞跃，到时候以他们那种身体素质，不至于被别人打伤甚至打死了。

    “好了，明天我会把方法告诉马卡洛夫，到时候他在转交给你们，就这样。”叶止戈说完，便直接走上二楼。

    他不能浪费时间，凝聚香火的速度太慢了，所以他现在必须加快速度了。

    妖精的尾巴这里香火之力基本上已经获得(bfcc)的差不多了，所以必须要去其他的地方了。

    上楼拿起纸和笔，叶止戈就洋洋洒洒的在纸上密密麻麻的写上了近千字，这些都是自己脑海中的一些炼体之法，虽然不是最高级的那种，却也足够了。

    写完之后，叶止戈便将纸交给了马卡洛夫，自己一个人便直接离开了妖精的尾巴。

    “记得马格洛丽亚中有个大教堂。”叶止戈想着，在大街上逛了起来。

    一边走着一边向周围的行人询问着，很快就找到了教堂的位置。

    光是看去，的确是一个十分巨大的教堂。

    想了想，叶止戈走了进去，刚走进大门，就看到一个身着长袍，像是哈利波特中修道士男子正站在门口。

    叶止戈走进来让他抬了抬头，随后他伸出手拦住了叶止戈。

    “赎罪还是求福？”他眼皮耷拉着，似乎对叶止戈毫不在意。

    叶止戈一愣，进入教堂还需要说明自己前来的目的么？

    他也不太清楚，不过他也没有强行闯入，想了想，才道:“应该是求福吧。”

    听到叶止戈的话，修道士又抬了抬头，不过这一次却很仔细的观察了一些叶止戈，将叶止戈全身都打量了一遍。

    “魔导士？”修道士微不可查的眼睛闪过一抹光芒，随后问道。

    “算是吧。”叶止戈觉得自己只是学会了一个魔法，似乎这样也算是魔导士了，所以也就没有隐瞒。

    “进去左拐，便是求福之处。”修道士说完，拿起手中的十字架，闭目念经起来。

    至于他念的是什么，叶止戈没有去听，也懒得去听。

    顺着那名修道士所提示的地方，叶止戈左拐来到了一个房间中，这房间门上似乎刻着什么花纹，不过叶止戈从未看到过，也就没有仔细的观察，想了想便推开了门。

    顿时，房间中的情景出现在了叶止戈的眼前，里面是十多个身穿黑袍，手中拿着十字架的修道士，不过和门口那个不同的是，这十多个人都用黑色面罩遮住脸。

    此刻见到叶止戈的到来，这十多名修道士顿时围了上来。

    “你们想要做什么？”叶止戈面色平静，看着十多个修道士围住他，更有几名修道士，伸出手想要控制住叶止戈。

    叶止戈自然不会让他们得逞，只是现在的事情发生的有些奇怪，所以他也没有出手伤人，只是十分轻松的避开他们的抓捕。

    就在叶止戈更加疑惑的时候，之前那名站在门口的修道士走了进来。

    他看到叶止戈居然还没有被抓住，顿时眼中闪过一丝诧异，不过随后他便开口说话了。

    “说吧，你过来这里是为了什么？你不是单纯的来求福的吧？”这名修道士十分肯定的看着叶止戈。

    叶止戈也是一愣，他之前回答的问题不都是很正常的吗？怎么就遭到怀疑了呢？

    “带我去见见你们教堂的主人吧。”叶止戈随意的开口，说完看了一眼周围的十多个修道士。

    “这些货色，对我可没有什么威胁。”

    听到叶止戈这么一说，那名没遮脸的修道士顿时面色一变。

    “你的目标是教主？！”说完，便直接冲着叶止戈而来。

    那十多名修道士也是动起手来。

    不过他们全部都不会魔法，全部都只是普通人而已，所以对于叶止戈来说，连动手的兴趣都没有。

    “我说过了，你们对我起不到任何威胁，所以还是将你们教主叫出来吧，我对他没有恶意，只是谈一些事情而已。”叶止戈不想还没见到教主就将关系闹翻了，所以这才一边躲避，一边解释道。

    “不会让你接近教主大人的！”修道士吼了一声，随后伸出手，嘴中念叨起什么来。

    他嘴中的话语晦涩难懂，叶止戈也没听懂，不过他也不在意。

    “我诅咒你，诅咒你不得好死，诅咒你落入十八层地狱，诅咒你……”在修道士嘴中说出这么一番话。

    叶止戈看到，这名修道士说完这番话之后，自己身上似乎多出了一股极为玄妙的力量，这股力量颇为诡异，存在于自己的身体表面，想要影响到自己。

    那人看到叶止戈毫无反应之后，脸色又是一变，连忙对着自己身后的十多人说了什么，以后就看到这十多人都开始诅咒起叶止戈来。。

 第十八章 见教主

    随着这十多名修道士一同开始诅咒，叶止戈居然觉得自己的精神都有些被轻微影响了起来，隐隐约约觉得有些恍惚，而他体表的那股玄妙力量也是越来越浓郁，想要往自己身体里面窜。

    “原来如此。”叶止戈轻挥了挥手，直接将体表的那些玄妙力量震散，至于那些声音，在自己开口的那一瞬间，就直接将这些修道士发出的声音给压了下去。

    “依靠这种诅咒之力，你们居然能够存在于教堂之中？”叶止戈看着面前的十多名修道士，嘴角带着嘲讽。

    “你居然知道诅咒之力！”那修道士听到叶止戈的话，顿时瞪大了双眼。

    “一定要拿下他，不能够让他把这个消息传出去！”修道士顿时大喊一句，随后又再一次出手，不过这一次，他们没有再使用诅咒之力，~而是另外一种方式。

    他们围住叶止戈，仿佛形成了某种特别的-阵型。

    叶止戈饶有兴趣的看着这些人不断的变化_姿势。

    “有点儿意思，最终还是要依靠诅咒之力，强化诅咒之力的阵型？”叶止戈眼力惊人，一眼就看出了这群人的目的，不过他没有躲避的意思。

    “很好，他已经被我们困住了，开始！”为首的修道士脸色一喜，随后大喊一声，修道士十余人，一起开始念叨起来。

    不过这一次，他们没有念叨那些诅咒叶止戈的话语，而是另外一种话，不过这种语言，叶止戈也听不懂，从未听过。

    叶止戈眼睛微微眯起，难道这又是另外一种力量？

    随后他颇为期待的观察起自己周围来，却没有发现什么奇怪的地方。

    渐渐的，那群修道士似乎也发现了一些怪异的地方。

    “怎么回事？为什么夺生之力对他起不到任何作用？！”

    随着为首的那名修道士开口，其他的修道士也都是停了下来，虽然看不清他们什么表情，可大致能够推断的出来，他们也很疑惑不解。

    叶止戈也听到了修道士的话，不由得皱起了眉头。

    “夺生之力？”叶止戈呢喃了一句，这个词语他似乎听都没听过，而且，妖精的尾巴里面，有这种能力吗？

    “夺生之力是我们教堂的能力之一，可以剥夺闯入者的生机，你为什么没有任何变化？就算你生命强大，也应当有一些变化才对！”修道士皱着眉头解释道。

    同时他心中更加疑惑起来。

    “库珀大人，教主大人不是说，如果对方不是对我们心怀敌意，夺生之力是起不到作用的吗？”

    有一名修道士提醒道。

    库珀听到这里，不由得怀疑的看了一眼叶止戈。

    难道这个男子真的不是过来找麻烦的。

    “你到底是过来做什么的？”

    库珀看着叶止戈，眼中的警惕放松了很多，夺生之力的特性是教主大人传下来的，不会有错，既然如此那面前这个青年对教堂没有敌意，当然也不排除叶止戈或许有别的目的，所以还是带着一些怀疑的。

    叶止戈看到这名为库珀的修道士态度终于有所转变，才道:“之前就说过了，我来找教主有点事情商讨。”

    “怎么称呼？我去向教主大人请示。”

    “叶止戈！”

    听到叶止戈说完自己的名字之后，库珀居然觉得有些耳熟，但一时半会儿又想不起在哪里听过了，不过他没有多想，上楼去了。

    至于叶止戈，则是被这十多名修道士看守着，似乎只要叶止戈有任何不对的行为，他们就会立刻动手。

    很快，库珀就走了回来，不过他面色有些难看。

    叶止戈见此，皱了皱眉。

    “怎么？教主不愿意见我吗？”

    库珀摇了摇头，然后道:“教主同意了。”

    “那带我过去吧。”叶止戈点头，只要同意了就行，至于库珀为什么露出这幅表情，那就不关他的事了。

    “跟我来吧。”库珀心情似乎十分差劲，不过还是强忍着，然后将叶止戈带到了教主休息的地方。

    刚走到门前，叶止戈就闻到了一股极为浓郁的药水味，不由得皱了皱眉。

    “教主生病了？”叶止戈忍不住捂着鼻子问。

    空气中的药水味实在有些浓郁刺鼻了。

    面色难看的库珀也是叹了一口气点头。

    “就在前几天，教主大人险些被人刺杀得手，那人手段十分高明，而且好像还是个女子，刺中了教主大人的胸口，幸好没有刺中心脏，否则的话……”说到这里，库珀深吸了一口气。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “之前对你那样，也是因为这件事，现在教堂已经不接待人了，所以你来的时候，太可疑了，抱歉了。”库珀倒十分大方的对叶止戈道歉。

    叶止戈笑着摆了摆手。

    “没关系，这是很正常的。”叶止戈自然看得出来，否则的话，方才他就直接对他们动手了。

    “教主大人就在里面，不过你不能待太长的时间，教主大人现在身体欠佳，需要多多休息。”库珀推开门，接着连忙提醒道。

    叶止戈点头，便直接踏入了房间中。

    库珀见此，愁眉苦脸的关上了门。

    ......... ... ...

    “教主大人的伤势……又变重了！”

    在叶止戈的视线中，面前是一张很大的床，床上的床单被套之类的东西都显得十分尊贵，一般人都不会使用这种材料。

    而周围有挺多书柜，叶止戈只是淡淡的瞥了一眼，目光就停留在了大床上正躺着的教主身上。

    教主脸色惨白，此刻紧闭着双眼，似乎是察觉到了叶止戈的到来，缓缓的睁开了双眼。

    浑浊而深邃的眼眸落在了叶止戈的眼中，让叶止戈不由微微眯眼。

    “你来了。”教主看了一眼叶止戈，又闭上了眼，说出的话好像他早就认识叶止戈一样。

    “你知道我？”叶止戈饶有兴趣的问。

    教主的声音很轻，不过对于叶止戈来说倒不算什么。

    “前些日子，你先后成为了妖精的尾巴会长马卡洛夫和评议会矢岛先生的老师，想不知道都难啊。”

    叶止戈忍不住一笑，马卡洛夫的事情他倒没有隐瞒，至于矢岛的事情，他可从来没有主动让人说出去过，没想到这教主居然知道这件事情。

    “看来你观察我很久了。”叶止戈说道，矢岛的消息他没有刻意去传来，但也没有刻意去隐瞒，只要稍加打听，应该还是能够知道的。

    “因为从马卡洛夫先生身上，看到了一些不可思议的事情，这才会关注叶止戈先生的。”教主的声音虽然很轻，但却很有自信。

    听到教主的话，叶止戈不由得挑了挑眉。。

 第十九章 教主的请求

    “你能看得到？”叶止戈看着教主，十分讶异。

    这个世界居然有人能够看到自己在马卡洛~夫身上引起的变化？

    不过教主似乎一点不意外，反而道:“先前叶止戈先生应该和我那徒弟交过手了吧，夺生之力就是我教导于他们的，所以，我是能够看得到别人体内的生机程度-的。”

    听到这里，叶止戈觉得很有趣的笑了笑，道:“那你可能看出我体内_的生机如何？”

    教主苦笑一声，声音却更加虚弱了起来。

    “叶止戈先生高看老朽了，前些日子被一个女娃子偷袭重伤，现在已经半只脚踏入黄土了，如何还能够使用魔法？”

    叶止戈却挑了挑眉。

    “你说你的那种能力是魔法？”

    他之前看到库珀他们所使用的时候，都是单纯的诅咒之力，怎么会是魔法呢？

    “我见叶止戈先生身上似乎也拥有类似于信仰的力量，不知叶止戈先生对信仰之力了解多少？”

    叶止戈见教主答非所问，不由得皱了皱眉，回答道:“了解倒没有，信仰之力也是偶然得来的。”

    叶止戈知道教主口中的信仰之力就是自己的香火，至于对香火了解？他还真没有做过这种事情，说句不了解，也不完全不对。

    “信仰之力是教堂教主才能够拥有的，其中的玄妙更是变幻莫测，但是这信仰之力与魔法结合在一起，就能够施展出方才我说过的那种能力，如果没有，就不能，虽然是结合，但说是魔法也不是不能吧。”

    叶止戈点头:“这样解释也不无道理。”

    “叶止戈先生此次前来所谓何事呢？只要先生一句话，有什么事，我都会尽力去帮你完成，反正老朽已经半截黄土了。”教主颇为感触的道。

    叶止戈笑了笑，倒也没在意教主的心机，而是刻意道。

    “教主是明白人，既然知道我体内拥有信仰之力，就应该能够想得到为什么我要来教堂。”

    教主一愣，随后忍不住睁开眼看着叶止戈。

    “难道叶止戈先生来我教堂，是想寻求获得信仰之力的方法？”

    说错了一些？差不多了！

    叶止戈点了点头。

    “教主说的不错，我来就是为了信仰之力，不知教主可否告知获得之法？”

    教主沉吟了片刻，随后突然剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳咳……”见教主越咳越剧烈，叶止戈皱起了眉头，一个闪身便来到了教主身前，随后伸出了自己的右手。

    “小伤而已，倒是你自己的生命，已经快走到尽头了。”叶止戈淡漠的收回手，此刻在教主胸口的伤势，已经被叶止戈修复好了，那里更是连血迹伤口都消失的无影无踪。

    教主似乎精神了很多，方才叶止戈的手段简直让他心惊不已。

    “多谢叶止戈先生出手医治老朽。”教主感激的冲着叶止戈躬身拱手，随后又道:“叶止戈先生果然慧眼，一眼就看出了老朽身体内部的情况。”

    “不说这个了，先说说获得信仰之力的方法吧。”教主摇了摇头，说道。

    叶止戈点头，他也是这么想的。

    “信仰之力的获得方法，说起来有些玄妙，因为需要大量的群众，信服于你，从而产生信仰之力，可是大量的群众对你信服，这几乎是不可能的事情。”

    教主说着，叶止戈不置可否，这些事情都是他知道的，根本不重要。

    “不过我们教堂，却代代相传一种方法，不用依靠群众就能够获取信仰之力！”教主说到这里，不由得看了一眼叶止戈。

    “哦？说说看？”叶止戈表现的也很感兴趣，不过倒没做太大的希望，信仰之力本就建立在人数的基础上，没有群众，信仰又从何而来呢？

    教主不过刻意夸大罢了。

    不过他也没有直接打断教主的话，而是继续聆听着。

    “只要稍微知道信仰之力的来历的，应该都会认为，我刚才那番话是放屁，信仰之力建立在人群的基础上。”

    教主轻笑一句，继续说。

    不过叶止戈面色微微一边，眼睛眯了眯，难道还真有什么特殊的方法？

    “所谓信仰之力，就是来自信服，可是谁信服呢？人？必须是人吗？动物不行？亦或者说，只要是生物，只要对你信服，是不是就能够产生信仰之力呢？”教主说着，眼中闪烁着异样的神采。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    叶止戈也是眼睛一亮，听教主这么一说，似乎还真是这么个回事？

    “继续说。”叶止戈听出了一些，颇为感兴趣的道。

    “想要确认这一点，很简单，先找一只动物试一下就知道了。”

    “不过我使用的方法，都是已经经过无数人完善了的，所以可以直接使用，而这种方法，就是建立在生物信服之上的，当然这里的生物，不单单仅指人类！”教主说完之后看着叶止戈。

    “的确是不错的方法，如果真的可行，应该能够从中获得无数信仰之力！”叶止戈点了点头，赞同得到，实际上他心中也是有些欣喜的，这样一来，他凝聚香火化为世界碎片的速度应该可以加快许多了。

    ......... ... .......

    “没错，但是我现在，就拥有不计可数的信仰之力，如果配合魔法的使用的话，也能够达到魔导士口中的S级程度吧。”教主十分自信的道。

    叶止戈点了点头。

    “那教主如何才能够将这种方法交给我呢？”叶止戈问出了他现在最想要知道的问题。

    听到叶止戈现在就直接开口，显然是对他口中的方法极为感兴趣了，不由得又是一笑。

    “其实很简单。”看着教主的笑容，叶止戈忍不住皱了皱眉。

    总感觉事情并不简单。

    “有两件事情要拜托叶止戈先生，只要这两件事情叶止戈先生答应并完成，那这方法，就能够告知给先生。”教主终于是露出了狐狸尾巴。

    “哦？说说看？”叶止戈倒没有意外，只是不知道教主会提出什么样的要求，如果太过分，那他是肯定不会去做的。

    “第一件事情，就是希望叶止戈先生，能够也让我体内的生机重回年轻时候的样子。”教主说话的时候，很明显语气中都充满了激动。

    叶止戈点了点头。

    “这个要求不算过分，第二个呢？”

    教主松了一口气，其实第一件事情就是最重要的了，本以为叶止戈会犹豫一下，没想到答应的如此果断。

    “第二件事情，就是希望叶止戈先生，能够也当我的老师！我很想跟随叶止戈先生修行。”教主突然十分真诚的看着叶止戈。。

 第二十章 另一种方法

    “当我的弟子？”叶止戈忍不住摸了摸鼻子，他一开始还以为教主的要求会是让自己去找到刺杀他的人，解决掉，没想到这家伙居然直接提出要成为自己的弟子。

    “还挺有眼光的。”叶止戈忍不住笑了笑。

    “那个，叶止戈先生，这个要求，很令您为难吗？”见叶止戈迟迟不开口，教主也有些犹豫惶恐起来，连忙开口问道。

    “哦，没有，这两个要求都没有什么问题。”叶止戈挥了挥手，说道。

    “哈？真的吗？”教主一愣，随后脸上便露出惊喜。

    叶止戈点头，随后想到了什么，问道:“不过话说回来，你叫什么？我总不能一直叫你教主吧？”

    “巴布。克罗林，老师叫我巴布就行了。”教主连忙道。

    “嗯，巴布，既然你要“一五三”做我的弟子，首先就需要遵守我的规矩，知道吗？”叶止戈点点头，随后十分严肃的道。

    教主顿时站直了身子，十分有力的回答道:“是！”

    这个时候正好是库珀走上来的时候，他看了看时间，该是教主大人休息的时候了，可是一上楼，他就看到了教主大人站直身子，十分认真的说了一句是！

    他差点晕了过去，反应过来的他直接就冲了进去。

    “教主大人，您怎么下床了啊，您身上还有伤呢，快，躺回床上去，到休息的时候了。”库珀跑到巴布旁边就准备扶着巴布往床边靠。

    然后就听到巴布十分不满的声音传了出来。

    “撒手，你小子胆肥了啊，居然敢对你师傅动手动脚了。”

    库珀又是一愣，才反应过来。

    不对，怎么今天师傅的声音这么有力？昨天还半死不活的。

    他转头仔细的看了一眼巴布，目光扫在巴布身上，随后突然停在了胸口处，那里，原本应该是拥有一个碗口大小的伤口的，可是现在，伤口居然消失了？

    不仅伤口消失了，连衣服上面的血迹也消失不见，如果不是昨天才换过衣服，库珀甚至会忍不住怀疑自己什么时候帮师傅换了一身衣服。

    他忍不住抬起头看着巴布的脸，巴布脸色红润，全然看不出他受过伤。

    “教主大人……您这是？”他忍不住诧异的开口。

    至于教主巴布，则是颇为骄傲的抬起了头，宛若一直骄傲的公鸡，居高临下的看着库珀。

    “这你都看不出来？你师父我伤已经好了，身体没问题了，不需要一天到晚休息了知道吗？”

    库珀听完更加疑惑不解起来。

    “可是您的伤刚才不是还……”

    教主巴布忍不住看了一眼库珀。

    自己这徒弟怎么就这么愚笨呢？

    好在库珀也不是特别愚笨，整个房间中就只有巴布和叶止戈在，而自己的师傅现在身上的伤势全部都被治好了，难道是因为这个叶止戈？

    不会吧？

    看上去这家伙也才二十多岁吧？

    库珀有些不敢相信的看了一眼叶止戈。

    “老师……难道是这个家伙……”库珀正准备想要询问巴布，可是还没等他说完，就听到巴布十分愤怒的声音传来。

    “混蛋你说谁呢？！”巴布指着库珀的鼻子就骂了起来。

    “什么家伙不家伙的，这是你师祖！是你师傅我的老师知道吗？再敢胡乱说些话，我就一巴掌拍死你！”巴布愤愤的说完这些，这才带着笑容看着叶止戈。

    “老师，不好意思，这小子之前也不知道您的身份，还望莫怪。”

    叶止戈挥了挥手，这些事情他都没放在心上。

    巴布见此连忙从自己身上摸出一张羊皮卷来，然后递给叶止戈。

    “老师，这是如何从其他生物上获得信仰之力的方法，还请您收下。”

    叶止戈深深的看了一眼巴布，不过却也没有拒绝，从巴布手中接了过来，也没有直接打开看，就收入怀中。

    “我此行的目的也算是完成了，你现在待在这教堂中吧，还有，之前刺杀你的人，或许会再一次上门的，到时候，你得多加提防着，三天之后我再过来。”说完，叶止戈便化为一道影子，一瞬间穿梭出去，库珀完全连一丝轨迹都没有捕捉到。

    “老师果然很强大！”教主巴布看着叶止戈离去的飘逸身姿，忍不住感叹了一句。

    这个时候库珀也是反应过来，忍不住看着巴布。

    “老师，刚才到底是怎么回事啊？”

    库珀摸了摸头，实在费解的很. .....

    巴布收回了目光，看着库珀，随后警告般的道。

    “以后对你师祖客气点，多献殷勤，不要像根木头一样知道吗？”

    库珀愣住了，又摸了摸头。

    “不是……师傅，为什么啊？”

    巴布没好气的瞪了一眼库珀。

    “之前我说的你都当成耳旁风了是吧？”

    “啊？”库珀突然反应过来，之前巴布和自己说的话，叶止戈是自己老师的老师？

    一开始他还以为是巴布搞错了，没想到，这居然是真的？

    但是，为什么突然就变成这种剧情了？

    这不对啊？！！

    教堂发生的事情，十分隐秘，没有人知道，甚至教主巴布被刺杀的事情，都没有外传。

    此刻，在距离马格洛丽亚很远的地方，一行人正聚集在一起，一共六人，每个人的体型姿势不同，有男有女。

    不过那女人，却是最后一个到来。

    “安杰儿，你回来的速度有些慢了啊，这可不像你。”一个眼角尖尖，像是毒蛇一般的男子嘴角挂着笑容，看了一眼女子，道。

    安杰儿瞥了他一样，不咸不淡的回答:“任务地点有点远，刺杀目标实力比情报中要难缠一些，所以多花了一些时间。”

    “是么？我还以为在路上你看上某个男人2.6，然后需要发泄一下所以浪费了太多时间呢。”

    “眼镜蛇，你是不想活了吗？”安杰儿脸色不变，却有种杀意逸散出来。

    不过就在二人似乎有大打出手的迹象的时候，那边坐在首位手持一根全身刻着玄妙雕纹的棍子的男子用棍子震了震。

    “好了，都安静点，再过一会儿，那里的事情就该开始了，所以最近你们都将手头的任务找完成了，如果时间不够，干脆就放弃了，那边的事情更加重要。”

    “这么快就要到了么？”眼镜蛇伸出舌头舔了舔自己干裂的嘴唇，显得十分兴奋。

    安吉尔却淡淡的瞥了一眼眼镜蛇男子，没有说话。

    夜渐渐地深了，而他们这六人的身影，也是消失在了黑暗之中。。

 第二十一章 治疗米拉珍

    叶止戈回到了妖精的尾巴二楼，此刻马卡洛夫并不在公会中，而米拉珍看到叶止戈回来，顿时甜甜一笑。

    “叶止戈大人，欢迎回来。”

    叶止戈笑着和米拉珍打了个招呼，然后破有深意的看了一眼米拉珍，便来到了二楼。

    他将怀中的羊皮卷给拿了出来，说实话他现在还是颇为好奇的，这种方法对于他来说，真的能够起到作用吗？

    虽然信仰之力和香火是一个意思，但他也不确定~系统会如何判定。

    “先看看吧，到时候再尝试一下。”叶止戈这么想着，便打开羊皮卷认真的观-看了起来。

    羊皮卷上洋洋洒洒的写了很多字，叶止戈一个字一个字仔细的看了一遍，大概明白了羊皮卷上文字所代表的_意思。

    “大概就是让我掌控一种生物的生死，从而获得信仰之力？”叶止戈皱了皱眉头，按照羊皮卷中的想法，叶止戈走到门外，随意摘下一朵红色娇艳的玫瑰。

    “掌控生死……现在应该算是掌控住了这朵玫瑰的死了吧？只要不让这朵玫瑰回到它该留在的地方，终究会凋零的。”叶止戈自言自语的看着面前的玫瑰。

    而后他便是发现，这朵玫瑰上居然开始溢出一股灰色气息，只是这灰色气息极为稀少，如果不是叶止戈各方面素质都极为变态，或许都察觉不到这灰色气息。

    “这应该就是羊皮卷中所说的死之力了。”

    叶止戈若有所思的看着手上的娇艳玫瑰渐渐地颓靡起来。

    不由的点了点头。

    “接下来就应该让这朵玫瑰体内滋生‘生之力了’”

    叶止戈口中呢喃，右手却抬了起来，而后轻轻的拂过这朵鲜艳玫瑰，顿时，一股极为浓郁的生机在叶止戈的手中流过，之后便是看到那快要凋零的玫瑰瞬间仿佛活了过来一样，散发勃勃生机。

    而叶止戈眼中，这朵玫瑰的花瓣上面，正流露出一股生机，那便是羊皮卷中所说的生之力！

    “生死之力融合在一起，便是信仰之力，不知道到底能不能行？”叶止戈想着，就看到玫瑰花上面的生死之力正在相互排挤却也在相互吸引。

    非常矛盾。

    不过这两种力量在不断地排挤与吸引之下，仿佛达到了某种平衡一样，终于是安静了下来。

    这个时候，二者才终于开始融合。

    一股全新的玄妙能量，渐渐地从玫瑰花瓣上散发出来，然后涌入叶止戈体内。

    叶止戈察觉到这一点，连忙看向自己体内凝聚香火的地方，就看到自己原本还只有一丁点的香火突然涨了一些！

    “有戏！”叶止戈心中一喜，这样一来，他过去香火的方法又多了一种。

    “这种方法虽然可行，不过太麻烦了，每一种生物都需要重复这种步骤。”叶止戈想了想，一眼就看出了这种方法对自己的局限性。

    那就是不能够一瞬间得到大量的香火。

    “不过也算是意外收获吧，以后闲下来没事就利用这种的方法去获得额外的香火，倒也算是一件不错的事情。”叶止戈这么想着，便有回到了公会之中。

    刚进去就看到米拉珍正微笑的看着自己，十分可爱。

    叶止戈突然想到了什么，看了一眼米拉珍，轻声说道:“上楼。”

    说完便直接上楼，仿佛没有说过刚才那句话一样。

    不过叶止戈的话，却让米拉珍愣了一下，而后小脸变得羞红起来。

    “怎么办？叶止戈大人叫我上楼干什么？难不成……”米拉珍越想越歪，倒最后脖子根都红了一片。

    她这才走上楼去，现在公会中的人并不多，似乎都去接任务了，纳兹格雷艾露莎他们早就消失不见，所以整个公会，可以说就只有叶止戈和米拉珍两个人。

    米拉珍会想歪，则是情理之中。

    不过叶止戈却没想到米拉珍会想歪，他叫她上来，也只是为了帮米拉珍解决一下身体上的问题，因为，米拉珍现在的身体，问题很大。

    砰砰砰。

    敲门声响了起来，还在查看羊皮卷的叶止戈轻声道。

    “门没锁，进来吧。”一边说着，他一边继续仔细观察着羊皮卷上面所注释的地方，不由得满意的点了点头。

    米拉珍一走进来就看着叶止戈躺在床上，拿着一卷羊皮津津有味的看着，甚是舒适的样子，不由得又想歪了什么，脸色又唰的一下变得通红起来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “那个，叶止戈大人，我来了……”别看米拉珍平常楚楚动人，行事大方得体，可是真正面对这种事情的时候，还是挺娇羞的。

    “哦，你来了？快过来吧，我帮你检查一下。”叶止戈抬头看了一眼米拉珍，又低头继续看了起来，不过他说的话，却又让米拉珍误会了。

    “检查……检查身体吗？叶止戈大人还真是……”米拉珍心中想着，更不敢抬头看叶止戈了，只是发出如蚊子般的声音，点头后便缓步走向叶止戈所在的床边。

    “叶止戈大人……我”米拉珍刚准备说话，便是看到面前的男子突然站了起来，一股属于男子的阳刚气息顿时扑入鼻中。

    ........ ..... ...

    让米拉珍的脸色更加红润起来。

    “这么心急吗？”米拉珍想着，忍不住闭上了眼，然后就感觉一双大手在自己的头顶拂过，然后便是落在了她的手臂上。

    察觉的时候，米拉珍整个人忍不住一颤，这还是头一回这么紧张。

    “不要害怕，很快就好了。”叶止戈以为米拉珍是怕自己，所以柔声安慰道。

    可是在米拉珍耳中，这简直就是调-情般的话，让她更加羞涩，不敢抬头。

    正期待着叶止戈会如何开始的时候，叶止戈柔和的声音再一次传了出来。

    “好了，差不多了，现在你身体上的问题都已经解决了。”

    “啊？已经解决了？为什么我没有任何感觉嘞？”米拉珍忍不住愣了一下，然后睁开眼，便看到叶止戈额头上布满汗水，仿佛经历过了一场大战一般。

    这就让米拉珍更加不解了，不是还什么都没做吗？为什么叶止戈大人已经这么累了？

    难道真的已经完了？

    我失忆了？

    米拉珍眨了眨眼睛，美眸中满是不解与疑惑。

    叶止戈看到了米拉珍脸上的疑惑不解，以为她并没有太注意，所以善意提醒道。

    “你身体中拥有两种恶魔的灵魂吧，要想完全接收，就需要强大的体魄，你的身体素质不够，所以我方才给你加强了一些，现在你可以随意接收撒旦之魂或是另外一种了。”。

 第二十二章 巴布体内的问题

    叶止戈对米拉珍的了解还挺多的，印象最深刻的就是她体内的两种恶魔，一种是撒旦之魂，另一种就是魔神哈尔法斯了，虽然米拉珍还拥有另外两种，不过那是以后的事情，现在的米拉珍，最多才只能使用撒旦之魂。

    而且即便使用起来，对她身体的负担也是极为强大，再加上她自己本身身体上还拥有一些其他的问题，所以就顺便将那些都给解决了。

    “叶止戈大人……您怎么会知道我拥有撒旦之魂和另一种魔神哈尔法斯的？”米拉珍瞪大一双美目，不可思议的看着叶止戈。

    这种事情，除了自己最亲近的人，她谁都没有说过，也从未使用过这种能力，为什么叶止戈会知道。

    “怎么知道的你暂时不需要知道，不过我劝你还是先试试两种接收“零七三”时候的感觉吧，先适应一下总归是有好处的。”叶止戈没有直接回答，反而挥了挥手，说道。

    米拉珍却下意识的想要摇头拒绝，因为她现在根本无法使用接收魔法。

    可是就在她有这个想法的时候，正好察觉到了体内的微妙变化。

    “我的魔力……”米拉珍瞳孔猛的一缩。

    “不可能吧……”她张了张嘴，觉得这只是在做梦，可随后，她尝试性的使用起接收魔法来。

    然后，自己就真正的成功了！

    接收了撒旦之魂的米拉珍看上去就像是一尊女恶魔，全身散发着邪恶的气息，只是这尊女恶魔此刻却一脸震惊的看着叶止戈，眼中满是不可置信。

    “叶止戈大人……这，这到底是怎么回事？”米拉珍将接收魔法收回，变回了原来的样子，忍住心中的震惊，不解的看着叶止戈。

    叶止戈挥了挥手。

    “刚才不是说了吗？将你的身体素质各方面都提升了一些，还有你身体内的一些小问题，顺带着也帮你解决了。”

    米拉珍却更加不解了，他想要看清楚叶止戈的目的，却发现叶止戈已经闭上了眼。

    “叶止戈大人，您为什么要……这么做？”

    这也是米拉珍最疑惑不解的地方，他看着叶止戈，希望能够得到一个准确的答复。

    叶止戈听到米拉珍的话，抬头看着她，随后认真的问道:“你真的想知道为什么？”

    米拉珍愣了一下，随后却也坚定的点头，无功不受禄，她也很想知道，到底为什么叶止戈要这么帮她。

    叶止戈笑着说了起来。

    “其实原因很简单。”说着，叶止戈目光落在了米拉珍身上，只是那种带着淡淡心疼的目光，让米拉珍忍不住心中颤动了一下。

    “我只是不想看到，因为儿时阴影，而让自己后悔一辈子的事情发生。”

    “我只是不想看到，一个好好的天才，因为一件事情而永远颓靡下去。”

    “不愿看到，明明雄心壮志，却只能站在吧台上，强颜欢笑。”

    “大概就是这样吧，你可以认为是我脑子有些不正常，但这些都不重要。”叶止戈笑着说完，不过这番话，在米拉珍的耳中，却仿佛着了魔一般，让她迟迟没有反应过来，还沉浸其中。

    “叶止戈大人……谢谢你！”米拉珍当然听得出来叶止戈方才说的那一番话，全部都是对自己说的。

    当然，他才不认为叶止戈是自作多情，这是对自己足够的了解的。

    可是，叶止戈大人明明才来不久，怎么会知道那么多？好像自己在他面前没了秘密一样。

    米拉珍走下楼去了，叶止戈颇有感触的看着米拉珍离开，不过他马上就收拾了一下有些激动的情绪，他怕再继续下去，自己就会忍不住停不下来。

    在动漫中米拉的结果是美好的，可是在自己眼中，米拉是悲剧的，因为她空有一身天赋，却不得不被局限在公会这一席之地中，不能出去，因为她不想，也因为她不敢。

    虽然之后的天狼岛事情让她彻底解脱出来，可叶止戈不想等到那个时候。

    “身为一个神，居然还这么心软，真是无奈。”叶止戈苦笑一声，随后面色变回了原来的平静，手中拿起一株野草，再次使用起羊皮卷中所写的修炼之法来。

    很快，他又将这株野草中的信仰之力给吸收的干干净净，这才深吸了一口，看了一眼还远远没有到填满的香火格子中，收回了目光. .....

    “看来之后要加快速度了，这样下去可不行，要凝聚十道世界碎片，可就真的很费时间了，八年，我可等不了那么久！”叶止戈眼神一凝，仿佛做下了什么决定。

    三天的时间眨眼即逝，叶止戈也是如期而至，来到了马格洛丽亚的教堂中，巴布早早带着库珀等待，简单叶止戈到来，连忙恭敬的拱手。

    “老师，您来了，我为您准备了房间，要去休息一会儿吗？”

    叶止戈挥了挥手。

    “我没有那么多时间，你准备一下，我马上将你体内的生机补回来。”

    听到叶止戈这么说，巴布自然没有反驳，他巴不得现在马上能够恢复生机呢，所以连忙道:“老师，不用准备了，我等这天很久了，可以直接开始了。”

    巴布说着，深吸了一口气，显得十分激动。

    “那行，你就这么站着别动。”叶止戈点头，而后嘱咐一声，就伸出了自己的双手。

    巴布体内的生机有些特殊，这也是叶止戈觉得麻烦才等三天之后才过来的。

    “巴布体内的生机十分奇怪，原本不应该这么稀少才对，这种模样，更像是被某种东西吞噬了一样。”叶止戈伸出手搭在了巴布的肩膀上，感受到了巴布体内生机的奇怪之处。

    “你以前是不是受过伤？3.2”叶止戈抬起头看着巴布，问道。

    不过巴布还没有回答，旁边的库珀就十分尊敬的回答。

    “师祖，老师的生机开始极速消逝是在十年前，那个时候他学习吸收信仰之力的方法，受到了信仰之力的反噬，差点因此而失去性命。”

    听到库珀这么一说，叶止戈没有意外的点了点头。

    “从那之后开始，他的生机就开不断地下滑，这应该也是之前为什么会被刺杀得手的原因吧？”叶止戈抬头看了一眼库珀，颇为肯定的道。

    库珀一愣，随后连忙点了点头。

    “师祖真乃神人也，的确如此，本来老师的实力很强的，那个女刺客虽然也有些实力，但想要刺杀老师，还是很难的，只是老师身体支撑不住，才会被他得手！”。

 第二十三章 离开与归来

    库珀的话在叶止戈的计算范围内，所以他没有意外的点了点头。

    了解情况之后，要解决就很简单了。

    只是处理起来稍微麻烦一些而已。

    “巴布，把你的上衣褪去，你的问题比较麻烦，所以需要更加接近一些，衣服阻拦住生机的传导，治疗效果会大大降低。”叶止戈说了一句。

    那边巴布没有犹豫，连忙将上衣给褪去，露出了瘦削的上半身，看上去巴布年轻时也是一个壮汉，即便已经年迈，身子骨依旧很硬朗。

    叶止戈没有再说话，直接将搭在巴布肩上的左手放在了巴布的胸口，随后轻轻一喝。

    “散！”

    随着叶止戈那一喝，巴布只觉得脑袋中一阵嗡鸣，然后胸口变得沉闷起来，不过这种沉闷只持续了片刻便消散不见。

    随后，巴布就感觉自己的身体，一瞬间仿佛充满了力量起来，全身上下，都十分活跃，甚至他整个人都想起身打几拳挥洒一下。

    库珀瞪着眼睛看着这一幕，他也听到了叶止戈的那一喝，可是却什么反应也没有，在他停来，不过就是一种很普通的喊声，声音不大也不小，没有什么特别的地方。

    可是自己这老师听到之后，一开始像是快死了一般，喘不过气来，可是没过多久，又生龙活虎起来。

    这是什么原理？

    库珀十分震惊的看着叶止戈，看来自己这个师祖，是拥有真本事的，自己好歹也算是一个合格的修道士，可是却看不出叶止戈的任何行动，比如刚才的一喝。

    叶止戈收回了自己的左手，又看了一眼巴布，

    “现在你体内的生机已经是20年前的了，不过生机有限，你还是省着点挥霍吧，还有，现在有一些事情需要你替我去做。”

    巴布听到叶止戈的话，连忙站起身来，认真的点头。

    “老师随意吩咐，只要巴布能够做得到，就一定尽心尽力々〃！”

    看着巴布的态度，库珀也是忍不住心中暗暗咋舌。

    自己这老师可是教堂之主，即便是评议会的人来了，也对他恭敬有加，谁能想到，此刻这个大人物，居然对一个青年如此态度。

    若是让外人知道，绝对会惊掉一层下巴！

    这种事情，未免也太惊世骇俗了点。

    “以你在马格洛丽亚的威信，如果你将你和我的关系公布出去，会造成什么样的影响？”

    库珀正想着这种事情，却没想到下一刻叶止戈就直接说了出来。

    巴布也是一愣，这种事情不是隐藏起来好一点吗？为什么要公诸于世呢？

    虽然心中疑惑剧烈，可巴布还是下意识的算了一下。

    “如果这种事情说出去的话，以叶止戈老师的表面年纪来看，估计整个马格洛丽亚的居民都会对你无比尊敬起来，当然，也会有一些不服气，甚至冷嘲热讽的小人。”

    听到巴布这没说，叶止戈心里大概有了一个底。

    “也就是说，你的名声，基本上在整个马格洛丽亚众人皆知？”

    巴布不好意思的笑了笑。

    “那应该没有，不过至少也有三分之二的居民知道我吧，毕竟我们教堂是整个马格洛丽亚唯一存在的，而且不止如此，周围相邻的小镇也经常会来人到教堂中祈福。”

    说到这里，巴布还是挺自豪的，作为这么一个巨大教堂的教主，在没有遇到叶止戈的时候，他是心比天高，并不认为有人能够拥有他这样的成绩。

    不过他现在却明白了，人外有人，天外有天！

    叶止戈点了点头。

    “既然如此，那也勉强能够凝聚一些，那你就将这个消息公布出去吧，记得宣传一定要到位，不要想马卡洛夫那样草草的公诸于世，没有起到一点效果，没有人记得自己。”叶止戈十分认真的嘱咐着。

    叶止戈此刻的态度，让巴布和库珀都忍不住瞪大了双眼，这还是他们头一回见到叶止戈这种态度。

    似乎察觉到了二人的目光，叶止戈忍不住皱着眉头看了二人一眼。

    “怎么？做不到吗？”

    听到叶止戈的询问，巴布连忙反应过来。

    “没有没有，老师，您放心，我觉得会找人去用心去宣传，保证正式宣布的时候，让整个马格洛丽亚都震上一震！”巴布拍着胸脯保证道。

    叶止戈这才满意的点了点头，如果不是为了教主所拥有的声望，叶止戈才懒得收下这么一个徒弟，不过好在这个徒弟还挺能干的，倒也不亏。

    “嗯，既然这样，那就看你的了，我最近要离开马格洛丽亚，所以有什么事情，可以告诉给马卡洛夫，到时候我回来自会去解决。”叶止戈说完，转身直接离开了。

    巴布连忙点头送叶止戈离开，待叶止戈的身影消失不见之后，他才收回目光来。

    “．〃老师，这位师祖，怎么这么在意名声呢？感觉他的行为，都是为了这个。”库珀忍不住向自己老师询问起来。

    巴布瞪了一眼库珀。

    “你认为我能知道？”

    说完便转身往教堂里面走去，库珀连忙跟在他身后。

    “吩咐下去，让修道士出去开始宣传我的事迹，记住，一定要夸张，越夸张越好，越离谱越好，到时候再引出老师，这样效果一定能够让整个马格洛丽亚都震惊起来！”

    库珀:“……”

    叶止戈没有回妖精的尾巴公会，而是直接向着车站走了过去，没办法，他可不知道地图，也不认识路，只能通过列车到达自己想要去的目的地。

    就在叶止戈(的得赵)离开没多久，不远处马格洛丽亚的边界处，出现了一行四人，为首的是一名满头金发，还戴着耳机的男子。

    “终于回来了，已经很长时间了吧？”这男子颇为感叹的说道。

    这个时候在他身后的一名持剑青年点了点头，赞同般的道。

    “是啊，已经很久没有回来了，这一次完成了任务，应该能够很长时间不用出去了吧？”

    另外一个戴着面具的男子手中拿着几个玩偶，发出怪异的声音。

    “哈哈，这一次回来，可以玩儿个够咯。”

    最后一个穿着绿色衣裙的女子推了推自己的眼镜，红唇嘴角露出一个微笑。

    “会很有意思呢。”

    金发男子站起身来，全身也仿佛散发出阵阵雷电，他脸上露出一抹狂笑。

    “是啊，可以大闹一场了！”。

 第二十四章 奇怪的少女

    叶止戈已经坐上列车了，他这一次的目的地，就是菲奥雷王国的中心，花都！

    花都是十分繁华的，人流量堪称恐怖，这里拥有从全国各地而来的人，其中拥有使用花哨魔法的魔导士，也有以修炼自身的炼体修士，当然，这里所说的修士，可不是修真小说中的那种。

    只是单纯的修炼身体而已。

    他们将自己的身体作为武器，一般修士身体素质方面都比魔导士要强大很多。

    除了这两种类型的人，还有一种，就是类似于巴布这样的教堂中人，不过来到这里的，一般都是大教堂中的人，一个个信仰之力十分庞大，不是巴布能够媲美的。

    叶止戈来到花都，环顾了一下四周，觉得自己还真没来错。

    如果说马格洛丽亚是一座不错的城市，那花都可以说是完全碾压马格洛丽亚，不论哪一方面，皆是如此！

    “的确是个好地方。”叶止戈很满意这个地方，因为这里的人口基数，十分庞大，不是马格洛丽亚那种小地方能够比的。

    “如果能够让这里所有人信服崇拜我的话，估计能够直接之前凝聚出四块以上的世界碎片吧。”叶止戈眼睛不由得一亮，然后就在大街上闲逛了起来。

    毕竟他来花都是为了获得香火，获得信仰之力的897，至于用什么方法，那就是叶止戈现在需要去做的了。

    “首先要找个人多的地方，打听打听消息。”叶止戈想着，便直接锁定了一个地方。

    一般来说，最容易获得信息的地方，就是酒馆中了，里面鱼龙混杂，所以能够得到的消息也是各方面都有，所以的确是个好地方。

    当然，酒馆也不是随便选选就行的。

    所以叶止戈很机智的跑到路上询问了许多行人，最繁华人最多的酒馆，也就是现在叶止戈所站在的地方了。

    “花都人家！”叶止戈看着门上的牌子，不由得跟着念了出来。

    “听起来很不错的样子。”叶止戈打量了一下周围，发现这里果然是拥有很多人流，只是一会儿的时间，叶止戈便看到有十多名人走进了酒馆中，而且每一个都待了很长的时间。

    叶止戈没有再浪费时间，推开门走了进去。

    映入眼帘的是一个气氛明显十分活跃的景象，周围的色调都是经过专门设计了的，用的是暖色调，火红的墙壁，让人一眼看去就生出喝酒的兴致。

    “的确不愧是人流量第一，最受欢迎的小酒馆。”叶止戈满意的点了点头，然后便看到一个服务员模样的青年面带职业笑容走了上来。

    如果不是确定这里就是花都，叶止戈还以为自己回到了地球。

    “您好，客人几位？”

    叶止戈挥了挥手。

    “一位，就我一个。”

    服务员点头，然后便带着叶止戈往里面走。

    “这位客人里面请。”

    叶止戈很满意这服务员的态度，话不多，也不失尴尬，十分得体，这就让叶止戈更加容易联想起地球上那些五星级酒店的服务员了。

    “还真是一模一样啊。”叶止戈心中忍不住感叹一句。

    很快他就被安排到了一个靠窗的位置坐了下来，然后叶止戈就随意点了一些浓度不高的小酒，目光却是在整个大厅中观察了起来。

    这小酒馆在外面看起来不大，里面空间却能够装得下好几十人，此刻光是坐着的，就有二十多个人了，不说那些站在吧台边上不停地喝酒聊天的那群人。

    叶止戈随意的观察了一会儿，便低头喝起酒来。

    原本他是想要在这里打听一些消息，看能够听到什么，不过他没想到的是，居然等来了一个女人。

    准确的来说，是一个十分漂亮的美女。

    “一个人吗？”这女子一头秀发呈现出原谅绿色，遮住她两边的脸蛋，看上去十分秀丽，一双美眸正盯着低着头的叶止戈，眨了眨似乎对于叶止戈升起了一些兴趣。

    叶止戈皱着眉头抬起了头，看着面前颇有姿色的女子，然后又低(bfdf)下头。

    “想坐出坐吧。”叶止戈说完，便拿起手中的小酒杯，喝了一口小酒，只是他的注意力，都放在其他的地方。

    比如在他左手边，正有两个大汉正互相喝酒交谈着，不过这两个家伙说的都是一些家庭琐事，对叶止戈没有任何作用。

    翡翠公主很生气，她今天心情不好，所以来到花都人家这里喝了点小酒，然后正好发现了一个似乎和自己一样在喝闷酒的男子，想着过来和他聊聊，没想到自己居然被无视了。

    以自己的姿色，门口那几个臭男人眼睛都看直了好吗？这家伙居然这么拽，理都不理自己？

    “一定是在刻意装出这幅骄傲的样子，想展示出自己与别人与众不同，然后引起我的注意！哼，我有那么容易上当吗？”翡翠公主又喝了一口闷酒，似乎和叶止戈犟了起来，叶止戈喝酒不说话，她也喝酒不说话，谁先说话谁是小狗。

    叶止戈早就注意到了自己对面这女子的怪异行为，不过对此他只是皱了皱眉，并没有去理会。

    别人喝酒是别人的事情，与自己无关。

    无视就这样，叶止戈没有得到自己想要打听的消息，心情不是很好，所以喝完最后一口酒，起身便准备离开这里。

    可就在这个时候，在他面前的那名女子，突然站了起来，脸上还带着胜利的笑容。

    “有事吗？”叶止戈皱着眉头看着面前这少女，似乎自己并不认识她。

    “怎么？见自己的手段没有起到作用，就想要逃离这里了吗？可真没有耐心呢，嗝，真，嗝，没用啊。”翡翠公主一边说话一边打嗝，那画面简直太美。

    叶止戈却忍不住莫名的看了一眼面前这绿发少女，然后摸了摸鼻子。

    “姑娘，我们好像不认识吧？”

    翡翠公主非常大气的一挥手，底气十足的回答。

    “对啊！”

    叶止戈满头黑线。

    “那又何来什么手段？我与你素不相识，你喝你的酒，我喝我的酒，仅此而已，如果姑娘想要找个喝酒的伴，不好意思，我今天还有事情要去做，不能陪你了。”叶止戈说完，似乎察觉到了什么，连忙跑了出去。

    翡翠公主愣在原地许久，这才反应过来，自己这是被拒绝了？！

    她是谁？整个菲奥雷王国的公主，可以说是一人之下，万人之上，居然被这么一个普普通通的小子给拒绝了，最重要的事，他这场面话，居然让自己无法反驳！

    “真是气人！”翡翠公主狠狠地跺了跺脚，脑袋清醒了许多，她的酒量并不算很高，刚才喝了那么多酒，她早就有些醉了，不过经过刚才那件事，她差不多完全清醒了。。

 第二十五章 花都人家

    叶止戈之所以急着跑出来，是因为他看到了一道熟悉的身影。

    因为看过原著，所以叶止戈一眼就认出了刚才跑出去的那名男子，是在花都鼎鼎有名的大将军阿尔卡迪欧斯！

    樱花骑士团的团长，也是日蚀计划的主导者！

    当然，这些叶止戈都没有放在心上，他只在意这个男人的声望，在花都中的名声。

    “实在不行到时候直接跑到王都大闹一场，那样就众人皆知了。”叶止戈忍不住这么想着。

    叶止戈四周打量了一下，却发现那个家伙早就消失不见。

    “跑的还真快啊。”叶止戈有些无奈的摇了摇头。

    当然，如果不是和那少女说了一会儿话，或许还能够追的上。

    “不过话说回来，那名绿发的少女，怎么感觉有“九零零”些眼熟呢？”叶止戈想了想，最后还是没有继续纠结下去。

    回到自己早就订好的房间，叶止戈待在房间中，脑海中却忍不住想起了之前那名绿发少女。

    “越想越觉得眼熟，但就是想不起来了。”叶止戈忍不住皱起眉头来。

    “绿发的少女……绿发……花都？！”叶止戈眼睛一亮，突然想到了花都中也十分出名的那名公主。

    “翡翠公主？是她？”叶止戈忍不住狠狠的拍了自己的大腿一下。

    方才他就是准备去找樱花团团长才那么心急的，没想到一个更加有名气的公主就坐在自己面前和自己喝酒。

    这还真是……

    叶止戈摇了摇头，不过很快也就没有太在意。

    既然已经过去了，也就不用继续再想了。

    “明天再去那酒馆打听一下消息吧，希望能够有一些对我有用的。”叶止戈决定之后，也不再浪费时间，倒头就睡了起来。

    至于神需不需要睡觉这种问题……一概不予回答！

    在叶止戈进入睡梦之中之后，在花都王城中，已经换回自己标志性着装的翡翠公主还有些生气，一想到白天的那个可恶的家伙，翡翠公主就气的直跺脚。

    她身为王国公主，居然被一个无名小子给方面拒绝了，这种事情传出去，还不得被别人笑掉大牙？！

    “混蛋混蛋混蛋！”翡翠公主无处发泄，只能苦了床上的玩偶小熊。

    一直遭受翡翠公主的蹂躏。

    就在这个时候，身穿盔甲的樱花团团长阿尔卡迪欧斯走了进来。

    “公主，您这是？”阿尔卡迪欧斯一走进来就看到了翡翠公主正对着自己最心爱的小熊发泄怒火的时候，一下愣住了。

    翡翠公主听到阿尔卡迪欧斯的声音，连忙恢复平静，然后面色平淡的看着他。

    “哦，我这小熊身体出了点问题，你来有什么事吗？”

    翡翠公主的无厘头回答让阿尔卡迪欧斯忍不住嘴角抽搐。

    玩偶的身体也会出问题吗？而且还是那么暴力的行为？！

    不过阿尔卡迪欧斯也没有礼物纠结这一点，而是疑惑的看着翡翠公主。

    “公主殿下今天出去了一整天，在下一直没有找到，幸好殿下没有事情，否则国王陛下会降罪于我的。”

    听到阿尔卡迪欧斯的话，翡翠公主一双俏眉顿时紧皱了起来。

    “哦，我出去玩了一会儿，放心吧，不会有事，没有其他的事情就回去吧，我要睡觉了。”

    听到翡翠公主发出如此不加掩饰的逐客令，阿尔卡迪欧斯苦笑无奈，不过在离开之前，他还是说出了自己的建议。

    “公主殿下，最近花都中有很多黑暗公会的人出没，所以为了您的安全，最近还是最好不要出去吧。”

    翡翠公主十分不耐烦的挥了挥手。

    “知道了，快走吧，不然你要看我更衣入睡么？”说完翡翠公主认真的看着阿尔卡迪欧斯。

    阿尔卡迪欧斯连忙摇头离开。

    “公主言笑咯，在下马上离开，公主好好休息吧。”说完便顺便给翡翠公主给关上门了。

    翡翠公主见讨厌的家伙终于离开了，脸上的表情才有所缓和。

    她打开窗户，看着窗外的花都景色，灯红酒绿，繁华的景色下，却透露着不为人知的隐秘。

    “不知道那个家伙哪里来的？居然不认识我？”翡翠公主嘴中呢喃出声，似乎对叶止戈念念不忘。

    随后她似乎察觉到了这一点，脸色蹭的一下通红。

    “呸呸呸，怎么突然想到那个讨厌的家伙了？！忘掉，快点从我脑袋中出去！”

    夜色渐渐变暗，但整个花都却依旧亮如白昼，这个城市的夜生活，这个时候也才刚刚开始. .....

    叶止戈正处于美梦中，突然之间就被一个喷嚏给憋醒了，坐起身来之后，连续打了十来个喷嚏，才终于停下。

    “阿嚏！阿嚏！我……阿嚏！”叶止戈想要说话，却马上被一个喷嚏给打断。

    停下之后，叶止戈忍不住摸了摸自己的鼻子。

    “怎么回事？难道感冒了？”叶止戈狐疑的检查了一下自己的身体，发现一切都完好无损，身体素质甚至还有提升的迹象，怎么会平白无故的打出这么多个喷嚏来？

    “该不会有人在骂我吧？”叶止戈忍不住猜想道，当然这种想法只是突如其来的，他并没有放在心上，然后就躺在床上继续睡了起来。

    终于他也没有收到喷嚏的影响了，毕竟都已经下半夜了，就算要骂自己，也要睡觉的。

    一夜无话，天色渐渐变亮，叶止戈倒也起的很早，起床之后便直接就蹲在花都人家了。

    昨天到达花都的时候就已经很晚了，估计错过了很多消息，所以今天他要尝试着早点过来，看能不能探听到一些特殊的消息。

    一走进花都人家的门，昨天晚上接待自己的服务员便带着笑容走了过来。

    3.6　　“您好客人，您来的可真早。”

    叶止戈不在意的挥了挥手。

    “老地方。”叶止戈又坐在了昨天晚上的地方，可能是因为才早上，所以酒馆中人并不多，只有两三个人，正坐在吧台那边，喝着酒，吃着小菜。

    叶止戈记得这里是不提供小菜的，看来那两个大汉是自己特意带过来下酒的。

    正准备喝酒，叶止戈就听到了那边两名大汉已经交谈了起来。

    “喂，你听说了吗？”

    其中一个大汉特别神秘的问道，声音也很小，似乎是刻意而为之，当然，在叶止戈耳中，却是完全隐瞒不了的。

    另外一个大汉明显被提起了胃口，吃了一口菜又喝了一口酒，这才好奇的看着前面说话的大汉，问道:“什么事情？”。

 第二十六章 找上门的小麻烦

    叶止戈也被那大汉吊起了胃口，虽然看似在喝酒，实际上注意力已经完全放在那两个大汉身上了。

    随后便听到其中年纪大一些的大汉开口说了起来。

    “最近南城那边来了一个大富豪，出手极为阔绰，光是帮他做事的小费，就是10000J！”

    另一个年轻一些的大汉听到这话，顿时瞪直了眼睛。

    嘴里含着的一口酒还没来得及吞进去，差点喷出来。

    “小费就10000J？这是土豪啊？！不过你怎么知道的？”

    年纪大一些的大汉顿时十分羡慕的道。

    “我一个兄弟被那富豪看上了，这个消息就是从他那里得来的。”

    年轻大汉恍然点了点头，又倒满一杯酒，喝了起来。

    “我最近也发现了一个奇怪的事情。”

    年纪大的大汉喝了一口酒，略微有些好奇的道:“哦？什么事情，说出来我听听。”15

    “我最近回家的时候，一般都是深夜，经常会看到一些身着黑衣的人在一些巷道中穿梭，搞得我大气不敢出，只能躲在一边等他们离开。”年轻大汉也喝了一口酒，语气中满是畏惧。

    “那些人手上虽然没有看到武器，但一看就知道是魔导士！”

    “这你都能看得出来？”

    年轻男子十分得意的一笑。

    “那是，我看过的人形形色色，其中魔导士都非常容易辨别，大部分都是心高气傲的家伙，一个个用鼻孔对人，很容易认出来。”

    另一个大汉赞同的点了点头。

    “的确如此，不说这些，喝酒喝酒！”

    两名大汉不再闲谈，喝起酒来，那叫一个豪爽。

    也就得到了一些消息，只是不知道有没有用，不过他还是记在脑海中。

    渐渐的，时间流逝，花都人家这个酒馆中的人也变得多了起来，他依旧坐在自己这个地方，看上去和昨天一样，一个人喝闷酒。

    也没有人会坐到叶止戈这里来，似乎都是携伴而来，有两个人一起的，也有成群四五人一同喝酒。

    叶止戈也看到了几名魔导士，果然和刚才那名大汉所说的一样，用鼻孔看人，看上去就不可一世。

    不过叶止戈却感受得到，这几个魔导士体内的魔力少的可怜，不过想想也的确如此，高手即便嚣张不可一世，也不可能像这几个魔导士那样，一看就是没本事的。

    叶止戈没有理会这几名魔导士，不过这几名魔导士似乎看上了叶止戈这里。

    毕竟这儿是靠窗的，风景不错，再加上，这里能够坐四个人，而那些魔导士，正好有三个人。

    于是就这样，那三名魔导士就走到叶止戈这里来了。

    “喂，小子，让个位置，这里归我们了。”其中一个魔导士，手指上戴着三枚戒指，头顶戴了一定黄色帽子，用鼻孔看着叶止戈，露出一副不可一世的态度。

    叶止戈连头都没抬，他的注意力还放在不远处正在讨论王城中的事情的几名年轻人身上。

    也可以说，他根本没有听到这魔导士的声音。

    察觉到自己被无视了，贝卡非常气愤，他才成为正式魔导士没多久，本想着能够借着魔导士的身份好好的炫耀潇洒，没想到第一天就被无视了！

    “喂，老子和你说话，你特么听见没？”贝卡怒喝一声，然后伸出手便要向叶止戈脑袋上拍去。

    叶止戈这个时候也听到站在自己面前的这个魔导士，这才耷拉着眼睛抬头看了一眼他，随后又低头。

    “这里有三个位置，你们想坐就坐。”叶止戈说完，便又将注意力放在之前那群人身上。

    贝卡现在肺都快气炸了。

    这还是头一回有人敢这么对自己说话。

    “老子是让你滚，你听不懂人话？”贝卡这一次说完，便直接上脚，往叶止戈身上踹了过去。

    叶止戈一动不动的低着头，看上去就像是愣住了一样，贝卡脸上露出解气的笑容，原来这小子是个傻子，自己踹他居然都不知道躲避。

    这么想着，然后自己的脚就落在了面前这个小子身上。

    下一刻，他发出了一声杀猪般的惨叫，反射般的将自己的脚收了回来。

    “我的腿，我的腿！”贝卡捂着自己的右腿在地上打滚，刚才他明明踢在了这个家伙的肚子上，却像是踢在铁板上一样，反而让自己的腿差点踢断！

    “喂，贝卡，你怎么回事啊？”在他旁边的另外两名同伴顿时吓了一跳，他们也没看清楚到底发生了什么。

    不是贝卡去踢那个不识好歹的小子了吗？怎么反而给弄伤自己的腿了？

    “叫你好好修炼，身体的锻炼也不能落下，现在好了，踢都踢不动人，反而还伤到了自己。”其中一名一头红发的男子伸出手，顿时绿色魔力出现，居然使用的是医疗魔法。

    他伸出手在贝卡的右腿上使用医疗魔法之后，这才让贝卡的疼痛削弱减少了很多，贝卡的惨叫声也才停下来。

    不过刚才的那一幕，却是将整个酒馆中所有人的目光都吸引了过来，叶止戈注意着的那群人也是将目光投了过来。

    叶止戈忍不住皱了皱眉头，正好说到关键的时候，居然就停了。

    不过，刚才发出的那声惨叫，好像910是从自己这里打出来的？

    叶止戈突然想到这里，然后抬起头看着面前躺在地上的贝卡，一愣。

    “你为什么躺在地上？这里不是还有三个位置么？”

    叶止戈下意识的问。

    然后贝卡和他的两个同伴都是愣了一下。

    这个家伙是故意的吗？

    明明把贝卡的腿弄伤了，居然还装作什么都不知道的样子？！

    “你别给我装傻，伤了我朋友的右腿，你今天不赔个十多万J，就别想走！”另外一个满头黑发的青年突然想到了什么，十分兴奋的道。

    说出这种话不应该是十分愤怒的吗？为什么要兴奋？

    叶止戈看了一眼地上的贝卡，眼神一凝，他大概猜到了事情到底是怎么回事了。

    “十多万J？”叶止戈笑了，看着那名黑发男子。

    黑发男子本来准备还要多说一些，可是目光与叶止戈对上了之后，他忍不住浑身一颤，吞吞吐吐了半天，竟然一句话都没能说出来。

    “喂，贝卡，你说话啊！”黑发男子连忙低头，看着贝卡，面色焦急的道。

    “对！赔钱，不然别想走！”贝卡这个时候也是反应了过来，脸上带着奸计得逞的笑容看着叶止戈。。

 第二十七章 王城宴会

    “让我赔钱？”叶止戈忍不住笑出声，看着面前这三名男子。

    尤其是为首的那名为贝卡的魔导士，此刻依旧看不起叶止戈，好像刚才自己那一脚的痛苦，已经被他忘记掉了。

    “你的脚是我踢伤的？”

    “不是你踢得我，我的腿会受伤吗？”

    贝卡连忙挺起胸膛，颇为理直气壮。

    叶止戈嘴角掀起一个特殊的弧度，看着贝卡。

    “那好吧，既然这样，我顺便把你左腿也踢伤吧。”

    说着，三人面前的叶止戈，突然之间消失不见了，而贝卡，则是一瞬间瞪大了眼睛，下一刻，便是再一次的惨叫出声。

    “啊！！我的左腿，我的左腿啊！！”他刚刚好不容易站起来，现在因为左腿也受到了重创，一时间重心不稳，然后摔了个狗吃屎，嘴中发出的声音，也是戛然而止！

    叶止戈又回到了自己所站立的地方，平静的看着面前不停打滚的贝卡，嘴角微微上翘，而后目光缓缓落在了另外两个魔导士身上。

    “你们也要我赔钱吗？”

    在见识到了叶止戈宛若893鬼魅一般的动作之后，他们二人眼中露出恐惧，连忙摇头后退。

    “不用了，不用了，我们只是开玩笑，现在马上就离开！”

    二人一边说一边退，顺便将躺在地上打滚的贝卡也拖着离开了花都人家。

    叶止戈没有继续去找他们的麻烦，对区区几个低等级的魔导士出手，已经是很丢脸的行为了。

    如果真要动手，叶止戈也只会选择一瞬间秒杀对方。

    他又坐回了自己的座位，整个酒馆中的空气都是安静了许久，所有人看向叶止戈的目光都变得异样起来，他们知道，这个看起来是喝闷酒的青年，怕是一个实力强横的大人物，不能招惹！

    因为叶止戈的原因，整个花都人家显得极为安静下来，喝起酒来都是小心翼翼，不敢发出太大的声音。

    叶止戈忍不住皱了皱眉，这样一来，打听消息就没法继续进行下去了。

    无可奈何之下，叶止戈只能离开了花都人家，准备再找一些其他的酒馆打听一下。

    时间流逝，转眼三天就过去了，这三天时间，叶止戈一直在花都中打探消息。

    这期间，他换了接近四五家酒馆，几乎是一天换一家，倒也打听到了一些有趣的消息。

    比如再过两天，就是国王的生日，届时王城要宴请花都所有强大的魔导士，当然，想前几天遇到的贝卡那几人，是肯定进不去的。

    “也就是说，到时候去参加宴会的，基本上都是大人物了，看来这场宴会是不得不去啊。”叶止戈想着，开始琢磨起来。

    比如去了之后，能够打响自己的名声，总不可能直接就跳出去，然后说一句我是无敌的吧？

    那样别人只会把自己当成傻子。

    香火之力是肯定不会给半点。

    决定要去之后，也需要好好计划一下。

    除了国王宴请魔导士以及各方面都算是人才的人之外，还有一个消息，对于叶止戈来说，似乎也挺重要的。

    那就是有关于黑暗公会的事情。

    听那些酒馆中的人说的消息，是有来自黑暗公会的魔导士，隐藏在花都中，只是目的不确定，很有可能是为了国王的宴会。

    还有两天的时间，叶止戈也没有闲着，每天晚上都会出去喝酒，打探消息，说起来倒也稀奇，这些天居然没有再碰上翡翠公主了。

    当然，他也不太想遇到翡翠公主，那天晚上的事情他还记忆尤深，那是个大麻烦。

    两天的时间也很快过去，叶止戈也将一切都准备好了，这才一本正经的来到了王城门口。

    不得不说，国王住的王城还是十分豪华高贵的，从外表(bfdj)上看，就能够感受的到。

    叶止戈自然没有太过感叹，觉得很正常，他什么大风大浪没见过，这种建筑，小打小闹罢了。

    正想着，叶止戈便看到城门楼，正有很多人在排着队，看样子应该都是想要进入王城的魔导士，或是其他方面的大人物了。

    叶止戈整理了一下衣服，便大步走了过去。

    当然，他是直接走向门口，而没有排队。

    “喂，那个小子，搞什么呢？想插队？是找死么？”队伍中一个站在中间地方的青年看到了叶止戈，顿时大声喝问道。

    叶止戈没有理会他，只是瞥了一眼，然后整个人就消失不见了。

    他可不想浪费时间在这里。

    那个青年见到这一幕，顿时瞪大了双眼，张了张嘴，想要和旁边的人说，可是却发现其他人根本没有发现这一幕，于是只能闭上了嘴。

    “那人怎么直接消失不见了？”

    青年心中存在着这么一个疑惑。

    至于叶止戈，早就来到了王城里面，不过他并不知道去往宴会的路，忍不住拍了拍额头，早知道就等一下了。

    无奈之下，叶止戈只能够通过使用高级一些的能力，然后找到了通往宴会的正确道路了，这才缓步走了过去。

    此刻宴会厅已经有很多人了，他们聚在一起，其中大部分是魔导士，在讨论着自身的魔法问题，看上去更像是论道大会。

    叶止戈看了一眼，也没有多想，毕竟宴请的大部分都是魔导士，这也是很正常的事情。

    正准备随便在大厅中找一个地方坐下，叶止戈就看到了一个熟悉的身影。

    一头绿色长发的美貌女子。

    “她居然也在！”叶止戈的目光落在了不远处正满脸笑容和一个中年男子讨论着什么的翡翠公主。

    不过叶止戈只是看了一眼，便找了一个角落的位置，坐了下来，手中端了一杯酒，默默地喝着。

    翡翠公主此刻正在和来自附近城镇的一个公会会长讨论着关于合作的事情。

    “布贾会长，你们夜袭公会最近发现特别顺利，听说还招到了两名A级魔导士，而且都是青年才俊，天赋不俗？”翡翠公主面带笑容，只是这笑容怎么看都像是刻意摆出来的。

    “呵呵，公主言重了，不过是两个毛小子，尽会到处惹祸，这一次来到花都，这两个小子也没闲着，还望公主多多担待。”布贾会长虽然这么说，可脸上的笑容却说明了他真实的想法。

    翡翠公主微微一笑，大方得体。

    “布贾会长说笑了，想来他们二人一定贵在布贾会长的训练下，很快成为S级魔导士的。”

    听到公主的赠言，布贾会长更是红光满面，这两个小子还是挺替自己长脸的。。

 第二十八章 祸水东引

    翡翠公主没有继续和这个夜袭公会的会长继续闲谈下去，她作为王城的公主，需要各方都要打个招呼。

    这里来的人大部分都是花都中的一些大人物，比如财阀商贾，还有饿狼骑士团的一行人，还有一些就是邻镇的一些大官大人物。

    这些人都不能轻易得罪，所以作为王城的公主，这些都是她~需要去做的事情。

    她脸上带着笑容，向着一个又一个大人物打了个招呼-，闲聊了一会儿。

    虽说这是必须做的事情，可是做的多了，也会疲乏，翡翠_公主也不例外。

    她好不容易将那些人都夸的差不多了，这才很不容易的拥有了一些休息的时间，坐在首位，正准备拿起酒水喝上一口，然后她就看到了一个颇为眼熟的人影。

    不过他没有第一眼就认出来，只是觉得有些眼熟而已，

    翡翠公主蹙着黛眉，看了一眼角落里面的那个男子，随后收回了目光，一时半会儿她是没记起来这个男子到底是谁。

    时间渐渐过去，宾客终于全部都到来了，这个时候身为寿星的国王也是从后面走了出来。

    “大家好，今天是吾之诞辰，再坐的各位都是各方面颇有成就的人物，所以吾就不多说，多谢各位的来到，今天所有的食物酒水，可随意吃喝。”国王说了一些场面话之后，便端着酒杯举了起来。

    众宾客还是很明事理的，很有默契的同时伸出酒杯，然后异口同声的恭贺道:“祝国王陛下诞辰安康！”

    言闭，便将手中的酒杯扬起，一口饮尽。

    叶止戈待在角落中，也没有人注意到他，所以他也懒得去做这种没必要的事情，依旧自顾自的喝着小酒。

    不过就在国王敬完酒准备离场的时候，突然一股浓郁至极，直逼国王的杀气突然爆发出来！

    国王面色大变，刚准备后退，就看到宾客群中，一个青年男子面色沉入水，眼中却是充满了坚定的杀意，对国王是必杀之心！

    突如其来的刺杀让众人都是愣住了，不过其中也不乏一些高手，瞬间反应了过来，直接大喊出手。

    “陛下，我来助你！”之前那名夜袭公会会长突然站了出来，显然刚才翡翠公主的那番话还是挺有作用的。

    布贾作为夜袭公会的会长，实力颇为强大，在那青年刺客快要接近国王的时候，他手中爆发出红色魔力，然后施展出了炎系魔法！

    散发着浓郁热浪的火焰沸沸腾腾的冲向刺客，他这是准备让此刻左右为难，如果刺客硬要去接近国王的话，势必要被他的炎系魔法重伤到！

    而如果他要躲开的话，自己就有机会施展出其他的攻势了！

    “炎耀击！”

    “那是布贾会长的拿手魔法啊，那刺客肯定吃不了兜着走了！”这个时候众宾客终于是反应过来，此刻看到这一幕，顿时露出赞叹。

    那刺客也察觉到了这一点，面色不变，很是连回头都未曾，速度也丝毫不减，看样子是准备以重伤的代价还国王一条命了！

    “不好！”布贾面色剧变，他没想到这刺客居然这么坚定，即便身后有火焰燃烧，也不想躲避。

    如果这样的话，即便最后重伤到了这刺客，那国王也命丧黄泉了！

    布贾咬了咬牙，随后双手挥动，一个巨大的魔法阵，出现在了他面前。

    “水波叠浪！！”这一次，这人居然使用了水系的魔法。

    随着布贾话音一落，在他面前的魔法阵顿时爆发出滔天骇浪，一浪叠一浪，居然转瞬之间就接近到了刺客。

    这一次刺客不得不躲避了，因为如果再继续追过去，自己就要交代在这里了！

    青年刺客面色一变，知道这一次刺杀就算是失败了，他回过头，看了一眼周围已经向他围靠过来的众宾客。

    这样一来他想要逃离这里也有些困难了。

    正十分焦急的时候，青年刺客的目光，突然落在了不远处角落处的叶止戈，而后他眼珠子一转。

    众人就看到这青年刺客，突然伸出了手，目光投向宾客的身后，目露欣喜。

    “大哥，救我！”

    果然，这刺客一喊，顿时所有人都是将目光投向了待在角落里喝着小酒的叶止戈身上。

    叶止戈也察觉到了这一点，他虽然看起来像是在喝闷酒，实际上一直关注着那边。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    这青年刺客反应倒是极快，居然想要将祸水往自己身上引！

    叶止戈本是不想理会这件事情的，不过此刻那青年刺客的行为，却让他改变了态度。

    叶止戈抬起头的一瞬间，从宾客中不只是谁突然发出了声音。

    “这刺客还有同党！都要抓住！”

    然后就看到几名实力不俗的魔导士身上已经魔力鼓荡，准备动手了。

    叶止戈懒得理会他们，目光只是盯着那青年刺客，嘴角微微掀起一个弧度。

    刚准备趁乱逃离的青年刺客突然觉得背后一凉，像是被什么可怕的人物盯上了一样。

    他忍不住回头看了一眼叶止戈，然后眨了一眨眼。

    ........ ........ .......

    然后……他就被叶止戈提在手中。

    “本来，不论你怎么做，我都不想干预进来的，可是你不该，惹恼我！”叶止戈嘴角带着微笑，可是却散发出一股骇人的气息。

    众宾客都是骇然的看着叶止戈，他们完全没有看清，叶止戈是如何在一瞬间从角落来到这刺客面前的。

    夜袭公会会长布贾也是瞪大了眼睛，不可思议的看着叶止戈。

    “难道是空间魔法？！”他见多识广，虽然惊讶，却也有自己的想法。

    “你……你！大哥，你要干吗？我是你弟弟啊。”青年刺客首先脸上露出惊慌，随后很快就反应过来，连忙露出不可思议的表情，看着叶止戈。

    看上去就是不解叶止戈为什么要对他这样。

    “看来你是非要赖上我了。”叶止戈脸上的笑容消失不见，熟悉他的人都会知道，叶止戈这是已经愤怒到了极点。

    而这也说明了，接下来，有人要倒大霉了！

    “大哥，你在说什么呢？我们是兄弟啊。”青年刺客已经察觉到了叶止戈情绪的变化，可是他现在身处的局势实在太过不利，他已经无路可走了。

    “我已经没耐心了。”叶止戈面无表情，随后右手松开。

    青年刺客见此眼睛一亮，连忙准备转身就逃，可是他刚逃走两步，眼睛就突然瞪大。

    “你……”。

 第二十九章 夜丰小弟

    场上发生的一幕，让在场所有人都愣住了。

    无数宾客顿时瞪大了眼睛，眼中露出恐惧，渐渐后退，惊恐的看着面前的青年刺客。

    那青年刺客的确跑出去了几步，只是，他的身体动了，脑袋，却没动！

    叶止戈面无表情的看着面前尸首分离，却没有流出一丁点鲜血的刺客尸体。

    “我想你们都是聪明人。”业界转头看了一眼下方才发出叶止戈与刺客是同党的方向。

    顿时那边安静的去一潭死水，没有人敢发出声音。

    翡翠公主看着叶止戈做出的事情，美目也忍不住睁大起来，她倒不是特别在意那个刺客的死，她刺杀自己的父亲，本就该死。

    只是她想不多，这个丝毫不起眼的青年，居然手段这么果断，丝毫不拖泥带水！

    国王现在也是缓过神来，赞叹的看了一眼叶止戈，然后走了过来。

    “这位魔导士，您帮我斩杀了这名刺客，您有什么想要的，可以尽管提出来！”虽然这名刺客实际上是被布贾会长给拦下来的，可是很明显，这个青年实力要比布贾强很多，光从速度上15就可以看得出来了！

    只不过一开始，这青年并不想出手罢了。

    叶止戈淡漠的瞥了一眼国王，转身回到了自己刚才坐在的角落。

    “他惹怒了我，我才会杀他，并非因为你。”

    因为刺客的一再挑衅，叶止戈情绪被挑拨的很严重，他现在心中还有一些怒火，只是强忍着，对于国王也不屑一顾。

    国王被叶止戈的话给呛住了，也没有开口说话。

    “喂，我父王给你奖励你不要就算了，为什么还要说那么过分的话？”国王虽然没有计较，可是翡翠公主却有些不满起来。

    这种淡漠的表情，让她感觉整个王城都被轻视了，毕竟，国王代表的就是整座王城，叶止戈对国王不敬，就是对王城不敬！

    叶止戈正在缓解自己的情绪，听到了翡翠公主的话，不过他并没有去理会。

    见叶止戈闭着眼直接无视了她，翡翠公主心中简直快气炸了，就在这个时候，她脑海中突然浮现了一个同样让她这么气氛的一个青年。

    “他就是那天酒馆中的那个家伙！”翡翠公主将记忆中的酒馆中的那人和现在的叶止戈对比在了一起，顿时有了答案，瞪着一双美目看着叶止戈。

    那目光简直要吃人一样。

    宴会继续，刚才刺客的事情就像是一个小插曲，在场的人大部分都是魔导士，谁会没杀过人呢？对于他们来说，这也见怪不怪了。

    只是他们其中一些人在见识到了叶止戈之前所使用的手段之后，纷纷远离叶止戈，私下更是讨论叶止戈像是魔鬼一样，一言不合就动手杀人，而且连国王的面子都不给。

    而还有这么一部分人，他们并不认为叶止戈恐怖，反而有和叶止戈打好关系的想法，所以就有那么一些人，凑了过来。

    “这位兄弟，你刚才击杀那名刺客的动作实在太帅气了，想必使用的魔法是空间类的吧，毕竟这么远的距离，光靠速度可是不太够呢。”一个身着西装，打扮的十分绅士，梳着后背头，黑发的男子走上前来，带着温和的笑容看着叶止戈。

    叶止戈抬起头，花了那么多时间也终于将自己的情绪缓和了许多，所以对待别人的态度，也缓和了不少。

    当然，还是一样淡漠。

    “有什么事么？”

    “我没有使用空间魔法。”

    叶止戈的回答简洁明了，那名男子一愣，随后笑着摇了摇头。

    “兄弟就算是不想回答，也没必要撒谎的，那种距离，只有可能是使用了空间魔法，才能够一瞬间接近那名刺客，很显然你就是使用了空间魔法！而且还是很高明的那种。”男子面带自信，然后冲着叶止戈伸出了手。

    “还未自我介绍，在下夜丰，持有系魔导士，所持有的魔具的话，你大可猜一猜。”

    听到这夜丰自来熟的自我介绍，叶止戈觉得还挺有趣的，于是眯了眯眼，看着夜丰，不过却没有伸出手。

    “叫我叶止戈好了。”叶止戈简单的说了一句，然后这才观察起夜丰来。

    既然他说自己是持有者魔导士，那身上肯定拥有魔具。

    不过打量观察了一会儿，叶止戈也没有得出个确定答案。

    “爱说不说。”叶止戈说完就闭上了双眼。

    “看来叶止戈君也看不出来啊，不过这也很正常，一般来说，没人在不认识我的情况下知道我的魔具。”

    夜丰没有意外的笑了笑，然后伸出手，在自己的眼睛上面波动了几下，然后就拿出了一块极为细小镜片。

    “这就是我的魔具，名为真视之眼，附有魔力，能够增强洞察力，这也是我为什么那么自信你是使用空间魔法的理由。”

    听到夜丰口中魔具的名字，叶止戈差点没把口中的酒喷出来。

    真视之眼？那不是地球上lol里面的真眼吗？还真会起名字。

    “或许你的真视之眼的确很不错，不过我很不幸的告诉你，你真的猜错了，我真的没有使用空间魔法，而且我也不会空间魔法。”叶止戈挥了挥手，笑着说道。

    夜丰面色却一变，摇770了摇头。

    “这不可能，如果不是用空间魔法，你是如何能够在那一瞬间到达那么远的地方？”

    夜丰刚说话，就只觉得眼前景色一闪，然后就发现叶止戈不见了。

    “你可感觉到魔力的波动？”叶止戈的声音从夜丰的背后传来出来。

    他的话让夜丰一愣。

    “没有。”夜丰下意识的说出了答案，然后瞬间瞪大了双眼。

    “这……你是单纯依靠身体的速度爆发，达到这种程度的？！”夜丰回头看着叶止戈，很破起的的想要知道答案。

    叶止戈想了想，这么说的话似乎也没有错误，毕竟自己是神的体质，速度也是体质的一部分，所以也可以这么说。

    于是他点了点头。

    夜丰见此，终于忍不住深吸了一口冷气。

    “大哥，您真是厉害，仅凭体质的速度爆发，就能够达到这种程度，想来那些自诩体质第一的修士也不得不甘拜下风，您真是大哥啊！”夜丰忍不住感慨起来。

    被夜丰这么一吹，叶止戈忍不住摸了摸头，似乎这么一想的话，好像还真是这么个回事，不过这种优越感是怎么回事？

    自己可是神啊！要有身为神的尊严！。

 第三十章 各方人物

    宴会持续了很长的时间，夜丰一直和叶止戈扯东扯西，聊到各方各面夜丰想要炫耀一下自己的成就，然后问到叶止戈在这方面的成就的时候，最终彻底拜服了。

    现在他正哭着求着让叶止戈做他小弟。

    叶止戈也很无奈，只能应了他的要求，就这样又收了一个小弟。

    “叶大哥，你看那个胖子，嗯就是那个喝着酒目光淫秽盯着翡翠公主大腹便便的胖子，他就是我们花都最有钱的商贾，整个花都有接近80％的产业都是归他所有！”

    在夜丰的指向下，叶止戈看了过去，的确是一个大胖子，眼神是不是的往翡翠公主身上瞥，那模样要多猥琐有多猥琐。

    “这家伙这么有钱？”叶止戈听到百分之八十的产业都归这胖子所有的时候，顿时吓了一跳。

    “当然，国王都不敢轻易怠慢他，如果惹怒可他，当时候这家伙带着自己的家产跑了，那整个花都都要陷入瘫痪中。”夜丰点了点头，语气中对这胖子似乎十分感叹，似乎隐隐有些针对。

    “你和这胖子有事情？”叶止戈何等心细，自然听得出来夜丰语气中的一丝变化，顿时开口问道。

    夜丰显然没想到，挠了挠头。

    “小事而已，没什么好说的。”

    叶止戈却板起脸来。

    “既然已经是我的小弟了，有什么事情就说出来，很严重的话顺便给你解决了。”

    虽然才认识没多久，不过夜丰这个性格叶止戈还是挺喜欢的，最重要的是，这家伙是个百事通啊，什么事情都知道，而且场上的人大部分都认识，早认识这家伙，也就不用那么辛苦的去酒馆蹲点听消息了。

    夜丰犹豫了一下，随后还是点头说了出来。

    “其实我不是花都的人，来自距离花都不远的小镇，布鲁格镇，虽然不算是特别有钱，但镇子上过得还算挺滋润的，那时候我还有个女朋友，后来这胖子将产业延伸到我们布鲁格镇来了…～々…”

    听夜丰将他的事情说完，叶止戈也大概清楚了具体事情的发生经过了。

    简短截说的话就是夜丰被那个胖子给绿了。

    如果只是这样的话，叶止戈还有可能替夜丰教训一下那个胖子，可是重点就是，还是那个女人主动去勾引胖子的。

    这下事情就有些尴尬了，这么说起来的话，事情应该都要怪在那个女人身上。

    商贾胖子是无辜的。

    “这样你不应该恨那个胖子吧？”叶止戈有些疑惑不解，看着夜丰，是不是他有什么话没说。

    “嗯……之后那个胖子将我家的产业全部抢占而去，这也是他为了在我们镇子上杀鸡儆猴的表现，他要将产业延伸至我们镇的时候，我们家是极力阻止的。”夜丰又说道。

    “那之后，我爸妈他们就一病不起，之后就去了。”

    说到这里，夜丰的语气颇为沉重起来。

    “虽然我恨他，但是这并不是暴力手段能够解决的。”夜丰看了那胖子一眼，又收回了目光。

    “终究有一天，我也要让他体会到家破人亡的感觉，在他最自信的一方面！”夜丰眼神变得坚定无比起来。

    叶止戈拍了拍夜丰的肩膀，赞叹道:“有志气，我支持你！”

    “谢谢大哥！”夜丰十分感动的道，一般他说出这种话，别人不嘲讽就已经是很好了，像叶止戈这么鼓励称赞他的，还是头一个！

    “不过这种事情不是一朝一夕能够做成的，想要把他从这方面拉下马，你还需要很长的一段路。”叶止戈认真的说道。

    夜丰也明白这一点。

    “我知道的大哥，我现在都已经计划好了，十年之内一定要成功！”

    叶止戈露出笑容。

    “十年？这太久了，到时候我助你一臂之力，最多三年，你就可以拥有那种能力的！”

    叶止戈颇有自信的拍了拍夜丰的肩膀。

    夜丰愣了一下，随后笑着点了点头，虽然他心中只认为叶止戈是在开玩笑。

    三年在产业方面将那胖子从这方面拉下马？这是不可能的事情，如果发生了，那只存在于奇迹传说中。

    叶止戈笑了笑没有说话，他知道夜丰不相信，不过这种事情你挂在嘴边没用，要做出实际行动来证明才是。

    “不说这些了，你继续给我介绍。”叶止戈看了一眼周围，转移话题道。

    “好嘞。”夜丰连忙点头，然后指着不远处的一名魔导士说了起来。

    “大哥您看，那个中年男子，是我们镇中最大的公会会长，实力非常恐怖，不比之前的布贾会长差，甚至真要打起来的话，布贾会长或许还会落败！”

    “．〃那边那个是来自卡路迪亚大教堂的大主教助手，大主教没有过来，似乎是在处理什么事情，不过不要小看这个助手，这家伙是很久以前的圣十大魔导士之一，不过似乎刚刚上榜没有几天就被刷下来了。”

    “虽然这么说有些羞耻，但他的实力，却是在场所有魔导士都不能与之媲美的。”夜丰兴致勃勃的给叶止戈解释着，然后看到叶止戈，咳了两声，加了一句。

    “当然，与大哥比起来，肯定是远远不及的。”

    叶止戈笑了笑，却没有说话。

    的确，那个什么助手是有些实力，可现在身为圣十大魔导士之一的马卡洛夫都是自己的弟子，这家伙又算得了什么呢？

    “还有那边那个，是王国国亲，听说是国王的远亲，不过具体身份不清楚，最近才来花都的，关于他的消息很少，重点提醒的一点就是，他是一名修士，而且实力还是那种很强大的。”夜丰突然指了指正坐在翡翠公(钱诺好)主旁边的一个青年。

    这个青年衣着倒是很普通，不过面容俊朗，倒不比那些所谓的王子差。

    “修士么？听起来很有意思。”叶止戈看着那名青年，嘴角露出一个微笑，随后便又转过头。

    夜丰又继续和叶止戈介绍了一些在场中鼎鼎有名的人物，其中也提到了布贾，叶止戈也对那个果断出手，战斗经验不少的会长也有了一些基本的了解。

    “作为一个会长，他的资历还是足够的。”叶止戈点了点头，对于布贾还是挺满意的。

    “大概重要的人物我都提到了，其他的都是一些无名之辈了，还有一些见都没见过，也就不用提了。”夜丰收回目光，终于是将自己认识的有名的人都介绍了个遍。

    叶止戈点了点头，该得到的信息基本上都得到了，宴会也接近了尾声，自己也该离开了。。

 第三十一章 冥府之门的刺杀

    宴会尚未结束，叶止戈便和夜丰一起离开了王城，在花都上走动了起来。

    “大哥，刚才那个刺客身上的标志好像是来自黑暗公会冥府之门的魔导士，他们可不好招惹。”夜丰说。

    叶止戈倒是有些意外，冥府之门不是行为一向很低调么？怎么敢这么明目张胆的出来行凶？而且还是对国王动手？

    “你确定那个刺客是冥府之门的人？”叶止戈皱着眉头问。

    夜丰点头道:“只有冥府之门的成员才拥有那种标志，外人想要复制假装都很难做得到。”

    叶止戈点头，不过却没有在意。

    “嗯，不过也不用太担心。”

    二人走在大街上正交谈着，突然从旁边的小摊中，冲出了两名男子，他们身上冒着黑色魔力，纷纷使用魔法。

    一股极为恶心的气息瞬间笼罩住了叶止戈和夜丰。

    夜15丰面色一变，整个人顿时警惕起来，连忙道:“大哥，是冥府之门的人！”

    叶止戈面色平静的看着已经将他们包围住了的二人，这二人看上去颇为面生，不过此刻脸上都带着浓郁的杀意。

    “叶止戈？就是你扰乱我们冥府之门的计划么？”其中一人冷笑问道。

    叶止戈没有理会，夜丰却是走上前，看着那人，喝道:“你们冥府之门身为黑暗公会，这么嚣张不怕被评议会处置么？！”

    那人听到夜丰的话，顿时发生笑了起来。

    “评议会？这么多年了，你看他们抓到过我们么？可笑，只是懒得去理会他们而已。”

    另一人也是冷笑着看着叶止戈，眼中杀意凛然。

    “看来你就是叶止戈了吧，现在就让你知道，招惹我们冥府之门的后果！”

    言毕，其中一名男子顿时手中魔力爆发，一股巨大的魔法阵出现在了叶止戈的背后。

    “黑暗侵袭！”那男子轻喝一声，然后就看到叶止戈背后的绚丽魔法阵爆发出了一股极为强大的气息，随后就见魔法阵中出现了黑色的不明物体，这不明物体一出现，就直接附着在了叶止戈的身体上！

    “被黑暗之力侵蚀，你就准备等死吧！”那男子见自己的一击命中，顿时冷笑出声，他的黑暗之力，凡是接触到了的，无一不是惨死收场。

    黑暗之力的侵蚀能力，在他看来，只要沾上一点，就要万劫不复！

    “就这种东西，想要杀我？”叶止戈抬起头，发出了一道不屑的声音，随后他目光落在了刚才动手的男子身上。

    “死到临头还嘴……硬！你！”他刚准备嘲讽几句，可是还没说完，就只觉得自己的胸口一痛，然后他睁大眼睛，低头看去，这才骇然的发现，自己的胸口，不知何时，多了一个拳头大的血洞！

    里面汩汩鲜血拼了命的流出，仿佛不要钱一样。

    男子张了张嘴，最终还是没有说出一句完整的话，然后就身体变得僵硬，重重的倒在了地上，发出轰隆隆的声音。

    夜丰这是第二次看叶止戈出手，可是还是一样震惊骇然。

    “没有使用魔力，大哥的动作简直恐怖，而且他什么时候出手的，我都没有看清楚！”夜丰忍不住狂吸一口冷气。

    另一个过来想要取叶止戈性命的男子顿时被这一幕吓破了胆，转身直接想要逃离这里。

    怪物！他是怪物！组织情报错误，一定要回去报告！

    他内心中只有这个想法，可是刚跑没几步，他只觉得身体一轻，待得想要回头的时候，却发现，自己的意识顿时在迅速的消散着。

    叶止戈的手还保持着伸出的状态，只是没人知道，他刚才做了什么。

    为什么那名逃跑的男子会突然尸首分离！

    “大……大哥，您真厉害！”夜丰最后才反应过来，连忙跑过来，发自内心的道。

    “处理一下尸体吧。”叶止戈收回自己的右手，在衣服上擦了擦。

    此刻他们还在大街上，不过周围的人仿佛没有发现他们这里的事情一样，自顾自的做着自己该做的事情。

    一场冥府之门的刺杀，就这么被叶止戈轻描淡写的给解决掉了，而且还是一种不可思议的方法。

    在离叶止戈他们这里不远处的一个旅馆的二楼，那里有着一个窗户正开着，其中正坐着几个人，目光正落在叶止戈他们这里。

    “看出来了么？那个叶止戈的出手？”坐在房间里面显得很轻松的中年男子突然开口询问。

    而正在观察的两名跑腿的男子都是震惊的转头，互相对视了一眼，都是看到了互相眼神中的不可思议。

    “大人，那个叶止戈，实力实在太恐怖了，动手的时候根本没有使用魔力，却能够一瞬间取敌人的性命！”

    “是啊大人，这种能力，即便是圣十大魔导士之一，都做不到的！如果他动用魔力的话，恐怕……”

    听到自己这两个属下这么一说，中年男子顿时男子的坐了起来，这个时候阳光散落进来，正好落在他的脸上。

    他赫然便是之前夜丰所怀恨在心883的胖子。

    “有实力很不错，还有两天时间，我限你们必须将他弄到手，记住，不论什么方法，当然，最好还是用钱能够解决，否则的话，动用武力也可以。”胖子态度表现的漫不经心，似乎并不将叶止戈放在眼中。

    他只是个商人，并不明白叶止戈在魔导士中算作什么样的地位。

    所以这两名魔导士张了张嘴，却还是没有将话说出口。

    “大人不知道叶止戈的实力恐怖，我们也别管了，反正任务只是将叶止戈带过来，发生什么事情与我们无关。”

    “可是如果这叶止戈的脾气古怪，大人惹怒了他……”

    “与我们无关，而且，他死了，对我们不是也有好处吗？”

    两名魔导士互相对视了一眼，会心一笑。

    至于叶止戈，全然不知自己已经被盯上了，他看着夜丰十分老练的利用自己的火系魔法将尸体全部处理掉，这才开口道。

    “走吧。”

    二人穿过大街来到了酒馆中。

    似乎来这里已经成为了习惯，叶止戈过来也是下意识的想法。

    “来喝酒，宴会中的那些酒都没劲。”叶止戈抬起酒杯，与夜丰碰了一下，便直接一饮而尽。。

 第三十二章 童子切埃塞尔！

    酒足饭饱之后，夜丰与叶止戈打了个招呼便离开了，叶止戈回到了自己的住房中，检查起今天的收获来。

    “嗯，增长了一小格，看来收获还是不错的。”叶止戈看着自己体内香火之力的格子，比之昨天，明显又高了一个小格子。

    总共是一百格子，全部满了之后就可以成功凝聚出一块世界碎片来了。

    叶止戈收起情绪，又思考起来。

    “要想让整个花都都对我产生敬服，这可不简单，还是需要一个契机。”

    叶止戈摸了摸自己的下巴，随后眼睛一亮。

    “或许冥府之门就是那个契机，既然如此，那就试一试吧。”叶止戈想到这里，嘴角露出一个笑容，似乎做下了什么决定。

    夜色渐渐过去，第二天一大早，叶止戈便早早起床，打探消息的事情就不需要再去酒馆中蹲点了，所以他直接就往夜丰的临时住所走去。

    夜丰刚刚睡醒过来，就看到叶止戈跑了过来，顿时忍不住诧异的问:“大哥，您这么着急找我，是不是有什么事情啊？”

    叶止戈点头，不过却没有直接说出来，而是抬起手，搭在夜丰身上。

    做完这些，他才缓缓开口问:“冥府之门对国王刺杀，这其中肯定有隐秘，能打探到吗？”

    听到叶止戈的话，夜丰一愣，随后连忙点头。

    “我尽力吧，不过国王那边的事情和冥府之门的事情在整个花都都是非常棘手的，想要打听到很难。”

    “不过大哥你为什么突然想到问这个呢？”夜丰不由有些疑惑，昨天和叶止戈交谈的时候，也没见叶止戈如此上心。

    “只是很感兴趣而已，你尽量帮我打探一下吧，如果得到消息，我可以让你舒服一些。”叶止戈脸上带着笑容，颇有深意的看了一眼夜丰。

    夜丰虎躯一震，连忙哂笑着摆手。

    “大哥，我一定会打听到消息的，至于让我舒服的事情，就算了吧～〃。”夜丰背后冷汗直流，没找到这位大哥居然还有这种癖好，以后还是离远点好些，万一哪天出事了，他都没地方哭去。

    看到夜丰一脸不情愿的表情，反而让叶止戈有些诧异起来。

    “你想些什么呢？我口中的让你舒服，是说能够解决你身体上的一些问题，比如你晚上睡觉的时候，是不是会经常觉得肩膀酸痛？”

    夜丰一愣，本以为叶止戈说的什么，可是听到后面叶止戈的话之后，他就瞪大眼睛起来。

    “这种事情大哥您都看得出来？！”

    “这种问题是在三年前就已经出现了的，是老毛病了，大哥您有方法替我解决？”说完，夜丰有些怀疑的看着叶止戈。

    这也不怪他不信，叶止戈魔力至始至终都没有使用过，而看他的一些手段，都是攻击性极强的，与医疗方面完全谈不上联系好吧。

    他相信叶止戈能够轻而易举的取人性命，却不相信叶止戈能够救人性命。

    “嗯，你先去打探消息吧，有消息就来我酒馆中找我，地点昨天和你说过的，我还有事，先回去了。”叶止戈说完便送来了自己搭在夜丰身上的右手。

    而他松开的一瞬间，夜丰只觉得面前的景色似乎有些变化，可是仔细观察了一番，却又感觉不到变化在哪里？

    于是以为自己是出现错觉了，转头看着叶止戈离开。

    等叶止戈离开之后不久，他便连忙跑到大街上，去打探消息了。

    至于叶止戈，则是走在回家的路上，不过他的速度很慢，面色平静无比，像是十分轻松。

    不过他走的路也有些奇怪，像是在往一个死巷子中走。

    走到巷子的尽头，叶止戈这才转头，看着不知何时跟在自己身后一同来到了巷子里面的一个人。

    “说吧，你是什么目的？为什么要跟着我？”叶止戈目光平静的看着面前的男子，这男子一身黑衣，将自己的身体笼罩的严严实实，叶止戈也看不清楚这人的面目。

    “之前我们派出的两名A级魔导士，就是被你给干掉的么？”黑衣男子蒙着面罩，颇为沉闷的声音从面罩后面传了出来。

    叶止戈微微挑眉。

    “冥府之门的人？你们的消息还挺快，你也是来追杀我的？”

    叶止戈非常轻松的表情落在黑衣男子眼中，让黑衣男子眼神微微一凝。

    “你知道招惹我们冥府之门的后果么？”黑衣男子又道，只是声音中已经带上了愤怒。

    “后果？如果你们能够取走我的性命，那就来吧，如果不能的话，我不知道你们的后果，会是怎样。”叶止戈脸上带着轻笑，也带着不屑。

    冥府之门在整个妖精的尾巴中，的确算得上是十分强大的黑暗公会，甚至可以说是最顶尖的。

    可是那又怎样呢？与自己无关！

    黑衣男子看着叶止戈良久，在他手中，多出了一把长刀，这刀看起来有些奇怪，不似真刀，却又散发着一股极为锋利的气息。

    “．〃接我一招，便算化解，如何？”黑衣男子做出了决定，他目光炯炯的看着叶止戈，随后很认真的道。

    叶止戈倒是有些诧异，看了一眼黑衣男子手上的长刀，眉头一挑。

    “这种力量虽然强大，但还伤不到我，如果你非要出手的话，那我也会给你一招，不过那个时候，或许你会因为扛不住而死去！”

    叶止戈脸上依旧带着轻笑，只是他的话，在黑衣男子耳中，却像是真理一样，让他振聋发聩，居然真的听信了叶(钱赵的)止戈的话，收起了长刀。

    “你的确很强，这一次，就算两清的，希望之后你不要再插手到我们的事情中来。”黑衣男子说完，便深深的看了一眼叶止戈，转身离开了。

    叶止戈面带微笑，实际上他可以一瞬间将那黑衣男子给秒杀掉，不过他并没有这么做，因为那么做，势必会让冥府之门彻底暴走，然后对自己动手。

    真正的撕破脸皮，而现在，还没有到那个时候！

    “虽然是冥府之门九鬼门中较弱的人，但还是挺受重视的。”叶止戈呢喃了两句，随后这才缓缓走出这条死巷子。

    之前的那黑衣男子，他本来还不知道到底是什么身份，直到他抽出那把长刀。

    童子切，埃塞尔！

    叶止戈清楚的记得那人的名字，这也是他为什么没有出手的原因之一！。

 第三十三章 毫发无损

    叶止戈刚回到旅馆还没来得及上楼，就被人喊住。

    两个衣着不凡的青年面带笑容看着叶止戈。

    “是叶止戈先生吧？我们家大人找您，不知道有时间和我们走一趟吗？”这两名青年在叶止戈面前姿态倒是摆得很低，称呼上也都是敬语。

    叶止戈却是挑了挑眉，似乎自己认识的人里面，没有什么身份尊贵的大人物吧？

    “你家大人是谁？”

    听到叶止戈问，那两名青年又低头拱手。

    “我家大人是整个菲奥雷王国最富有的切斯，巴鲁大人，想必叶止戈大人应该也有所耳闻吧？”

    听到这个名字，叶止戈刚准备说自己不认识，可是想到整个菲奥雷王国最富有的人……夜丰不是和自己说起过一个胖子吗？

    “你们口中的切斯巴鲁大人，可是一个胖子？”

    听到叶止戈询问般的话，两名青年一愣，随后连忙伸出手，提醒道:“叶止戈大人快别说了，切斯大人最不喜欢别人叫他胖子了。”

    “还真是。”叶止戈诧异得很，倒没有在意称呼上面的事情。

    “他找我做什么？我似乎并不认识他吧，也没有交情15。”叶止戈摊了摊手，随意的看了一眼二人。

    两名青年丝毫不意外，然后点头解释道:“是这样的叶止戈先生，切斯大人有一个问题需要解决，一直找不到合适的人，那天国王宴会中叶止戈先生所展示出来的手段，足以解决，所以才派我们二人过来请叶止戈先生过去。”

    “哦？什么问题一个解决的人都找不到？”叶止戈倒是对这个问题颇为好奇起来。

    他这话一出，顿时两名青年面露难色。

    “这……叶止戈先生，切斯大人吩咐过，必须您答应之后，才能够告诉你。”

    “叶止戈先生，您也知道切斯大人在整个菲奥雷王国的影响力吧，如果您帮他做事，会得到价值不菲的报酬的！”

    两名青年一唱一和，想要动之以理让叶止戈过去。

    不过叶止戈却笑了。

    他身为一个神，要帮别人做事？简直是天大的笑话。

    “要想让我去帮他也可以，不过让他自己过来求我，不然，我是不可能去帮他的。”叶止戈挥了挥手，便准备上楼。

    两名青年面色剧变，连忙拦住叶止戈。

    “叶止戈先生，如果您这么做的话，切斯大人会对您做出出格的事情的！”

    “是啊，去帮切斯大人是名利双收的事情，何乐而不为呢？”

    二人想要劝服叶止戈，毕竟如果叶止戈真的拒绝了，到时候来的就不是他们了，就是一整只训练有素的军队了，而且，还是魔导士军队！

    这种军队，即便是魔导士公会也承受不起的！别说叶止戈只有一个人了。

    他们这么努力的劝说，也是为了自己的生命安全，因为如果失败，第一时间接受惩罚的，将会是他们二人。

    “是么？那就让他做出出格的事情好了，看看他是否奈何的了我。”叶止戈笑了笑，这种威胁对他来说，只是浮云罢了。

    “叶止戈先生非要一意孤行吗？”

    “你这是断了你自己的财路，还影响了我们兄弟二人的未来！叶止戈你还是好好想想吧。”

    二人的态度已经变化了起来，叶止戈软的不吃，他们就准备直接来硬的。

    虽然叶止戈在宴会中和对付冥府之门刺客时候所展示出来的实力却是不错，但是面对同为S级魔导士的两兄弟，即便是他，也一定会落败！

    “怎么？你们要强行让我答应？”叶止戈转过身，饶有兴趣的看着面前身体上魔力升腾的二人，露出一个冷笑。

    “不好意思，如果你硬是不答应的话，我们也只有动手了！”二人面色凝重，对于叶止戈，他们还是很在意的。

    即便他们肯定叶止戈不会是他们两兄弟的对手！

    “那就看你们有没有那个本事带我走了。”叶止戈向他们二人走了一步，脸上带着轻松的笑容，双手负在背后，身上却有一股不俗的威严散发出来。

    二人一惊连忙后退，互相对视了一眼，然后才开始动手。

    “合击魔法！双子流水斩！”二人异口同声的大喊，而后他们的两旁顿时出现了两个魔法阵。

    随后，从两个魔法阵中，各自爆发出一股汹涌至极的水柱！

    这水柱爆发出来，就直冲叶止戈而去，而在途中，这两道水柱结合在了一起，居然是爆发了更加猛烈的攻击，速度也是一瞬间就来到了叶止戈面前！

    这种突如其来的攻击，在敌人不知情的情况下，是不可能反应过来的！

    叶止戈也的确没想到还有这种操作，这个时候反应过来还想要躲避的确有些难，但对于叶止戈来说，也不是做不到，只是，他并不准备这么躲避！

    “速度不错，破坏力也很强！”

    叶止戈在被这双子流水斩命中之后，右手轻轻挥动，而后面带赞赏的看着这二人。

    “如果换做其他人，即便是和你们同等级的魔导士，或许都要栽在这里，可惜，你们遇上的是我！”叶止戈继续说着。

    “什么？！”二人顿时瞪大了双眼，随后却一咬牙，然后又再一次使用了魔法起来。

    “合击魔法！水龙柱！”

    他们二人飞速分开，成包围之势围住叶止戈，而后同时挥动双手，顿时在叶止戈的头顶和脚下瞬间697出现了两道魔法阵！

    几乎同时，叶止戈头顶和脚下的魔法阵爆发出耀眼的光芒，然后便出现了两道水柱！

    宛若两条水龙，直冲叶止戈而去！

    那种威势，如果真的被击中，想来即便是纳兹在这里，也要被打个半死！

    这两兄弟的合击魔法，的确不是一般人能够抵挡得住的！

    即便马卡洛夫现在在这里，遇到这两个兄弟的合击魔法，估计也只能选择避其锋芒，不敢直接硬抗！

    因为那破坏力实在太惊人了！

    可是他们现在攻击的对象是叶止戈！

    那可是抗住了精灵魔导力的怪物！

    这种合击魔法虽然很强大，但砸在叶止戈身上，也就跟挠痒痒一样！

    叶止戈不躲不避，就这么硬抗着两条水龙柱的破坏力，轻描淡写的从水柱中走了出来。

    “还有什么厉害的魔法么？大可都试一遍，这个魔法虽然力量很强，但能够躲避，速度不过关！”叶止戈像是在点评那两兄弟的魔法一般，想了想，然后说道。

    殊不知，此刻两兄弟用看怪物的眼神看着叶止戈。

    “这家伙，到底是什么人？！为什么毫发无伤？！这根本是不可能的事情！”

    “大哥，我们……还是走吧，这家伙，惹不起啊！”。

 第三十四章 夜丰被抓！

    听到自己弟弟说出这一番话，另一个男子脸上顿时露出犹豫的神色，随后他尤为忌惮的看了一眼叶止戈，一咬牙，便点头。

    “撤！”他话音一落，转身直接就与旁边的男子几个闪身之间，离开了这酒馆。

    叶止戈看了一眼那两兄弟逃离的背影，没有追上去。

    “切斯？我没有去找你麻烦，反而你自己送上门来了。”

    那两兄弟飞速逃离的过程中不时回头观望，见叶止戈的确没有追上来，他们才稍微松了一口气，然后加快速度，赶回了切斯大人所在的地方。

    “嗯？回来了？人呢？”切斯……也就是那个胖子，此刻大腹便便的挺着自己的肚子，转身看到二人回来，顿时点了点头，可是随后目光在二人身后看了半天，也没有看到另外一人的身影，顿时皱着眉头道。

    二人额头上冷汗直流，随后还是哥哥首先开口。

    “切斯大人，那叶止戈，死活不同意您的邀请，还……还对我们出手了，他实力特别强大，我们兄弟二人不是他的对手！”

    听到哥哥说的话，弟弟诧异的看了一眼哥哥，不过很快反应过来，连忙点头应道。

    “没错，切斯大人，这叶止戈脾气十分古怪，我们好言相劝，他不同意也就算了，还对我们出手！”

    切斯听到二人这么一说，顿时眉头皱的更深起来。

    “连你们两兄弟的合击魔法都不是他的对手，看来只能去再请冥府之门的杀手了。”切斯脸色有些阴沉。

    而对面的两兄弟顿时一惊，连忙道:“大人，现在国王那里查得紧，如果大人这个时候去接触冥府之门的人，很有可能会被国王查出来刺杀他的事情是您安排的，到时候我们在花都就会很难做了〃｀ 。”

    听到两兄弟的话，切斯露出一个冷笑。

    “你们怕什么？这些年我一直在向外扩展我的产业，所有人都以为我产业的中心依旧还在花都，实际上早就被我迁到邻镇去了，即便被国王发现，也奈何不了我！大不了闹个鱼死网破！只是可惜了那叶止戈，本来还想让他去刺杀国王，想来成功率会高很多，可惜啊可惜。”

    切斯不断地摇头，而后从椅子上站了起来，肚子顶到了桌子，差点将桌子都给掀翻。

    “不过既然他不同意，那就直接将他给解决了吧。”

    说完，他回头看着这两兄弟，又道:“对了，刚才有个小子查消息查到我头上来了，你们去处理一下，名字是什么夜丰，实力一般般，去一个就行了。”

    “是，切斯大人！”二人不敢反驳，连忙低头答应下来。

    只是觉得夜丰这个名字有些耳熟，不过却又没有想起来在哪里听过。

    就这样，二人退了下去。

    “弟弟，那个什么夜丰的事情就交给你处理了，刚才切斯大人都这么说了，我需要去联系一下冥府之门的人。”

    “好的哥哥，我知道了。”两兄弟就这样分开，弟弟直接往大街上走了过去，根据提供的消息，这酒馆中，那个夜丰就正在询问一些消息。

    他推门走了进去，一眼就看到正在向人询问打听消息的一名西装脑子。

    “这家伙之前在宴会中不是和叶止戈一起的么？”弟弟突然认出了面前这夜丰，想到自己在宴会中见过这家伙一面。

    不过他也没有太在意，直接走了上去，右手搭在了夜丰肩膀上。

    “兄弟，喝几口？”弟弟仿若变戏法一般摸出一个玻璃杯，里面装满了酒水。

    夜丰正向别人询问着关于冥府之门与国王王城的矛盾的，突然就被人搭讪，一时间心里也有些恼火。

    “喝什么喝？走开！”夜丰十分不爽的推开了弟弟的手，便准备直接离开这个酒馆。

    他已经察觉到了一些不对劲。

    周围的人看自己的眼神有些怪异，自己打听问题的时候，这些家伙也刻意打马虎眼，像是在拖延时间一样，一定要马上离开这里！

    “消息似乎都还没有得到吧？这么着急离开做什么呢？”弟弟没有跟上去，而是笑着说着。

    夜丰心中一惊，连忙往门外跑去，可是还没接近大门，就被一个壮汉一巴掌给拍飞了。

    实力方面，夜丰实在很弱，实战经验更是少的可怜，基本上随意一个A级魔导士就能够干倒他了。

    夜丰被打飞，撞在了桌角，将嘴皮子给撞破了，他吐出一口鲜血，面色反而变得平静起来。

    “．〃你们是冥府之门的人？！”夜丰看着面前的人，他这个时候才明白，原来这个酒馆中所有人都是一伙的！

    从自己踏入这个酒馆的一刻起，就已经上套了！

    “嗯？你可要搞清楚场上的形势，你有资格问问题吗？”一个男子走进夜丰，然后拿起一把刀子，在夜丰的身上游走，随后顶在夜丰的腰间。

    明明都是魔导士，却非要搞得像是地球上的绑匪一样。

    “告诉我，为什么要打听关于冥府之门与王城之间的矛盾？或者说，是谁派你出来打探消息的？”弟弟走上前，面带笑容的看着夜丰，问道。

    夜丰咬着牙，看着面前的男子，他似乎想到了什么。

    突然瞪大了眼睛。

    “我记得你！你是切斯身边的人，为什么你会在这里？！难道！我知道了(钱钱好)，我明白了！”夜丰突然想到了什么，情绪突然变得十分激动起来。

    突然发生的一幕，让弟弟吓了一跳，随后连忙让人堵住了夜丰的嘴巴，眼神也微微一凝。

    “没想到你居然知道我的身份，不过你也真够愚蠢的，居然这么明目张胆的表现出来，或许你隐藏起来，我们还可能将你给放了，不过现在，是不可能的事情了！”弟弟冷笑的看着已经被堵住嘴的夜丰，随后转身离开。

    离开之前却是嘱咐道:“将他带到地下室去，好好关起来，不要让别人发现了。”

    “是！”

    言毕，弟弟便离开了酒馆，而夜丰也被抬着给关到了地下室，一个巨大的牢房中，如果不是亲眼所见，夜丰是怎么也不会相信，一个酒馆的地下室，居然会是关押犯人的牢房！。

 第三十五章 翡翠公主的心意

    这些天叶止戈一直等待着夜丰的消息，可是等了足有两三天的时间，依旧没有等到夜丰过来，他皱起眉头，察觉到了有些不对劲。

    “这几天周围似乎来了一些奇奇怪怪的人，不知道是不是与他们有关？”叶止戈想了想，便先准备去夜丰的住处询问一下。

    不过还没走到，叶止戈就在中途遇见了一个熟人。

    翡翠公主！

    她一身打扮看上去更像是男人，此刻看到叶止戈顿时眼睛一亮。

    “喂，那个谁，说你呢，就是你！”

    她一眼认出了叶止戈，直接就冲着叶止戈打招呼，叶止戈忍不住一愣，自己和翡翠公主似乎没什么关系吧？

    “我说公主大人，您叫我做什么？”叶止戈声音不小，不过却没有引起别人的注意。

    翡翠公主一听顿时俏脸唰的一下变了颜色，连忙跑到叶止戈身边，掐着叶止戈就往人少的地方走。

    “喂，你小声点，我好不容易瞒着父王出来玩，让别人发现我又得回去了！”

    “出来玩还要藏着掖着？国王这么不通人情吗？”叶止戈忍不住笑了笑，不过在他印象中，菲奥雷王国的国王，似乎还挺通情达理的。

    翡翠公主悠悠叹了一口气，然后摇了摇头。

    “算了，970不想说这个，诶，你应该是最近才来到花都的吧？”

    听到翡翠公主的话，叶止戈倒是一愣，随后笑着点了点头。

    “你怎么知道我是刚来没多久的？”

    翡翠公主顿时得意的挺了挺包裹的很严实的胸，仰着头道:“当然是推理出来的。”

    “哦？”叶止戈有些诧异，翡翠公主居然还会推理？

    “这你就不懂了吧？首先第一次见面的时候，你在花都人家喝闷酒，而我的到来，居然没有引起你的注意力，所以只有一个可能，就是你不认识我，花都中不认识我的人，太少太少！”翡翠公主如一只骄傲的公鸡，看了一眼叶止戈。

    叶止戈也是点头，看来这翡翠公主，的确还是有些本事的。

    “看来翡翠公主知道的挺多的，不知道公主能不能帮我一件事？”叶止戈突然问道。

    翡翠公主现在可谓是意气风发，小手一挥，颇有指点江山的气质，非常自信的道:“什么事说吧？本公主替你解决。”

    说完她犹豫了一下，然后又加了一句。

    “看在上次宴会上你救了(bffb)我父王的面子上！”

    叶止戈也没有太在意，然后将夜丰的事情大致说了一遍。

    “只要公主能够帮我查出他的下落，算我欠公主一个人情。”叶止戈笑着道。

    翡翠公主却毫不在意的道:“这是小事，至于你的人情，本公主就收下了！虽然不一定会有用。”

    叶止戈却摇了摇头。

    心中说了句:一定会有用的。

    “要想查一个人的行踪的话，必须要回王城一趟，要不这样吧，今天你陪我在花都玩，明天我把你要找的人下落告诉你？正好，这人情也就用上了，就用来陪我逛街。”翡翠公主眼睛一亮，然后施施然道。

    叶止戈忍不住瞪大了眼睛，差点失声笑出来。

    这个公主，还真是粗神经啊，将自己的人情如此胡乱的使用。

    “逛街不能抵消人情，算是我送公主您的，人情还在，明天你只需要告诉我地点就行了。”叶止戈说完，翡翠公主也没有听清楚，因为她已经看到了旁边的小摊上，有着一块闪闪发光的玉石头，飞快的冲了过去。

    叶止戈忍不住笑着摇了摇头，也跟了过去，

    “老板，这块石头多少钱？”翡翠公主眼睛中闪烁着亮光看着面前摊主，似乎很是期待的样子。

    叶止戈看了一眼摊上的那块玉石头，卖相的确很好看，应该十分吸引女孩儿，不过实际作用，估计不大。

    看了一眼他便收回了目光。

    就在叶止戈和翡翠公主在逛着小摊的时候，不远处的小巷中，两道人影正隐藏其中，他们的目光则是落在翡翠公主身上。

    “怎么办？首领提到的那个叶止戈也在，动手吗？”

    “不能动手，首领说他的实力暂时不能确定，最好不要招惹。”

    “那怎么办？那个家伙说了今天必须要刺杀翡翠公主。”

    “等机会吧，翡翠公主总不可能一直跟在叶止戈身边！”

    二人低声讨论，从他们的言论之中可以听得出来，他们的目标，赫然是已经男扮女装的翡翠公主！

    不过因为叶止戈的原因，他们并没有直接出手。

    再回到叶止戈那边，翡翠公主像是一个得到糖果的小姑娘，十分欣喜的蹦蹦跳跳着，手中握着那块玉石头。

    “这块石头真好看，就是有点儿贵了，居然花了1000J！”说着，翡翠公主这才反应过来。

    叶止戈忍不住满头黑线，殊不知他听到老板与翡翠公主商量价钱的时候，差点没忍住直接砸摊子。

    虽然钱对于他对于翡翠公主来说，多少都无所谓，可是也不是这么坑钱的，一个最多价值只有100J的玉石头，居然被卖了1000J！

    当然，叶止戈没有说出来，毕竟他只是一个陪公主逛街的人，没必要多嘴说闲话。

    翡翠公主看了一眼叶止戈，然后突然道:“喂，你刚才为什么不提醒我一下？”

    听到翡翠公主的声音，叶止戈忍不住瞪大了眼睛。

    感情这公主早就知道了被砍了？

    “公主，这种事情，你心中清楚就好，没必要说出来。”叶止戈笑了笑，简直不想说话。

    “算了算了，下一次一定要理智一些，不能见到什么好看的东西就失去判断的能力了！”翡翠公主也没说叶止戈什么，只是自顾自的叹了一口气。

    叶止戈忍不住看了一眼翡翠公主，这还是他头一回见到这种模样的公主，在诸多权贵面前落落大方，举止得体。

    可是在自己喜欢的东西面前，就失去了判断的能力。

    “要不说女人怎么是种奇怪的动物呢？”叶止戈心中也有些感叹，不过倒也没有多想下去，继续待在翡翠公主身边，在大街上闲逛着。

    这不逛还好，一逛一瞬间就快要天黑了，叶止戈简直无语的看着依旧精神无比的翡翠公主，实在忍不住了，这才问道:“公主，这么晚了你还不回去吗？若是国王知道，肯定会派人来找你的吧？”

    翡翠公主正兴致盎然的搜寻着好玩儿的东西，听到叶止戈的话，顿时愣在原地，回头看了一眼叶止戈，这才猛然惊醒。

    “对哦，你不说我还差点忘记了，我该回去了！”翡翠公主说完，便发现，不知何时，他们已经闲逛跑到王城这里来了。。

 第三十六章 动手了！

    “谢谢你，今天陪我玩了一整天！”翡翠公主正准备离开，突然回头看着叶止戈，脸色有些羞红。

    叶止戈笑着点了点头。

    “不用谢，应该的，不得不说，今天我所看见的翡翠公主，很可爱！”

    翡翠公主听到叶止戈的话，顿时惊喜的看着叶止戈，眨了眨眼，脸蛋绯红。

    “明天我会帮你找到那个人的！”说完，她便头也不回~的跑进了王城中。

    此刻王城门口正有几名士兵守着，见到有人想要硬闯王城，顿时面色严肃-的要出手阻拦。

    “我是翡翠公主，让开！”翡翠公主一边说着，一场将自己身上的伪装给褪去，清丽的俏脸上已经是多_出了一份平静。

    与之前在叶止戈身边的态度，截然不同了起来！

    叶止戈摸了摸鼻子，他也看到了不远处的这一幕。

    他不是傻子，自然能够看得出来翡翠公主的区别对待，不过对于这点，他倒没有什么抗拒的情绪，顺其自然罢了。

    没有多想，叶止戈正准备转身离开，目光转动间，突然看到不远处两道鬼鬼祟祟的身影。

    似乎察觉到了叶止戈的目光，这两道身影顿时消失在了黑暗中。

    叶止戈皱了皱眉头，却也没有多想，便直接准备回去。

    就在叶止戈离开后不久，那两道身影才又探出头来。

    看到叶止戈的确是已经离开了，这才松了一口气。

    “好险，差点就被叶止戈发现了。”

    “我觉得现在需要担心的不是这个，而是怎么潜入王城去刺杀翡翠公主？”

    “这都不是问题，虽然完成中戒备森严，但对于我们来说，如探囊取物一般简单！只要那叶止戈不在旁边，就没有任何问题！”

    二人说到这里，互相对视，会心一笑。

    随后便直接开始往王城那边潜入而去。

    不过，他们二人不知道的是，在他们正讨论的时候，叶止戈，正站在他们的头顶，默默地听着他们的谈话。

    “果然是要对翡翠公主动手么？”叶止戈看着二人在黑暗中涌动的身影，忍不住皱起了眉头。

    “难道又是冥府之门的动作？真是奇怪的很。”叶止戈皱起眉头，在他的印象中，冥府之门一直很低调，从不做些大动作，而没想到，在花都，冥府之门居然搞了这么大的骚动。

    刺杀国王失败之后，居然还要刺杀公主？！

    叶止戈隐藏自己的气息，跟在这两个人影的身后，他并不确定这二人是不是冥府之门的人，所以没有着急动手。

    这两个人的隐藏能力十分高超，进入王城的动作十分熟练，仿佛练习了很多遍，周围巡查的士兵有很多，却都被他们二人一一躲过。

    “他们对王城如此了解，甚至连巡查士兵的活动范围都打探的这么清楚……到底是什么仇，以至于如此费心也要刺杀国王或者翡翠公主？”叶止戈一直悄悄的跟在后面，心中也是升起许多疑惑。

    他想不通为什么冥府之门非要对王城动手！

    “还有夜丰，如果光是探查冥府之门的消息，也不至于被抓，消失不见，莫非，这其中还有什么其他的人物参与？”叶止戈的脑子转的很快，仔细分析之下，已经发现了一些端倪！

    正想着的时候，叶止戈突然发现，面前的那两人的身影突然消失不见了！

    叶止戈眼神一凝，随后整个人突然加快速度，往翡翠公主所住的地方飘了过去。

    然后便正好看到，翡翠公主正在换衣服。

    此刻正好是在脱衣服的时候，叶止戈看到白花花的……

    咳咳……

    咕咚。

    叶止戈吞了吞口水，收回了目光，集中注意力，观察起周围来，那两个人一定隐藏在附近，就准备直接刺杀翡翠公主，就是不知道他们到底会以何种方式，潜入到翡翠公主的房间内。

    他目光紧盯着周围，想要找出那两人的位置，不过他们隐藏的技术的确是顶尖的，即便是叶止戈，在不动用神灵技能的前提下，居然能够不被叶止戈发现！

    单是这份能力，就已经是不俗的了！

    正搜寻这二人的踪迹的时候，叶止戈听到翡翠公主房间传来声音。

    “公主，晚餐已经准备好了。”

    听到声音，叶止戈往房间里面看去，发现有两名侍女，一前一后走了进来，在她们手中，正端着丰盛的饭菜。

    翡翠公主正在洗澡，听到侍女的声音便回应了一声。

    “放下就行了。”

    说完便继续洗澡了起来。

    叶止戈只是瞥了这两名侍女一眼，并没有怀疑，正准备回过头的时候，他突然睁大眼睛。

    这两名侍女听到翡翠公主的声音之后，居然直接往浴室方向走去，而且脚步声极其细微！

    叶止戈眼神一凝，他现在能够肯定，这两名侍女。就是刚才那二人假扮的了！

    不过这二人还是很有性格，并没有直接硬闯浴室，或许在他们看来，翡翠公主已经是插翅难逃！

    既然如此，还不如好好享受一番。

    这么想着，他们居然就待在浴室门口，悄悄的打开帘子，想要偷窥。

    ........ ....... .......

    不过这个时候，翡翠公主似乎正好已经洗完了甚至换好衣服了，正好在这二人打开帘子的时候，翡翠公主从浴室里面走了出来，然后与二人碰了个正着。

    “你们在干什么呢？！”翡翠公主面色认真，俏脸上满是威严的喝道。

    二人也是一愣，没想到会这么巧。

    “愣着做什么？要我喊人来请你们出去？”翡翠公主现在也是气到了，这两个侍女，真是没大没小，居然还敢偷看自己洗澡，难道是在嫉妒自己的魔鬼身材？！

    不过翡翠公主很快就发现了一些不对劲的地方，这两个侍女居然就站在原地一动不动，脸上还带着诡异的笑容。

    “你们……到底是谁？！”翡翠公主突然想到了什么，连忙想要后退。

    可是她身为公主，也是魔导士，却完全不是面前这二人的对手，刚后退，就被其中一名侍女给拦住了。

    “没想到翡翠公主的身材居然这么好，也难怪那个肥猪会喜欢呢。”

    “是啊，不过看来今天，要便宜给我们两兄弟了啊。”

    两人脸上露出淫荡的笑容，渐渐地靠近翡翠公主。

    翡翠公主瞪大了眼睛，正要张嘴求救，可是却没能喊出声来，只见其中一人正伸出手，在他的身前，一个魔法阵出现。

    “你是发不出任何声音的哦，我漂亮的翡翠公主！”他淫笑的看着翡翠公主，缓缓走向她，宛若一个魔鬼。。

 第三十七章 事情缘由

    眼看着这二人越来越接近，翡翠公主面色变得惨白起来，她想要后退，可却无法后退，慌乱的想要发出求救的呼喊声，可是不论她用多大的力气，依旧发不出一丁点声音。

    这二人脸上的笑容越来越浓郁，其中一人的手已经快要落在翡翠公主的小手上了。

    可就在这个时候，一道光芒，突然从窗户口照射进来，而后落在了那伸出手想要搂住翡翠公主的人那边。

    下一刻，一道沉闷的声音响了起来。

    所有人都是一愣，那二人瞳孔猛的一缩，便欲后退，可其中一人突然发现，自己的右手，不知何时，已经断了！

    上面的手掌不知去向，可最让人惊骇的是，他居然完全没有感觉，感觉不到疼痛，感觉不到自己的手掌！

    “我……“八七零”我的手，我的手呢？！”他突然大吼一声，目光在整个房间搜寻起来，随后落在了翡翠公主脚下，那里，一只断手正安静的躺在地上，先前那道沉闷的响声，也就是断手落地发出来的！

    “谁？！是谁偷袭？！”他连忙再一次后退，不再去想自己手断之事，能够如此轻易的将自己的手掌在不知不觉中斩断，还不引起他们的注意力，来人必是高手！！

    翡翠公主也是瞪大了眼睛，不知道到底发生了什么事情，明明只是一道光芒闪过，然后就看到那两个准备对自己出手的人，后退了，脸上还带着莫名的警惕，好像非常紧张！

    “两个人欺负一个弱女子，你觉得你们很伟大吗？”叶止戈的声音突然从天花板上面传了出来。

    他的声音一出现，翡翠公主面色一喜。

    “叶止戈？是你吗？”

    而那二人面色则是陡变，意识到叶止戈可能在天花板上，他们互相对视一眼，而后直接使出魔法，往天花板上砸去。

    一瞬间，天花板被砸的稀巴烂，还露出了一个巨大的坑洞，从这里，能够看得到夜空。

    可是即便如此，他们却没有看到叶止戈在哪里？

    就在他们疑惑不解，正欲去探查一番的时候，突然间，他们只觉得背后一凉，然后瞳孔猛缩准备回头，可是却晚了一步。

    “说吧，你们是谁派来的？为什么要刺杀翡翠公主？”叶止戈不知何时已经出现在了二人的背后，他两只手落在二人的脑袋后面，只要他们稍有异动，就得死在这里！

    “叶止戈，你非要掺和进来吗？如果你对我们动手了，首领不会放过你的！”一人吞了吞口水，压住了心中的恐惧，连忙说道，希望能够让叶止戈顾忌一些。

    不料叶止戈面色不变，反而还露出了一个笑容。

    “是么？那你告诉我，你们首领是谁？有没有资格让我放弃？”

    二人心中一凉，可是却咬了咬牙，没有开口。

    “叶止戈，是你救了我吗？”翡翠公主含情脉脉的看着叶止戈，方才叶止戈下来的那一幕，被她看在眼中，她一瞬间就明白了过来，刚才之所以这二人会飞快的后退，就是因为叶止戈来了！

    叶止戈看了一眼翡翠公主，露出了一个温和的笑容，不过却没有回答。

    随后他又收回了目光，平静的看着二人，缓声道:“不准备说么？那就真是可惜了，我还准备放你们一条生路的呢。”

    说完，二人顿时觉得脑后一凉，心中一惊，连忙开口说道，生怕晚了自己的命也就没了。

    “等下，叶止戈，我们能够告诉你所有你想知道的事情，但是，你不能杀我！”

    那人想要回头，却被叶止戈阻止了。

    “现在，你们可没有谈条件的资本，而且说不定，你们口中的事情，对于我来说，并不是那么值钱呢？”叶止戈语气依旧十分平静，从容不迫的看着二人，轻飘飘的道。

    他这话一出，顿时二人就直接死心了。

    “好吧，我们的首领，是冥府之门的九鬼门首领，星隶天狂华！”

    叶止戈听到这个还算熟悉的名字，这才点了点头，松开了落在二人头后的双手。

    “还算识相，没有第一时间想着逃跑，如果你们真的那么做了，结果会很惨！”叶止戈似乎并不担心他们会逃跑，而是缓缓走到他们面前，转过头笑着看了他们一眼，这才来到了翡翠公主的身边。

    “吓到了吧？”叶止戈十分温柔的道. .....

    翡翠公主目光含情的看着叶止戈，仿佛一瞬间沉浸在了叶止戈温柔的情绪中了，默默不语。

    叶止戈忍不住将翡翠公主拥入怀中，像是抱着一块软玉，散发着清香，却又十分柔软舒适。

    叶止戈抱着翡翠公主，而后坐了下来，看着十分紧张的二人，轻笑一声。

    “说吧，你们为什么要来刺杀翡翠公主？”

    二人对视了一眼，也没有隐瞒的想法了。

    “是狂华首领让我们这么做的，至于为什么，我们也不清楚，这个任务，是切斯拜托我们冥府之门的。”

    “切斯是谁？”叶止戈听到这个陌生的名字，顿时皱起了眉头，看着二人，又问道。

    不过这一次二人还未回答，自己怀中的美人却是惊讶的发出了声音。

    “切斯？他为什么要动手？我们王城和他不是合作关系吗？”

    叶止戈眉头一皱，翡翠公主也想到了叶止戈的问题，连忙又开口道:“叶止戈，切斯就是之前在宴会上出现了的一个胖子，他是我们花都最大的财主，掌握了花都百分之八十的产业！”

    叶止戈听到这里，眉头一挑。

    “就是那个胖子？他怎么会对翡翠公主动手？”叶止戈看着二人，眼神一凝。

    二人一惊，连忙道:“这我们真的不知道为什么了，只是，那胖子，似乎对翡翠公主觊5.4觎已久，这一次说是要刺杀，实际上还是想让我们活捉翡翠公主！”

    听到这里，叶止戈点了点头，他大概明白了那名为切斯胖子的德行。

    无非就是一个好色的死胖子而已，看上了翡翠公主的美色，想要对翡翠公主动手。

    想到这里，叶止戈一愣，随后又问:“这么说，你们冥府之门所有的行动，都是接受了那胖子的委托，才对国王他们动手的？”

    二人连连点头。

    “没错，之前刺杀国王的事情也是吗胖子委托我们冥府之门的，而且出价极高，这一次翡翠公主的事情，更是出价1亿J！”

    听到二人的话，叶止戈忍不住笑出了声。

    “这胖子，还真是一个傻子啊。”。

 第三十八章 风雨欲来

    叶止戈又问了几个问题，也大概猜得出来了，夜丰估计是被那个胖子抓起来了，毕竟之前夜丰一直在打探关于冥府之门与王城之间的关系，如果继续深究下去的话，一定会找到切斯身上，

    所以不论如何，那胖子都不可能让夜丰继续打探下去。

    “叶止戈，你要知道的事情我们都已经全部告诉你了，这下可以让我们离开了吧？”二人看着叶止戈，他们何曾受过这种委屈，而说出来的这些话，一向都是别人对他们说，让他们说出这种话，也还是头一回！

    “离开？可没这么容易，如果我今天没有发现你们，然后跟上来，那么今天你们岂不是就得手了？”叶止戈看着二人，冷笑着道。

    听到叶止戈这话二人眼睛瞪大，刚欲说话，所发现，张了张嘴，一句话都说不出来。

    叶止戈面色平静的看着二人的头颅掉落，将自己方才说话的时候伸出的右手收了回来。

    翡翠公主也看到了这一幕，虽然她觉得有些太残忍了，可是刚才正如叶止戈所说，如果他没有及时过来的话，现在就是她要落入魔掌了。

    “你准备15怎么做？”叶止戈温柔的抚摸着翡翠公主的柔顺头发，温和的问道。

    翡翠公主面露难色，叹了一口气道:“我也不知道，切斯的手伸的很大，周围的邻镇都有他的产业，而且发展的很浩大，不能轻易的动他，真的要撕破脸皮的话，整个花都都会陷入瘫痪中的。”

    虽然知道了罪魁祸首，可是这人的势力太大，以至于即便是国王，也无法动他一根汗毛。

    叶止戈也明白翡翠公主担忧的地方，顿时微笑的看着她。

    “其实这个问题很容易解决，那个胖子拥有这么大的产业，可是只要这些产业，不归他了，不就解决了吗？”

    听到叶止戈的话，翡翠公主摇了摇头。

    “虽然说是这么说，可是这种事情基本上是不可能做到的，那切斯身边强大的魔导士不计其数，甚至传闻连S级魔导士也有十多名，甚至还有与圣十大魔导士战斗不落下风的魔导士！”

    “这种阵容，我们也无法去动他，更何况想要让他把所有产业叫出来？那基本上是不可能的事情！”

    翡翠公主愁眉苦脸，第一次觉得作为一个公主，是多么的无力。

    叶止戈轻轻的抚摸着翡翠公主的小手，嘴角掀起了一个弧度。

    “你们动不了，不代表我不能动。”

    叶止戈的话，让翡翠公主顿时一惊，连忙抬起头看着叶止戈。

    “千万别，叶止戈，对方的势力实在太大了，如果真要动手，我怕……”翡翠公主说到这里，又停住不想继续说下去了。

    “放心吧，这件事情总要解决的，既然他对我的女人动手，我就会让他见识到，什么是神威！”叶止戈语气平静的说着，可是所散发着一股无人能够触怒的威严！

    翡翠公主被叶止戈身上突然散发出来的气质吓了一跳，随后不可思议的看着叶止戈。

    和翡翠公主说了一些明天先找到夜丰的事情，叶止戈便提着二人的尸体离开了王城。

    然后来到护城河这边，直接将二人的尸体给扔了进去，倒不是他不想毁尸灭迹，只是懒得那么做，扔到河里一了百了，就算被狂华发现知道了，那又怎样？

    处理完尸体之后，叶止戈便回到了自己的房间，休息了一会儿，夜晚转眼即逝。

    第二天一早，叶止戈才刚刚起床，翡翠公主就摸了进来。

    “你怎么这么早来了？”叶止戈颇为诧异的看着翡翠公主，她能找得到自己住的地方，这倒没什么奇怪的，就是不知道这丫头这么早来做什么？

    “昨天晚上经历了那些事情，一整夜没睡着，所以就连夜查到了夜丰最后活动的地方，才这么早过来告诉你的。”翡翠公主手中拿着一张纸，然后递给了叶止戈。

    随后又多加了一句话。

    “当然，还有一个原因，就是我想你了。”

    见到翡翠公主面色羞红的说出这一番话，叶止戈忍不住伸出手将翡翠公主拥入怀中，闻着少女身上散发出的清香叶止戈只觉得男人早上特有的现象在自己身上体现了出来。

    翡翠公主似乎察觉到了这一点，顿时面色羞红的道:“轻点……我是第一次。”

    然后叶止戈就如饿虎扑食一般将翡翠公主给扑倒在床上。

    一番云雨之后，叶止戈舒畅的吐出一口浊气，十分满足的看着身边面色潮红，闭着双眼似乎还沉浸在方才美妙的感觉中的翡翠公主。

    将被子往翡翠公主身上盖了盖，叶止戈这才拿起之前翡翠公主递过来的纸，仔细观看了起来。

    “切斯酒馆？”叶止戈看着纸上仅有的四个字，不由沉吟起来。

    正想着，再回头时，却发现翡翠公主已经换好了衣服，笑眯眯的看着叶止戈。

    “我们出发吧。”

    叶止戈挑了挑眉，然后连忙换了一身衣服，这才带着与翡翠公主一起，往另一条街道上的切斯酒馆走去。

    而在二人动身之时，此刻切斯酒馆中，也正在发生着一些事情。

    那胖子切斯，此刻居然也待在酒馆中。

    “任务失败了？”胖子坐在一个巨大的椅子883上，居高临下的看着下方瑟瑟发抖的众人。

    其中之前的两兄弟也在场，此刻听到切斯的话，顿时连忙站了出来。

    “切斯大人，冥府之门传来的消息是，他们也没有找到执行任务的二人，暂时不排除任务失败的可能性，因为今天一大早，就看到翡翠公主从王城出来！”

    听到哥哥说的话，切斯转过头来，眯着眼睛。

    “之前那个什么夜丰，抓住了没？”

    听切斯突然问起夜丰，弟弟站了出来。

    “切斯大人，那夜丰一直被关在地下室中，要带过来吗？”

    胖子切斯点了点头。

    随后那弟弟直接就跑到地下室，将一个骨瘦嶙峋的男子，抬了上来。

    “报告切斯大人，因为这家伙好像与叶止戈有关，所以没有照顾他，这些天也没有给他吃喝。”

    胖子切斯挥了挥手。

    “这些都无所谓。”

    说完，他便站了起来，浑身上下肥肉颤动，宛若大海掀起了狂潮，不停地晃荡着。

    而后他来到了连眼皮都抬不起来的夜丰面前。

    “听说你小子的后台是叶止戈？你有什么方法让叶止戈臣服于我，为我做事吗？”。

 第三十九章 残忍的手段！

    “怎么？你想要让我大哥替你做事？”夜丰抬起头，可以看得出，他已经十分疲惫了，此刻连抬头都显得十分困难。

    切斯一张胖脸上露出了笑容。

    “只要你告诉我如何让他替我做事，我就让你离开，至于你之前调查我的事情，我也可以既往不咎。”

    夜丰调查他的事情，他早就知道了，不过一直没有处理掉他，因为留着有用。

    “呵呵，想让我大哥替你这肥猪做事？吃屎去吧你！”夜丰发出一阵冷笑，而后一大口浓痰吐到切斯的脸上。

    切斯愣了一下，然后用手摸了摸自己脸上的异物，浑身的肥肉剧烈的开始抖动起来。

    “你他娘的不想活了是吧？！”切斯暴怒之下，直接一脚踢向夜丰，本就站不“七九三”稳的夜丰，在切斯的这一脚之下，直接被踹飞到门口，将大门都砸出了一个大洞！

    至于夜丰自己在空中连连吐血，他现在的身体已经在虚弱到一种近乎极限的程度了，自然承受不住这种剧烈的攻击，如果切斯使用魔法的话，现在夜丰就真的是一具尸体了！

    切斯看着倒在地上，已经半死不活的夜丰，用卫生纸将自己脸上的异物擦的干干净净。

    “给我把他绑起来，居然敢吐我口水，看我不把你折磨的生不如死！”切斯似乎依旧不解气，对着旁边的两兄弟招了招手。

    两兄弟不敢迟疑，连忙上去将毫无还手之力的夜丰给绑了起来。

    夜丰的身体摇摇欲坠，在被绑的时候，就差点直接昏死过去。

    “切斯大人，这家伙的身体状况，已经很差了，如果再动手的话，就真的要死了。”两兄弟看到了夜丰此刻的身体状况，都未免有些同情。

    切斯瞪了他们二人一眼，语气十分不满的道:“你们两兄弟也想要成为他这个样子是吧？如果再问，我就让你们体会一下。”

    听到切斯的话，二人顿时闭上了嘴，安安静静的将夜丰给绑了起来。

    切斯又摸了摸自己的脸，又道:“等一下，把他的嘴也给我堵上！再拿把刀过来！”

    “是！”二人不敢有所怠慢，哥哥拿来一块抹布，然后捏成一团，塞进了夜丰的嘴中。

    而弟弟也是从地下室拿出了一把长刀，然后恭敬的递给了切斯。

    切斯接过长刀，这才走到夜丰面前，用冰冷的长刀在夜丰憔悴的脸庞上轻轻划过。

    “现在是不是很后悔？后悔没有告诉我如何让叶止戈帮我做事？后悔刚才不应该对我吐口水？”切斯脸上带着病态般的冷笑。

    “可是这些都没有用了，我不需要你提供叶止戈替我做事的方法了，因为到时候，我会自己去找他！他敢不从，我就杀了他！”

    听到切斯的话，两兄弟面色一变，有心想要提醒一下切斯叶止戈的实力问题，可是看了看现在切斯的状况，如果现在他们真的开口的话，估计下场不会比夜丰好！

    “等你快要昏过去的时候，我就会用这把锋利的长刀，轻轻的划破你的皮肤，让你因为刺痛，而一直保持清醒，痛不欲生的感觉，你马上就会感受到了！哈哈哈！”

    切斯说完，收起了长刀，仿佛只是和夜丰开了个玩笑。

    夜丰有气无力的看着切斯，只是那眼神中，却是带着坚定，没有狠意，也没有杀意，他不能说话，可是如果有人了解夜丰的，就会明白，他这是相信叶止戈，相信叶止戈一定会替他报仇！

    切斯并不明白这一点，他看到了夜丰毫不畏惧的眼神，顿时脸上的笑容被他收了起来。

    “你知道我最讨厌什么吗？”切斯看着夜丰，问话的途中，他突然又抽出那把锋利的长刀，然后将之放在了夜丰的面前。

    “我最讨厌的，就是明明死到临头，却还装作一副什么都无所谓表情的家伙，你以为你们是神？真的不会死掉？以为我不敢杀你？”

    切斯突然凑近，恶狠狠的看着夜丰，夜丰却眼睛都不眨一下！

    “你特么找死！”切斯再也忍不住了，抄起长刀，这一次也不准备再去刺伤夜丰了，他准备直接一刀砍下夜丰的脑袋！

    “给我去死吧！”切斯大吼一声。

    旁边的两兄弟看到这里，摇着头转过身去，鲜血他们二人已经看惯了，可是这夜丰十分倔强，即便是这种情况，眼睛也不眨一下，是个硬汉！值得尊敬的硬汉！

    这也算是最后给他一丝仅有的尊重吧！

    正心中默哀的时候，他们便听到了一声噗嗤的声音，在身后传来. .....

    而随着这声音的出现，两兄弟心中彻底的沉重起来，这么一个硬汉，就这样陨落了。

    想到这里，他们正准备回头，就听见一声惨叫！

    不是夜丰的，而是他们的老板，切斯的！

    什么情况？！

    他们对视了一眼，而后连忙转身看了过去，却发现，此刻切斯整个人瘫在地上，像是一个圆球一样，他左手捂着右手手臂，只是手臂只剩下一截，另外一截，却是不翼而飞！

    “我的手，我的手啊！！”

    切斯发出杀猪般的惨叫声，也将周围人从诧异中给吵醒，随后他们便警惕的冲上前去，将切斯扶了起来。

    “该死！我的右手！怎么回事？！谁动的手？！”切斯咬牙切齿，嘴中几乎都要咬出血了，他目光落在了依旧被绑着的夜丰身上。

    只是夜丰身体上看上去完好无损。反倒是他的手臂，莫名其妙的断掉了，而且那把长刀也是消失不见！

    就像是见鬼了一样！

    5.9众人都是互相看了一眼，十分疑惑不解，之前切斯动手的时候，大部分人都没有去注意，毕竟看着一个撅着骨子强忍着疼痛的汉子惨死，实在有些看不过去。

    谁知道就突然发生了这种事情？

    “本来不打算理会你，可是没想到，你居然欺负到我头上来了，你这条手臂，就算是利息好了，之后的帐，我会好好和你算算的！”

    就在众人疑惑不解，已经有想往鬼神上引的想法的时候，突然之间，门外传来了一道冰冷的声音。

    这声音中没有杀意，却让在场的所有人感觉室内的温度一瞬间低了许多。

    “为什么突然之间好冷？”有人忍不住裹紧了自己的衣服。。

 第四十章 群起而攻之！

    “谁？给我滚出来！别在那儿装神弄鬼！”切斯听到了这冰冷的声音，没来由的也是觉得体温有些下降，而后大吼了起来。

    随着他这一声大吼，接下来，酒馆的大门突然直接炸开，顿时木屑碎片到处飞的都是，其中有一块更是差点刺中切斯，不过还是在他左手臂上划开了一个小伤口。

    因为右手臂断掉，产生的疼痛感，所以切斯并没有注意到左手的小伤口，而是将目光投向门口去。

    “谁？”

    他看到门口烟尘四起，不过微风拂过，烟尘渐渐散去，露出了两道人影。

    其中一道，黑衣黑发，面色淡漠的看着众人，赫然是叶止戈。

    而另一人，一身原谅色的装扮，再配上一头绿色的柔顺头发，便是翡翠公主了！

    肥猪……咳，切斯看到二人的一瞬间，就直接忽视掉了叶止戈的存在，目光一下就落在了翡翠公主窈窕身体上。

    “翡翠公主？你怎么过来了？”切斯脸色一喜，他以为是冥府之门又成功了，可是又想到自己右手上的伤势，面色又变得阴沉起来。

    很明显，翡翠公15主并不是冥府之门带来的！

    那还会有谁呢？

    这么想着，他的目光转到了叶止戈身上。

    在切斯身后，那两兄弟看到叶止戈的一瞬间，面色顿时狂变起来。

    “切斯大人……那就是叶止戈！”

    听到两兄弟带着些许畏惧的声音，切斯回头看了他们两兄弟一眼，这才又看着叶止戈。

    “原来你就是叶止戈？！”

    切斯说了一句，然后面色突然一沉。

    “我手臂上的伤势，是你搞得鬼？”

    叶止戈听到切斯的话，忍不住露出了一个笑容。

    在所有人看到他脸上笑容的时候，叶止戈不知何时突然出现在了被绑着的夜丰身边，然后伸出了右手。

    下一刻，他带着夜丰回到了翡翠公主的身边。

    “帮我好好照顾他。”叶止戈伸手在夜丰身上轻轻点了点，然后松了一口气，将夜丰递给了身边的翡翠公主。

    翡翠公主深深的看了一眼叶止戈，随后乖巧的点了点头。

    便扶着夜丰待在门口，靠着墙边。

    而叶止戈，则是缓缓走向切斯。

    “听说你是整个花都最有钱，则是势力最大的富豪？不知道，你身边强大的魔导士有多少？”

    叶止戈一边走向切斯，一边露出温和的笑容。

    只不过，这温和的笑容，在两兄弟眼中，却像是来自地狱魔鬼的笑容，冰冷而恐惧！

    不过切斯似乎并没有察觉到这一点。

    “算你还有点见识，我告诉你，就算你叶止戈实力再强，能到打得过十名S级魔导士联手吗？能打得过圣十级别的魔导士么？不可能的！所以你最好还是臣服于我吧，如果你愿意，我可以马上给你1亿J，如何？”

    切斯是个商人，一些解决不了的事情，他就喜欢用钱砸，用钱买放心，用钱买心安。

    这就是他作为商人最大的标志！

    “1亿J？听起来似乎没有什么吸引力呢。”叶止戈面带笑容，越来越接近切斯了。

    切斯这下感觉到不对劲了，连忙后退，嘴中却还不停地劝说着。

    “你可要想好了，1亿J可是一般人一辈子都赚不来的，也就是你实力不错，正好适合我们，所以我才会花如此大价钱请你，换做别的时候，是绝对不可能有这种价格的！”

    听切斯说完，叶止戈却摇了摇头。

    “不如这么想想，如果我杀了你，然后取代你的位置，那时候不是想要多少钱就有多少钱了吗？”

    叶止戈这话一出，顿时切斯面色陡变。

    “给我杀了他！谁要是能够杀了叶止戈，我给他10亿J，马上给！”切斯怪叫着吼了一句！

    如果放在大街上，或许没有人会理会切斯，可是现在这里是属于切斯的酒馆，他这话一出，顿时酒馆中的气氛就变得怪异起来。

    几乎除了翡翠公主，以及与叶止戈交过手的两兄弟，其他人全部都是眼神炙热的看着叶止戈，仿佛是看到了一个全身赤裸的绝世美女一样。

    “这么多人想要获得10亿J么？看来有钱，还是能够有些作用的啊。”叶止戈面带微笑的看着周围众人，却又表现的毫不在乎。

    “动手，只要杀了这家伙，就有10亿J，那可是一辈子都花不完的！到时候什么没有？”

    “拼了，只要将这家伙给砍死，就发财了！”

    众人顿时发出一阵狼嚎声，然后如饿虎扑食一般朝着叶止戈冲了过去。

    其中不乏一些魔导士，直接发动魔法，所有攻击魔法都是使用了出来。

    一瞬间，整个酒馆的气氛变得剑拔弩张起来，几乎所有的人都往叶止戈这里冲了过去，看来他们也知道一个人可能不是叶止戈的对手，所以准备群起而攻之，想来叶止戈实力再强，也难敌人多势众！

    “叶止戈，小心！”翡翠公主的注意力一直放在叶止戈身上，此刻看到周围无数人冲了上来，顿时连忙大声喊道。

    叶止戈看着冲过来的众人，脸色丝毫不变。

    然后他伸出了左手。

    “反弹！”叶止戈心中轻喝了一声。

    这个时候，魔导士使用的攻击性魔法已经来临，随后落在了叶止戈的面前，下一刻，便仿佛增强了910许多，反弹了回去！

    此刻周围已经围满了人，突如其来的魔法，让所有人一愣，可是已经来不及闪避，只能尝试性的硬抗！

    可是这其中也有许多普通人，没有魔力，不会魔法，也不是修士，被魔法打中，直接被弹飞，装在墙壁上，然后不省人事！

    那些魔导士见自己的魔法被反弹回来，不惊反倒是发怒了起来，一个个魔法不要钱一样的往叶止戈身上扔。

    可是这些魔法，全部都被叶止戈的左手，给反弹了回去。

    然后整个酒馆中，就出现了这么一幕。

    许多魔导士冲着站在中间的男子扔魔法，然后从中年男子身上，又射出更多数量的魔法，去攻击冲他攻击而来的其他人！

    不过一眨眼的时间，整个酒馆中就已经躺上了许多人，其中一部分是普通人，也有一些是修士，倒是魔导士的数量最少！

    众人似乎察觉到了叶止戈奇怪的地方，一个个不再鲁莽的朝着叶止戈冲，而是停了下来，警惕的看着叶止戈。

    “那是什么手段？为什么我们的魔法全部都被反弹回来了，而且还将队友给打伤了不少？”

    “不清楚，好奇怪的魔法？”

    “应该不是魔法吧，我没有从他身上感受到魔力！”。

 第四十一章 吓尿了的切斯

    “给我上啊，都愣在原地做什么，只要将叶止戈的脑袋取下来，10亿J马上给你！”切斯在旁边看到众人似乎都犹豫了起来，顿时又连忙喊叫着。

    最终贪婪和理智两边，还是有不少人偏向了10亿J，对他们来说，只要有了钱，什么问题都可以迎刃而解！

    所以即便为了这10亿，拼了命也在所不惜！

    “冲啊！不要再使用魔法了，这家伙能够反弹魔法，直接近身攻击他！”有人煽动着大吼。

    这种情况之下，只要有一人敢主动上前，那么就一定能够带动其他人的情绪！

    “没错，这家伙能够反弹魔法，只要不使用魔法，近身攻击他，就一定能够杀了他！”

    “这可恶的家伙，只要近身了，已经不会是我们这么多人的对手！”

    这群人气焰嚣张起来，看向叶止戈的目光也变得满不在乎，甚至言语中已经将叶止戈当成了砧板上的鱼肉，任由宰割。

    叶止戈听到这群人的话，顿时忍不住笑出了声。

    “你笑什15么？死到临头！”有人看到叶止戈的表情，顿时忍不住皱眉道。

    叶止戈抬头看了一眼发出声音的人，然后轻飘飘的说了一句话，所有人都是被他这句话给说愣住了。

    “死到临头不敢说，不过我想问一问，就算你们拿了我的脑袋，谁去领着10亿呢？”

    不得不说，叶止戈将这些人的心理想法都已经摸得十分透彻了，他这话一出，顿时所有人都犹豫了起来。

    他们互相对视，纷纷从对方的眼中看出了一些忌惮，以及警惕！

    叶止戈的脑袋只有一个，10亿也只能够一个人拿，那么最终会是谁去拿？现在也不好说！

    切斯面色阴沉无比，看着面前的局势，顿时连忙开口。

    “你们都是一群傻子吗？不知道分？10亿怎么分你们都能够用一辈子吧？”

    切斯的话将众人的思维从钻牛角的地方给拉了出来。

    “对啊，只要平分就行了，虽然我们这里人挺多，可是10亿，怎么分也足够用了！”

    “真是钻进牛角尖了，这叶止戈，果然是狡猾无比！”有人忍不住警惕的看了一眼叶止戈，决心之后不再听这叶止戈的话。

    叶止戈笑了笑，却没有再说话。

    这一次众人没有再停留，而是直接朝着叶止戈冲了过去，很显然，这一次他们已经不打算给叶止戈说话的时间了，一出手，便直接出杀招！

    接近二十多个人同时朝着叶止戈冲去，叶止戈却连眼皮都不动弹一下，只是轻轻的伸出了右手。

    “之前的话还没有说完，你们认为，就凭你们这些人，就想要取走我的性命去还钱？”叶止戈冷笑着发出声音，随后他终于动手了！

    叶止戈身体微微前倾的那一瞬间，站在切斯身边的两兄弟顿时面色微变，随后倒是有些期待的看向叶止戈。

    之前他们和叶止戈交过手，可是却没见叶止戈动手，所以他们也很好奇，叶止戈的实力，究竟有多强？

    叶止戈的速度极快，在人群中穿梭，仿佛鱼儿游到了小河中，自由自在，不受拘束。

    没有人能够摸到叶止戈的衣角，二十多人，居然连叶止戈的人影都碰不到，每次拿出武器砍过去，往往都是砍在了空气中，要么，就是砍在了叶止戈的残影上！

    不过几个呼吸的时间，叶止戈便又停住了身体，而那二十多个人也十分有默契的同时停住了，站在原地一动不动，仿佛一座座雕像！

    “喂！你们愣着干嘛？还不快上去打？”切斯十分愤怒的冲上前去，然后一脚踢向其中一个离他很近的人。

    可是他伸出去的脚，在触碰到这人的身体的时候，他就感觉到了一些不对劲的地方。

    “这……”切斯忍不住瞪大了双眼，抬起头时，正好就看到刚才被他踢了一脚的人，一瞬间尸首分离，鲜血不要钱般的从断掉的脖颈出汩汩流出！

    切斯旁边的两兄弟也是不可思议的瞪大了双眼，叶止戈的动作他们二人都没有看的太清，可是很明显，现在场上所有的人，已经都被叶止戈给斩杀了，只是不知是什么时候做到的？

    难道就是刚才在人群中穿梭的时候？这怎么动的手？而且毫无章法可言！

    切斯看到这一幕，顿时脸色刷的一下变得惨白起来，他连连后退，肥胖的身躯直接装在了桌子上，顿时又发出一声惨叫！

    “啊！魔鬼，这个家伙是魔鬼！”切斯一边慌乱的后退着，一边恐惧看着叶止戈。

    因为此刻，叶止戈正面带笑容的看着切斯，只是，他脸上的笑容，看上去，似乎颇为诡异！

    叶止戈身上滴血未沾，可是却在切斯后退的那一瞬间，嘴角不知为何，突然多出了一滴鲜血。

    “现在你认为，还能够取走我的性命，取走我的脑袋吗？”叶止戈轻声说了一句，随后两兄弟瞳孔猛的一缩，而后连忙回头，果不其然，叶止戈已经出现在了切斯的身前。

    切斯此刻已经是极度恐惧起来，他甚至不敢去看叶止戈的眼睛，肥胖的身体不停地颤动着，身上的肥肉到处抖动着。

    然后，叶止戈就闻到了一股骚味，往870切身身下看去，原来这家伙已经吓尿了！

    “叶……叶止戈，不，叶止戈大人，叶止戈爷爷，您大人有大量，别杀我好吗？您要什么，我都给你，这花都的产业可以给你，什么都能够给你，只要你不杀我！”切斯的声音颤抖着，退无可退，他一双眯眯眼中已经是老泪纵横，想要伸出手去抱住叶止戈的大腿求饶，所发现自己根本伸不了那么远……

    “你确定什么都能给我？”叶止戈看着面前完全已经被吓破胆了的切斯，难怪人们常说有钱人最怕死，现在看来，果不其然。

    “是，什么都给！您要什么都能够给你！”切斯听到叶止戈的问题，顿时觉得自己的生机有望，连忙不迭的回答。

    叶止戈嘴角掀起一个小弧度，而后轻飘飘的道:“那这就简单了，既然你想要活命，我也不是嗜杀之人，这样吧，只要你将你在花都所有的产业都转到他的名下，我就放你一条生路。”

    叶止戈说着，然后指向翡翠公主正在照顾着的男子，夜丰！

    切斯一下愣住了，好半天没有反应过来。

    自己辛辛苦苦了大半辈子，到头来所有的成就产业，居然要给一个毛头小子当铺垫么？！。

 第四十二章 切斯的后手！

    “怎么？不想这么做？”叶止戈看着脸上五味杂陈，犹豫不定的切斯，突然轻笑一声，右手突然落在了切斯的肩膀上。

    “没有，绝对没问题！不就是所有花都的产业吗？我马上将我名下的所有花都的产业全部转到那个小子……那位大人的名下！”切斯面具惊恐，方才叶止戈右手搭在自己肩膀上的那一刻，他就感觉到了一股死寂的味道，他怕自己回答的慢了，命也就没了！

    产业没有可以再东山再起，可是命如果没了，那就真的什么都没了！

    “你还不算愚蠢。”叶止戈收回自己的右手，转身又走到翡翠公主和夜丰的旁边，弯腰查看起夜丰的伤势来。

    “身上倒没有受伤，就是太疲惫了，似乎已经很久没有吃过饭，喝过水了，身体都完全虚脱了！”翡翠公主见叶止戈走过来，将自己方才检查出来的问题都说了出来。

    叶止戈点了点头。

    翡翠公主继续说着:“现在最好是让夜丰回去好好休息一天，第二天再让他吃点养胃的东西，这样才……”

    叶止戈突然伸出手，搭在了夜丰的肩膀上，让翡翠公主忍不住张大嘴，忘记了说话，他看着面前有些奇怪的景象，随后，却瞪大了她一双美眸。

    “这……”

    在她面前的夜丰，本以为最少也需要三天时间才能够稍微恢复一些，但是现在，却睁开了眼睛。

    不仅如此，他之前惨白的脸色，此刻居然变得十分红润，更重要的是，连瘦削的身体，也恢复如初！

    这是怎么做到的？叶止戈就轻轻的用手搭在夜丰的肩膀上就发生了眼前的这一幕！

    “叶止戈，发生了什么？”翡翠公主有些怀疑自己是不是在做梦，他看向叶止戈，想要得到答案。

    不过叶止戈却只是一笑而过，并没有回答，紧接着反倒是清醒过来的夜丰有些茫然的看了一眼叶止戈，随后眼睛瞪大。

    “大哥？你怎么也来了，我……我没死吗？这，这是怎么回事？我这是在做梦吗｀ 々？”夜丰看到叶止戈的一瞬间感到很惊讶，随后他察觉到自己身体上的疲惫感一扫而空之后，就是震惊了，再然后，他看到了正瘫在地上，裤裆前还有一滩散发着恶臭味水渍的切斯。

    他不明所以，可以说是完全懵逼了。

    叶止戈拍了拍夜丰的肩膀，说了一句让他更加丈二摸不着头脑的话。

    “你的梦想，就要实现了。”

    夜丰正挠着头不明所以的询问着叶止戈这里发生的事情的时候，那边切斯也是在做着准备。

    “快点，给我准备转移产业的资料过来！”他对着哥哥说道。

    哥哥虽然皱了皱眉，因为这样一来，自己可能也要跟着换主人了，不过他想了想，没有拒绝，便直接离开了。

    哥哥刚走，切斯眼珠子一转，连忙将弟弟喊了过来。

    “去将十二魔星叫过来！”

    弟弟心中一惊，看着切斯，忍不住道:“切斯大人，您还准备动手吗？”

    切斯却没有解释的意思，只是不耐烦的摆了摆手。

    “叫你去喊人就去，哪里这么多话，快点去！晚一点，你的人头就别想保住了！”

    切斯一边说着，一边警惕的看着叶止戈那边的动作，生怕被叶止戈发现，然后自己的性命就搭在这里了！

    “是！”弟弟不敢再迟疑，连忙转身离开了。

    这些叶止戈都没有放在眼里，甚至切斯那边他都没有去注意，因为，他根本就不在意切斯的阴谋手段！

    在绝对的力量压制面前，这些东西都是虚的！

    等待了十多分钟之后，哥哥终于带着一系列资料赶到了切斯酒馆，然后将资料递给了切斯。

    虽然之后可能要跟随夜丰了，但是至少现在，他还是切斯的手下！

    “叶止戈，现在我们可以开始了！”切斯接过资料，而后这才站起身来，低头看到地下的那滩尿的时候，忍不住咬了咬牙。

    叶止戈听到了切斯的声音，正好看到切斯正羞耻的看着自己的尿，不由得撇了撇嘴，然后面色平静的走了过去。

    “这里是花都所有产业的资料以及转让证明，只要我和夜丰在这上面签名，这些产业，就全部归他所有了！”切斯给叶止戈解释着，然后拿起一只魔法钢笔，就准备在上面签字。

    不过随后，就被叶止戈给阻拦住了。

    “不要做这些无谓的举动，否则，后果你懂的。”叶止戈目光冰冷的看了一眼切斯，让他浑身肥肉颤动。

    “拿一支普通的钢笔过来，能写字就行！”切斯咬了咬牙，而后对着身后的那名成员吼道。

    然后换了一支普通的钢笔，在面前这些资料上面签上了自己的名字！

    写完后，才咬牙切齿的将资料递给叶止戈。

    叶止戈冷笑的看了一眼切斯，从他手中接过资料，然后这才走向夜丰。

    夜丰现在还有些不明所以的看着叶止戈。

    “．〃大哥，你和那家伙签了什么啊？看他一脸不情愿的样子？”

    叶止戈却笑着将资料递给夜丰。

    “这是整个花都百分之八十的产业转让书，你在上面签个名字可以了。”

    夜丰整个人就愣在原地了。

    “产业转让书？那个胖子在这种东西上面签字了？”夜丰第一时间不是表现出狂喜亦或者淡定平静，而是疑惑。

    “大哥，那家伙可是出了名的脾气差，你，你是怎么让他同意签字的？该不会……”夜丰突然瞪大了眼睛，他突然升起了一个想法。

    该不会是大哥为了自己，将他卖给了那肥猪，这才换来这个(钱王的)签了字的产业转让书？！

    一想到这里，夜丰就没忍住，痛哭流涕起来。

    “大哥！你为什么要这么做呢？不值得啊，就算是花都百分之八十的产业，也不及大哥您的人身自由万分之一啊！大哥快将这些东西退回去，就说我反悔了！”

    说着，夜丰就要将资料又推给叶止戈。

    这下轮到叶止戈不明所以了。

    “你在说什么呢？小子，这是你应得的，况且，你大哥什么时候回寄人篱下了？那家伙敢不签字，他的命就没了！放心的签字吧！”

    叶止戈拍了拍夜丰的肩膀，心中还是有些感动的。

    夜丰被切斯审问的时候，叶止戈就已经赶到了，而且正好听到了夜丰的那一番话，所以，他认为，夜丰会收到这种痛苦折磨，也全是因为自己，这些产业，也权当是为了补偿夜丰！。

 第四十三章 花都的强者？！

    夜丰又听叶止戈仔细解释了一番，才彻底明白过来。

    原来是那肥猪被大哥打的痛哭流涕，为了买自己的性命，这才将自己花都的产业全权交出的啊，他还以为大哥是为了自己，将自己的命给卖给了这肥猪了呢。

    既然知道了缘由，夜丰也不再扭捏，直接拿起一支笔就在这些资料上签了字，正欣喜的拿着资料，准备向叶止戈说着感激的话的时候，突然间，门口炸响！

    然后就看见本就没有门的门口，出现了一块巨大的石头。

    “听说有人在欺负我们的老板？不知道是谁这么大的胆子？”

    石头后面传来了一道极为霸道的声音。

    听到这声音传出，顿时那愁眉苦脸着的切斯，顿时眉开眼笑，仿佛换了一个人一般。

    “熔断！你来了！”他突然高兴喊了一句。

    切斯话音一落，就看到门口那块大石头突然炸裂，顿时乱石击飞，将酒馆吧台那边的无数酒坛给砸了个稀巴烂。

    随后，从满天尘土中，走出了一道看上去极为飘逸的男子。

    这男子身穿一道紫色披风，红色头发随风飘扬在风中，那一头长发，直接可以落在腰间，不算俊美的脸上，带着一道显赫伤疤，本来可以用头发遮掩住，可他好像故意就是要让别人看到。

    这男子一走出来，目光就落在了切斯身上，而后便露出了一个会心的笑容。

    “哦，我亲爱的老板，还好您身体无恙。”

    他连忙走向切斯，不料切斯却仿若一个受了欺负的小孩子一样，几百斤的脸上露出委屈。

    “熔断，给我狠狠教训一下那个男子，就是他，刚才对我出手了！”

    说着，他指了指不远处正若有所思打量着面前这男子的叶止戈身上。

    听到切斯的声音，叶止戈面带微笑的看了一眼切斯。

    “死胖子，你很不识相啊｀ ～。”

    切斯目光与叶止戈的目光碰撞在一起，他吓得想要后退，但是又想到了熔断的存在，顿时多了一些信心，这才抬头挺胸，恶狠狠的回了叶止戈一眼。

    “哦，我亲爱的老板，这个家伙可不弱呢……”名为熔断的男子手上捻着兰花指，似乎毫不在意的瞥了一眼叶止戈，轻飘飘的道。

    而切斯也是很明白熔断的原则，连忙开口道:“伤到他，10亿J，杀了他，100亿J！”

    这话一出，顿时整个房间内还有意识的人，都是呼吸一窒，即便是那些属于酒馆中的人，都是不可思议的看着切斯，100亿J啊！那可不是100J，有了100亿J，都能够自己去创立一个小国家了！

    这么多钱，就为了买一个人的性命？这也……太壕气了吧？

    就连还不准备出手的熔断，听到切斯的条件，都忍不住一愣，随后他双眼中，爆发出了战意，还有杀意！

    “这100亿！我拿定了！”

    说完，他伸出右手，随后右手上出现了一个紫色的魔法阵，他右手挥动，直接从魔法阵中，抽出了一把长枪，然后在空中挽了一个枪花，最后收抢的时候，挑衅般的将枪头指向了叶止戈。

    “没想到，这里居然还有这么值钱的人头，早知道就早点来了。”

    夜丰之前还没有认出这人的来历，直到他手中抽出长枪，他才瞳孔猛的一缩，而后连忙提醒叶止戈。

    “大哥，这家伙是十年前就已经成为S级魔导士的狠角色，他手中的长枪，是一种用特殊材质制成魔导武器，可以刺穿世间万物，堪称菲奥雷王国第一枪！名为熔断！”

    “哦？菲奥雷王国第一枪？有点儿意思。”叶止戈听到夜丰对熔断的来历解释，只是微微一笑。

    夜丰以为叶止戈满不在乎，害怕他会轻敌而吃亏，顿时又道:“大哥，千万不能小看这人啊，当时他曾经对冥府之门的恶魔们动过手，甚至还和九鬼门中的首领战斗过，不分胜负，相传他还占上风！战斗的时候一定要小心为上啊！”

    夜丰这么一番话，才让叶止戈人忍不住有些诧异。

    本来他真不认为这个什么熔断是个人物，因为在原著中，根本就没有这号人物，可是听到这人，居然与狂华交过手，这性质就不同了！

    “难道这的阿斯兰特中，还有一些隐藏着的人物，并没有在原著中出现？也对，那终究只是漫画，而自己所在的，是一个世界，一个真实存在的世界！”

    叶止戈想通了其中关键之后，也是点了点头，倒也不似之前那般轻视了。

    虽然妖尾中的能力不算太强，但是那些失落的魔法，也还是能够伤到他的，比如精灵魔导力，就差点让他生机消散，幸好自己是神，拥有神灵技能，这才扛过来，并将其吸收了。

    叶止戈正准备说些什么，然后门口出又传来了动静，而且这一次的动静，也不小！

    “．〃熔断，你这家伙速度也太快了吧，一听到老板出事，就跑的比兔子还快！”这也是一道男子的声音，不过听声音，应该年纪不大！

    熔断听到这人的声音，脸上露出了一丝凝重。

    “来的了真快啊，飞语，我都准备动手了，你倒来的巧！”

    熔断这话刚说完，便听到一阵轰隆隆的声音从门口传来，下一刻，就看见已经没有门的门口，突然连门框都碎了，然后出现了一个更大的洞口，随后就看到一个巨大的爪子，伸了进来。

    看到这爪子的一瞬间，夜丰就面色狂变！

    “是兽神！他怎么会过来？！他不是还在北方边界驯兽吗？为什么突然跑到花都来了？”(钱赵的)

    听到夜丰的话，叶止戈忍不住挑了挑眉，然后忍不住问道:“兽神是谁？”

    夜丰深吸了一口冷气，还没开口，旁边的翡翠公主也是瞪大这一双美目，看着门口已经完全走进来的一个巨大的魔兽，在魔兽的背上，正坐着一个十分年轻的男子。

    “兽神！是在花都成长起来的S级魔导士，他天生在驯兽方面拥有得天独厚的天赋，一出生便有魔兽守护，长大之后便直接去北方边界，想要寻找到最强的魔兽！其真名，为飞语！”

    见夜丰和翡翠公主似乎都十分震撼，以至于有些畏惧，叶止戈反倒是更加有兴趣起来。

    这两个人的名字他都从未听过，也没有见到过，不是原著中的人物，却在花都拥有不俗的名气。

    的确是让他很兴奋啊。

    看来香火之力，有戏了啊！。

 第四十四章 熔断与飞语

    “啧啧，熔断，你也太着急了吧？不就是老板出事了么？就算你这么急，也最多只能赚个几亿J，何必这么着急呢？”飞语目光直接落在了熔断身上，发出一声轻笑。

    外人不明白二人之间的关系，还以为他们是很好的朋友。

    毕竟，此刻他们的对话，就像是那种。

    听到飞语的话，熔断是完全不信，他冷哼一声，质问飞语道:“既然你不在乎，又为何要跟着我过来？回你北方去与魔兽作伴，岂不美哉？”

    飞语却不在意的一笑，然后笑眯眯的看着熔断，问道:“熔断，这一次老板开出的价格很高吧？不然的话，你才不会和我说这种话，一般都是直接对我动手的！”

    他这话一出，熔断面色一变，然后变得阴沉起来，盯着飞语。

    “你这家伙，居然敢套我的话！”

    飞语摊了摊双手。

    “就算你不告诉我，我也可以去问老板，这也无所谓的。”

    熔断伸出长枪，而后指向飞语，冷冰冰的道:“这是910我的任务，你不要出手，不然就别怪我不客气！”

    说完，他就直接冲叶止戈而去。

    飞语笑而不语，倒也真没有追上去。

    叶止戈看着面前手持长枪的男子，面色平静如水，依旧是伸出了双手，放在身前，这个姿势似乎有些奇怪。

    “你也要对我动手？我可提醒你了，如果你出手了，可是会死的。”叶止戈平静的话语，在整个酒馆中传开了。

    听到叶止戈的话，熔断还没说话，坐在巨大魔兽身上的飞语突然发出了大笑声，他指着熔断，刻意道:“哈哈，熔断，你被小看了呢，在这花都，还是头一回吧，有趣，真是有趣啊！”

    熔断的脸色现在很难看，阴沉得仿佛要滴出水来，他目光中带着浓郁的杀意，看了叶止戈一眼。

    “我会死？那就让你看看，到底是谁要去死！”熔断冷哼一声，手中长枪一震，而后他整个人背后突然就出现了一道魔法阵，这魔法阵一出，仿佛让他的速度增加提高了数倍！

    这种突然暴增(bfaf)的速度，一瞬间就拉进了和叶止戈的距离，然后他抬起了手中的长枪，嘴角露出了一个残忍的笑容。

    “让你见识一下，菲奥雷王国第一枪的强大之处吧！”

    “撕裂吧！”

    熔断轻喝一声，手中的长枪在这一瞬间爆发出了极为刺眼的光芒，这光芒呈七彩之色，仿佛有种特殊的能力，落在叶止戈面前的那一瞬间，周围的事物仿佛都全都停止了一样！

    “时空魔法！时空破裂！”

    就在这七彩光芒绽放的一瞬间长枪枪尖猛的一震，随后便看到，叶止戈所在的那片空间，一瞬间破碎！

    而叶止戈还待在原地一动不动，任由自己的身体，在破碎的空间中，一寸寸瓦解！

    “啧啧啧，每一次看都会觉得很震撼呢，熔断的失落魔法！”不远处，飞语看到熔断施展的这一招，顿时忍不住咋舌感叹道。

    至于旁边的翡翠公主和夜丰，都仿佛愣住了，并不知道这里发生的事情，他们的目光落在叶止戈身上，眼中还停留着带着担忧的时候。

    “真是轻松的人物啊，老板，那100亿，我就笑纳了啊。”熔断再也不去看叶止戈一眼，在他看来，自己这一招，在整个花都，没有几个人能够挡得住！

    不过他这话一出，顿时那边坐在魔兽身上的飞语眼睛瞪得溜圆！

    “什么？多少？100亿？老板？他说的是真的？”

    他不可思议的看了一眼熔断，随后又连忙询问般的看向切斯。

    切斯也没想到熔断这么轻松就将叶止戈给解决掉了，本以为就算能赢也要经历一场决战的，却没想到居然这么快就完了。

    “早知道就说少点了，100亿啊……”切斯心中有些肉疼，不过看到飞语投来询问的目光，叹了一口气，点了点头。

    “我尼玛……”飞语只觉得胸口有点堵，如果不是叶止戈已经被空间破碎，搞得尸体都完全碎掉，他都想把叶止戈给救活了然后自己再将他杀了。

    那可是100亿啊！

    妈的老板什么时候这么大方了？！

    正这么想着，他就看到老板的眼睛突然瞪大了起来，看着某个方向，眼中露出不可思议。

    他疑惑不解的顺着切斯的目光看了过去，随后脸上露出了欣喜！

    “机会来了！”

    在他目光所在之处，叶止戈正完好无损的站在那里！

    虽然有些疑惑，叶止戈为什么没有死在时空魔法中，但是他也没有多想，因为他已经被那100亿的奖金抛弃了智商！

    现在他只有一个想法，那就是将叶止戈给杀了，然后取了叶止戈的头颅，去找老板还钱！

    此刻在他的眼中，叶止戈俨然已经和100亿J对等了起来！

    随后他也没有声张，突然拍了一下坐下的魔兽，而后身下魔兽猛的朝着叶止戈扑了过去！

    而这个时候，叶止戈也看到了飞语的动作。

    “看来你们二人都要对我动手？100亿J，对你们很重要？”叶止戈面不改色的看着骑着魔兽向自己冲过来的飞语，不咸不淡的问。

    叶止戈的问题，飞语完全没有理会，不过却让自信回头的熔断突然瞪大眼睛，而后猛的转身，不可思议的看着完好无损的叶止戈！

    “怎么可能？他居然没有死？！”

    正惊讶的时候，然后他就看到已经冲上去的飞语，顿时一咬牙。

    “可恶，真阴险！”

    听到熔断的话，飞语却毫不在意，笑嘻嘻的道:“你自己太自信没有干掉目标，那我出手也是合情合理吧！”

    说完，他便不再理会熔断，因为他已经来到了叶止戈的面前。

    “虽然不知道你刚才如何躲开熔断的时空魔法的，但是狂狮的一击，你是不可能能够躲开的！”

    他脸上露出了一个笑容，而后他身下的那头魔兽狂狮，突然伸出了自己巨大的爪子，然后猛的朝着叶止戈拍了过去。

    “这种攻击，你也拿得出手？”叶止戈不躲不避，只是冷笑一声，然后伸出了自己的右手。

    下一刻，叶止戈的右手，与那头魔兽狂狮的爪子碰撞在了一起……。

 第四十五章 完虐！

    叶止戈的右手与魔兽狂狮的爪子碰撞在了一起。

    飞语顿时发出了嘲笑:“哈哈，真是个菜鸟，狂狮的体质是所有魔兽中都偏上的，即便是修炼到高层的修士都不敢与狂狮硬刚，你居然敢？”

    然后，在飞语想象中叶止戈被狂狮一巴掌拍成肉泥的一幕，并未出现。

    相反的是，飞语突然觉得自己胯下的狂狮，仿佛受到了不可力敌的力量，居然直接后退了十多步，甚至差点栽倒！

    而反观叶止戈，居然一步未退，面色依旧平静，任何~变化都不曾有！

    “怎么可能？！你居然在力量上，压制了狂狮？！”飞语不可思议的看着叶止戈，他震惊的-是叶止戈的力量。

    狂狮的体质，力量在魔兽中都是接近顶尖的，别说魔导士了，就算是修士，也不能与之力敌！

    可是面前这看似很普通的男子，居然就做到了，而且看他的表情，似乎还十分轻松的样子。

    看到飞语失手，熔断也是发出嘲讽的声音，看着飞语，大声笑道:“飞语，看来你的狂狮也就那样啊，连一个普通的魔导士都打不过，还差点被打飞了，真是丢人啊，还兽神呢。”

    如果是平常，飞语听到熔断的话一定会冲上去与他据理力争，可是这一次他没有，只是面色变得凝重，变得严肃起来。

    他回头看了一眼熔断。

    这一眼，让熔断心头震动。

    这是他头一回看到飞语如此认真的神情！

    “熔断，我们必须联手了，这个目标，很不凡！”飞语认真的说着，目光落在了叶止戈身上。

    他似乎看出了一些什么。

    叶止戈倒是有些意外的看了一眼飞语，随后轻飘飘的道:“看来你的眼光还算不错。”

    这不论如何听起来都是自恋的话，在飞语耳中，却像是警告！

    “喂，没必要吧，不就是力量大了一点吗？大不了我再使用时空魔法好了！”熔断皱了皱眉头，心中还是不认为叶止戈有多不凡，说着他又走上前，长枪在空中挽起一个枪花，似乎他很喜欢这么做。

    叶止戈目光落在了熔断的身上，随后露出了一个笑容。

    “你的时空魔法，虽然看起来很强，不过，只要知道原理，是很容易就能破解的。”叶止戈说完，便突然冲了上去。

    眨眼之间，就来到了熔断的身前。

    这个时候熔断还在挥舞着长枪，看到叶止戈突然出现，他心中一惊，便准备后退，可是他看到叶止戈伸出了右手，落在了自己拿着长枪的右手上。

    下一刻，熔断只觉得自己被一座山撞了，整个人直接倒飞出去，吐血三升，将酒馆的城墙直接砸穿，砸出了一个巨大的坑洞！

    “咳咳！”熔断左手捂着胸口，右手现在已经完全废掉了，连抬手的动作都做不了，而自己的长枪，此刻更是脱手，掉落在了不远处。

    他正准备走过去将自己的武器收回来，却发现，叶止戈不知何时出现在了长枪的地方，然后弯腰将长枪给捡了起来握在手中。

    “看来你们两个的实力，也不怎么样嘛。”叶止戈把玩了一会儿长枪，而后突然转头，看向飞语，手中长枪被他紧握住，随后直接以扔标枪的姿势，将长枪，扔向了飞语！

    叶止戈的力气之大，扔出长枪的那一瞬间，顿时发出了撕裂空间的声音。

    噗嗤噗嗤！

    空间仿佛都要被撕裂一般，发出惨叫般的声音。

    飞语骇然抬头，然后又摸了摸自己胯下的魔兽狂狮，想要让他快点离开，可是狂狮蹲在地上，瑟瑟发抖，居然不敢离开。

    飞语一咬牙，伸出手散发出魔力，一个魔法阵出现，顿时狂狮消失不见了！

    而飞语也不傻，正准备闪避，可这个时候，长枪已然降落，而且目标，赫然是正在逃跑的飞语身上！

    “不好，躲不开了！”眼看着长枪距离自己越来越近，飞语一咬牙，用尽了全身的力气，这才让自己的身体稍微偏离了一些。

    而后长枪落下。

    噗嗤！

    天空中一抹嫣红出现，飞语也是发出一声惨叫！

    熔断问声连忙看了过去，这才发现，飞语的左手，居然被自己的长枪，直接刺了个对穿！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    而且还钉在地板上！

    动弹不得！

    飞语现在想哭，他总算知道，为什么老板会花100亿买这个男子的命了，这还是人吗？

    力量暂且不说，速度还这么变态，再加上这家伙还有一些他们不知道的能力，简直就是一个大boss啊！

    “我为什么要手贱参与进来啊！”飞语心中有些后悔起来，他看着叶止戈，不过叶止戈却没有看他，而是将目光投向了切斯。

    不好！他要对老板动手？！

    察觉到叶止戈动作的那一瞬间，飞语顿时咬了咬牙，右手突然伸出，直接用力的砍在了自己的左手手臂上。

    ....... ........

    “被伤成这样，只能等医师帮我接一下试试了！”飞语将已经完全断掉的手臂从长枪中抽了出来，然后挂在腰间，这才冲向切斯。

    如果老板死了，那他们也就失去了经济来源，这是他们所承受不了的损失！

    “这位大人，请你不要对我们老板动手！”飞语自知不是叶止戈的对手，所以他跑过来，直接就对叶止戈半跪着，求情道。

    “你算什么东西？”叶止戈看都不看飞语一眼，目光直直的落在切斯身上。

    “你这胖子还真是胆子肥的很啊，我之前已经给了你活命的机会，可是呢，你却不想要继续活下去。”

    叶止戈目光冰冷而深邃的看着切斯，仿佛已经为切斯宣判了死刑！

    “不，叶止戈，我再也不敢了，放过我吧，我再也不会让人对你动手了！100亿，对了，100亿给你，买我一条命如何？”切斯顿时惊恐起来。

    本来他还以为熔断和飞语多少能够解决掉叶止戈，却没想到，这两个他的得力保镖，居然完全不是叶止戈的对手，甚至可以说，是被完虐！

    这是他怎么也没有想到的事情，如果早知如此，他是恨不得哪里有叶止戈，哪里他就不去了！

    “机会，向来只有一次，你没有抓住，那你注定只有一死！”叶止戈目光冰冷的看着切斯，而后缓慢的伸出了估计的右手。。

 第四十六章 放你一条狗命

    就在切斯脸上带着惊恐，想到躲开，飞语和熔断二人只能睁大眼睛，眼睁睁看着这一幕发生的时候。

    一道声音突然从不远处发了出来。

    “大哥，等一下！”

    众人问声看了过去，发现居然是夜丰开口说的。

    叶止戈也听到了，他回头看了一眼夜丰，有些讶异的问:“夜丰，你不是恨他吗？”

    夜丰点了点头。

    “没错，大哥，所以我想请求你放过他一命。”

    听到夜丰的话，切斯简直都要感动的流泪了，之前他还在用各种手段威胁夜丰，此刻夜丰居然挺身而出想要救他！

    叶止戈却没有这么想，夜丰这么做一定要有他的道理，于是他才深深的看“八四零”了一眼夜丰，然后伸出了自己的脚，像踢皮球一样将切斯踢飞，狠狠地砸在墙上，然后昏死了过去！

    “再有下次，绝不留情！”叶止戈冰冷的说了一句，然后便带着夜丰和翡翠公主离开了切斯酒馆！

    等三人真正离开，飞语和熔断这才连忙跑到切斯身边，检查起来。

    “还好，老板身体没有什么问题，就是一些皮外伤！”飞语松了一口气，然后又回头看了一眼门口。

    “那个叶止戈，到底是什么人物？怎么以前从未听说过？”熔断深吸了一口气，语气中满是忌惮。

    “不清楚，应该是最近才来花都的，他实力实在恐怖，最重要的是，在和我们战斗的过程中，居然一丁点魔力都没有使用，似乎完全依靠的身体力量！”飞语摇了摇头，眼神中忌惮神色简直浓郁到可怕的程度了。

    “或许只有我们十二魔星联手，才能够与之一敌！”熔断仔细思考了一下，然后说道。

    不过他这话让飞语顿时站了起来，认真的看着熔断:“你居然还想着要报复？他的实力实在太过恐怖了，这种人物，要么讨好他，要么远离他，如果真的惹怒了他，或许我们的后果，都会很惨！”

    飞语的这番话，让熔断愣了愣。

    “也没有厉害到这种程度吧？他不过是身体力量素质方面很强大而已，我们十二魔星中也有人能够克制这一点的！”

    熔断的话让飞语沉默了，他看了一眼熔断，随后摇了摇头。

    “如果你想要报复的话，我是不会参加的，我对自己的生命很珍视，这种必死的道路，我是不会去走的！”

    飞语这么一说，熔断却皱起眉头来，但很快就舒展开，看着飞语道:“现在其他人都还在外地处理任务，一时半会儿也回不来，看来这件事情也暂时只能搁置在这里了，还是先等老板醒过来，再做决断吧。”

    “嗯，也只能这样了……”飞语点头，目光又落在不远处的破烂不堪的门框上，似乎在思考着什么。

    ……

    叶止戈带着夜丰翡翠公主走在大街上，随后他就看了夜丰一眼，不等他说话，夜丰便主动说起了之前喊住咋加的的原因。

    “大哥，我知道你心中很是疑惑，为什么我要放那混蛋一命。”

    叶止戈笑了笑，道:“倒没有很疑惑，只是知道你肯定有自己的想法，至于是什么，你想说就说，不说的话，我也不会逼你回答。”

    听到叶止戈这么一说，夜丰顿时感动的点头，随后缓声开口道:“我很恨切斯，甚至每天做梦都在想，之前几天被关在切斯酒馆的地下室，我没有想要逃走的想法，只是有些后悔，后悔自己没能力，对切斯动手！”

    “但是大哥您给了我这么一个机会，他在花都所有的产业！”

    “我很想他死，可是就这样简单的一巴掌拍死他，实在太便宜他了，我要在他最精通的方面，去压制他，碾压他，让他心念全无，让他绝望崩溃！那个时候，即便我不去杀他，他也废了！”

    默默地听夜丰说完，叶止戈也忍不住赞叹的看了一眼夜丰，没想到这小子居然对切斯有这么大的恨意，自己根本不会去想这么多，因为实在太麻烦了。

    “既然你已经想好该怎么做了，那就放手去做吧，有什么事情可以来找我！”

    正说着话，三人不知何时已经来到了夜丰所居住的地方，又说了几句话之后，叶止戈这才与翡翠公主一同在大街上闲逛着. .....

    “叶止戈，你这么厉害，怎么以前从来没有听过你的消息呢？”翡翠公主轻靠在叶止戈的怀中，问出了一个她最想问的问题。

    叶止戈一愣，随后想了想，才搂住翡翠公主柔软的腰肢，温声道:“或许是我们那个村子，太与世隔绝了吧，我走出来的时候，也什么都不懂。”

    叶止戈说的话完全就是胡编乱造出来的，甚至只要翡翠公主仔细去查一下，或许就能够查得出来，叶止戈是从马格洛丽亚出来的。

    当然，以翡翠公主现在对叶止戈的情意，是肯定不会这么做的。

    “这样啊，那你为什么刚来花都没多久的时候，对我不理不睬？难道是我不够迷人吗？”翡翠公主又抬起雪白的下巴，眨了眨眼，看着叶止戈。

    叶止戈听到翡翠公主居然将花都人家的事情给翻了出来，顿时忍不住一笑。

    “我的性格向来如此，不管遇到美女还是丑女皆是如此，怎么能说你不迷人呢？只能说，当时我1.1还有其他的事情要做，所以没有注意你。”

    叶止戈脸不红心不跳的说完这些话，这才松了一口气。

    翡翠公主也没有疑惑，怀疑，毕竟当时叶止戈的确是一脸匆忙的离开了花都人家。

    就这样，叶止戈和翡翠公主又在街上闲逛了一会儿，不过就这一小会儿的时间，翡翠公主就逛了有十多个摊子，买了几十个漂亮的手镯，都是那种很便宜但是卖相极佳的货色！

    一共花费也才几千J，不过翡翠公主却乐在其中，像是买到什么宝贝一样，颇为珍视的将那些手镯抱在怀中，十分小心。

    叶止戈只是笑着看着，没有说什么，然后又送翡翠公主回王城，这才回到了自己的房间中。。

 第四十七章 消息一出，花都大乱！

    第二天一大早，叶止戈就跑到也等你那里，让夜丰去做一些事情。

    等到叶止戈说完之后，夜丰立即睁大了眼睛。

    “大哥，真要这么做吗？这样的话会引起一些没必要的麻烦的。”

    夜丰还想要劝叶止戈，不过立马遭到叶止戈的目光攻击，顿时就闭上了嘴。

    “好的，大哥，我知道了，我一定会办好这件事情的！”说完，夜丰便出去替叶止戈做这件事情去了。

    叶止戈看着夜丰离去的背影，顿时满意的点了点头。

    “这样一来，应该就足够了。”

    叶止戈的想法很简单，只要让夜丰将自己打败切斯，以及他的手下熔断和飞语二人的消息，传遍整个花都，那么总会有人对自己心生敬意，这样一来，香火之力就会增长。

    至于能够增长多少，叶止戈没有刻意去计算，能够凝聚出一块世界碎片，他就已经十分满意了。

    毕竟花都这么大一个城市，总得需要点时间来获取香火的。

    我家待在房间中等待着夜丰消息的时候，夜丰已经通过百分之八十的产业开始传播消息。

    切斯在花都留下的这些产业能力的确很恐怖，虽然想要完全在这些产业中取代切斯的地位还需要很长一段时间，但是用来传播一个消息，还是很轻松的。

    再说了，切斯和他两个手下被打败的消息，也让那些产业中的人震惊无比，因为他们都跟在切斯手下很多年了，从未听说过切斯有过受到如此憋屈的时候。

    所以，在这群人有意或无意的转发下，叶止戈打败切斯并获得切斯在花都所有产业的消息，一瞬间在整个花都传来了。

    一时间，花都变得热闹沸腾起来。

    “听说了吗？”

    “当然听说了，你说的是叶止戈打败切斯，还将切斯手上所有花都的产业都弄过来的事情吧．々！”

    “是啊，那叶止戈到底是什么人。切斯可是我们花都的大人物，怎么突然之间就出来一个叶止戈把切斯给扳倒了呢？”

    “你们知道什么，我打听到的消息是，那死胖子，对刚来的叶止戈四处排挤打压，叶止戈无奈之下才做出反击，谁知道切斯不堪一击，败得这么彻底，甚至手下的十二魔星之二的熔断和飞语，都是败在了叶止戈之手！”

    “还有这种事情？”

    “仔细说说？”

    整个花都四处各地都发生着如上类似的对话，而且这个消息的传播，也让人知道了叶止戈所住的地方，有一些不相信，或是想要见一见这传说中的叶止戈的人，都纷纷来到了叶止戈住在的这小旅馆。

    小旅馆的老板明显是被这种浩浩荡荡的阵仗给吓了一跳，说话都变得结巴了起来。

    “你……你们……你们要……做……什么？”

    他指着面前浩浩荡荡的人群，憋了半天才憋出一句话。

    “你是这儿的老板？”

    “别废话了，快说叶止戈大人是不是住在你们这儿？”

    “对对对，快说叶止戈是不是住这儿？”

    一系列的问题砸向小老板，差点让他昏过去。

    叶止戈？叶止戈是谁啊？他怎么没有一点儿印象。

    “没……没有！”他瑟瑟发抖的说了这么一句，然后人群突然安静了下来。

    小老板好奇的抬起头，却发现这些人似乎又开始吵闹了起来，不过却是在争论，叶止戈到底住在哪里。

    叶止戈本来在上面好好的在休息睡觉，突然听到了楼下传来的吵闹声，忍不住走出来看戏，然后就看到站在门口那浩浩荡荡的人群。

    “国王来了？”叶止戈忍不住问旁边同样出来凑热闹的人。

    那人却摇了摇头，

    “国王来了也没这么大的阵仗，听说他们是为了叶止戈而来，也不知道那叶止戈是谁？居然有这种能量？怎么这种的大人物以前就没有听说过呢？诶，兄弟，你有听说过叶止戈吗？”

    说着，那人十分期待的看着叶止戈，问道。

    叶止戈面色有些怪异。

    然后连忙摇了摇头。

    “我也不认识，不过他们为什么要找叶止戈呢？找他麻烦吗？”叶止戈忍住心中的怪异，还是打算先搞清楚到底是个什么情况。

    “看来兄弟你没出门啊，你可不知道，现在整个花都都乱了。”

    “就是因为这个叶止戈！”

    “也不知道他是何方神圣，突然出现在花都，然后大富豪切斯惹到了叶止戈，便被叶止戈打了个半死，还将切斯手中所有花都的产业都抢了过来，真是够强悍的！”那人忍不住感叹起来，眼神中居然还带着一些向往。

    “．〃你说我要是能够成为这样的人物就好了，万众瞩目，简直特别有面子，你说是不是兄弟？咦？人呢？”

    那人说完还想要和叶止戈讨论，转过头来却发现，叶止戈早已经不知道去哪里了？他四处张望了一下，也没找到叶止戈，也就悻悻作罢。

    旅馆门口的人少了许多，因为得知叶止戈并不在这旅馆中，他们便又离开去打探叶止戈住宅的消息了。

    叶止戈在楼上，透过玻璃看到这一幕，也是颇为无语，虽然他已经猜想到了自己这样让夜丰公布消息，势必会引起一些骚动，可……这骚动也太大了吧？！

    现在几乎搞得全城戒备，无数因为叶止戈而结成伴，就为了找到叶止戈见上一面。

    至于叶止戈，他正好也没有打算出去，于是也就待在旅馆中没动。

    (赵李赵)

    同时被震动的，还有王城。

    国王被震惊了，他得到叶止戈打败设施的消息之后，整个人就愣在原地，然后迟迟没有说话。

    知道樱花团团长开口告诉国王。

    “陛下，现在整个花都都乱成一团糟了，许多人都聚在一起，说是想要找到叶止戈，拜他为师，见他一面之类的，搞得现在士兵都无法去阻拦，有的时候遇到一些脾气不好的，直接聚众对士兵动手！”

    国王听到这里，顿时皱起了眉头。

    “居然这么严重？不过是解决了一个切斯而已，有必要吗？”

    樱花团团长却摇了摇头。

    “陛下有所不知，那叶止戈不只是打败了切斯，听在场的人说，在切斯被打倒之后，又来了两个人，一个是熔断，一个是飞语，可是，他们两个都被打败了！”。

 第四十八章 王城的计划

    听到樱花团团长这么一说，国王顿时沉默了起来，像是在思考什么。

    “陛下，我觉得这是一个机会。”

    正想着，樱花团团长突然开口。

    国王抬起头，有些诧异的看着樱花团团长，随后问道:“机会？说来听听。”

    樱花团团长连忙点头道:“之前因为切斯的存在，具体来说是因为切斯背后的十二魔星，让我们王城在花都的地位，并没有表面上看起来那么高，在花都的影响力也没有表面上那般夸张。”

    “之所以这样，大部分都要归结在切斯身上，他拥有的资金太多了，即便十二魔星加起来所需要的佣金，对他来说也是小菜一碟，但现在不同了，切斯手中的产业现在似乎转移到了一个普通的魔导士身上。”

    说到这里，樱花团团长抬头语气一顿，看着国王。

    国王自然明白樱花团团长话中的意思，只是皱了皱眉。

    “你是想将切斯的产业转移到我们王城的手中？”

    樱花团团长想了想，还是点了点头。

    “有这个想法，但也不全是，因为毕竟，这是叶止910戈得到的，看起来那名魔导士很普通，但实际上，他肯定与叶止戈有关，这样一来，就不太好动手。”

    “那你的意思是？”国王点头，很赞同樱花团团长的想法。

    不过他不知道樱花团团长具体想要说明什么。

    “我的意思是，我们王城，可以去和叶止戈合作！”

    国王听到这里，顿时眉头一挑。

    “合作？如何合作？似乎我们王城，也没有什么拿的出手的筹码去与别人谈条件吧。”

    “这一点在下有深思熟虑想过，陛下可以试想一下，如果您将切斯逼到这种境地，您会将自己逼迫切斯的消息说出去吗？”樱花团团长答非所问的道。

    “这自然不会，那样只会引起一些不必要的麻烦以及别人的眼红！”

    “这样吃力不讨好的事情，谁会去做？”

    国王不假思索的回答。

    樱花团团长顿时露出了一个笑容。

    “那您认为受到侮辱的切斯会主动将这个消息公布出去吗？”

    国王摇了摇头，随后仿佛想到了什么。

    “你是说……他是故意将这个消息公布出来的？可是，会不会也有可能是一些隐藏起来看到这一幕的人公布出来的呢？”

    樱花团团长摇了摇头。

    “我想一个实力如此强悍的人，若是真不想让自己的消息泄露出去，就算真有人暗中得知了这个消息，也不敢如此大肆传播！”

    国王非常赞同的点了点头。

    “你的想法不错，或许叶止戈的确就是主动公布这件事情的，可是，他为什么要这么做呢？这对他来说，似乎并没有什么好处吧？”

    听到国王的话，樱花团团长也摇了摇头。

    “其实在下也不知道叶止戈到底是什么想法，可是这种消息公布出去，只有几种可能。”

    “一就是为了让切斯身败名裂，可是既然他都已经打败甚至将切斯的性命掌握在了手中，应该没必要这么做，所以这个可能性很低！”

    “二就是这个消息一经传出，就会让整个花都都陷入到一种疯狂之中，比如现在出现的这种场面，这也就是说，他很喜欢混乱的场面？可是到现在，也没看到他主动出面，所以也可以排除这种可能。”

    “而第三种，就是说，他只是想让别人知道他的名字，或者换个说法，他想要让叶止戈这个名字，传遍整个花都，甚至，整个菲奥雷王国！”

    樱花团团长说到这里，面色都有些怪异起来。

    国王脸色更是古怪的很。

    (bfbe)“这种可能性应该也很低吧，谁会为了这种事情这样大动干戈？一个名字而已，就算整个菲奥雷王国知道了，甚至整个阿斯兰特所有人都知道叶止戈这个名字，又有什么意义呢？”

    樱花团团长却苦笑摇头:“陛下，已经没有其他的可能性了，前面的两种都可以排除，只有这最后一个，是让我有些犹豫的。”

    国王听到这里皱起了眉头。

    “你想怎么做？”

    樱花团团长:“去找他谈一谈，如果他真的是第三种所说的想法的话，那我们合作就有希望了，让一个名字在花都甚至菲奥雷王国传响，对于我们王城来说，还是能够做得到的！”

    国王沉默了一会儿，随后抬头看着樱花团团长，又思考了一下，这才点头。

    “好吧，你亲自去找他谈一谈吧，如果真是这样，那么我们和他合作，也算是双赢，想必他也不会拒绝的。”

    樱花团团长连忙拱手行礼，这才离开了宫殿，去情报处打探关于叶止戈所在的地方去了。

    现在叶止戈的行踪是个谜，因为在整个花都，所有的地方都问遍了，却没有发现叶止戈到底住在哪个旅馆。

    并不是所有人都知道此刻原本属于切斯的产业，都已经被一个名为夜丰的青年接管了。

    夜丰此刻正在一个专门传播各种类型新闻的产业中，处理事务。

    切斯在花都的产业各行各业都有不少，而且在花都都非常出名，叶止戈让自己替他传播消息，所以他第一时间就来到了传播新闻的地方。

    相比于一些商业部分的产业，这种娱乐方面的产业更加容易控制，只是将产业转让书给主编看过之后，就轻松的坐在了这里的头号交椅上。

    “如此一来，整个花都的人都应该知道了大哥与切斯之间的事情了吧，也不知道大哥到底为什么要这么做？”夜丰坐在办公室中，看着手中关于花都新闻的时事报告，手指轻轻点在桌子上。

    正思考着什么的时候，夜丰只觉得门口突然被风划开了，一阵清凉扑面而来。

    夜丰面色一变，连忙抬头看去，便看到一个衣着铠甲，腰间别着长刀的男子，突然间坐在了自己的面前。

    “你是谁？”叶止戈微眯着眼，看着面前有些眼熟的男子，总觉得在哪里见过，一身盔甲，像是一个高官。

    正想着，他突然睁大了眼睛。

    “你是樱花团的团长？”

    樱花团团长顿时露出了一个温和的笑容。

    “原来夜丰你还记得我。”

    他见过夜丰，也是在国王的生日宴会上，不过也仅仅是见过一面而已。。

 第四十九章 叶止戈的态度

    “在花都，应该没几个人不认识大名鼎鼎的樱花团团长了吧。”夜丰面色平静，随后又有些诧异的问道。

    “不知道您过来找小弟我有什么事情么？”

    听到夜丰的提问，樱花团团长，脸上的笑容收敛，正色道:“其实我这次过来，是想问问，叶止戈大人所在何处，国王陛下想要和~叶止戈大人合作。”

    “找我大哥？”夜丰挑了挑眉，这一点他倒没有任何意外，毕竟这种时候会过来找自己，不是想找大哥，就是和自己有仇了-。

    显然，樱花团团长是不会和他这种小人物有仇恨关系的。

    “什么合作？”夜丰有些好奇的问，王城找大哥合作？他们能有什么好合作的？王城什么地位他们自己不知道吗？不过徒有虚名罢了。

    “不好意思，这是王城机密，除了叶止戈大人，其他人不得告知。”樱花团团长面露歉意，直接拒绝了夜丰的要求。

    “这样啊，那你先回去吧，我会和叶止戈大哥说起这件事的。”夜丰挥了挥手，对方既然不说合作什么，他也就失去了兴趣，所以直接送客。

    自从遇到了叶止戈之后，夜丰就觉得自己也快要被叶止戈同化了，脾气性格方面也是在下意识的学习叶止戈，比如这种漠不关心的态度。

    听到夜丰这完全不在乎，推脱般的言辞，樱花团团长顿时皱起了眉头。

    “夜丰，你最好快点告诉我叶止戈的所在，不然的话，你们会有很大麻烦的，当然，不会是我们王城对你们动手，也不屑对你们动手，不过处理了一个切斯和两名魔导士而已，尾巴就快翘上天，这种骄傲的态度，可不是你们能够做出来的！”

    他还想劝说什么，不过说到后面的时候，他语气中已经带上了一些不满。

    不过一个小小的手下而已，居然都如此嚣张跋扈，那叶止戈本人岂不还得上天？

    当然，叶止戈他拥有这个实力，他也说不得什么，可是面前这夜丰他有所了解，不过一个普通的魔导士罢了，连修士都打不过的魔导士，有什么资格说出这种话，还是用这种居高临下的态度？

    平日里都是受人尊敬，别人对他说话都是和和气气的樱花团团长，顿时有些忍受不了了起来。

    “劝我？呵呵，你有什么资格劝我？以你樱花团团长的身份？以为用这个身份人人都得让着你？你记好了，是你来找我大哥的，而不是我们求你，不管是什么合作，请你先说清楚，不要动不动就说什么机密，合作最重要的是信任，很抱歉，我在你眼中只看到了怀疑！”夜丰冷笑的看着樱花团团长，如果刚才樱花团团长就此离去，或许他什么都不会说，等事情办完之后自然就会告诉叶止戈这件事情。

    可是樱花团团长这种态度实在让他有些忍受不了了。

    倒不是因为自己被说，而是这家伙连带着说到了叶止戈，听着他这种不屑的语气，若不是不想替叶止戈惹上王城这里的麻烦，他就忍不住动手了。

    “你们会后悔的！”樱花团团长见已经谈不下去，面色极为难看，挥袖愤然离开。

    他实在想不通，这叶止戈到底是个什么货色，怎么请这种人来管理这么庞大的产业，这是要将切斯产业给败光的！

    因为夜丰，樱花团团长对叶止戈，也真正的轻视起来，甚至印象中对叶止戈也打上了，无知，莽夫之类的标签。

    夜丰没有因为樱花团团长的事情而闷闷不乐，很快就将这件事情抛之脑后，在处理完手头上的事情之后，他这才准备去旅馆找叶止戈说一下樱花团团长的事情。

    毕竟因为自己可能会导致樱花团团长与叶止戈的合作不欢而散，这一点上，他还是有些后悔的，自己也是太鲁莽了，不应该那么冲动！

    来到旅馆，夜丰看到了有不少人正蹲在旅馆门前，往里面看着，我不知道看什么。

    夜丰只是诧异的看了他们一眼，便连忙上楼。

    “夜丰，来了？”叶止戈此刻正盘坐着，闭着双眼，不过夜丰一进门，叶止戈就睁开了眼，看着夜丰。

    “大哥，您交给我的事情都办好了，现在整个花都都知道了您将切斯打的屁滚尿流的事情了。”夜丰脸上带着笑容，笑眯眯的道。

    “嗯，这些我都知道了，楼下那里还有很多想要见我一面的人吧？”叶止戈点头，而后问道。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    夜丰听到这里一愣。

    随后忍不住问道:“下面那么多人都是想要见大哥的？”

    “你自己传出去的消息，怎么结果你都没有去看的吗？”叶止戈面无表情的道。

    夜丰顿时脸一红，觉得自己做的有些过了，顿时连忙准备跪下来，嘴中也不听的说着:“对不起大哥，是我传播消息传播的太过分了，才导致会影响到大哥的生活，明天我再去发布一条新闻，就说大哥您已经不在花都了。”

    叶止戈摆了摆手。

    “这倒无所谓，这种局面对我来说可有可无，反正他们不在我也不会出门。”

    ......... .

    这一整天叶止戈就待在家中观看自己的信仰之力，不得不说，夜丰的传播手段对他来说还是很有作用的，此刻第二块世界碎片就已经快要凝聚出来了。

    只差一点儿了。

    夜丰依旧跪在地上，没有起来，然后又道:“大哥，今天还有一件事情我没有做好。”

    听到夜丰这么一说，叶止戈也是有些好奇的问道:“什么事？说来听听。”

    夜丰抬头看着叶止戈，然后开口道:“今天樱花团团长过来找我，像我询问大哥您的住址，不过我没有告诉他，因为他只说要和大哥合作，而没有说具体合作内容是什么，我想着既然他没有说具体内容，我也就没有告诉他您的住址，然后就不欢而散了。”

    “说不定他找您是真的有很重要的合作，如果这样的话，那我真是该死！”说到这里，夜丰连忙低下头。

    叶止戈却笑了笑。

    “不必如此，你的行为没有做，信任本就是相互的，既然他不相信你，那你也大可不必相信他，既然如此，管他是不是合作，于你于我，也没所谓。”

    说着，叶止戈伸出手扶起夜丰。

    “而且，你还要记住一点，你现在是叶止戈的小弟，既然如此，你的行为，大可肆无忌惮，如果对方看你不顺眼，那你就打回去，如果对方比你强，你打不过，那就叫我，我替你打废他！知道么？”。

 第五十章 来自西大陆的神秘人

    叶止戈的霸气回复让夜丰整个人都愣了一下，反应过来之后就眼睛明亮的看着叶止戈。

    “知道了大哥！”夜丰几乎是从喉咙中吼出这句话的，随后又冲着叶止戈行了一礼。

    叶止戈的这番话也让夜丰真正明白了一点，那就是自己这位大哥，是天不怕地不怕的主，只要自己在理，什么事情都能去做。

    “嗯，传播消息的事情大概到这里就可以了，至于樱花团团长那边，想来是替国王出面的，我明天去王城一趟，你替我关注一下切斯他们那里的动静，一旦十二魔星全部聚集在一起，就通知我。”

    叶止戈面色平静的道。

    而夜丰听到这里，也是面色一肃，连忙点头应了一声。

    第二天一大早，叶止戈就早早出门，他没“八六三”有刻意的去隐瞒自己的面貌，毕竟在花都，他的名字很出名，但是能认出他的人，还真不多。

    很快，叶止戈就来到了王城，王城中守备森严，当然这只是相对于那些普通的魔导士而言，对于叶止戈来说，就像是一层窗户纸，轻松就能够刺破。

    叶止戈轻车熟路的走在王城中，然后辨别的一个方向，还是打算直接去找翡翠公主。

    不过刚走到翡翠公主的房间门口，叶止戈就听到了一阵争吵声，其中一道声音，赫然就是翡翠公主的。

    叶止戈心中疑惑好奇之下，飞升到窗户边，悄悄的看着房间中的景象。

    翡翠公主正坐在床上，她衣着很正式，像是刚刚出去过，不过脸色很难看，一对秀眉此刻紧蹙着，目光更是充满了冰冷，此刻盯着面前的男子。

    这男子一身盔甲，腰间佩剑，赫然便是那樱花团团长。

    “公主殿下，这是国王陛下的命令，您要不遵守吗？”樱花团团长此刻看起来也有些生气。

    翡翠公主听到他的话，顿时气笑了。

    “命令？就算他是我父王，就能够肆意命令我做这做那了？让我去请求西大陆的人？不可能！”

    樱花团团长听到这里，面色缓和了一些，随后又道:“公主殿下，您知道现在我们王城的局势很差，如果不去向西大陆请求一番，那切斯还能够对我们动手的！以我们的兵力，他们只要来一半的魔星，我们王城就抵挡不住了。”

    翡翠公主面色一变，可是依旧紧咬红唇，不予答应。

    “可是你应该也知道，一旦向西大陆求助，代价是什么吧？菲奥雷王国将落入各种地步？成为西大陆的附属国？那个情况你就想看到了？”

    樱花团团长却并不这么想。

    “公主殿下，不得不说，您的想法实在有些过于极端了，西大陆与我们菲奥雷王国距离不短，他们也不一定会这么做的，那种过分的要求，我不会提出的。”

    听到樱花团团长的话，翡翠公主顿时露出冷笑。

    “那你的意思就是，要将我贡献出去了？去当西大陆的奴隶？这就是父王的态度？这就是一个父亲对女儿的态度？把自己亲生女儿往火坑里推？”

    翡翠公主的话，让樱花团团长沉默了起来，他甚至没有抬头去看翡翠公主。

    “如果真是这样，那你让他自己来和我说吧，只是你一面之词，我是不会相信的。”

    翡翠公主说完这些话，便下了逐客令，将樱花团团长给赶出了自己的房间。

    叶止戈听到了二人的谈话，却忍不住皱起了眉头。

    记得动漫中的国王，也没有过分到这种程度吧？怎么感觉，这里面有些蹊跷呢？

    叶止戈皱着眉头，然后便看到樱花团团长沉着一张脸离开了翡翠公主的住处，不过他没有回宫殿中，而是走到王城的一个角落。

    像是要和某人碰面一般。

    “如何？”樱花团团长走到角落，突然停了下来，叶止戈也小心翼翼的跟着，然后就听到了一道声音，从角落里传了出来。

    叶止戈皱着眉头看了过去，却没有看到任何人影，仿佛那边就是一团空气而已。

    随后他就看到樱花团团长开口了。

    “翡翠公主没有答应，任务失败了！”

    “早知道会这样，还是要直接控制那翡翠公主，这样就轻松很多了，不过却很无趣，那就去控制国王玩玩儿吧，这东大陆的人，还真是够弱的啊. .....”那空气中又传来一道虚无缥缈的声音，然后渐行渐远。

    随着声音的彻底消失，樱花团团长突然睁开了眼睛，然后有些茫然的环顾四周。

    “我不是在房间里休息么？怎么突然之间出现在这里了？”

    樱花团团长挠了挠头，有些莫名其妙，随后疑惑不解的往自己家的方向走去。

    至于叶止戈，他看到了一道近乎透明的人影，往着王宫宫殿跑了过去。

    如果不是因为自己眼力惊人，恐怕也很难发现到那人的踪迹。

    “西大陆的人？还真是怪异的很。”叶止戈皱着眉头想着，这个时候鄙视妖精的尾巴剧情刚刚展开没多久的时候，可是就已经有西大陆的人出现了，这也未免有些太早了吧。

    “也有可能只是他一个人。”叶止戈想到这里，然后就悄悄的跟随着那人来到了国王的寝宫处，此刻已经到了午时，国王也正在休息着。

    寝宫门口有着众多士兵把守着，叶止戈也有些不好潜入进去。

    那人似乎也停住了，因为他要进去，必须打开门，但那样势必会引起骚动。

    不过随后，他还是这么做了！

    “有人！”

    “门被打开了！”

    门被打开的一瞬间，众多士兵顿时警惕起来，然后小心的跑到国王的寝室中。

    1.7

    不过士兵走动发出的叮当脆响声已经将国王给吵醒了。

    国王顿时连忙起身看着警惕的在周围观察的士兵们，皱眉问道:“发生什么事情了？怎么如此喧闹？”

    士兵们见国王被吵醒，而想象中的敌人也未曾发现，顿时低头行礼:“报告殿下，刚才寝宫门突然被打开，所以才检查的！”

    “什么人？这周围除了我们还有其他人吗？”国王显得有些不满，这些天发生的事情本就让他十分头疼了，好不容易睡个午觉还要被人吵醒，实在有些不爽。

    “抱歉国王殿下，我们马上退下！”士兵头领连忙行礼，然后挥手，让士兵们都退出了房间，自己最后离开，不忘看了一眼寝宫内，随后将门给带上。。

 第五十一章 跟踪

    门关上之后，国王便准备继续休息，可是他刚躺下，就只觉得耳边一阵嗡鸣，然后眼皮开始打架，最后沉沉的睡了过去。

    “去劝翡翠公主去往西大陆求情。”一道低沉的声音在房间中响了起来。

    而后国王原本躺下的身体，也是突然一震，仿佛接受到了命令一般，睁开双眼，然后将衣服什么整理好这才离开了推开门往外走去。

    门口士兵还在警惕的把守着，然后他们就看到国王走了出来，顿时连忙低头行礼。

    “国王陛下。”

    国王并没有理会这群士兵，而是有意识的往翡翠公主的住处走去。

    叶止戈并没有跟着那神秘透明人影进去，所以也不知道国王被控制了，只是看国王此刻的模样，的确有些奇怪，他才皱着眉头跟了上去。

    而那透明人影，似乎并没有跟着国王一起离开。

    被控制了的国王就这样安然无事的来到了翡翠公主的房间，然后敲了敲门。

    “谁啊？”翡翠公主刚刚才赶走樱花团团长没多久，心中多少还有些不满，所以说话的语气也带上了一些情绪。

    “我是你父亲，你父王！”国王虽然矮小，可身上所887发出一股上位者的气势，这是置身于王城国王这个位置这么久以来，积累起来的威严。

    听到国王的声音，翡翠公主顿时面色一变。

    然后又迟疑了一下，她有些不敢去开房间门。

    可是然后，国王又开口了，语气中充满了威严与不容置疑。

    “快点开门！”

    “来了。”翡翠公主无奈之下，这才将门给打开，然后低着头，没有说话。

    “西大陆那里，你必须要过去一趟！”国王一进来，淡淡的瞥了一眼翡翠公主，连问候的话都没说就开门见山的道。

    这让翡翠公主忍不住睁大了眼睛看着国王。

    “父王，您就这样不把我放在眼里吗？在你眼里？我就是一个可以随意摆弄的工具？”

    翡翠公主说话的时候，声音中已经能够感受的到，她本身是多么的伤心痛苦了。

    身为一个国家的公主，本应该是无忧无虑，什么都不需要去担心的，可是现在，却不能左右自己的命运！

    这是何等的可悲！

    “你要违抗我的命令吗？”国王抬头看着翡翠公主，皱了皱眉。

    在翡翠公主眼中，国王已然不耐烦起来了。

    “您还没有回答我，在您眼里，我就真的只是工具吗？”翡翠公主没有回答国王的问题，而是十分认真的看着国王。

    国王看着翡翠公主如此坚定的眼神，情绪似乎有所波动，但很快就平复了下来。

    “是不是将你当工具，你自己应该很清楚，不需要我多说吧，记住我今天和你说的话，三天后，你就要跟随莫云大人一同去往西大陆！知道了吗？”国王似乎有些着急了起来，他看着翡翠公主，仓促的说完这一番话，便准备离开。

    翡翠公主也是一愣。

    “莫云大人是谁？”

    这个名字她头一回听到，不过西大陆的人她自己也不太清楚，所以没听过也很正常。

    国王刚转身，听到翡翠公主的问题，顿时停了下来，然后回头答道:“莫云大人是西大陆的高贵王子，你跟他去往西大陆，会获得极高的地位的，到时候再带领一些兵力回菲奥雷王国，对付其他人，就会轻松很多！”

    这一次说完，国王没有再迟疑，直接就着急的离开了，仿佛有什么很重要的事情要做。

    翡翠公主看着国王快步离开着急的模样，顿时俏眉微蹙着，心中有一种感觉，父王今天好像有些奇怪。

    不过她很快就没时间去思考这个起来(bfbj)，而是在想，三天之后到底该怎么办？

    她倒没有认为父王说的是假话，因为这不可能。

    叶止戈并没有跟着国王去翡翠公主那里，他想要近距离观察那近乎透明的家伙。

    这个家伙的能力的确有些奇怪，他从未见识过这种能力，能够近乎隐身般的出现在别人的面前而不被发现。

    “不知道是魔法还是什么其他类型的能力？”叶止戈正思考着，突然就从门外传来了一阵急促的脚步声。

    为了不打草惊蛇，叶止戈连忙隐藏了起来，然后便是看到国王匆匆忙忙的跑了回来。

    “这么快就搞定了？”叶止戈有些诧异的探头看了一眼已经走到门口的国王。

    “陛下！”

    众士兵连忙行礼，他们心中也十分疑惑不解，总觉得国王陛下今天有些奇怪，却又不知道奇怪在哪里？

    他们只是士兵，自然不能够去干预国王的事情，所以这种疑惑，他们也就只能够烂在肚子里了。

    国王没有理会士兵，直接打开门走了进去，关上门之后没过多久，门又被打开。

    士兵们正以为国王要出去的时候，突然发现，似乎没有任何动静了，国王也没见出来，顿时他们一愣，然后往房间里面看去，国王不知何时已经睡着了。

    士兵头领忍不住疑惑的摸了摸头，这国王睡着了门怎么打开的？

    难道是没有锁？

    摸了摸头没想明白的士兵头领，也没有多想下去，而是转身将门给带上，继续认真的观察着周围，不放过任何一丁点细节。

    不过现在他已经观察不出什么来了，因为叶止戈和那透明的家伙，都已经离开了王城。

    叶止戈是跟着那透明的家伙走出的王城，这家伙的能力十分怪异，以自己这种恐怖的眼力，居然也只能够看到一点点空间波动，以此来辨别这人的行动轨迹。

    跟随着那透明的家伙，叶止戈来到了一个旅店，这旅店接近王城，不过与叶止戈住的地方有很长一段距离。

    他就看着那人走进了旅馆中。

    为了不引人注目，叶止戈最终没有进入到酒馆中，蹲在外面静静地观察着。

    他不相信这家伙会一直隐身下去，那样的话，岂不是连最基本的吃喝都不好行动了？

    所以既然他回到了旅店中，那就肯定会恢复正常然后去吃喝，叶止戈已经记住了那家伙身上的气息，所以想要辨别出来，还是十分轻松的。。

 第五十二章 翡翠公主出事！

    王城中，国王的寝宫，床上国王安静的沉睡着，突然之间他皱着眉头，睁开了双眼，然后环顾四周咯一番，又揉了揉有些沉重的脑袋。

    “怎么今天睡了一觉，头反而更痛了？”国王颇为头疼的坐起身，然后活动了一下筋骨，这才下床穿好衣服。

    他看了一下外面的天色，居然已经快要到晚~上了。

    “看来这一觉睡得还真是够久的啊。”国王一直揉着自己的脑袋，然后推开了寝宫的门。

    “国王陛下！该到用晚膳的时候了。”士兵头领十分尊敬的低着头，说道。

    实际上他心中也是疑惑不解的很，怎么国王一觉睡了这么久……

    国王点头，然后依旧扶着额头，走到了专门吃饭的大厅，可口的佳肴早就已经准备好了，不过国王环顾四周之后，所发现翡翠公主居然没来。

    “翡翠那丫头呢？”国王皱着眉头看向一旁守门的士兵问。

    士兵连忙走上前，行了一个礼，连忙说道:“报告国王陛下，公主殿下说是没胃口，所以没有过来。”

    国王听到这里，也是不满的挥了挥手。

    “这丫头，越来越过分了！”

    国王嘟囔了一句之后，便自己一个人用膳了起来，不知道为什么，听到翡翠公主没有胃口的时候，他心中仿佛生起了一个疙瘩，让他有种感觉，好像翡翠公主不来吃晚饭，完全是因为自己！

    不过他并没有太过在意，甚至于这种感觉他都刻意忽视掉了。

    与此同时，在叶止戈面前的旅店中，终于陆陆续续的出来了一些客人，叶止戈打起精神，在这群人中仔细寻找起来。

    然后，他的目光，就落在了一个身着蓝色衣衫，头发很长，十分洒脱的落在腰间，很成熟稳重的男子，走了出来。

    “看不出做出这种龌蹉事情的人，居然人模狗样的。”叶止戈冰冷的扫了一眼那人，记住了他基本的面貌，随后便离开了。

    他此次过来，本就是为了确定一下，这家伙到底是何方神圣，没想到看到之后，居然是完全不认识。

    既然如此，他也就没了兴趣，即便对方是西大陆的，那也一定是无名之辈！

    这样的话似乎的确没有什么好跟踪的了，叶止戈可不需要去靠一个无名之辈凝聚香火。

    叶止戈转身往王城方向奔跑而去，他只听到了樱花团团长对翡翠公主说的话，并没有听到国王说的话，所以现在将事情的真相告诉给翡翠公主，是很重要的，以免他将那两人的话当真了，那就有些尴尬了。

    才跑到王城中，叶止戈便察觉到了一些不对劲的地方，似乎王城中，优点乱，好像出了什么事情一样。

    叶止戈居然感觉到心中有些不祥的预感，然后脚下速度加快，直冲翡翠公主的住处跑了过去。

    很快，叶止戈就看到了，翡翠公主的住处，此刻已经是围满了士兵。

    “不好！”叶止戈面色一变，然后整个人几乎瞬移一般，突然飞到了翡翠公主的窗边，看到房间里面，翡翠公主正面无血色的躺在床上，在她的右手手腕处，有着一道鲜红的血印！

    很显然，翡翠公主是受伤了，而且是手腕被割伤！

    叶止戈皱着眉头，然后直接破窗而去，这个时候，他也不想遮掩什么了，作为一个神，他什么事情不能做？一个小小的菲奥雷王国，对他来说，也可有可无，但翡翠公主就不一样了，毕竟这是她叶止戈的女人！

    “喂，你是什么人？来人啊，有刺客！”两名侍女正守候在翡翠公主身边，但是有些无从下手，此刻看到叶止戈出现，顿时面色剧变，大声喊道。

    叶止戈冰冷的瞥了这两名侍女一眼，然后轻轻挥动衣袖。

    “聒噪！滚远点！”

    然后便看到这两名侍女直接后退靠在墙边，昏了过去。

    叶止戈目光落在嘴唇发白的翡翠公主身上，随后松了一口气，还好，翡翠公主只是受了伤，并非丢了性命。

    虽然翡翠公主死了，他也有办法将其复活，但那种代价实在太大，而且过程极为繁琐。

    不过好在现在情况并不是那么复杂，所以他提着的一颗心，也放了下来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    然后他便伸出了右手，落在了翡翠公主的手腕上。

    随后便看到叶止戈右手上，有着淡淡波动浮现出来，而翡翠公主右手手腕处的血印，也是渐渐地被修复起来。

    而这个时候，房间外面，也是发出了一阵骚动。

    之前那两名侍女发出的呼救声被外面的人听到了，樱花团团长正站在外面，坐立难安，心中焦急不已。

    主要是他现在还有些不明白，为什么翡翠公主这么想不开要自杀呢？

    没过多久，国王也是着急的赶到，看到樱花团团长正不知所措的站在房间外，顿时皱了皱眉。

    “怎么回事？到底发生了什么？”

    ...

    “国王陛下！”樱花团团长看到国王到来，顿时行了一个礼。

    国王摆了摆手，樱花团团长这才道:“其实具体情况我也不太清楚，只是服侍公主殿下的两名侍女说，翡翠公主情绪十分低落，之后就突然割腕想要自杀。”

    “之后翡翠公主失血过多昏迷了过去，刚才两名侍女刚刚止血，就发出了求救声，也不知道到底里面发生了什么。”

    国王听到这里，才突然面色一变，然后一巴掌拍在樱花团团长胸口。

    “听到呼救声还不快进去看一看，要是翡翠公主发生了什么不测，我拿你是问！”

    国王简直肺都要气炸了，这家伙听到呼救声居然还不冲进去看看情况，还待在外面做出一副担心的模样。

    简直丧心病狂！

    樱花团团长顿时打了一个冷颤，他可不敢和暴怒中的国王顶嘴，于是无奈之下，他只能听国王的话，让自己手下的士兵，去破门而入，观察一下里面的具体情况！

    可是那些士兵刚冲上前，想要推开门，却发现，门居然已经被锁紧了，不论再用多大的力气，也依旧推不开！

    眼看着国王的面色越来越难看，樱花团团长额头上也是有冷汗流了出来。

    “窗户，去窗户边看一看，看清楚，到底是什么情况，然后再报告回来！”。

 第五十三章 误会与治疗

    受到樱花团团长的命令，一共三个士兵走上前，在房间的旁边搭起了人梯，因为翡翠公主的房间，十分豪华，窗户在二楼，想要看清楚里面的情况，必须要有人当垫脚的。

    不过在樱花团团长和国王的严密监督下，虽然这让你们这三个士兵浪费了不少时间，所幸最后还是做到了。

    那名负责观察情况的士兵目光从窗户口望了过去。

    他看到了叶止戈，也看到了翡翠公主，更是看到了靠在墙边昏过去的两名侍女。

    只不过他面色立马一变。

    或许是因为视角的原因，他只能够看到叶止戈的背影，也能够隐约看到叶止戈手的方向。

    在他这个方向看叶止戈与翡翠公主的姿势，完全就是叶止戈将手放在翡翠公主胸上，而且还在不停的揉动着。

    那名负责观察的士兵吓了一跳，然后整个人一下没站稳，顿时直接掉落了下来！

    轰隆。

    顿时一道沉闷的声音发出，那名士兵更是不小心头砸15在了墙壁上，差点疼的昏过去！

    顿时国王和樱花团团长看了过来。

    “你看到了什么？”樱花团团长看到了旁边国王一脸不耐烦的表情，连忙问道。

    那名士兵明显被吓到了，支支吾吾了半天，也没说出一句完整话来。

    “就说你看到了什么，这么紧张搞什么？”樱花团团长也皱起了眉头，看着这名士兵，语气十分严肃。

    那名士兵顿时面色肃然，然后连忙道:“报告团长，国王陛下，我看到……看到一个青年，正待在公主殿下的窗边，做……做……”

    “做什么你倒是一句话说完啊！”樱花团团长简直想一巴掌直接拍在这名士兵的脸上，怎么一句话都说不完？这种人才怎么招进来的！

    士兵一个激灵，然后犹豫的看了一眼国王，才说道:“做……做一些龌龊之事……”

    “龌龊之事？具体是什么事情？你倒是说清楚啊。”樱花团团长气的脸色通红，直接走到士兵面前，然后就完一巴掌拍上去。

    士兵也憋的脸色通红，低着头，并没有看到樱花团团长的动作，然后大声道:“那青年，正在揉公主殿下的胸口！”

    他没有直接说胸，而是用胸口替代，就是因为有些说不出口。

    不过这其中的意思，倒是十分清楚，所以樱花团团长的手，扬在空中停了下来。

    “那人，居然在揉公主殿下的胸……胸口？！”樱花团团长有些怀疑自己是不是听错了，于是重复了一遍。

    不过这次士兵不敢再说话，而是点了点头。

    “砸门！快给我把门砸开！然后将那个不知好歹的家伙给抓捕了！”樱花团团长反应过来之后，顿时暴怒的发出了命令。

    这简直不能忍啊，对公主做出这种龌龊之事，已经堪比辱国这种事情了。

    樱花团团长下达指令之后忍不住回头看了一眼国王，随后便是看到国王一张脸简直比煤炭还黑，可见心中已经愤怒到了极点！

    随着樱花团团长一声令下，十多名士兵顿时冲到门口，然后拔出腰间的佩刀，一刀刀砍在大门上。

    这大门材质终究只是木头做的，很快就被破坏，然后众士兵破门而入，之后便是见到，房间里面，一个青年正漠然的看着他们。

    “该……该怎么办？”冲在最前面的一个士兵看到叶止戈眼中的冰冷之后，浑身发颤，然后看着旁边的同伴，忍不住问道。

    那名士兵和他差不多反应，浑身发着抖，然后转过头看着他旁边的那人，一巴掌拍了过去。

    “我……我特么怎么知道？！”

    那士兵被拍懵逼了，顿时有些茫然起来，随后便听到身后传来樱花团团长暴怒的声音。

    “还堵在门口搞什么？冲进去抓捕犯人啊，一群饭桶！”

    站在最前面的两名士兵对视了一眼，然后鼓起勇气，朝着叶止戈冲了过去。

    “妈的，拼了！”

    “冲冲冲！！”

    这二人一冲出去，顿时他们身后的士兵也被带动了，连忙冲了上去。

    叶止戈看着面前二十多个士兵，面无表情的伸出了自己的左手，然后轻轻的挥动。

    “滚！”叶止戈轻轻的张开了嘴，吐出了一个冰冷的字眼！

    而随着这个字话音落下，顿时一股无形的力量在众士兵面前突然出现，随后这些士兵便控制不住的往后退，直接退出了房间中。

    这其中，还包括了正准备往里走的樱花团团长。

    仿佛受到了极大的阻力，而这种阻力，他居然完全无法抵抗？！

    “那男人到底是什么人？！”樱花团团长面色剧变，对方居然拥有这种能力，绝对不会是普通的人物！

    这种人物真的要对公主殿下动手……

    樱花团团长这一刻居然也不敢继续想下去了。

    叶止戈做完这一系列行动之后，随后抬头看了一眼刻意被他留在这里的两名士兵。

    “你们看好了。”叶止戈突然开口。

    让这两个紧张到不知道手该放哪儿的士兵一惊，然后便下意识的看向叶止戈。857

    此刻叶止戈正好将右手抬了起来，然后放在了翡翠公主额头上。

    顿时一股无形的波动荡漾开来，即便是这两名士兵没有接触过这种力量，也感受到了这种波动，他们一时间瞪大了眼睛。

    随后便看到本就因为失血过多而导致面色惨白的翡翠公主，面色变得红润起来。

    没过多久，翡翠公主的脸色变得和平常时候一般无二，甚至更加有气色了。

    这么神奇的一幕就硬生生的出现在了二人的眼前，一时间这两名士兵们都震惊的忘记了下巴都快脱臼，不可思议的看着翡翠公主此刻红润的绝美脸庞。

    “我是在救翡翠，并非你们口中正在对她做龌龊之事。”叶止戈似乎是解释，却又像是没有解释的说了这么一句话，便收回了目光，右手又从翡翠公主的眉心收起，重新放在了翡翠公主的手腕处。

    下一刻，翡翠公主的俏眉突然动了动。

    右手的小拇指也是弹了弹！

    两名士兵敏锐的察觉到了这一点，顿时更加心惊起来。

    这个男子，居然真的将翡翠公主给治好了？

    还是这种从未见过的神奇方法，只是伸出手，搭在翡翠公主的眉心处就行了？。

 第五十四章 隐秘

    在叶止戈自信的目光，两名士兵不可思议的眼神之下，翡翠公主终于是蹙了蹙眉，缓缓睁开了双眼。

    “我……我怎么了？”翡翠公主茫然的伸手，然后嘴中吐出了这么一句话。

    “你受伤了，差点就没命了。”叶止戈握住翡翠公主受伤的手腕，笑着道。

    “受伤了……”翡翠公主没有看叶止戈，听到叶止戈的话，顿时想到了什么。

    “受伤？！为什么，为什么要救我？！就让我这样死掉吧，这样一来，也就一了百了了！就什么都不需要去想了！”翡翠公主顿时大声喊道。

    她想起了自己的父王对待自己的冷漠态度，以及那完全不顾及自己想法的做法，都让她心萌死志。

    叶止戈看到这里，躺了一口气然后伸出双手，放在翡翠公主的两块脸蛋上，硬生生的将她的小脑袋掰过来，看着自己。

    “你被骗了！”叶止戈摇了摇头，眼神中满是认真。

    “叶……叶止戈？你怎么会在这里？！”翡翠公主本来还有些抗拒，可是看到叶止戈熟悉的脸之后，她顿时就哭了出来。

    然后直接哭着扑向叶止戈的怀中。

    叶止戈抱着翡翠公主，眼中也多出了一些杀意。

    不过他也有些后悔，早知道就跟上被控制的国王，叫醒他，这样就不会发生现在这种事情了。

    翡翠公主的一系列举动，顿时让那两名士兵愣住了，公主殿下平常都是十分严肃高冷的，怎么在这男子面前，突然就换了个样子。

    这个男子，到底什么来历？

    叶止戈没有理会着两名士兵的目光，细声安慰道。

    “翡翠，我知道你很伤心，不过你必须要知道，这是个阴谋。”叶止戈说完，翡翠公主的哭声顿时停住了。

    她抬起头，秀美的脸上满是泪水，像是一只小花猫。

    眨了眨还带着雾水的大眼睛，不明所以的看着叶止戈。

    “阴谋？什么阴谋¨〃？”

    叶止戈轻轻将翡翠公主乱糟糟的头发整理了一下，这才继续道。

    “之前那樱花团团长和国王陛下都过来找你谈过话吧？”

    翡翠公主一惊，然后点了点头。

    “嗯，你怎么知道的？”

    “这暂且不说，不过我要告诉你的是，他们二人之所以会过来找你，其实都是因为他们被控制了！”

    叶止戈将事情的真相说了出来，顿时翡翠公主愣住了，那两名士兵则是听得莫名其妙。

    什么国王陛下和樱花团团长大人过来找公主殿下谈话，他们怎么完全不知道呢。

    “被控制了？那也就是说，父王他们并没有让我去西大陆求情的意思？”翡翠公主并没有怀疑叶止戈的话，相反感到高兴。

    毕竟国王是她的父亲，这是不可改变的，如果国王真要做出那种行为，身为女儿，也身为公主的她，完全没有任何选择的余地！

    既然没有这出事，那让她心中也好受了许多。

    “嗯，我之前去追那名控制樱花团团长和国王的罪魁祸首去了，所以来晚了一步，本来早该告诉你的。”叶止戈点头。

    翡翠公主听到这里，顿时又轻靠在叶止戈的怀中，嘴中发出了蚊子般的呢喃声。

    “谢谢你，叶止戈！”

    叶止戈听到这里，笑了笑却没有说话，然后又道。

    “国王和樱花团团长现在就在外面，你去和他们说一下吧，之前被控制的事情最好也告诉他们一下，我也不太清楚那人的具体身份，或许国王他们能知道一些。”

    说完，翡翠公主从叶止戈的怀中抬起头，随后点了点头，便直接走了出去。

    两名士兵见此，顿时对视一眼，想要跟着翡翠公主一起出去，所发现他们刚走出一步，就被一股神秘的力量给拉回来了。

    “大人，您大人有大量，就放过我们吧，我们只是听从国王大人的命令啊，并不是真的想要大人您动手啊，动手杀我们也脏了您的手啊！”

    “是啊，大人，我们两个并不值得您亲自动手斩杀啊！”

    两名士兵自然明白这是叶止戈出手了，顿时哭丧着脸看着叶止戈，苦苦哀求道。

    叶止戈则是轻笑一声。

    “谁说我要杀你们了，只是将你们留在这里问些事情而已。”

    两名士兵听到叶止戈这么一说，顿时松了一口气，想来这种大人物应该不会说谎欺骗他们。

    “大人您要问什么，只要我们知道，一定全盘托出，不隐瞒丝毫！”

    另一名士兵见他说的这么快，将自己的话都说完了，顿时着急了起来，不过随后眼珠子一转，跟着应道:“．〃是啊，大人，您要问什么，我们一定知无不言，言无不尽！”

    听到二人的话，叶止戈摆了摆手，示意二人安静，随后眼神变得阴沉起来，看着二人，小声开口问道:“你们来的时候，是受谁的命令？”

    两名士兵听到叶止戈的问话，顿时异口同声回答:“阿尔卡迪欧斯大人！”

    听到两名士兵的话，叶止戈眼神一凝，随后又连忙问道:“那么是谁让你们进来的？”

    “也是那位大人。”

    叶止戈点了点头，眼神中露出思索。

    随后沉吟了片刻，抬头看着二人，缓缓道:“最后一个问题，阿尔卡迪欧斯，可有自己一个人破门而入的想法？”

    听到叶止戈最后一个问题，两名士兵都是一愣，然后同时摆了摆头。

    “那位大人是带着我们一同前来的，所以第一时间也只是让我们包围了整个房间(诺赵好)，并没有选择冲进来，不过阿尔卡迪欧斯大人说，这是为了公主殿下的安全，才没有轻举妄动，后来国王大人过来，下达了命令，大人才开始让我们进攻！”

    “是这样的，在这之前，阿尔卡迪欧斯大人一直都不准备动手，之后也是先派人观察房间中的情况，才决定动手的。”

    二人都有所回答，不过却也解答了叶止戈心中的疑问，他点了点头，面色有些沉重了起来。

    “好了，你们二人可以离开了！”

    叶止戈对着他们摆了摆手。

    二人如蒙大赦，连忙点头行礼离开了房间中。

    顿时整个房间中只剩下叶止戈之人了。

    叶止戈脸上带着冷笑，用只有自己能够听到的声音呢喃道。

    “看来你这家伙的能力还真是不简单啊，有意思，真有意思啊！”。

 第五十五章 交锋！

    两名士兵离开房间的时候，并没有引起别人的注意力，因为此刻翡翠公主正在和国王以及阿尔卡迪欧斯说着一些什么，看样子是在和他们解释之前发生的事情。

    两名士兵回到大部队，然后缩到一个角落交谈了起来。

    “你说那位大人为什么问这些问题呢？感觉没什么作用吧？”其中一名士兵有些疑惑不解的问。

    另一名士兵摇了摇头道:“不清楚，不过看那位大人的脸色，似乎明白了什么，我们的回答应该对他有很大的作用，不然的话那位大人最后也不会变脸。”

    “不过他一直问阿尔卡迪欧斯大人的事情，会不会是与阿尔卡迪~欧斯大人有仇呢？”

    “这就不清楚了，不过看那位大人的神情，似乎更像是怀疑阿尔卡迪欧斯大人。”

    两名小士兵在这里讨论樱花团团长事情的时候，翡翠公主那边也发生了一些_争吵。

    “西大陆的事情？的确有一个西大陆的王子来过，不过当时我们并没有理会他。”国王皱着眉头说，似乎对这个人有些印象。

    “可是叫做莫云？”翡翠公主见父王果然如叶止戈所说知道那人的事情，连忙忍不住道。

    不过她问了之后，国王正准备回答的时候，阿尔卡迪欧斯突然插嘴道:“现在我们最主要的事情，是先搞清楚里面的那人是什么来历吧？”

    “既然翡翠公主刚才也说了，那人能够控制别人做出一些特殊的行为，会不会那人也被控制了呢？”

    阿尔卡迪欧斯指着房间里面，眼神微微一凝。

    翡翠公主听到这里，连忙果断的道:“不可能！叶止戈他实力超凡，区区一个西大陆的王子，不可能是他的对手！”

    不过翡翠公主的话，让阿尔卡迪欧斯冷笑。

    “是么，公主殿下，万一你口中的叶止戈，就是被控制了，然后对你说出了这么一番话，企图让我们与西大陆交恶，一旦真是如此，甚至会直接引起两大陆之间爆发战争的，所以这种话，乱说不得！”

    阿尔卡迪欧斯的话让翡翠公主沉默了下来，国王也是沉默了下来，不得不说，阿尔卡迪欧斯这番话，也是说到了点子上。

    的确，他们东大陆与西大陆的实力相差悬殊，如果真因为这么一个王子而引起两大陆直接的战争的话，那后果，简直不堪设想！

    “怎么样？公主殿下，我说的没错吧，所以我们现在最需要做的，应该是先将那叶止戈给抓捕起来，然后给他判个试图挑起两大陆之间战争的叛国罪名！”阿尔卡迪欧斯继续说道，脸上更是带上了一些冷笑。

    不过就在他说完这番话的时候，一道人影突然从房间中走了出来。

    赫然便是叶止戈！

    此刻他正看着樱花团团长阿尔卡迪欧斯，在他的目光视线中，阿尔卡迪欧斯的身体表面，正带着一些玄妙的力量！

    “分析的很不错，不过你说错了一个地方。”叶止戈鼓着掌，面带微笑的看着阿尔卡迪欧斯。

    阿尔卡迪欧斯面色不变，反而嘴角掀起一个自信的笑容，看着叶止戈，不在意的问:“哪里说错你倒是说说看。”

    叶止戈伸出一根手指。

    “最大的错误，就是你！”

    他指着阿尔卡迪欧斯。

    阿尔卡迪欧斯忍不住笑出了声。

    “我？我怎么成为错误了？”

    叶止戈面色不变，继续道:“准确点说，是灵魂附着在阿尔卡迪欧斯身上的莫云你！”

    叶止戈语气淡漠，却又给人一种不容置疑的感觉。

    听到叶止戈的话，阿尔卡迪欧斯顿时面色微变，很快就恢复平静。

    “怎么？说不过我就开始胡说八道起来了？什么灵魂附着，你还真会编啊。”

    国王皱着眉头看着身边的阿尔卡迪欧斯，然后又看了看叶止戈。

    他对叶止戈还是有很深刻的印象的，毕竟对方救过自己一命，可是现在他也有些不知道该相信谁了，旁边的阿尔卡迪欧斯，也是在王城替他做了十多年事情的老功臣了！

    一时间他也不确定，到底谁是对谁是错的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “谁在胡说八道，我想你自己心里都清楚，不过你确定，如果你死了，西大陆会为了你这种小角色而与东大陆全面开战？”叶止戈面色不变，只是向前走动了两步。

    而这两步走出，叶止戈身上的气势无形之间突然增长了许多，那边附着在阿尔卡迪欧斯身上的莫云灵魂顿时感觉到了一些不对劲。

    “这家伙！很怪！不能继续待下去了！”莫云咬了咬牙，然后最后操控着阿尔卡迪欧斯说了最后一句话。

    “叶止戈，你会后悔的！”

    留下这句话外加一个阿尔卡迪欧斯的冷笑，然后所有人便看到，阿尔卡迪欧斯突然昏了过去，身体重重的砸在地上，溅起一地的灰尘！

    .........  ...

    这个时候翡翠公主首先反应了过来。

    “果然是那个什么莫云控制了阿尔卡迪欧斯！”

    国王听到自己女儿的话，顿时也反应了过来，面色有些沉重。

    “那个莫云，到底什么能力，居然能够做出这种恐怖的事情，在别人不知不觉中，控制别人做出一些不可思议的事情！”

    叶止戈看了一眼国王，随后道:“这种能力也并不是那么恐怖，只是你们心理都没有防备，这才会被他控制，如果你们提前有所准备，他没那么容易控制你们的。”

    国王这才眼睛一亮的看着叶止戈。

    “真的吗？叶止戈……叶止戈先生，请您帮帮我们把。”

    国王已经从翡翠公主那里得知了今天自己和阿尔卡迪欧斯做的出格的事情，现在想想，他们都有些后怕，自己居然会不知不觉中对自己的女儿说出那种恐怖的话！

    而面前的叶止戈，很明显并不惧怕那神鬼莫测的莫云，而且似乎还有克制对方的方法。

    叶止戈点头瞥了一眼国王。

    “我自然会帮你们，不过不是为你。”说完，叶止戈便看也不看国王一眼，走到阿尔卡迪欧斯身前，蹲下身伸出右手放在了阿尔卡迪欧斯的眉心处。。

 第五十六章 莫云的真实身份

    叶止戈在阿尔卡迪欧斯的眉心上点了几下，随后便收回了自己的右手。

    “好了，你们之后警惕一点，就不会收那人的控制了。”叶止戈说完，瞥了国王一眼，转身看着翡翠公主。

    “叶止戈……”翡翠公主见叶止戈如此看着自己，顿时有些不好意思起来。

    叶止戈叹了一口气，然后道:“不过遇到了什么事，就算解决不了，也不要这样轻易的去伤害自己，实在不能解决，你可以告诉我。”

    翡翠公主低着头，然后微不可查的点了点。

    “不是……只是，叶止戈我不想麻烦你，也不想因为这件事情，和父王闹翻，真的不想……”翡翠公主说到这里的时候，那边国王顿时沉默了起来，脸上露出愧疚的表情，显“九二七”然翡翠公主这一次做出的事情，实在让他心情沉重。

    叶止戈摆了摆手，没有多说什么，他没有怪翡翠公主的意思，每个人都会有犯错的时候，他只是提醒翡翠公主而已。

    等到阿尔卡迪欧斯清醒之后，叶止戈和他说清楚莫云的事情之后，便直接准备离开了。

    “还真能跑啊。”叶止戈离开的时候，眼神中带上了一些兴奋，莫云的能力的确很奇特，能够将自己的灵魂附着在另一个人身体中并控制。

    叶止戈没有直接动手而是让莫云主动离开，就是为了去追寻莫云的踪迹，现在关于莫云的事情大致上都有了一些了解。

    来自西大陆，能力很奇特不过身份应该不高，否则不会一个人来到东大陆去策反王国。

    叶止戈走在回去的路上，突然闭上了眼，脑海中浮现出一道极为玄妙的光芒，这光芒仿佛指引着叶止戈，向着不远处的森林中而去。

    “居然跑到这种地方来了！”叶止戈一边追着这踪迹往森林中跑，一边想着。

    正追着，突然他身体停了下来，因为不远处莫云正面带微笑看着叶止戈。

    他居然知道叶止戈要来，像是早早做下了准备一般。

    “你就是叶止戈吧？”他面带微笑看着叶止戈，仿佛胜券在握。

    叶止戈倒是微微挑眉，他发现了莫云，没想到这莫云居然也发现了他。

    “你知道我要来？”叶止戈忍不住问道，他是跟随着莫云的灵魂踪迹而来，他灵魂方面本就强大，能够做到这一点并不奇怪，可是为什么这莫云能够知道？

    “不知道，我猜的。”莫云依旧笑着，可是说话的语气又好像不是开玩笑，认真的说的一样。

    叶止戈微眯了眯眼，不过这一次却没有说什么。

    “怎么？真就信了？”莫云看到叶止戈不说话，顿时笑出声来，随后又道:“如何发现你，这件事情对你来说很难，对我来说很容易，不过这些都暂且不说……”

    说到这里，他突然停顿了一会儿。

    “叶止戈，你的各方面都非常优秀，锐利的目光，强悍的实力，自己明锐的洞察，不得不说，你是我在西大陆中遇到的一个超级天才！也是唯一一个！西大陆其他的那些实力不错的家伙，都已经上了年纪，虽然是强大的魔导士，却没有了未来，而你不同，你的上升空间还很宽广！”

    听到莫云突然十分认真的赞叹自己，叶止戈忍不住面色有些怪异起来。

    上了年纪？虽然自己的确年纪不大，却也并不是他口中那么年轻，其他比莫云要大上不少的。

    只是看起来很年轻而已。

    “你到底想说什么？”叶止戈想了想，还是没有想通为什么莫云突然夸自己做什么，所以才问。

    莫云脸上的笑容突然收敛，变得极为认真起来，他目光中带着真诚，看着叶止戈仿佛要将他融化一般。

    “替我效力吧！跟我一起回西大陆，我会让你成为王国的左膀右臂，数不清的财富，让人可望而不可及的地位！以及庞大的权利！想做什么就做什么！”莫云缓缓开口，可是越说越激动，脸色都涨的通红。

    听到莫云这么激动的说，叶止戈忍不住诧异起来，难道这家伙在西大陆并不是普通的身份，而是有点来历有点背景的？

    见叶止戈似乎看上去有些犹豫，莫云皱了皱眉，随后又道:“忘记说了，这里所说的所有好处，都是在西大陆中的，你应该也清楚，东大陆和西大陆之间的差距吧？那就相当于是大海与小河之间的距离，不可逾越！而西大陆就是大海，东大陆就是小河！这其中的好处，想来我不需要再提了吧？”

    莫云说完，十分自信的拍了拍胸脯. .....

    “只要你跟随于我，替我做事，我保证前面说的那些好处都会一一实现！”

    叶止戈差点没忍住笑出声，不过还好忍住了，他刻意露出心动的表情，而后又装作怀疑的问:“你在西大陆什么身份？这种好处，想来只有皇亲国戚才有可能做到吧？”

    见叶止戈露出这种态度又问了这个问题，莫云顿时潇洒的挥了挥手。

    “皇亲国戚算什么？我乃是西大陆最强国家的王子，身份不比那些皇亲国戚要高得多？一旦我做上皇帝的位置，自然就是整个西大陆最有钱最有实力最强大的存在！”莫云说着，脸上的笑容越来越夸张，声音也越来越大。

    叶止戈算是明白了，这莫云，估计就是西大陆那个所谓最强国家的小王子，没有什么势力，却又做着这种白日梦，想要一飞冲天。

    不过叶止戈还没有直接点破，而是刻意问道:“既然如此，那你2.7为什么会来到东大陆这里来寻找人才呢？西大陆不应该更加强大，天才应该满地跑吧？”

    果然，叶止戈这话一出，顿时那莫云面露难色。

    “这……这都是因为，我不想找西大陆的那群天才，一个个都气焰嚣张，不将我这个王子放在眼中，却对我父王低声下气！我这才跑到东大陆这种穷乡僻壤来寻找天才，顺便提拔提拔东大陆的这群乡村农夫！”

    莫云找了了一个自认为完美的借口，顿时又顺带着将东大陆贬的一文不值起来！

    叶止戈对西大陆东大陆之间都没有什么感情，所以也没有什么感觉，只是一步接着一步的套着莫云的话。

    “既然如此，那你之前为什么想要带翡翠公主和你去西大陆呢？”。

 第五十八章 即将离开

    叶止戈将十多块死灵碎片尽数分解，终于是窥探出了其中的秘密。

    大致来说，就是利用生死之力互相吸引互相排斥的特殊习性制造出来这种死灵碎片。

    碎片中自带了一些生机之力，不过这种生机之力，可以说是死的生机之力！

    为什么说是死的生机之力呢？因为这其中的生机之力，不是从生命中提取出来的，而是从死去的人在生机消散的一瞬间提取出来的，所以说是死的生机之力！

    这种生机之力最大的特点，就是十分稳定，而死亡之力十分暴躁不稳定，只有遇到生机之力的时候，才会罕见的安静下来。

    这死灵碎片就利用到了这种原理。

    利用生机之力稳住死亡之力，等到使用者将死灵碎片送出去的时候，加入一点魔力，魔力会让那些死掉的生机之力挥散！

    毕竟这种生机之力本应该早就消散，因为特殊的原因还存在着，遇到生者才能够使用的魔力，自然就会马上崩溃挥散！

    而生机之力一消散，顿时死亡之力就会立857马爆发，就是叶止戈遇到的那种情况了！

    “大致的原理都明白了，只要将这些死灵碎片给停止，那就简单了。”叶止戈已经明白改怎么破解这种死灵碎片，故而脸上也露出了一个笑容。

    当然，想要主动去找到莫云，似乎并不容易，这家伙像是能够察觉到自己的所在，每当自己想要通过灵魂踪迹去追踪寻找他的时候，他都会东躲西藏！

    有好几次叶止戈都发现这灵魂踪迹突然消失，也不知是为什么？

    “看来妖尾的世界中应该有能够隔绝灵魂传导的地方！”叶止戈这么想着，这莫云这么难抓，叶止戈也就没有着急，主动将莫云的灵魂痕迹给抹去，这样一来，这莫云应该也就不清楚自己的位置了。

    灵魂是相互的，叶止戈能够发现莫云，这莫云应该也能够通过灵魂踪迹察觉到自己的位置，这也是为什么自己每一次去追他的时候，都能够被他给逃掉。

    接下来的这些天，整个花都都变得安静起来，莫云没有再跳出来惹是生非，因为他知道，叶止戈一直盯着他的，如果自己出来行动的话，一旦被叶止戈抓住，很可能就真的完了。

    莫云不是傻子，所以自然不会有所动作。

    而国王向叶止戈表达非常尊敬的敬意以及感谢之后，更是向外宣布叶止戈现在是菲奥雷王国的守城大将军！

    当然，宣布这种事情，也是在叶止戈同意了的前提下。

    叶止戈当然乐此不疲，这种给自己增加香火的事情，叶止戈觉得越多越好。

    随着这些天的香火之力增长，叶止戈体内的第三块世界碎片，终于也凝聚了一半有余，只差那么一小半，就快要完全凝聚成功了。

    “这么久了，系统突然没有发布支线任务了？”叶止戈这一天要么就去巡查夜丰处理那些产业的事情，要么就是个翡翠公主翻云覆雨，过得十分滋润，没有接到系统的坑爹任务，居然有些怀恋起来，毕竟太闲了，叶止戈也有些坐不住了。

    正想着，系统的声音突然就传了出来。

    “系统收到宿主的强烈想法，故而开始发布支线任务。”

    叶止戈:……

    还真是说来就来！

    系统:“支线任务发布！”

    “涅争夺之战:妖精尾巴，青色天马，妖猫之宿，蛇姬之鳞四大公会组成联合军联手讨伐巴拉姆联盟之一的黑暗公会六魔将军，六魔将军的目的是为了妖猫之宿世代守护的涅魔法，请宿主快速前往目的地，并获得涅魔法！”

    “任务期(bfci)限:一个月！”

    “任务成功奖励:无。”

    “任务失败惩罚:神灵技能冻结三天！”

    涅这个魔法叶止戈知道，能够将光明反转成黑暗，一种极为恐怖的魔法，不过……

    叶止戈颇为无语的看着任务奖励那一栏……居然空空如也，你好歹也给个面子意思意思一下吧，居然什么奖励都不给！

    随后系统发出回复的声音。

    “因为这是宿主主动提出的支线任务，故而不设奖励！”

    叶止戈满头黑线，不过很快也就没有太在意下去，反正对于他来说，系统的奖励已经可有可无了，毕竟自己已经是神了，什么事情做不到？

    “不就是一个魔法嘛，信手拈来！”叶止戈颇为自信。

    然后系统又发出了声音。

    “任务计时开始，还有一个月时间！”

    叶止戈没有理会系统，脑海中翻起关于妖精的尾巴涅篇的记忆起来，算一算时间的话，似乎现在的确也该是纳兹他们遇上六魔将军了，而且还是被血虐的那种。

    “再待上两天，和翡翠公主和夜丰他们交代一下事情，再离开吧。”叶止戈这么想着，已经做好了决定。

    花都现在变得比以前更加繁荣起来，街道上也变得比以前热闹的多了，原本属于切斯的产业，此刻居然仿佛获得了新生一样，在不停的壮大！

    夜丰也做到了，超越切斯！

    当然，这只是建立在切斯拥有的基础上做出的改变。

    第二天一大早，叶止戈就来到了夜丰这里，和他说起了要离开的事情。

    “什么？大哥，您要离开花都？为什么啊？”夜丰听到叶止戈说到要离开的时候，顿时不舍的同时有些不解起来。

    “有些事情我必须要去做，在我回来之前，希望你能够将花都的这些产业，做到让我那里都能够传来好消息！”叶止戈拍了拍夜丰的肩膀。

    夜丰顿时重重的点了点头。

    “大哥您什么时候走？”

    “明天！”

    “那我们今天去喝酒吧！”

    “好！”

    二人就这样决定好了之后，叶止戈又离开来到了王城，翡翠公主正在处理着一些王城中的事情，外交方面也有事情翡翠公主正在解决着。

    现在国王和翡翠公主的关系变得亲近了许多，也有一大部分是因为叶止戈的原因。

    叶止戈找到正在工作的翡翠公主，和她说了明天要离开的事情。

    “会回来吗？”翡翠公主只问了这么一句。

    叶止戈点头之后，翡翠公主便依偎在叶止戈的怀中，像是在记住这种感觉一般。。

 第五十九章 目的地

    晚上，叶止戈和夜丰在他们经常去的小酒馆，喝酒喝到了深夜，期间夜丰喝醉了，和叶止戈谈起了理想和人生，以及自己对未来的规划，之后终于是醉倒了下去。

    叶止戈将夜丰送回家之后，便回到了自己的小旅馆，刚回家就看到翡翠公主不知何时过来，已经沉沉的在床上睡了过去。

    叶止戈看了一眼熟睡中的翡翠公主，随后带着微笑，轻轻的在翡翠公主秀~美的脸蛋上点了点。

    第二天一早，叶止戈早早起床，没有吵醒翡翠公主，便直接动身离开花都，来到车站，直接坐列-车去往马格洛丽亚。

    说实话叶止戈心中还是有些依依不舍的，毕竟待在花都这么悠闲，不过没办法，他天生坐不住，悠闲的日子虽然很舒服，但_终究不适合他！

    做列车从花都到马格洛丽亚，花费的时间并不多，早上的车，晚上就能抵达马格洛丽亚。

    叶止戈并不记得涅的具体地点了，所以他打算先回妖精的尾巴一趟，然后再去完成任务。

    夜色渐渐变黑，马格洛丽亚中已经陷入了寂静中，相比于花都，马格洛丽亚更加安静，如果是花都，此刻也是热闹非凡！

    叶止戈到达车站的时候，已经人迹稀少，大部分都是一些工作人员，正在执行工作。

    叶止戈没有多想，离开了车站往自己记忆中妖精的尾巴的方向走了过去。

    来到了记忆中的妖精的尾巴，叶止戈差点没认出来，因为相比于不久前的公会，现在的看上去要更加豪华高端些。

    “居然重建了！”叶止戈愣了一下，却没有意外。

    马卡洛夫待在房间中，有些睡不着，叶止戈离开公会已经有很长的时间了，几乎是完全没有消息就离开了。

    本来他是不想去打听叶止戈的消息的，毕竟叶止戈是老师，想做什么用不着和自己说，可是出于好奇，他还是忍不住去打探了一下，然后便得到了一个让他忍不住诧异却又认为很正常的消息。

    叶止戈成为了菲奥雷王国的守城大将军！

    这已经是相当高的荣誉了，几乎是只在国王之下，即便是公主，也没有这个名称所代表的含义重要！

    打听到了这个消息之后，马卡洛夫便没有再继续打听下去。

    他明白了一点，老师叶止戈一定来历不凡，终究不可能一直待在马格洛丽亚这种小地方，终究还是要去外面闯出一片天地的！

    正想的有些出神的时候，马卡洛夫突然听到了楼下传来了一些动静！

    自从自己的生机恢复到了二十多岁的模样之后，他的各方面身体素质都提升了很多，听力方面也是如此！

    “难道有小偷？”马卡洛夫顿时皱起了眉头，将手中正在观看的书籍盖上，而后缓缓的打开门往楼下看去。

    因为是晚上的原因，一楼并没有开灯，只有极为微弱的月光散落一楼，马卡洛夫看到一道略显瘦削的身影正现在一楼。

    “果然有小偷！”马卡洛夫眼神一凝，而后小心翼翼的接近着那道黑影。

    “得好好教训一番！”这么想着，马卡洛夫完全没有发出一丁点声音，就悄无声息的来到了这道身影的身后。

    随后他正准备动手将这家伙给抓住，然后就听到了一道熟悉的声音传了过来。

    “马卡洛夫，二十年前的你，也就这点本事吗？行动的隐秘程度这么拙劣，真是有些失望呢。”

    听到这十分熟悉的声音，马卡洛夫顿时愣住了，随后在微弱月光的衬托下，马卡洛夫脸上顿时露出了震惊以及欣喜的表情。

    “叶止戈老师？！”

    马卡洛夫的声音中隐隐有些颤抖。

    这声音他太熟悉了，因为也太深刻了！

    在他开口的那一瞬间，他就确定，一定是老师，不会有错！

    叶止戈面带微笑的转头，看着马卡洛夫，颇为感叹的道:“好久不见，你的实力后退了许多。”

    马卡洛夫看到叶止戈，顿时更加高兴了。

    “嘿嘿，是有点，不过老师，您怎么突然回来了？我这里正得到您在花都获得菲奥雷王国守城大将军的称号呢，不应该替国王大人效力吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    马卡洛夫十分激动却又有些疑惑的问道。

    叶止戈听到马卡洛夫的话，只是笑了笑，然后看了一眼马卡洛夫:“你认为我需要去向一个区区国王效力吗？”

    见叶止戈脸上的笑容，顿时马卡洛夫也是明白过来，以叶止戈的能力，肯定是国王为了巴结老师才封老师为大将军的！自己居然连这个都这么久才想通，真是老了！

    叶止戈摆了摆手，打断了马卡洛夫正准备开口的动作。

    “先不闲聊，我先问你个事。”

    “老师您问！”马卡洛夫连忙点头。

    “现在纳兹他们在哪里？”叶止戈问道。

    ......... ......... .......

    马卡洛夫一愣，不知道叶止戈为什么突然问这个，不过他也没有多想，连忙应道:“纳兹他们的话，应该在联合军那里吧，我让他们去讨伐六魔将军了，评议会发出的要求，我也没办法！”

    叶止戈点了点头，这些他都没有意外，毕竟他是清楚剧情的，所以继续问道:“那他们具体现在在哪个地方？”

    就这样，马卡洛夫将纳兹他们所在的联合地点告诉给了叶止戈，而后叶止戈便和马卡洛夫告别，随意找了个地方睡了下来。

    第二天一早，叶止戈便和马卡洛夫说了一声自己要去帮忙，马卡洛夫虽然不解，却也没有说什么，送叶止戈到车站后便看着叶止戈离开了。

    联合地点距离马格洛丽亚并不远，坐车的话只需要一两个小时就能够抵达了。

    不过距离纳兹他们去联合地点已经过去了两天的时间，估计着剧情已经彻底展开了，现在应该已经到高潮了。

    很快，叶止戈抵达了联合地点，果然没有看到纳兹他们的人影，想来已经和六魔将军一行人打了起来。

    叶止戈倒也没有着急，涅已经被解封，所以只是通过天空中散发出来的黑暗气息，就能够轻易的找到涅具体所在地点！

    叶止戈看了一眼不远处的天空，那里，黑色的风暴将天地仿佛连接在了一起一般，正散发着恐怖的气息！。

 第六十章 涅之争

    那里便是涅所在的地方，不过此刻涅所散发出来的气息似乎并不稳定，仿佛要爆发一般！

    叶止戈眯着眼看着涅的方向，身形猛然冲了出去，方向赫然便是涅所在。

    而此刻涅的中心地带，却是正发生着一些事情。

    杰拉尔和艾露莎都站在这里，不过现在杰拉尔似乎失去了记忆，什么都不记得了，可是身上却有着许许多多的魔法纹路，也不知是什么。

    “这是自律崩坏魔法，虽然我忘记了自己是谁，但这涅魔法，一定不能够被使用！即便是搭上性命，我也要将之摧毁！”

    杰拉尔仿佛梦呓般的呢喃着，艾露莎瞪大着双眼看着杰拉尔，似乎有些不明所以。

    “你…“九七三”…你真的失去记忆了？你连我是谁都不知道了？”艾露莎忍不住看着杰拉尔，问道。

    她的声音中有些颤抖，却又仿佛松了一口气。

    杰拉尔看着艾露莎，笑了笑道:“看你的眼神，似乎我没了记忆是一件很好的事情，看来我应该是一个恶人？”

    杰拉尔说出这一番话，再配上他脸上的轻松表情，艾露莎不再怀疑，杰拉尔这就是失去记忆了！

    “你要将涅摧毁？这个魔法，真的能够做到吗？”艾露莎没再讨论这个话题，反而有些担忧的看着面前的巨大魔法！

    “自律崩坏魔法的威力很大的，虽然这涅是超脱般的魔法，也一样会被摧毁掉的！”

    就在二人还在讨论的时候，旁边突然出现了一道身影。

    一双尖尖的眼睛，身上盘着一条不停吐着信子的大蛇，面容上带着冷笑看着杰拉尔。

    “杰拉尔，没想到，你居然会想要直接摧毁涅，这是背叛你知道么？”眼镜蛇冷冷的说着。

    艾露莎面色陡然变得凝重起来，随后连忙后退几步，身上铠甲变换，已然严阵以待！

    杰拉尔因为失去了记忆，反而没有什么动作，只是饶有兴趣的看着眼镜蛇。

    “我认识你么？”杰拉尔的话让眼镜蛇眼神一凝。

    “看来你果然已经失去记忆了呢。”眼镜蛇说着，一双蛇眼突然爆发出精光，随后又道:“你是我们六魔将军的一员，为了帮我们取到涅，甚至差点丢了命，是我们将你救活，你现在居然还想要毁掉涅，这不是背叛是什么？”

    眼镜蛇趁此机会，想要让杰拉尔反过来去帮他。

    毕竟杰拉尔已经失去了记忆，这种方法是很有可能奏效的！

    “是么？”杰拉尔听到这话之后，没有直接拒绝，而是深思熟虑起来。

    见杰拉尔有犹豫的表情，艾露莎也有些着急了，连忙对着杰拉尔道:“杰拉尔，不要被他的话给迷惑了，你根本就不是他们的一员，只是被他们控制住了！实际上你还是一个好人的！”

    艾露莎口中好人说出的时候，杰拉尔整个人都是一颤，不知为何，他突然感觉到了什么，内心中有着一股莫名的悸动，难以言表！

    “看来，还是这位小姐说的更有说服力呢。”说完杰拉尔还对眼镜蛇露出了一个很温和的笑容。

    “既然这样，那我也只能对你动手了！希望之后布莱恩不要怪罪于我，不管如何，我是不会让你摧毁涅的！”眼镜蛇面带冷笑，而后猛然冲了出去。

    艾露莎见此，顿时咬牙冲了上去，想要抵挡眼镜蛇的攻击。

    “我听见了，我听见了你的血液，你的想法，你的行动，都听的清清楚楚呢。”眼镜蛇嘴角带着戏谑，随后轻松的躲过艾露莎的攻击，然后绕到艾露莎背后，一个手刀差点就让艾露莎失去战斗力！

    眼镜蛇能够提前预知艾露莎的行动，真要战斗起来，艾露莎本身就不占优势！

    不过艾露莎也没有放弃，她后退了几步，连忙眼神一凝，然后又再一次冲了上去。

    她在空中连连换了好几套铠甲，却都一一被眼镜蛇轻松的躲过攻击！

    不论艾露莎如何更换铠甲，行动总能被提前预知，眼镜蛇的本身的行动就极为快速，所以这种攻击在眼镜蛇眼中，根本就不值一提！

    “可恶！雷帝之铠！”艾露莎面色凝重的看着眼镜蛇，紧咬牙关，又换了一套铠甲！

    “没用的，你的动作，我都听得清清楚楚……嗯？”眼镜蛇照旧抵挡艾露莎的攻击，不过这一次，艾露莎的速度，居然加快了许多，眨眼间就来到自己的背后，然后一枪刺向自己的后背！

    “原来如此，通过铠甲提高速度么？不过没用，我还是听出来了！”眼镜蛇突然在空中变了一个方向，轻松转身躲过艾露莎的攻击，顺带着伸出手将艾露莎手中的长枪给握住了，随后更是一掌拍了过去！

    艾露莎被拍中肩膀，整个人直接被打飞了出去！

    她咬了咬牙，正准备站起来继续战斗，可是刚站起来，就感觉到肩膀传来一阵酥麻的感觉，随后整个人都感觉昏昏沉沉起来. .....

    她这才看到自己的的肩膀处，一片青黑，更是散发着恶心的臭味！

    “毒……”艾露莎嘴中才发出一个字的音，整个人就双眼一翻，昏倒了过去！

    眼镜蛇连看都没看艾露莎一眼，便又看着杰拉尔。

    “现在就清净了许多呢，杰拉尔，将你身后的涅交给我吧。”眼镜蛇说着，便缓缓走向杰拉尔。

    3.0杰拉尔看了一眼不远处倒下的艾露莎，随后抬起头，看着眼镜蛇。

    “你不该对她动手的，因为你的行为，触怒了我，虽然不知道为什么，但现在，我的心情很不好！”杰拉尔说着，脸上却没有什么表情，可是下一刻，他整个人暴射而出！

    那种速度，便是艾露莎完全只能仰望！

    眼镜蛇眼看着杰拉尔攻击过来，顿时充满战意的露出笑容。

    “我听到了，你的一切行为，一切动作，我都能够听的清清楚楚！”

    他说着，随后杰拉尔已经来到他的面前，随后一瞬间打出许多拳！

    而且随着时间的推移，打拳的速度越来越快！。

 第六十一章 迟来一步

    一开始眼镜蛇还能够依靠自己出色的听力预知杰拉尔的动作，从而做出躲避的行为。

    可是随着时间的推移，眼镜蛇面色越来越难看，因为他发现，自己的行动，已经渐渐跟不上自己的意识了！

    “杰拉尔的实力！又变强了！”眼镜蛇察觉到了这一点，不敢继续再躲避下去，连忙跳开，然后伸手，让自己身上的大蛇发动攻击！

    眼镜蛇身上的那条大蛇实力也不比那些魔兽差，甚至超过了魔兽！

    那条大蛇的速度，居然与杰拉尔不相上下，与杰拉尔战在了一起！

    眼镜蛇看着杰拉尔和自己的宠物战斗，他也没有去帮忙，而是走向涅，眼神中露出贪婪。

    “终于要得到了，这传说中的魔法，能够置换光暗的超级魔法！”眼镜蛇盯着涅上所散发出的气息，一时间居然差点沉迷其中！

    正想着的时候，那边杰拉尔和大蛇居然没有分出个胜负，杰拉尔也察觉到了眼镜蛇的行为，连忙又跑了过来！

    “我不会让你们拿走涅的！这种魔法15，只能被毁灭，就不应该存在于这个世界上！”杰拉尔发出一声大吼，随后整个人直接冲到了眼镜蛇这里，想要借此将眼镜蛇抱起冲向涅中。

    不过眼镜蛇早有预知，轻松躲过，这样一来，杰拉尔就扑了个空。

    可是随后，他看到杰拉尔脸上露出了一个笑容。

    他瞳孔猛的一缩！

    “你们没机会的，涅这种东西，就一定要被毁灭！”杰拉尔呢喃着，随后身体所设置的自律崩坏魔法，此刻终于是散发着耀眼的光芒！

    “你想要做什么？！你这样会丢掉性命的！”眼镜蛇看到杰拉尔的动作，顿时面色焦急起来，连忙大吼。

    当然，他真正担心的是，杰拉尔真的能够将涅给毁掉，真的如此的话，那他们这么久的计划，都全白费，功亏一篑！

    到时候布莱恩一定会大发雷霆的！

    就在这光芒越来越刺眼，甚至连涅都连带着影响到的时候，一道手持木杖的男子突然出现。

    “杰拉尔，你疯了吗？！这种魔法怎么能够使用在涅这里！”

    这男子一出现，顿时眼镜蛇就一愣，随后连忙道:“布莱恩，杰拉尔想要通过自律崩坏魔法，将涅摧毁！”

    “我知道！不过，我不会让他成功的！”布莱恩点了点头，脸上倒没有露出任何慌张的表情，显得十分平静。

    这倒是让眼镜蛇有些讶异，毕竟如果涅没了，布莱恩才会是最痛苦的！

    “你有什么方法阻止他吗？涅好像已经要启动了？”眼镜蛇十分焦急的问道，因为他已经看到面前的光芒越来越耀眼，甚至自己都快睁不开眼了。

    “这魔法还是我教给杰拉尔的，如何取消，自然知道，只是我想搞清楚，杰拉尔现在到底是怎么回事？”布莱恩皱着眉头看着此刻的杰拉尔。

    眼镜蛇一愣，随后连忙道:“他似乎失忆了，所以才会表现出这种样子，如果他的记忆还在的话，怎么都不敢做出这种大胆的事情的！”

    布莱恩听到这里，眼睛明显的闪烁了精光。

    “这样么？”布莱恩说完，伸出了自己的右手。

    “那就先将这魔法给取消掉吧！”说着，他往前面的涅走去，涅上面也刻印着杰拉尔身上的魔法纹路，只见布莱恩伸出手，在涅上面的魔法纹路上动了几笔，然后收手。

    回到了眼镜蛇的身边。

    “好了么？”眼镜蛇颇为讶异的看着布莱恩，想不通就这么简单解决了？

    “差不多了吧。”布莱恩点了点头，然后看着面前似乎并没有什么反应的涅，随后又伸出手，在空中一捏！

    “这样就行了！”

    随着他右手落下，顿时散发着刺眼光芒的涅一下子停了下来，然后光芒尽散，最后只露出淡淡的微弱的光芒。

    而巨大的涅也仿佛受到了布莱恩魔法的影响，变得只有手掌大小起来。

    “这就是涅的核心魔法阵。”布莱恩走上前，将这巴掌大小的魔法阵拿住，随后又看了一眼已经昏倒在地上的杰拉尔。

    “将他也带回去吧！”布莱恩说完，便直接往外走。

    眼镜蛇看了一眼离去的布莱恩，然后瞥了一眼杰拉尔，叹了一口气，还是给自己的宠物大蛇下了一个命令，将杰拉尔一同带了出去。

    离去之前眼镜蛇瞥了一眼倒在地上不知死活的艾露莎一眼，也没有理会，就这么离开了！

    这片山谷，突然之间变得十分安静下来。

    因为涅被带走，整片山谷都变得生机勃勃起来，甚至比之周围，还要更加浓烈一些！

    叶止戈正奔跑着，顿时在途中察觉到了不远处涅的气息变化。

    “已经被拿走了么？”叶止戈皱了皱眉头，脚步停顿了一下，随后又继续赶路跑了过去！

    没过多久，叶止戈就来到了一片春意盎然，生机勃勃900的山谷，这里鸟语花香，树木翠绿，简直与周围的景色形成了鲜明的对比。

    突然，叶止戈在不远处看到了一道熟悉的身影。

    看到这身影，叶止戈直接跑了过去，待得接近之后，叶止戈也是看到了躺在地上的艾露莎。

    “果然是中毒了，幸好没走。”叶止戈看着艾露莎肩膀上已经渐渐发黑散发出腐臭味的模样，然后伸出了右手。

    他熟知剧情，在涅被夺走的时候，艾露莎就要被打伤中毒，这一来果然是发现了这一幕。

    叶止戈的右手按在艾露莎的肩膀处，顿时淡淡的玄妙力量散发出来，艾露莎中毒的肩膀顿时散发出来的腐臭味更加浓郁了起来。

    叶止戈都忍不住皱了皱眉头，因为这味道实在太难闻了！

    想到这里，他又伸出左手，然后变拳为掌，指尖轻划过艾露莎中毒的肩膀。

    顿时一个小伤口出现，随后便看到漆黑色的毒水从伤口中溢出，然后顺着发黑的肩膀流在了草地上。

    不过一瞬间的事，那一片草地都是变得黝黑起来，最中心位置的草，更是直接变萎了。

    绕是以杂草顽强的生命力，居然都扛不住这种毒力！可见毒性之强！。

 第六十二章 追到老巢

    叶止戈仔细的将艾露莎肩膀上的毒伤处理干净，然后又凭空拿出一块干净的消毒布，缠在艾露莎中毒的肩膀上，这才松开手。

    没过多久，艾露莎便迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    她似乎还有些茫然，然后就看到叶止戈。

    “叶……叶止戈大人，您怎么在这里？这里……这里是哪里？”艾露莎看到叶止戈忍不住疑惑的问了一句，然后就更加疑惑的打探了一下周围的情景。

    相比于之前的死气沉沉，明显现在的景色~看起来生机勃勃。

    所以艾露莎一时间也没有认出来，实际上-这还是那片地方！

    “我刚刚过来，就顺着涅发出的气息赶了过来，然后就看到你中毒了，这才连忙帮你处理了一次，否则的话，最轻你的右手都保不住了。”叶止戈语气平静的道，仿佛在说着一件微不足道的_事情。

    “中毒……”艾露莎听到叶止戈的话，一下就回忆起来，顿时吓得跳了起来。

    “不好！叶止戈大人，涅被六魔将军夺走了！”

    艾露莎激动的模样，倒是让叶止戈吓了一跳，不过他倒也没有着急，只是摆了摆手。

    “放心吧，不用着急。”

    “而且你现在右手带伤，最好还是先去休息一会儿，去找纳兹他们去吧，这里，就交给我了。”叶止戈温和的笑着。

    不知为何，艾露莎是不准备听叶止戈的话的，不过听完叶止戈这么一说，仿佛她也变得自信起来，而后十分坚定的道。

    “叶止戈大人，我跟您一起去吧！”艾露莎突然说道。

    叶止戈颇为诧异的看了一眼艾露莎，不过想了想艾露莎的性格，倒也想明白了。

    “你可要想清楚了，对方可不是什么简单的角色，一旦真的战斗起来，很有可能我就无法顾及到你，到时候，你可能会死在那里的！”叶止戈看着艾露莎，十分认真的道。

    艾露莎听到叶止戈的话，眼睛都不带眨一下，然后连忙点了点头。

    叶止戈这一次也就没有再说吓人的话，点了点头。

    “那好吧，你与我一起吧，不过你能够跟上我的速度吗？”叶止戈突然说道。

    艾露莎一愣，随后疑惑的问:“叶止戈大人，我们现在首要任务不应该是去找六魔将军的藏身处吗？既然这样应该回去找青色天马的那人，他能够帮我们……”

    没等艾露莎说完，叶止戈便粗暴的打断了艾露莎的话，轻飘飘的道:“不用那么麻烦，我知道他们蹲在哪里，走吧！”

    说完，叶止戈也不再给艾露莎解释，直接就向着其中一个方向走去，这个方向，赫然便是布莱恩和眼镜蛇二人离开的方向！

    艾露莎愣了一下，随后连忙跟了上去，虽然不知道叶止戈大人为什么这么着急，可是为什么他这么说，我就信了呢？感觉不容置疑……

    艾露莎心中十分疑惑的想着，不过很快她就没时间去想了，因为叶止戈陡然加快了速度，如果不注意力集中的话，一个不慎她就会被叶止戈给甩开！

    二人正赶路的时候，布莱恩已经和眼镜蛇回到了他们的藏身处，此刻其他人员也都待在这里。

    布莱恩一回来，便大手一挥。

    “涅已经获得了，准备开始计划！”

    布莱恩话音一落，顿时众人便忙碌了起来。

    为了涅，他们可是准备了许多时间的！

    可是就在他们正在准备的时候，叶止戈此刻却已经光明正大的来到了他们藏身的地方！

    叶止戈一道，一直警惕着周围的眼镜蛇便已经发现了叶止戈。

    顿时面色有些警惕的看着叶止戈。

    然后就看到艾露莎从背后的森林中走了出来。

    “叶止戈大人。您跑的太快了啊……”艾露莎一边说着，然后跑出森林，随后就看到了眼镜蛇正看着自己。

    “你居然还活着？”眼镜蛇有些诧异的看了一眼艾露莎肩膀处，那里正有着一块白布，看样子是没能堵死她。

    “对付一个女人，居然用这种下三滥的手段，实在让人觉得不齿呢。”叶止戈面无表情的看着眼镜蛇，轻飘飘的说道。

    “嗯？你是什么人？难道也是联合军的一员？倒是从未见过。”眼镜蛇面带微笑，虽然看上去他似乎表现的很轻松，实际上他心中已经打起了十二分的注意力！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    因为他发现，自己竟然听不出面前这男子身上的任何声音。

    连脚步声都听不见！

    如果不是旁边还有一个艾露莎可以让自己试验一下，他还真会认为自己的能力是不是消失了！

    事实证明，自己的能力并没有消失，只是……在这个男子面前，就起不到作用了！

    这是一个强敌！

    这是眼镜蛇此刻的内心想法！

    “你不认识我没关系，只需要让你们头领出来就行了，我只找他！”叶止戈瞥了一眼眼镜蛇，对这个家伙完全没兴趣。

    ........ ........ ...

    眼镜蛇眼神微微一凝，他很不喜欢这种被人瞧不起的感觉，虽然叶止戈并不是瞧不起他，只是懒得理会他。

    “布莱恩，有人找你！”虽然心中很不爽，但眼镜蛇依旧不准备对叶止戈动手，因为身为眼镜蛇，他对危险的察觉素来敏感，在叶止戈的身上，他就深深的体会到了那种感觉！

    死亡的感觉！

    直觉告诉自己，不要招惹这个家伙？！

    “找我？”布莱恩听到了眼镜蛇的声音，顿时突然出现在了眼镜蛇的身边，随后目光落在了叶止戈身上。

    “这个家伙找我？”布莱恩指着叶止戈，然后质问眼镜蛇。

    眼镜蛇沉默不语，只是直觉告诉他，危险的感觉变得更加浓郁了起来！

    布莱恩见眼镜蛇不说话，这才看着叶止戈，随后伸出了自己手中的魔杖。

    “说吧，找我什么事？”很显然，布莱恩以为叶止戈真是过来和自己谈事情的了。

    叶止戈看着布莱恩，这家伙对自己似乎很不在意，所以他也没有给他好脸色。

    “哦，和你商量个事，把涅送给我，我保你们六魔将军永远不被歼灭！如何？”

    叶止戈面无表情的说出这么一番话，随后直接是将面前的布莱恩给引爆了！

    “你这混蛋！找死不成？！”

    随后便看到他伸出了右手。。

 第六十三章 六魔将军其三

    “常暗回旋曲！”他怒喝一声，手中魔杖中顿时散发出一道魔力，这魔力模样奇特，在天空中回旋了一圈，便直接冲向叶止戈！

    叶止戈面无表情，看也不看那魔力一眼，随手一挥，那魔力便突然停顿了起来，随后便渐渐地消失在空中！

    “嗯？”布莱恩被叶止戈这一手给镇住了，顿时面色凝重的看着叶止戈。

    “你做了什么？我的魔力怎么消散了？”

    听到布莱恩的问题，叶止戈不由觉得有些好笑的道:“大敌当前，你还想让你的敌人告诉你自己的能力？”

    布莱恩听到叶止戈的话，顿时面色变得难看起来！

    随后他突然后退。

    朝着里面大吼道:“都出来！将这个家伙给拦住！”

    说完，便直接“九一七”往里面冲了进去。

    “发生了什么事？”利萨突然从里面冲了出来，他本就是六人之中速度最快的人，所以第一时间就赶了出来，然后就看到了眼镜蛇面前的叶止戈。

    “眼镜蛇，这人是谁？”利萨不明所以的看着叶止戈，然后忍不住问。

    眼镜蛇瞥了一眼叶止戈，方才那一幕他看在眼中，心中震惊的同时更加相信了自己透露出危险的直觉。

    “我怎么知道，布莱恩只说让我们拦住他！”

    眼镜蛇并没有将自己的直觉说出来，说出来这家伙也不会轻易相信，懒得和他解释。

    不等利萨再次发问，就看到一个身着白衣的女人走了出来。

    “拦住谁？那边身穿铠甲的女人吗？”安杰儿走出来，顿时轻笑一声。

    “布莱恩应该会给我钱的吧？只要将这个人拦住。”禾特艾从里面走了出来，模样宛若一个疯狂信徒。

    “禾特艾，你也太爱钱了吧。”利萨忍不住吐槽。

    随后，又看到一个人影从里面飘了出来。

    看其造型像是坐着飞毯出来的一般，这赫然便是布莱恩的儿子，子夜！

    不过子夜闭着眼，然后守在洞口，一步也没有前进！

    “看来子夜是不会出手了。”利萨看了一眼子夜，然后颇为失落的道。

    “不到万不得已的时候，布莱恩才不会让这家伙出手呢。”安吉尔瞥了一眼子夜，轻飘飘的道。

    “要一直讨论下去吗？布莱恩说要我们阻拦他，只要将他杀了，就可以了吧？那样布莱恩也就会给我钱了。”禾特艾走上前，睁开了自己的双眼。

    “真是受不了你这个家伙啊，就这样聊天多好，等布莱恩启动涅，就可以实现我们多年来的梦想了！”

    利萨摇了摇头，不过说完之后，他抬起头，目光在叶止戈和艾露莎身上游走，显然，禾特艾的话，也让他动了杀心。

    安杰儿虽然没有说话，可是她的行动已经证明了她的想法，她是星灵魔导士，而且还是不弱的那种！

    天蝎座，斯科贝恩！

    “喂，那边的小子和女人，你们还有什么遗言要说吗？”利萨戏谑的看着叶止戈和艾露莎。

    艾露莎显得有些紧张，却没有露出畏惧，反而身上换了一套盔甲，居然是生出了汹涌的战意！

    叶止戈十分满意的瞥了一眼艾露莎，不得不说，作为一个魔导士，艾露莎的确拥有超越常人的天赋以及毅力！

    这个时候禾特艾走上前来，露出了一个温和的笑容。

    “你们身上有钱吗？如果你们能够拿出足够的钱，是可以不取你们性命的哦。”

    禾特艾的话让利萨和安杰儿面露不满。

    “喂，禾特艾，这种事情你该不会真的做吧，我们可不会答应的！”

    安吉尔倒是看了一眼待在一旁没有动作的眼镜蛇。

    随后用带着嘲讽的语气道:“眼镜蛇？怎么今天要冬眠吗？”

    眼镜蛇冰冷的看了一眼安吉尔，随后不在意的道:“难道对付区区两个人，还值得我们六魔将军全部出手？

    似乎是觉得眼镜蛇这番话有些许道理，安吉尔居然没有再和眼镜蛇抬杠，她的目标，已然放在了不远处叶止戈身边的艾露莎身上。

    “禾特艾，利萨，那个女孩儿就交给我了，那个男人随你们。”安吉尔说完，便让斯科尔特对艾露莎动手。

    艾露莎也毫不畏惧的冲上前，与安吉尔手下的斯科尔特战在了一起. .....

    利萨看了一眼安吉尔，然后轻笑一声。

    “看来安吉尔今天的心情不错嘛，居然难得的想要活动一下。”

    禾特艾则是颇为失望的摇了摇头。

    “诶，真是可惜了，他们居然连钱都没有，钱这种东西，是世界上最最最美妙的，居然连金钱都没有，真是可恶呢。”

    利萨有些听不下去了，连忙脚步一顿，随后整个人就暴射而出。

    “禾特艾，我就先动手了，你可不要插手啊。”

    禾特艾兴致怏怏的摆摆手。

    “没有金钱的事情，我才懒得去做。”

    利萨兴致冲冲的围着叶止戈转起圈来。

    “你这小子，胆子还挺大啊，居然敢直接闯到我们六魔将军的地盘，是嫌命长了吗？”利萨围着叶止戈高速旋转着，他的速度的确非常的快速，即便是叶止戈，也有些捕捉不到他的运动踪迹。

    不过利萨似乎只是抱着和叶止戈玩一玩的心态，并没有认真起来，所以他随意的对叶止戈的后背发动攻击！

    虽然也算是出其不意，却没有起到他想象中的效果。

    在他整个人还在途中的时候，叶止戈便已经转身，一把抓住利萨的右手，然后直接朝旁边轻轻的摔了过去！

    轰隆隆！

    剧烈的撞击声不停的响了起来，本来禾3.6特艾还不是特别在意，因为叶止戈将利萨扔出去的时候，看上去软弱无力。一看就是没有力气，却没想到，利萨整个人被扔出了近百米，还撞断了十多根大树！

    利萨整个人都有些不好了起来，灰头土脸，主要是身上的衣服也在撞击大树的过程中破烂的差不多了。

    他嘴角还溢出鲜血，显然刚才那么惨烈的撞击，对他的也是有一些伤害的！

    “看来还有两把刷子啊！”利萨这才认真的看着叶止戈起来，通过刚才叶止戈的那一手，他已经明白，叶止戈有资格当自己的对手！

    不过叶止戈却看都没看他一眼，眼神淡漠的落在了不远处的禾特艾身上，随后冰冷的声音轻飘飘的传了出来。

    “你们两个一起上吧。”。

 第六十四章 以一敌二，完虐！

    “你们两个一起上吧。”叶止戈轻飘飘的声音传到了利萨和禾特艾二人的耳中。

    顿时，这两人面色一顿，禾特艾更是忍不住道:“小伙子，你知道你在说什么吗？让我们一起上？你会死的很惨的！”

    利萨更是冷笑道:“你真以为刚才打中我了，就信心满满的以为自己无敌了？我告诉你，刚才只是我大意了而已！”

    对于二人的话，叶止戈直接无视，他没有看利萨一眼，目光落在禾特艾身上。

    “既然你们不想，那我就帮你一把吧！”叶止戈的声音缓缓传出，顿时不远处一直观战的眼镜蛇突然眼神一凝，他也不知道叶止戈到底什么实力，只是觉得布莱恩好像不是他的对手。

    至于叶止戈夸下海口想要对付禾特艾和利萨两个人，那就真的是找死了！

    即便是布莱恩，也不敢说出这种话！

    不过他也没有太轻视叶止戈，毕竟，这家伙可是让自己察觉到十分剧烈的危险！甚至还有死亡危机！

    所以他后退了几步，认真的观看着叶止戈行动。

    叶止戈看样子是要去找禾特艾的麻烦，不过他走路的步伐看上去很小，以这种速度想要去找禾特艾的话，估计路上就要被利萨给打成猪头！

    虽然利萨的攻击力并不高，可是速度方面的优势，足以支撑他将叶止戈打成猪头了！

    “呵，这么慢的速度，居然有脸说出这种不自量力的话，真是找死！”利萨冷笑的说着，然后整个人突然以一种极快的速度冲向叶止戈，这一次，他已经完全集中注意力起来，如果叶止戈反应过来转身，他就利用自己的速度再一次绕到这家伙的身后，然后给他一拳！

    利萨心中已经为自己的攻击做好了路线设定，就等着叶止戈上钩了！

    随后，他来到了叶止戈的背后，这一次，叶止戈似乎并没有想到利萨会对他出手。

    察觉到这一点，他脸上顿时露出了残忍的笑容。

    “这一次也让你吃吃亏々‖！”利萨说着，一巴掌往叶止戈的背后拍了过去！

    就在这个时候，他抬头，看到不远处的眼镜蛇，眼睛猛的瞪大，仿佛见到了某种不可思议的事情一样！

    察觉到这一点，他忍不住跟随着眼镜蛇的目光看了过去，那里，是禾特艾的方向，然后他便看到，叶止戈不知何时，已经出现在了禾特艾的身前，脸上露出冰冷的笑容，随后缓缓伸出手，落在了禾特艾的肩膀上！

    “什么？！这怎么可能？！”利萨也忍不住瞪大了眼睛，表情可以参考眼镜蛇，他突然想到了，忍不住看向自己的面前，这个时候他才发现，原来自己攻击的，只是叶止戈的一道残影！

    “这个家伙……”利萨忍不住倒吸了一口冷气，能够产生残影，这种速度到底要有多快？！

    更重要的是，明明叶止戈的行动看起来如此缓慢，实际上居然这么快？！

    禾特艾也被吓了一跳，不过他战斗经验十分丰富，在看到叶止戈的那一刻，他便连忙后退，同时眼睛中突然爆发出一股热浪！

    “给我去死！”

    热浪一瞬间将叶止戈包裹其中，顿时无数蒸汽散发出来，让人看不清里面的情况！

    利萨这个时候也是来到了禾特艾身边，看了一眼热浪里面，随后松了一口气。

    “这个家伙速度很快，不过好在他战斗经验似乎并不多，被你的热浪炙烤，想来不死也得掉半条命！”

    禾特艾却摇了摇头，没有回答，然后双手突然按在地上。

    顿时包裹叶止戈的地方，土地仿佛变质了一般，开始变得扭曲起来，渐渐地，蒸汽散去，可叶止戈，依旧站在原地，只见他微抬着手，面色平静无比。

    “什么？！居然……居然毫发无伤？！这怎么可能？！”利萨不可思议的看着叶止戈，仿佛见了鬼一般。

    禾特艾的招式，他们六魔将军没人敢去硬接，因为威力太大的，这叶止戈，硬抗住了不说，居然还毫发无伤，这也太过分了吧？

    禾特艾面色也变得凝重起来。

    “这是个强者！”

    禾特艾的语气变化，随后看了一眼身边的利萨。

    “我们两个要联手了……而且，还不一定能打赢他！”

    禾特艾的话让利萨沉默了片刻，随后利萨才抬起头，面带凝重的表情看了一眼叶止戈。

    随后重重的点了点头。

    “拖住他……布莱恩就是这么说的吧？”利萨忍不住说道。

    禾特艾也是苦笑一声。

    “．〃我算是明白了为什么布莱恩只是叫我们拦住他，而不是杀了他！”

    二人闲聊完，终于是站好位，警惕的看着叶止戈。

    “终于做好联手的打算了么？”叶止戈语气平静的看着二人，随后缓步走向他们。

    “你到底是什么人？联合军里面，并没有你这种人物！”利萨忍不住问道，他实在很疑惑，因为他们之前都是打听过情报的，对联合军的实力可以说是了如指掌，就算是对方全部到来，他们也不会慌乱，可是现在，叶止戈来了，他们也就有些慌乱起来，因为这家伙……实力比他们二人联合起来还强！！

    叶止戈轻笑一声，随后说道:“我从来没说过我是联合军的一员，我的目的，只是涅，与你们六魔将军无关！”

    叶止戈的话让利萨和禾特艾忍不住苦笑。

    这还没关系？涅现在在我们六魔将(诺诺的)军的手上，你要得到涅，还不得把我们每个人都打个遍？！

    叶止戈不准备继续和他们闲谈下去，因为他已经察觉到了一股不祥的气息，那股气息很强大，很显然，布莱恩距离完全神秘涅，已经快要完成了！

    叶止戈察觉到这一点，便直接动手。

    这一次，他毫无保留！

    叶止戈全力出手，那种恐怖程度，几乎是不可想象的。

    比如一瞬间来到了利萨和禾特艾的身前，然后两拳直接将利萨给打倒在地动弹不得！

    一口鲜血从他口中喷涌而出，这还是利萨头一回体会到这种无能为力的虚弱感！

    一个照面！利萨就被解决了！

    禾特艾面露惊惧，正准备后退，却发现自己的背后传来一股极为强大的力量，然后……他就昏了过去！。

 第六十五章 涅被激活！

    眼镜蛇看到叶止戈一个照面击倒利萨，然后又以一种恐怖的速度转到禾特艾身后，一巴掌将禾特艾给打昏过去，如果不是作为六魔将军的尊严作祟，他都想直接逃跑了。

    太恐怖了！

    简直是一头人形凶兽！

    身体各方面的素质几乎都远超他们，最重要的是，他似乎对魔法又天生的免疫能力！

    魔法落在他身上，居然掀起一丝波澜！

    眼镜蛇吞了吞口水，然后又后退了几步，与叶止戈拉开了距离。

    叶止戈没有理会眼镜蛇，他知道，这家伙是不会和自己战斗的了，所以他也不想浪费时间在他那里。

    他回头看了一眼艾露莎和安吉尔的战斗，没想到艾露莎居然还占了上风，那安吉尔的星灵虽然实力不错，却不是艾露莎的对手！

    看到这里，叶止戈也就没有准备去帮艾露莎，这正好可以锻炼一番艾露莎。

    于是他回过头，目光放在了门口的子夜身上。

    这是六魔将军中最厉害的人物了，实力比封印了另一个人格的布莱恩还要强大！

    最重要的是，他可以反弹一切魔法，或者说反弹一切920攻击！

    可以说是一个很难缠的对手！

    叶止戈没有多想，直接往里面走去。

    子夜在叶止戈动身的那一刻，便已经睁开了眼睛。

    “再走一步，死！”子夜的声音中带着和叶止戈差不多的淡漠语气，仿佛将一切都不放在眼中。

    “那就要看你有没有这个实力了。”叶止戈面无表情，并不将后者威胁般的话放在眼中。

    然后他又踏出一步。

    在这一瞬间，子夜整个人突然散发出一股极为强烈的威势，然后就看到叶止戈身边的空间，突然扭曲了起来。

    “空间魔法？”叶止戈看到这里，嘴角露出一个冷笑。

    “和我比空间掌控能力？你还差的远了！”叶止戈想着，左手突然伸了起来，随后对着子夜所在的空间，轻轻一握！

    顿时子夜眼睛一瞪，因为他发现，自己所在的空间，仿佛一瞬间变得拥挤起来，而且开始膨胀，仿佛要一瞬间爆发了一般！

    子夜被震到了，然后他连忙从飞毯上跳到一旁，随后便看到自己的那块飞毯，直接被空间切割的粉碎，连碎片，也都被吸入到另一片空间去了！

    子夜这才不可思议的看着叶止戈，不过却没有说话，只是抬起手，做出了和叶止戈刚才使用的空间之力，相似的举动！

    不过他的空间操控能力，在叶止戈眼中，只是小打小闹罢了。

    不等子夜动手使用空间魔法，叶止戈手一挥，顿时子夜瞳孔猛的一缩，然后又躲到一边去了。

    因为他刚才所在的空间，居然又发生了和之前同样的后果！

    “这个人……居然也会空间魔法，而且……很强大！”子夜心中如此评价。

    就在他还在思考的时候，却看到叶止戈居然没有理会子夜，直接就往里面走了过去。

    他看到这里，顿时面色一边，暗道一句不好，然后便准备冲过去，可是刚到门口，就撞在了一块似乎极为坚硬的墙壁上。

    然而他抬起头，却发现面前空荡荡的，什么都没有！

    “是空间之力！那人的空间魔法，居然到了心中程度，简直随心所欲！”子夜心中震撼不已，却也放弃了冲进去提醒父亲的想法，想要冲破空间壁障，实在太难太难！

    仅凭他现在的空间能力，远远不足够做到这一点！

    叶止戈轻而易举的来到了里面，还顺带着将子夜给挡在外面，倒不是说他害怕什么，只是现在布莱恩已经快要将涅完全使用出来了，他可不想到时候再去收取，那样太麻烦了！

    “差一(bfea)点，就差一点了，快点！快点！”叶止戈缓步走了进去，然后就看到布莱恩正站在一个奇怪的机器面前，那上面，正放置着一块水晶模样的东西！

    “那便是涅么？”看到布莱恩的目光一动不动的盯着那块水晶，叶止戈心有所想，便要伸手直接将那水晶给封印！

    可是下一刻，那魔法阵中，仿佛被激活，顿时从里面发出一阵毁灭性的气息，察觉到这种毁灭性的气息传出，叶止戈眼皮一跳，然后突然后退，随后收回手。

    他后退的那一瞬间，一只魔杖突然出现在了叶止戈之前的地方，布莱恩也回头看着叶止戈，脸上露出}人的笑容。

    “差点就被你打断了！小子，接下来。就让你尝试一下，涅的能力吧！”布莱恩看着叶止戈，然后手一抬，顿时魔杖回到了他的手中，散发着黑暗的光芒！

    诡异而奇怪的气氛！

    叶止戈不为所动，面色平静的看着布莱恩，随后目光落在了不远处的巨大机器上面，此刻他所在的地面，正在不停地震动，很显然，涅已经完全被启动了！

    “真是麻烦！”叶止戈忍不住皱着眉头说了一句。

    不过正准备走向那机器的时候，布莱恩又施展了一个魔法。

    “常暗奇响曲！”

    布莱恩一声低喝，随后便看到如条状的魔力冲着叶止戈而来。

    叶止戈见此，下意识的抬起左手，谁知在叶止戈抬手的那一瞬间，那一道魔力，仿佛有所察觉，直接分裂出了十多条，从不同的方向向叶止戈攻击而去。

    “想法不错。”叶止戈面色不变，淡淡的称赞了一句，随后左手一挥，直接将这些魔力所在的方向都照顾到了，然后便看到，这些魔力顿时完全消散在空中，仿佛从未出现过！

    “看来果然是你的左手有些特殊呢。”布莱恩不为所动，仿佛施展这个魔法，只是为了试探出叶止戈的能力

    “所以呢？”叶止戈目光淡漠的看着布莱恩，随后看了一眼涅，而后又道:“你浪费了我太多时间！”

    布莱恩却完全不在意，然后笑了笑。

    “所以你很快就要死在这里了！作为涅发动之后，第一个死在这里的人！你应该感到荣幸！”布莱恩说着，手中的魔杖仿佛散发出了特殊的魔力，这些魔力直接进入到了布莱恩的身体之中。

    顿时他的体质仿佛被强化了一般，体型看上去增大了许多。

    “多么美妙的感觉啊！”布莱恩舒畅的伸了一个懒腰，然后活动了一下，最后突然抬起头，目光落在叶止戈身上！

    “你准备好受死了么？”。

 第六十六章 完虐布莱恩

    布莱恩咧着嘴笑着，看着叶止戈发出一声冷笑。

    “你的左手的确很奇特，能够让魔法无效化，虽然不知道为什么，但只要不使用魔法，你的能力，应该就没有任何作用了吧？”

    说着，他整个人突然一震，而后便如炮弹一般暴射而出，冲着叶止戈而来！

    叶止戈面色不变，不过的确没有伸出左手了。

    看到这一幕，布莱恩眼中闪过一丝果然如此的光芒，随后他抬起了自己的魔杖，在空中挥舞了起来。

    仿佛有种奇怪的魔力，从魔杖中散发出来，不过目标似乎并不是针对叶止戈，而是……叶止戈的旁边！

    像是打偏了一般。

    叶止戈挑了挑眉，淡漠的看了一眼自己身边已经被那股怪异“二二三”魔力击中了的地面，已经是漆黑一片，顿时又抬头。

    “快点吧，懒得和你浪费时间了！”叶止戈看着布莱恩，抬起了右手！

    “右手？你的右手莫非也有能力？”布莱恩冷笑的看着叶止戈，这个时候，他已经冲到叶止戈的面前，然后握住魔杖的一只手往后摆，另一只手则是朝着叶止戈的胸口打了过去。

    “因为我拥有让魔法无效化的能力，所以选择近身攻击么？不得不说……很愚蠢的选择呢。”叶止戈轻轻的吐出这么一句话，就在布莱恩快要打中叶止戈胸口的时候，突然一闪。

    在布莱恩眼中，叶止戈还在那里，自己的拳头也落在了面前叶止戈的胸口处，可是，他的面色却猛的一变！因为，面前的叶止戈，根本就不存在！

    只是一道残影！

    而下一刻，布莱恩背后突然发冷，下意识的想要回头看一看，却在中途，突然失去了意识！

    然后布莱恩就保持着这种奇怪的姿势，昏倒坠地，手中魔杖也是轻飘飘的落在了地上。

    叶止戈淡漠的收起右手，而后目光落在了那到底的魔杖上面，然后伸出了自己的左手。

    “别想出来浪费我时间！”轻轻的一声让那魔杖顿时散发着一阵挣扎，仿佛里面封印了一个完整的人一般，不过这种挣扎只是片刻，然后便是简单魔杖中绿光缓缓消散，显然，里面被封印的布莱恩另一个人格也已经消散！

    叶止戈做完这一系列动作，这才眉头微蹙的看着面前的巨大机器，有些束手无策，因为他并不知道还怎样停止这涅的运行，如果强行将这涅分解掉的话，那自己的任务，也就失败了，所以这种事情，他是绝对不会去做的！

    这么想着，叶止戈便围着这水晶观察起来，倒没有发现什么特殊的地方，或者说这周围，总共都没有几个按钮，或者机关，他是很不明白，布莱恩那家伙到底是怎么激活涅的？

    叶止戈挠了挠头没有想出办法，看了一眼暂时醒不过来的布莱恩，这才皱着眉头离开了里面。

    等他出了洞口的时候，他才发现，面前的景色，已经是发生了天翻地覆的变化！

    他现在站在一个巨大的机器身上，宛若一个巨人，这巨人铜墙铁壁，看上去更像是一座城堡，可是此刻，居然在缓缓移动，叶止戈看到这熟悉的一幕，顿时眉头皱的更深了。

    他很清楚这东西是去哪里的，妖猫之宿！也是温蒂所在的公会！

    虽然这个公会很特殊，但也是实实在在的存在着的！

    叶止戈想着要不要阻止这个东西，但最后还是没有去刻意阻止，因为他很担心，这涅会因为自己的阻止，而发生一些变化，到时候就更加麻烦了。

    “算了，等剧情发展吧，应该能够解决涅的事情的……”

    叶止戈这么想着，突然之间，耳边传来一阵急促的破空声，他淡漠的转过头，然后身体微微一偏，便看到子夜眼神警惕的看着自己。

    “你做了什么？我父亲呢？”子夜语气中带着浓郁的忌惮，如此突击，在这个男子面前，却好像起不到任何作用一般！

    这让他倍感受伤！

    叶止戈淡漠的看着子夜，突然想到了什么，而后缓缓走向子夜。

    “你父亲他已经被我打昏了，现在你告诉我，如何才能够将涅停止下来？”

    子夜身为布莱恩的儿子，想来肯定也清楚阻止涅的方法！

    他自己倒是知道一种，不过那种方法，是直接将涅摧毁，他可是要得到涅的！如果摧毁，那今天的事情白干不说，还得受到惩罚！

    “打昏了？怎么可能？父亲他那么强大？！”子夜脸上全是不相信，可是听到叶止戈后半句，顿时沉默了起来. .....

    “涅是我们的梦想，绝不允许任何人去阻止！”

    看着子夜似乎即便自己面临死亡也不打算将阻止涅的方法说出来，叶止戈轻飘飘的威胁道:“如果你不说，那我就将布莱恩给杀了，反正留着也没什么用，和你一样不交出阻止涅的方法！”

    叶止戈这话一出，顿时让子夜瞪大眼睛，目呲欲裂的看着叶止戈。

    “你……”

    “如何？你父亲的性命，全部都在你一人手上。”叶止戈不理会子夜的情绪变化，依旧轻飘飘的道，仿佛什么都不放在眼中。

    即便涅完全被激活，他也给人一种不慌不忙的感觉，像是什么都在他的掌握中。

    如果……如果他能够阻止涅，而我还没能救下父亲的性命，那涅这个梦想，还有什么存在的意义呢。

    子夜的心理防线已经被叶止戈轻松4.6的突破，他咬了咬牙，然后看着叶止戈，很是坚定的道:“如果你在得到方法之后，不对我们动手，我就答应告诉你方法！如果不能，那我死也不会告诉你的，就算你杀了布莱恩也一样！”

    听到子夜提出的最终要求，叶止戈轻笑一声，随后点头。

    “这个要求，可以满足你。”

    “那你先将我父亲从里面带出来！”子夜眼珠子一转，还是有些不相信叶止戈，于是连忙又道。

    叶止戈没有意外，点头然后转身就走进了洞中，将依旧沉浸在昏迷中的布莱恩给带了出来，连带着已经失去了另一人格的魔杖，一同扔给了子夜。

    子夜看到这里，才松了一口气，不过在看到魔杖的时候，子夜眼中闪过一抹震惊。。

 第六十七章 打算

    子夜没有欺骗叶止戈的意思，事实上他也不敢这么做，连自己父亲的另一个人格都被毁灭了，他自己也不可能是面前这个恐怖男子的对手！

    他沉吟了一会儿，这才说道:“要想将涅停下来，必须利用魔法将涅中的魔法阵给打散，打散的一瞬间再将涅从水晶中取出来，就可以了。”

    叶止戈听到这里，皱起了眉头。

    “打散魔法阵涅不会被破坏？”

    他观察过水晶里面的涅，表面上的魔法阵似乎就是涅的核心，如果将之打散，自己的任务岂不是就这样失败了！

    子夜摇了摇头。

    “涅的核心不是魔法阵，而是魔法阵中的另一个小型魔法阵，这个魔法阵表面上是看不出来的，而表面上的魔法阵，实际上就是涅的启动开关，催动就可以启动涅，打散便能停止涅！”

    叶止戈深深的看了一眼子夜，而后转身走了进去。

    子夜应该没那个胆子欺骗他，而且从他的眼神中，他能够看得出来，子夜并没有说谎。

    叶止戈来到涅核心的水15晶面前，然后沉吟了一番，脑海中回想起马卡洛夫教给自己的防御魔法三柱神！

    而后突然睁开眼，体内魔力爆发出来，顿时三根柱子，出现在叶止戈的面前，这三根柱子一出现，顿时就令水晶中的涅表面魔法阵震动起来。

    察觉到这一点，叶止戈才松了一口气，这样看来，方法是没有错的！

    随后便看到核心表面的魔法阵开始逸散，叶止戈眼神一凝，在魔法阵快要完全消散的时候，伸出手，直接打碎水晶，从里面将涅给握住！

    这一瞬间，整个巨人突然就是一顿！

    而还在巨人身上的叶止戈以及子夜他们等人，身形差点没站稳，一个趔趄。

    子夜站起身来时，忍不住骇然的看了一眼里面。

    “居然这么快就打断了，真是个恐怖的家伙！”

    子夜没有继续停留在这种地方的想法，右手抗起布莱恩，然后脚尖在空中轻点，直接离开了这巨人。

    随着子夜的离开后不久，顿时，这巨人突然发生了剧烈的震动，随着一阵轰隆隆的声音落下，原本的庞大巨人顿时消失不见。

    偌大的一片平原，此刻居然只剩这叶止戈一人，站在这里，在叶止戈的手中，一块黑色的石头，正安静的躺在上面。

    “这就是涅么？”叶止戈颇为好奇的打量着手中的黑色石头，光是从外表上来看的话，似乎没什么特殊的地方，可是握在手中，叶止戈能够感受到一丝暖意，暖洋洋的很舒服。

    正观察的时候，叶止戈脑海中突然想起了系统清脆而冰冷的声音。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务，获得涅，任务奖励:无！”

    听到系统的声音，叶止戈撇了撇嘴，然后将手中的涅收了起来，虽然系统没有给予奖励，但获得了涅这种超然魔法，倒也不算很亏。

    想到这里，叶止戈心情也没有因为系统不给奖励而感到不爽，反而神清气爽的开始打道回府。

    叶止戈脑海中思考着接下来的剧情该不该去。

    因为六魔将军结束之后，就是艾德拉斯的事情了，那是另外一个世界。

    如果能够去到那里，然后取代那个国王的话，自己体内的香火一定能够增加很多很多的！

    那边的世界，可不小！

    甚至与整个东大陆相比也差不了太多！

    “既然如此，那就先确定一下吧，估计也过不了太久了，等解决完艾德拉斯的事情，回来就去评议会一趟，东大陆的事情也就该全部解决了！”叶止戈脑海中已经将之后该做的事情都做好了打算。

    脚下速度不慢，在他离开后不久，不远处子夜带着布莱恩出现在了那边，远远的看着叶止戈离开，子夜的眼神有些复杂，随后叹了一口气，最后还是带着布莱恩离开了。

    六魔将军的事情，结束了，最终评议会也得到了联合军的消息，他们提供的消息说的是，六魔将军莫名其妙土崩瓦解，涅不知去向，首领布莱恩与子夜下落不明。

    至于其他四人，除眼镜蛇之外，全部被抓到了评议会的监牢之中！

    而这些荣誉，全部都被算在艾露莎身上了。

    因为最后，是艾露莎打败了安吉尔，然后顺便将失去战斗力的禾特艾与利萨一同带到联合军队伍中，一同交给了评议会。

    艾露莎清楚的知道，这一次讨伐六魔将军的成功，全靠叶止戈一人，艾露莎本来是想要提起叶止戈的，可是想了想，她还是没说，一是说了他们不一定会相信，二是既然叶止戈没有选择暴露自己的身份，想来也有他自己的想法，万一自己自作主张将这件事情公布出去，岂不是帮了倒忙？！

    不过艾露莎不知道的是，叶止戈是很希望艾露莎能够将这件事情说出去的，毕竟这样一来，香火多少又能够增长一些，现在第三块世界碎片也已经快要凝聚成功了。

    叶止戈回到了妖精的尾867巴中，马卡洛夫曾向他询问过布莱恩与子夜的去处，叶止戈都是没有做回答。

    毕竟他说过了不取他们性命，作为至高无上的神，信用还是需要遵守的！

    之后的日子相对来讲就过的有些悠闲起来了，不过妖精的尾巴倒是十分热闹，因为温蒂和她的猫咪夏露露加入到了妖精的尾巴之中。

    身为萝莉的温蒂，再加上她天之灭龙魔导士的身份，怎么说都会引起关注，所以现在妖精的尾巴中，气氛是十分活跃！

    叶止戈倒也无聊的很，所以每天就坐在二楼上，喝着小酒，看着下面纳兹他们打闹着。

    时不时的还会在二人互揍的途中掺杂几句指点江山的话，比如说:

    “诶，纳兹，拳头再左边一点，对对对，打拳一定要狠，没错，就对着他脑袋打！”

    “格雷！踢啊，反正打架，不要顾忌那么多，直接踢他裤裆！”

    诸如此类的话，让格雷和纳兹满头黑线，现在渐渐变得不敢再在叶止戈面前惹事，否则真听叶止戈的话，他们怕真的会忍不住冲上去揍叶止戈一顿！

    闲适的时间总是过的非常快，叶止戈依旧是坐在二楼喝着小酒，十分舒适。。

 第六十八章 艾露莎的问题

    转眼间，便是两天过去，温蒂和夏露露在妖精的尾巴中也适应了许多，没有像之前那般十分拘谨。

    当然，夏露露也发挥了她不熟就各种毒舌的技能，让哈比这小蓝猫是苦不堪言。

    谁让他喜欢夏露露呢？

    这也很正常，毕竟哈比也是一个纯爷们，血气方刚的年纪，一只和他一样能说话的母猫都没遇见过，第一次看到夏露露，难免会心动！

    期间叶止戈也经常会跟哈比提出意见，什么脸皮一定要厚，多献殷勤，多跑腿。

    哈比信以为真就这么做了，然后就被夏露露各种毒舌各种喷，简直叶止戈都快看不过去了。

    至于夏露露则是不停地道歉，没办法，她性格如此。

    叶止戈待在二楼喝着酒，感叹着日子过得真舒服。

    叶止戈正感叹的时候，艾露莎身着盔甲走了上来，看向叶止戈的目光十分尊敬。

    “叶止戈大人，六魔将军的事情，多亏了您了，真不知道该如何报答。”艾露莎过来便行了一个礼，语气中满是诚恳。

    叶止戈也不好意思受一个小女孩行礼，顿时摆了摆手。

    “那也算不890上什么，只是正好路过，顺带着拿点东西而已，也是为了我自己，所以不必放在心上。”

    听叶止戈这么说，艾露莎脸上也露出崇拜，果然是高手，只有高手才会展现出这种超凡脱俗的态度。

    “叶止戈大人，最近我在魔法方面遇到了一些问题，不知道可否请教一番？”艾露莎想着，突然又行了一个礼，态度更加尊敬起来，当然也带着一些紧张，怕叶止戈不同意。

    听到艾露莎这么一说，叶止戈顿时有些尴尬了起来。

    真是要命啊，他对魔法可是一窍不通啊，只是仗着马卡洛夫教过自己一招防御魔法三柱神，才看起来会魔法而已。

    “咳，你说说吧，有什么问题？”作为一个至高无上的神，叶止戈当然不能拒绝，只能硬扛着问。

    艾露莎俏脸上顿时露出欣喜，然后抬起头，精致的下巴微点。

    “是这样的，这些天我在使用变身魔法的时候，总是会觉得有些……不知道该怎么形容，就是那种，很别扭的感觉，像是魔力排斥我一样。”

    (bffc)

    艾露莎将自己的问题说了出来。

    “叶止戈大人，您知道这是为什么吗？”

    顿时就让叶止戈为难了起来。

    他哪里知道这是为什么，他又不懂魔法，不过仔细琢磨了一下艾露莎的话之后，他眼睛一亮，魔力排斥身体，不一定就是魔法或者魔力方面的问题啊，说不定就是艾露莎身体出了一些问题呢？

    这么一想，叶止戈就抬起头，眼神一凝，在他的双目中，仿佛有着某种玄妙的能量出现，只是极为细微而且稀少，所以一般来说看不清楚。

    叶止戈在艾露莎的身体上观摩了一番，试图找出一些问题。

    不过正观察着，艾露莎却有些坐立不安起来，因为她发现，在叶止戈大人的目光下，自己好像被脱光了一般，被看的一清二楚，她下意识的想要拦住自己的主要部位，却想起自己本就是身着铠甲的。

    她顿时觉得有些尴尬，停在空中的双手也是有些不知道放在那里，只能继续保持着那种姿势，看上去像极了罚站。

    叶止戈又观察了一会儿，正皱眉的时候，突然间，叶止戈的目光，落在了艾露莎的胸口处，那里，似乎有着一个针孔大的小伤口！

    这个伤口实在太过于微小，如果不是叶止戈全神贯注，将注意力都放在了艾露莎身上，说不定还真注意不到这里。

    “这个伤口好像有些眼熟啊。”叶止戈看着那细小伤口，突然想起了自己在空地中找到中毒的抽啥风的时候，那个时候，艾露莎的肩膀上就有这么极为相似的伤口。

    什么时候胸口也多了一个？之前怎么没发现？

    叶止戈皱起眉头来，他不认为当时自己会错过这个细节。

    艾露莎看到叶止戈的目光落在了自己的胸口上，顿时俏脸微红，然后忍不住喊道:“叶止戈大人……”

    叶止戈被艾露莎的声音吵醒，这才抬起头，看着艾露莎。

    “哦，关于你魔力方面的问题，我想我知道原因了。”叶止戈颇为自信的道。

    艾露莎听到这里，顿时兴奋的看着叶止戈。

    “真的吗？叶止戈大人，那有没有解决办法？”

    叶止戈点头，然后沉吟了一下。

    “这个还不好说，我需要再仔细观察一下，目前只发现了一出伤口，说不定还有其他的地方有着同样不显眼的伤口！”

    叶止戈这么一说，艾露莎顿时愣了一下。

    “伤口？叶止戈大人……我的问题是魔力方面的……”

    叶止戈点头。

    “没错，你的魔力之所以会出现这种排斥现象，应该是因为你的体内，出现了另外属性的魔力，而这种魔力，与你体内本身的魔力发生冲突，所以便出现了现在的情况。”

    这些倒不是叶止戈瞎说，而是有根据的，虽然他并不是特别了解魔力方面的事情，但好歹他也拥有魔力，对魔力也有一点基本的了解，所以不同属性魔力相互排斥，这一点他还是很清楚的。

    而且那些小伤口，很明显就是六魔将军之一的眼镜蛇留下的，里面很有可能残留着他的魔力，所以这样一想，很容易就能够分析的出来。

    而艾露莎则是震惊了。

    “叶止戈大人……您……您能看得到我身体上的伤口？”

    叶止戈听到艾露莎的话，倒是愣了一下，想了想，也没有隐瞒。

    “嗯，具体说是能够感受得到，我对人体十分敏感，所以能够很清晰的感受到并做出判断。”

    “原来如此，既然是这样的话，那叶止戈大人，接下来需要我做什么，您随便说吧！”艾露莎点了点头，俏脸上浮现出坚定，看着叶止戈，连忙道。

    叶止戈笑着挥了挥手。

    “放心吧，不需要你做太大的事情，只需要站在原地不动就行了。”

    “站在原地不动？那怎么治病啊？”艾露莎不明所以，但也只是问了这么一句，便安静的站在原地一动不动。

    叶止戈也没有多说，便站起身来，走到艾露莎身前，然后将自己的右手，伸向艾露莎的胸口。

    艾露莎看到这一幕，顿时面色羞红了起来。。

 第六十九章 抵达，艾德拉斯！

    当然，叶止戈的右手，最终是落在艾露莎的冰冷铠甲上的，感受着掌心传来的冰凉触感，叶止戈闭上了眼。

    这种情况下，他也必须屏气凝神去替艾露莎全身都检查一遍。

    而这也是颇为耗费时间的。

    这一晃一个小时就过去了，站在原地一动不动一个小时，即便是艾露莎，也有些疑惑起来，但是一抬头，就看到叶止戈满脸认真的模样，而且与自己面面相对，隔得很近，甚至都能够听得见彼此的呼吸声，艾露莎就一阵脸红，不敢发出丝毫声音。

    不过好在这种情况没有继续持续下去，叶~止戈终于睁开眼。

    在叶止戈睁开眼睛的那一刻，艾露莎突然觉得胸口一阵凉爽，仿佛一阵凉风拂来，顿时整个人都变得神清气-爽起来。

    那种舒畅淋漓的感觉，让艾露莎忍不住闭上眼睛，沉迷其中，甚至期间还忍不住发_出了一声低吟。

    而这声低吟，也将她从沉醉中，拉了回来，回头间，便看到纳兹和格雷一脸怪异的看着自己，米拉珍面带笑容，只是那笑容怎么看，都有些不对劲。

    顿时她俏脸红彤彤，然后低下了头。

    只听面前传来了叶止戈的声音。

    “好了，你现在再试试使用换装魔法，应该不会再有那种排斥感了。”叶止戈仿佛并没有察觉到那种异样一般，面带温和笑容道。

    艾露莎听到这里，也是连忙点头，也不尝试，直接就小跑下楼，踏着小碎步冲出了公会大门。

    艾露莎所展现出来的这一幕小女儿姿态，让纳兹和格雷对视了一眼，差点忍不住惊呼出声。

    在他们二人眼中，艾露莎何曾露出过这种姿态，一向都是女王般的姿态，然后两只手将他们二人提起来虐的模样！

    太罕见了！

    在他们眼中，今天的艾露莎，实在不正常！

    当然，楼上还有一个更加不正常的家伙！

    叶止戈倒没有在意二人十分怪异的目光，端起一杯酒，十分温文尔雅的喝了一口，然后喷了出来。

    “这酒怎么味道这么怪？！”叶止戈颇为不解的看着面前的一杯酒，然后便看到米拉珍慌忙的跑上来，取走了叶止戈刚才端着的那杯酒。

    “抱歉啊，叶止戈大人，我弄错了，这杯不是酒，是用来粘贴任务告示的浆糊……”

    米拉珍穿着一身米色碎花裙，此刻低着身子道歉，顿时一阵白花花的场景出现在了叶止戈的面前，让叶止戈差点忍不住鼻血狂喷。

    “好了好了，米拉，我知道了，你不用这样，我没事！”叶止戈捂住鼻孔，然后摆头道，虽然作出这幅姿态，目光却还是飘忽不定的落在那一片白花花的软肉上。

    当然，这种情况并没有一直持续下去，叶止戈恢复了平静，这一次仔细观察了一番，确定不是浆糊，而确实是酒水之后，他才满意的喝了一口。

    下方的妖尾成员有打有闹，不过夏露露似乎和温蒂出了一些矛盾，走了出去，此刻外面正是大雨倾盆而下，温蒂打着一把伞就出去找夏露露了。

    叶止戈察觉到这一点，顿时嘴角掀起了一个弧度，这一刻，终于要来临了。

    外面暴雨倾盆，房间里面则是热闹欢腾，纳兹在和格雷他们打闹着，不过露西则是有些百无聊赖的在桌子上画着什么。

    哈比这只小公猫之前就跟着夏露露一起冲出去了，此刻也不知道在哪里？

    叶止戈看着公会中发生的一幕幕，继续喝着酒。

    突然间，一声撕裂般的雷鸣声，响彻天地，将房间中的人都吓了一跳，不过众人都没有太过在意，依旧自顾自的在做自己的事情。

    没过多久，艾露莎全身淋湿走了进来，直接就跑到二楼，对着叶止戈就半跪起来。

    “多谢叶止戈大人出手相助，我的魔力已经恢复如初，没有一丁点排斥感了！”

    叶止戈笑了笑，开口纠正道:“具体来说，不是魔力，是你的身体已经恢复如初了。”

    “是！”艾露莎没有反驳，声音中带着英气，和之前的小女儿姿态，完全就是两个人。

    叶止戈挥了挥手，艾露莎便没有继续待在这里叨扰叶止戈了。

    ・ ・・・・・求鲜花

    叶止戈也没有闲着，他抬起头，然后站起身，往楼上走去。

    公会中是有三楼的，而这三楼，也就是楼顶了，冒着雨，叶止戈站在三楼上，目光看着天空中，此刻正在发生的意象，面色倒是十分平静。

    “不知道这种穿越空间的形式，会带着什么样的感觉？”叶止戈颇为期待的看着天空。

    此刻天空中乌云滚滚凝聚在一起，形成了一个巨大的涡旋，这涡旋越来越大，甚至还在不停的增长中，在涡旋的中心点，出现了一道微弱的亮光。

    不过随着时间的推移，这亮光变得越来越亮，渐渐的将周围的涡旋都照亮，顿时整个马格洛丽亚，都被笼罩其中，光芒散落大地，整个马格洛丽亚被照耀的宛若一个小太阳！

    ........ .... .......

    而这种情况，并未持续太久的时间，因为接下来，巨大的空间之力，降临了！

    整个马格洛丽亚，在这种空间之力的作用下，整个被拔地而起，然后卷入到了那涡旋的中心去了。

    叶止戈站在楼顶，眼看着脚下的公会消失不见，眼看着周围的场景渐渐空白，随着最终的刺眼光芒，周围的一切，也终于安静下来。

    天空中依旧还残留着一个巨大的豁口，叶止戈看了一眼，没有理会尚且还在这里的纳兹他们，直接飞升上去。

    之前那空间之力也曾想要拉扯自己将自己吸入其中，不过这种空间之力，虽然十分庞大，但在叶止戈面前，却无疑是小菜一碟，所以自然能够轻松化解。

    “想来整个马格洛丽亚所有人，都已经化为魔导水晶，储存在那国王手中了吧。”

    叶止戈呢喃着，然后便来到了天空的尽头，那里，一个涡旋，还在不停的转动着。

    叶止戈没有多想，便直接冲去其中，顿时眼前一阵头晕目眩，再睁开眼睛的时候，面前的景色，已经发生了天翻地覆的变化。

    “果然是来到了艾德拉斯了么？”叶止戈没有丝毫意外的打量了一下周围，然后便随意确立了一个方向，缓步前行而去。。

 第七十章 另一个艾露莎

    艾德拉斯的一个小镇中，这里虽然距离艾德拉斯王国有一点距离，却也人潮涌动，好生热闹。

    在这小镇中，却正在发生一些麻烦事情。

    一个小镇摊位上，老板正满脸堆笑的叫卖着自己的东西，都是一些小玩意儿，不过模样花哨，倒挺引人注目。

    来往的人很多，其中也不乏一些出钱买下了其中的东西，一个个离开的时候都是满面春风，仿佛捡到便宜了一样。

    有人忍不住问一些从那里买到东西的人，这才从那人口中得知，那边的摊位上，卖的居然都是十分珍贵的魔力容器！

    艾德拉斯中的魔力有限，而且没人能够将魔力留在身体内，所以为了使用魔力，他们只能依靠能够存储魔力的魔力容器，借此使用魔力！

    而这种道具，在整个艾德拉斯算是极为稀少的，因为魔力有限，并不是每个人都能够用得到魔力的！

    那边小摊上贩卖魔力容器的消息一下子就传来了去，正巧在这小镇中，一个红发女子，听到了这个消息，不由得回头看了一眼。

    然后她便顺着消息中所说的小摊方向，来到了小摊面前。

    “老板，你这魔力容器怎么买？”红发女子面带微笑的看着老板，询问价格道。

    老板满脸堆笑，然后抬头下意识的道:“呵呵，大的贵一点，小的很便宜，只要一点……”

    还没说完，他就看清楚了面前这女子的模样，顿时转身就要逃，连摊位上的魔力容器居然也不打算带走了！

    这老板几乎是一瞬间转身就跑，红发女子冷笑一声，然后追了上去！

    不多时，二人在这小镇中追逐的事情，就传来了。

    “又开始了，王国的那群人真是不安分啊，每天都要到处惹事！”

    “是啊，搞得我们做生意都没法做，整天都要因为他们而担惊受怕，真是不知道他们是为了什么｀ ～？”

    小镇中传来一些怨声载道的声音，他们这个小镇，经常会发生这种事情，所以他们十分反感，对王城的人也没什么好感。

    “别说了，王城这段时间严厉打击魔导士公会，估计刚才那个家伙，就是魔导士公会的，买卖魔力容器也不至于让那个怪物出动。”

    “那个自称妖精猎人的红发女人？就是她？”

    “没错！少说点吧，不然的话被盯上，可没人能救你！”

    人群中传来一阵骚动，不过这种骚动，很快就平静了下来，似乎最后说话的那人，让所有人心中忌惮，故而也不敢再乱说话了。

    正在这小镇中发生着这些事情的时候，不远处小镇的入口处，一名青年男子，缓步走到了小镇之中。

    叶止戈忍不住摸了摸自己腰上的妖精的尾巴印记，这东西马卡洛夫非要让自己印上，好以证明自己的确属于妖精的尾巴。

    叶止戈也没有拒绝，反正这东西对自己来说，也没有什么影响。

    正想着，他便发现了这小镇中，气氛似乎有些奇怪。

    一个小镇，再怎么说也不会如此安静吧？只能听到一阵阵风声，脚步声完全没有。

    叶止戈皱着眉头走了进去，然后便是发现路旁的行人，目光似乎都朝着一个方向，像是有什么吸引人的东西。

    叶止戈也不例外，忍不住随着他们的目光看了过去，然后便是见到一个红发女子，正追着一个有些发福的中年男子。

    叶止戈看到红发女子面容的那一刻，整个人先是愣了一下，然后便忍不住喊了一声。

    “艾露莎？”

    在出口的那一瞬间，叶止戈突然才反应过来，自己认错人了，因为，在这个世界中，拥有一个和艾露莎一模一样的模样，性格却截然不同的女子，也是艾露莎，只是名字后缀有所不同而已。

    叶止戈的突然开口，在寂静的小镇中显得十分显眼，一瞬间，周围的路人，都是将目光放在了叶止戈身上。

    “完了完了，这小子是新来的吧？居然敢直呼这位女将军的名字，真是找死！”

    “是啊，听说这位女将军脾气极为暴躁，一言不合就要拿枪捅人，看来那小子也免不了要被女王捅上一枪了！”

    周围发出轻微的议论声，让叶止戈嘴角微微有些抽搐。

    自己不就是一不小心说漏嘴了么？至于这么吓人？

    正想着，不远处突然传来了一阵惊呼，叶止戈抬头看去，便发现艾露莎手中握住的长枪，此刻已经是将那中年男子，刺了个对穿！

    鲜血汩汩流出，但艾露莎面色平静无比，仿佛自己刺穿的根本不是人，而是一只无伤大雅的动物罢了。

    做完这一系列举动之后，艾露莎冷着眼睛突然回头，看着叶止戈。

    “．〃刚才是你叫我？”艾露莎冰冷的话语在整个小镇中传响。

    叶止戈能够很清楚的听到，自己旁边已经有几名行人忍不住发出了同情的声音，还有一些忍不住倒吸了一口冷气，显然是被那中年男子的惨死模样，给吓了一跳。

    听到艾露莎的声音，叶止戈本人还是十分冷静的，然后轻飘飘的回答道:“嗯？没有吧？我又不认识你。”

    叶止戈面不改色的乱说话，让周围的行人都忍不住露出鄙视的表情，当然，他们觉得叶止戈做的很对，这个时候，要是真的承认，指定比那中年男人死的还要惨！

    虽然这种做法有些令人不齿，但能活下来，才是最重要的！

    至于在叶止戈看来，根本就不是这么个原因，只是叶止戈不想太早就和艾德拉斯王国扯上关系，会影(赵王好)响到他的计划。

    所以暂时叶止戈还是准备装傻度过这一关。

    就在艾露莎眼神锐利的打量着叶止戈，而叶止戈则是一副死猪不怕开水烫的表情，让艾露莎没有做出决定直接对叶止戈动手，最后准备转过头离开的时候，突然间，让叶止戈有些尴尬的一幕发生了。

    突然一阵微风传来，将自己的衣角给轻飘飘的刮了起来，露出了自己白皙的肉肉，当然，叶止戈本来对此是一点都不在意的。

    可是最关键的是，自己腰上可是带着妖精的尾巴的标志的啊！

    更要命的是，艾德拉斯中，也有个妖精的尾巴，而且正好还是艾露莎主要狩猎的目标！

    叶止戈察觉到这一点的时候，忍不住抬头，正好便看到艾露莎的目光，正落在自己的腰间，而她的眼神，也是开始发生了一些变化！。

 第七十一章 轻松制敌！

    随着艾露莎面色渐渐变化，手中的长枪也是被她紧握住，整个人仿佛一颗蓄势待发的炮弹，对准着自己。

    察觉到不对的叶止戈，无奈之下只能转身就逃，他可不想在这种地方就与艾露莎扯上关系！

    而叶止戈拔腿就跑的一瞬间，艾露莎也动了，紧追在叶止戈身后，在她的一双漂亮的眸子中，有着兴奋渐渐生出。

    “看来是猎物呢！”她嘴中一阵呢喃。

    然后，在小镇所有人不可理解的目光中，叶止戈与艾露莎一逃一追，渐渐地离开了小镇。

    小镇旁边有着一个广阔的森林，占地极大，一般人想要穿过森林需要耗费很长的时间。

    叶止戈就趁机冲到了森林之中。

    正好可以通过森林中复杂的视野，来躲避艾露莎的追击！

    艾露莎跟着冲到了森林之中，突然停了下来，并没有直接往前冲，目光却是在周围观察了起来。

    看样子艾露莎似乎猜出了叶止戈的打算。

    就在叶止戈准备离开的时候，就听到艾露莎的声音，响了起来。

    “你应该不是属于魔导士公会的吧？见到我为什940么要逃呢？”

    艾露莎的声音中似乎并没有杀意，也没有之前露出的战意了。

    这让叶止戈有些讶异了，他想了想，还是没有直接出去，万一艾露莎是在诈自己，他中计就不好离开了。

    艾露莎见叶止戈没有回答，便继续道:“你应该很疑惑，为什么我会认为你不是魔导士公会中的一员，首先一点，你腰间的标志，的确属于妖精的尾巴，可是妖精的尾巴所有成员我都记得清清楚楚，并没有你这样的人，所以，你肯定不属于妖精的尾巴！”

    “至于你腰间的标志从何而来，我就不清楚了。”

    “再一个，确定你不属于魔导士公会最重要的一点，你身上，似乎并没有魔力容器，而且你身上也没有魔力的痕迹！”

    “我说了这些，你总该相信我了吧？”艾露莎说完这些，终于才停下来，目光还在周围不停的扫动着。

    叶止戈听完艾露莎的话，顿时颇为诧异，没想到这里的艾露莎，洞察力和分析能力都如此强悍，三言两语中酒将自己的事情给说出了和大概，虽然局势完全正确，但也已经很接近了！

    虽然艾露莎这么一说，的确打消了对叶止戈的敌意，但叶止戈还是要离开这个地方，他又不在乎艾露莎是对自己有敌意还是有善意，只是单纯的不想接触到他们王城的人而已！

    叶止戈犹豫了一会儿，终究还是没有继续躲藏下去，如果因此而影响到了之后自己去艾德拉斯王城中称王称霸，获得香火的话，大不了重新再来，多花点时间而已。

    想到这里，叶止戈缓缓的从树林中悄飘然落下。

    而在这一刻，艾露莎脸上的微笑，突然变得诡异起来。

    “猎物就要做好当猎物的准备，这么容易就相信别人的话，可很难生存下去的！”艾露莎咧嘴一笑，果然她只是刻意这么说，来降低叶止戈对他的警惕性。

    虽然她很确定叶止戈不是魔导士公会中的人，可是他见到自己就跑，再加上身上拥有妖精尾巴的标志，肯定与妖精尾巴有关，所以，她是肯定要追上叶止戈的！

    叶止戈面色平静，丝毫没有意外，从艾露莎那番话中，他就听得出来，只是他也懒得继续躲躲藏藏了。

    “你想要做什么？”叶止戈轻飘飘的落在地上，而后平淡的看着艾露莎。

    艾露莎见叶止戈居然如此淡定，不由微微挑眉。

    “没想到你居然一点也不意外？看来是早就做好准备了？”艾露莎轻笑一声，手中长枪被她紧握住。

    “废话就少说点吧，我出来不是因为怕你(bfaf)，而是和你说清楚，你口中的猎物，与我无关，你要猎杀的，也并不是我，所以，不要再继续追着我了。”叶止戈淡漠的道，语气平静，饭后在陈述一个事实。

    “是么？那我非要追着你不放，甚至要杀你呢？”艾露莎脸上露出嘲讽般的笑容，仿佛是在嘲讽叶止戈的天真。

    叶止戈抬头看着艾露莎，然后眼神一凝。

    “到时候你就会知道后果了！”

    艾露莎见此又是轻笑一声，下一刻笑容突然消失，她整个人便如一道魅影，突然之间在空中穿梭，踏步间来到叶止戈的面前，而后手中的十戒枪直接刺向叶止戈的面庞！

    “那就让我看看后果会是什么吧？！”

    叶止戈面色平静，仿佛没看到艾露莎手中的长枪一般，站在原地一动没动！

    艾露莎看到叶止戈仿佛愣住了一般，忍不住心中怀疑不已，想着难道这家伙以为自己不敢真的对他下杀手？

    想到这里，她眼神中露出一丝狠意，然后手中十戒枪猛然爆发出耀眼的光芒，随后长枪直入叶止戈胸口！

    这一瞬间，艾露莎面色猛的一变，因为凭借经验她能够很清楚的感受的出来，自己，并没有刺中目标！

    “怎么可能？他在哪儿？！”虽然面前“叶止戈”还在，可是艾露莎却已经摇头四顾起来，想要找到叶止戈的位置。

    因为她已经肯定，叶止戈已经不在自己长枪刺中的位置了！

    就在她努力寻找的时候，背后突然吹来一阵冷风。

    艾露莎心中一惊，连忙想要抽回十戒枪向自己背后甩去！

    可随后，她便觉得身体一轻，整个人便直接被提了起来，而手中的十戒枪，也因为重心失衡，而掉落在地上。

    “你……你想干嘛？！”艾露莎满脸羞红，因为此刻叶止戈不知何时来到了自己背后，并用一只手抓住自己腰带，将自己给举了起来，另外一只手落在自己的屁股上。

    这种姿势，让艾露莎简直脸都要羞得滴出血来！

    同时，她在心中已经将叶止戈列入必杀名单之中了！

    她身为艾德拉斯王国军第二魔战部队队长，何曾受到过这种羞辱！

    这简直让她颜面扫地，尊严无存！

    听到艾露莎的话，叶止戈丝毫没有将艾露莎放下来的意思，艾德拉斯中的人本身没有魔力，他们大部分都依靠着承载魔力的容器，也就是类似于艾露莎手中这把十戒枪。

    一旦这种魔器失去，他们也就与普通人无异，艾露莎也是如此，只是她应该会比普通人要强上不少，毕竟她的身体素质摆在这里！。

 第七十二章 叶止戈的打算

    “快放我下来，刚才的事情是我不对，我不会再纠缠你了，只要你当我下来，我就当刚才的事情都没发生，也不会再去追你的！”艾露莎见叶止戈硬的不吃，只能退而求其次，软声道。

    若是这一幕被艾露莎手下的士兵看到，估计他们的下巴都得全部掉落，甚至因此而疯狂掉！

    艾露莎是谁？那是出了~名的冰山美人！

    对谁都不理不睬的，在国王和超越者面前才有一些尊重，至于谁要是触犯了她的尊严，只有死路一条，可是此刻，她居然做出这么一-系列举动。

    如果说出去，估计也没人会相信！

    叶止戈却撇了撇嘴。

    “你认为我还会相信你的话吗？”

    说完，叶止戈突然飘然而起，缓缓的飞上天空。

    这一幕，却是让艾露莎震撼了。

    “你……你这是什么魔器？为什么能够升空？怎么从未见过？”艾露莎下意识的问了出来，仿佛忘了自己还在以一种极为羞耻的姿势面对着叶止戈。

    “这可不是什么魔器！”叶止戈轻飘飘的反驳，就在艾露莎安静的准备听叶止戈接下来的话，却见叶止戈居然闭嘴不说话了起来！

    叶止戈的这一举动，简直让艾露莎肺都要气爆了！

    在艾德拉斯中，还从来没有一个人敢这么对待自己过！

    自己可是身份尊贵，实力与权利都极大的第二魔战部队队长！

    可以说是只是第一部队队长以及国王之下，其他人见到自己，只能低声下气！

    可是眼前的这个男子……

    艾露莎一想到叶止戈，就忍不住气的牙痒痒，恨不得现在就冲过去咬死叶止戈。

    可是奈何叶止戈对力道的把控堪称完美，双手正好按在她死穴上，让她动弹不得，甚至除了说话有力气，她连抬个手指，都十分的费力！

    “不是你想说看看后果的么？现在就让你好好见识一下。”叶止戈抬着艾露莎越升越高，眼看着周围的景色变化，云层越来越多，艾露莎心中就更加担忧起来。

    她不知道叶止戈到底住那你做什么，所以心中惶恐的很。

    不过却也没有到害怕的地步！

    艾露莎看着叶止戈，罕见的安静了下来，看来是明白了叶止戈不会相信自己的话，干脆省点力气留着逃跑。

    叶止戈也没有太在意，带着艾露莎升到与云层平齐的高空，然后缓缓向地面看去，下方密密麻麻的全是点，已经看不清下面的景色了！

    艾露莎吞了吞口水，仿佛已经想到了叶止戈接下来要做的事情。

    “不会这么丧心病狂吧？！”艾露莎心中祈祷着，然后只觉得身体一轻。

    耳边叶止戈的声音传来。

    “好好体验一下这种感觉吧。”

    艾露莎回头时，正好是自己身体快速坠落的时候，他最后看了一眼叶止戈，眼神之中，不知道是什么感情。

    叶止戈看着艾露莎的身体快速从高空之中坠落！

    这种高度，别说是艾德拉斯的艾露莎了，即便是阿斯兰特的艾露莎，在这种高度面前，也得粉身碎骨！

    艾露莎心中已经生出了绝望，她眼看着自己的身体告诉坠落，耳边传来的全是呼啸的狂风声，其他的声音她也已经听不到了。

    她闭上了双眼，看着眼前地面越来越近，知道自己这一次是在劫难逃了，早知道，就不追这个奇怪的家伙了！

    就在艾露莎以为自己马上就要坠落在地，然后成为一滩肉泥的时候，突然之间，她只觉得耳边传来了一阵狂风呼啸以外的声音。

    然后她就觉得身体一轻，耳边狂风呼啸的声音消失了，周围传来树叶沙沙作响的声音。

    艾露莎忍不住小心翼翼的睁开眼，这才发现，自己居然完好无损的站在地面上，在她旁边，是十戒枪！

    她眼睛一亮，然后连忙将十戒枪给拿在手中。

    这才转过头，看着旁边背对着自己的叶止戈。

    “为什么……”

    艾露莎似乎想要问些什么，脸上表情有些复杂。

    “怎么？不过瘾还想要再体验一次么？”叶止戈回过头，对着艾露莎咧嘴一笑。

    艾露莎被吓了一跳，想起刚才的感受，真的像是要死了一样！

    那种死亡临近的感觉，她是不想再体验第二遍了！

    “我之前就说了，我不是你要找的人，所以你不追我，我也不会去惹你，刚才的事情一笔勾销，你可以离开了。”叶止戈轻飘飘的道，若不是为了香火之力，他早就将艾露莎倒挂起来拍屁股了！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    如此招惹自己，真是不要命了！

    艾露莎听到叶止戈的话，顿时面色一红，想了想，似乎是觉得有些羞愧，然后也没有多说什么，直接转身离开。

    叶止戈没有回头去看艾露莎，而是终于松了一口气。

    “甩开艾露莎还真不容易。”叶止戈感叹了一句，而后才皱起眉头思考起来。

    “之前的一些城镇我都已经打听过了，他们似乎对艾德拉斯国王并不是那么信任，甚至还有些厌恶……这周围大大小小估摸着有上百座小城镇，里面的人加起来也是庞大的人数，这可不能浪费了啊。”

    ....... .....

    叶止戈想着，忍不住揉了揉额头。

    “既然他们这么厌恶那国王，那就让他们厌恶到底好了，到时候我再收手讨伐国王，那应该就能够赚个盆丰钵满了！”

    似乎是做好了某种决定，叶止戈这才站起身来，而后四周围都打量了一下，确定了方向之后，便踏步前行而去。

    在叶止戈四处行走的时候，艾德拉斯的剧情也是终于展开。

    纳兹与温蒂带着哈比和夏露露来到了艾德拉斯，并寻找到了艾德拉斯的妖精尾巴。

    冲进去之后引发了一系列事情，之后便是艾露莎的强势到来！

    虽然经过了之前叶止戈的事情，艾露莎却仿佛没事人一样，依旧生龙活虎，对待妖精的尾巴也是全力出手。

    不过妖精的尾巴拥有那种特殊的空间传送魔法，等到她降临的时候，妖精的尾巴已经搬家传送到不知道哪里去了！

    纳兹和温蒂也在其中！

    而哈比和夏露露超越者的身份，也让妖精的尾巴众人有些疑惑不解。

    剧情的发展，叶止戈完全没有理会的意思，他正着力于在各个城镇各种黑艾德拉斯的国王！

    煽风点火，添油加醋的将艾德拉斯国王的一些劣迹斑斑的事情搬出来说，成功的让一些城镇中的居民们对艾德拉斯国王心生不满与愤怒！

    甚至还有一些，忍不住心中愤怒，居然组织起来，直接去往王城，想要讨伐国王！。

 第七十三章 王城的应对！

    从这里也看得出，叶止戈煽动情绪的能力有多强了！

    叶止戈在周围大大小小十多个城镇都传播了这种消息！

    成功的让大半人对国王心生不满，而叶止戈也乐此不疲，这个城镇宣传完了，又去另一个城镇宣传。

    渐渐的，时间仅仅过去了一天，几乎整个艾德拉斯就已经传遍了艾德拉斯国王不是个好东西的消息！

    而这个消息，终于是传到了艾德拉斯国王的耳中。

    “我不是个好东西？”艾德拉斯国王皮笑肉不笑的说了一句。

    随后眼神锐利的看了一眼身边的身着铠甲的男子。

    “去查一查，突然传出这种消息，肯定是有人在诋毁我，而且还在各个地方传播这种消息！务必将那人给抓过来！”

    “零零七”

    国王下达了命令，那身着铠甲的男子顿时面色严肃的点头，转身离开！

    王城城堡中，那名身着铠甲的男子，正打趣的看着身边一名青年道:“最近国王很生气呢，好像是有人在诋毁我们的国王陛下。”

    修斯撇了撇嘴，道:“国王陛下不是命令你去抓捕那个传播消息的人了吗？你怎么还没动手？”

    修格波伊笑了笑道:“急什么？这个家伙传播消息并不是随随便便找地方的，而是有规律了，我正在寻找规律，时机一到，我就直接去抓。”

    “不过我倒想看看，这么一个敢和国王陛下作对的人，会是什么模样？”

    修斯依旧不在意的撇了撇嘴。

    “就是一个不知好歹的家伙。”

    二人正讨论的时候，突然一阵脚步声从他们背后响了起来，他们这才回头看去。

    “哟，艾露莎，奈特沃卡，你怎么没去抓捕妖精的尾巴，反而在王城中呢？”修格波伊看着来人，忍不住笑着问道。

    而走过来的人，赫然是之前与叶止戈有过一段回忆的艾露莎，她面色平静，看了一眼修格波伊，而后认真的回答道:“妖精的尾巴又使用了一次传送魔法，我丢失了他们的位置，不过那种魔法的使用期限已经快到头了，下一次被我知道他们的位置，就可以逮捕了！”

    “真不愧是奈特沃卡啊，难怪连国王陛下都对你赞赏有加呢。”修斯忍不住拍马屁道。

    不过艾露莎面色不变，只是平淡的瞥了一眼二人，随后冰冷的道:“比起夸赞，我觉得还是将重心放在任务上比较好。”

    说完，便直接离开了。

    二人见艾露莎离开，才忍不住又交谈起来。

    “这个艾露莎，还真是冰冷的很啊。”

    “平常应该不会这么冰冷的对我们这样，估计遇到什么难缠的事情了。”

    “或许吧，我也要去准备准备了，修斯，再见。”

    二人告别离去，艾露莎听完了二人的谈话，这才缓步离开了城堡，她还要继续去调查妖精的尾巴所在地。

    走在路上，艾露莎脑海中忍不住又浮现出一个瘦削的身影！

    波澜不惊的脸上，带着淡漠，仿佛将一切都不放在眼里一般。

    “我在想什么？！”艾露莎突然惊醒，然后狠狠的拍了自己一巴掌，这才集中注意力，然后快步向前走去。

    而叶止戈，此刻还在小镇中散播着关于国王法乌斯特的各种奇特的消息，都是来损害法乌斯特的名誉的消息。

    不过这一次他所在的小镇，似乎有些奇怪，不论他如何发表自己的言论，如何去黑国王法乌斯特，路上的行人都是面色平静，甚至说是有些冷淡的看着自己。

    还真是一个奇怪的小镇！

    叶止戈并不准备在这个小镇多留，在这里浪费时间，还不如多跑几个小镇。

    不过叶止戈来到下一个小镇的时候，却发现这里的行人，也是如上一个小镇一般，平静，冷淡的看着自己。

    “什么情况？”叶止戈心中有些疑惑起来，随后目光在这群行人中搜寻起来，却也没有发现什么。

    叶止戈皱了皱眉，心中已经有所疑惑，不过还在继续的跑小镇，传播消息。

    以后他又跑了三座小镇，无一例外，反应与之前的一模一样！

    一个两个如此，或许还是碰巧，可是这么多小镇都是同样的反应，这未免也就太奇怪了！

    “看来应该是王城关注到我这里了，而且还做出了对策. .....”叶止戈猜测到了国王做出了应对方法，所以也就没有继续再用这种方法。

    他早就做好准备了。

    “算起来一共已经说服了三十多个小镇了吧，人口加起来也还不错了，再加上王城本身人口众多，应该足够了！”叶止戈心中想着，便不再继续在小镇中传播消息，直接往王城而去。

    不过叶止戈改变方法的事情，王城中的人并不知道，负责这件事情的修格波伊，已经是在向国王法乌斯特汇报情况了。

    “说吧。”国王法乌斯特随意的挥了挥手。

    修格波伊连忙行了一礼，然后汇报道:“国王陛下，经过让士兵参与其中，进行教育之后，那人去过五个城镇，皆无功而返，想来那人应该再也不能继续传播下去了，至于之前已经被煽动情绪的人，需要花一定时间去安稳下来。”

    法乌斯特听完修格波伊的汇报之后，突然站直了身体，冷视着修格波伊。

    “我是让你抓那个主犯，没叫你去顾及影响，只要将罪魁祸首抓获，其他的事情都很好解决，擒贼先擒王的道理你不懂？”

    修格波伊吓了一跳，然后连忙低声说道:“是国王陛下，我已经窥探出那人的规律，下一次他将会出现在罗方小镇，到时候我派人过1.0去，定能将其抓捕！”

    听到修格波伊这么一番话，国王法乌斯特这才满意的点了点头。

    “这还差不多，到时候将那人抓住之后，不用送入牢中，直接带到我这里来，我倒要看看，他是凭什么来触犯我的威严！”

    听到国王的话，修格波伊心中已经为叶止戈默哀了起来，惹恼了国王陛下，那才是真正的万劫不复啊！

    国王摆了摆手，让修格波伊下去，他才缓缓起身，走到窗户边，看着王城中的景色。

    他脸上露出了笑容，而后他突然抬头，看向天空，似乎看到了什么很吸引人的东西，他的目光变得沉醉起来。

    随后他突然收起目光，回到了自己的位置上。。

 第七十四章 偶遇

    修格波伊来到了自己确定好那人的目标地点小镇，事先便已经做好了打算，一旦那人进入小镇，就不顾一切的冲上去，直接将其抓捕。

    周围已经密密麻麻的围了很多好奇的人群，修格波伊站在一栋高楼之上，默默地观察着。

    等待着叶止戈的来临！

    而叶止戈呢？此刻却正在去往艾德拉斯王城的路上，而且，在路上，他遇到了一个熟人！

    那便是听闻了王城消息，过来打听的纳兹和与露西温蒂他们。

    “叶止戈大人？您怎么在这里？”温蒂可以说是三人之中最清楚这件事情的人了，所以看到叶止戈的那一刻，她就忍不住瞪大了双眼。

    叶止戈笑了笑，十分温和的道:“我就不能在这里了吗？虽然这里有些特殊，可对我来说，实际上与阿斯兰特一样呢。”

    叶止戈的一番话，让温蒂听得有些迷糊，不明白哪里一样了，不过好在旁边的纳兹似乎并不准备一直纠结在这个话题上。

    “叶止戈……叶止戈大人，您来的正是时候，我们公会的所有同伴，都被那王城中的国王给抓了过去，听说还要将之转化成为魔力，供他们使用！我们一定要去阻止他！”

    纳兹面色涨红，显然已经是气愤到了极点，一路走来，他们就听到了诸多关于那王城中国王法乌斯特的消息！

    本来他们还有些疑惑不解，为什么自己回来到这个世界，听到那些消息之后，他们也明白了，同时心中的情绪，也彻底被点燃！

    于是这才马不停蹄的赶到艾德拉斯王城，正好遇到了刚来的叶止戈。

    叶止戈听到纳兹的话，也没有奇怪，毕竟他之前各种传播消息，其中一个原因，也正是因此。

    “你们直接进去捣乱，我有其他的事情要做。”

    叶止戈说到这里，然后指了指王城上方，能够隐隐约约看到，王城的天空，闪烁着细微的光芒！

    “那里是什么．．？”纳兹摸了摸头，十分不解。

    露西和温蒂也是露出了疑惑的表情，看着叶止戈指向的地方。

    “那就是你们此行的目的地所在！”说完，叶止戈整个人突然消失不见。

    纳兹他们还没有反应过来。

    “叶止戈大人……叶止戈……”

    纳兹四处张望，却没有看到叶止戈的身影，顿时忍不住挠了挠头，没有明白叶止戈话中的意思。

    “目的地……”夏露露若有所思的重复着叶止戈的话，突然之间，脑海中浮现出了一副熟悉的画面，渐渐地画面开始切换，而它的眉头也皱了起来。

    下一刻，头疼欲裂，它忍不住捂住额头，发出一声惨叫。

    “夏露露，你怎么了？”温蒂问声连忙俯身将夏露露抱了起来，担心的问。

    好在这种疼痛并没有持续太长的时间，夏露露就已经恢复正常。

    “不知道，刚才脑海中突然出现了一些画面……这里，也突然变得有些熟悉起来了！”

    夏露露看着面前之前还是陌生的地方，此刻居然觉得有些眼熟皮卡丘，这里，居然和刚才脑海中闪过的画面一般无二！

    “难道夏露露你真的来过这里？”温蒂忍不住问。

    露西则是疑惑的眨了眨眼睛。

    “诶？夏露露来自于艾德拉斯？真的假的？”

    夏露露却摇了摇头，

    “我不知道，但是我可以肯定的是，我脑海中刚才闪过的前段，应该能够让我们进入王城中去！”

    听到夏露露如此肯定的话，顿时露西和纳兹他们脸上就露出了兴奋。

    “既然这样的话！那我们就快点去吧！只要进入到王城中，就可以知道大家到底被关在哪里了！”纳兹口中喷火道。

    就这样，众人忘记了之前叶止戈的事情，气势汹汹的朝着王城之外的某个方向走了过去。

    叶止戈看着三人外加两只猫一同走向剧情所出现的那个废弃矿洞，收回了目光。

    然后缓步踏入到了艾德拉斯王城之中。

    他的目的仅仅只是为了香火，至于剧情如何发展？那与他无关！

    叶止戈来到王城中，走在路上都能够听到王城中的居民对国王法乌斯特的赞赏！

    “国王陛下真是十分英明，听说这一次又生产出了海量的魔力，能够提供我们艾德拉斯王城，无穷无尽的使用了！”

    “是啊，多亏了国王陛下，我们才能够每天都使用这种美妙的魔力，让我们的生活变得更加方便啊！”

    “国王大人真是太了不起了！艾德拉斯王国以后也一定会越来越强大的！”

    街边，路上，角落里！

    到处都是这种类型的讨论，叶止戈此刻已经换了一身装扮，看上去打扮的与王城中的居民十分相似。

    他走在路上，耳边传来这种话语，他也没有丝毫意外，只是嘴角掀起一抹耐人寻味的弧度。

    “．〃还真是挺会洗脑的啊。”

    叶止戈走在路上，他的速度看上去很缓慢，但实际上，在别人能够看到他的时候，他已经走出去几百米了！

    在这种速度之下，叶止戈没有用太长的时间，便已经将整个王城都逛了个遍。

    这个时候，他才现在王城城堡的脚底下，仰头看着这十分豪华震撼的城堡。

    相比于花都的模样，这里更加拥有王城的气质，比如这城堡，看上去就要更加繁华尊贵！

    与此同时，还在城镇中等待叶止戈出现的修格波伊，此刻面色已经有了一些变化。

    “报告队长，还是没有发现有可疑人物出现！城镇中也十分正常！没有人扰乱秩序！”

    听着报告，修格波伊耐看的眉头，顿时皱了起来。

    “还没有出现？不对劲！如果按照我的分析，现在的他，应该早就过来，这个时候更是已经散播谣言结束回去(钱王的)了！”

    “不对劲！实在很不合理！”

    修格波伊皱着眉头想着，他有着自己的分析体制，按照叶止戈之前来的想法，是想要将各个地方的城镇都宣传让他们厌恶国王。

    可是现在居然没有按照规律前来，为什么会这样？

    难道他知道自己要来？所以就警惕着没有出现？

    这不太可能？自己出动的事情是十分隐秘的！即便是国王都不知道他什么时候动的身！

    难道他不想继续这么下去了？

    也不太对，既然他都已经做到这份上了，就一定不会轻易放弃。

    那他为什么会突然停止了呢？

    修格波伊摸了摸自己的下巴，眼中闪烁着睿智。

    “难道……”突然，修格波伊仿佛想到了什么，突然瞪大双眼，然后猛的站起身。

    “所有人听令，赶路回王城！”。

 第七十五章 王城事发！

    修格波伊面带惊慌的带着自己的部队快马加鞭的赶在回艾德拉斯王城的路上，而此刻，王城中，却正在发生着一些特殊的事情。

    王城的中心广场中，一个偌大的水晶，正摆放在其中，各处也全部都是士兵，像是在看守这片地方一样。

    水晶很大，几乎将整个广场都占满。

    周围站满了人，都是王城中的居民，也是魔力的受益者！

    他们都面带虔诚和期待的看着水晶，随后便看到国王，正站在城堡的顶点，面前摆放着一个话筒，上面有魔力附着。

    “今天，是我们艾德拉斯王城的幸运日，也是我们艾德拉斯王城的收获日，你们面前的水晶，能够提取出海量的魔力！”

    法乌斯特的语气十分激动，也带动了城中正围着的人群情绪也变得激昂起来！

    “只是你们面前的水晶，就能够提取出，供我们王城所有人，使用50年！”

    国王法乌斯特的这一番话，顿时让下方所有人都哗然出声！

    使用50年的魔力！

    就只是面前这块水晶！

    真是太让他们震撼了！

    国王还在说着一些关于以后艾德拉斯王城的事情，群众们也欢呼声不断，此起彼伏的，都是对国王法乌斯特的赞美！

    叶止753戈混迹在人群中，漠然的看着这一切。

    不过，他的目光，随后落在了两个人身上！

    一个，是伽吉鲁，另一个……也是伽吉鲁！

    “已经来了么？”叶止戈没有意外，看了一眼便收回了目光，随后，他又抬头，看着城堡顶端，国王停止了说了，随后准备回到城堡之中了。

    叶止戈眼神一凝，整个人轻飘飘的从拥挤的人群中走了出来，路过的时候，周围的人群好像都没有看到叶止戈一样，就下意识的往旁边靠了靠，给叶止戈让出了一条路！

    这一切，都是发生在不知不觉之中，没有人发现！

    叶止戈离开了中心广场，脚步缓慢的往城堡走去，路上行人稀少，大部分都去观看那所谓的魔力盛宴去了。

    来到城堡门前的时候，这里士兵还有很多，而且一个个十分警惕的观察着周围！

    他们看到了叶止戈，不过叶止戈的模样，并未让他们心生疑惑，反而觉得很正常，所以也就没有将太多的注意力放在叶止戈身上。

    下一刻，他们便发现，叶止戈已经消失不见，对此，他们也完全没有放在心上。

    在他们不知不觉间，叶止戈已经进入到了城堡之中，他不认识路，所以之前刻意去观察了一番国王离开时候的动作。

    城堡很高，所以方向的话，更好辨认，自己只需要飞上去，就可以到达城堡的顶端了！

    城堡里面的守卫，和外面简直是天差地别。

    里面的守卫基本上都十分懒散，甚至还有一些互相讨论发着牢骚。

    很显然，国王法乌斯特，对于自己城堡的守卫警惕程度，还是很放心的，不然里面也不可能发生这种事情。

    这正合叶止戈的胃口，守卫都心不在焉，叶止戈也就毫无难度的飞升上去，轻松的来到了城堡的顶端，也就是刚才国王离开的地方！

    没有人注意到这里，所有人都沉浸在得知魔力无限的喜悦之中，他们围着中心广场的大水晶，露出沉醉，满足的表情。

    可是在叶止戈来到城堡顶部的时候，水晶上，也突然发生了一幕让所有人都为之震惊的事情。

    突然冲出来一个男人，手中出现钢铁，然后直接砸在了水晶之上！

    顿时，水晶被砸了个粉碎！

    突然出现的这一幕，让所有的群众都吓到了，纷纷惊慌的逃跑，整个中心广场，一下子就陷入到了一阵恐慌之中！

    刚回到自己的房间准备休息的国王，听到外面传来的嘈杂声之后，顿时皱起了眉头，准备走出去看个究竟。

    却没想，自己刚走出门口，一只手就伸了(bfbe)出来，搭在了自己的肩膀上。

    “您好啊国王陛下，我有件事情想和你谈谈呢。”身着普通的男子，脸上带着温和的笑容看着自己。

    “你是谁？居然敢闯入城堡！”国王法乌斯特顿时瞪大了双眼，然后便要叫出声。

    他刚说完，就只觉得左肩，传来一阵清冷，随后瞳孔猛的一缩。

    “你……”紧接着，一阵剧烈的疼痛，从自己的左肩上传来。

    刚想发出惨叫声，可是不论他如何嘶吼，都发不出一丁点声音。

    他抬起头，正好看到面前的男子，面带温和微笑的挥动了几下手中的断手，鲜血还在不停散落，其中有一些落在了男子的脸上。

    顿时，手持自己断手的男子，此刻露出的温和笑容，在自己的眼中，却宛若从地狱中走出的恶魔，对自己露出狰狞的笑容一般！

    他浑身颤抖，想要大声呼喊求救，却又发不出一丁点声音！

    眼看着面前面带微笑，越来越接近自己的男子，法乌斯特眼中露出绝望，双腿已经有些发软起来！

    叶止戈看着面前法乌斯特的反应，冷笑了一声，然后右手又挥动了一下。

    顿时，一道惨叫声传了出来。

    法乌斯特愣了一下，然后突然闭嘴，警惕的看着面前的男子。

    方才对生命的绝望，已经让他忘记了左肩上的疼痛感，此刻作为国王的他，聪明的明白，对方一定是有什么事情要和自己说了！

    所以他没有直接开口，静静地等待着男子开口。

    叶止戈这才漠然张嘴。

    “这一只手臂，是对你的惩罚，如果你还是不想听，或者不想替我做事的话，那就不是一只手那么简单了。”

    叶止戈的话，语气显得十分平静，可落在法乌斯特耳中，多了一丝森罗，让他浑身发颤。

    “大……大人，您有什么要求，我都满足，只……只要大人不杀我！”法乌斯特此刻连忙直接跪了下来，苦苦乞求道。

    叶止戈面无表情，淡淡的瞥了一眼法乌斯特，转过身去。

    “倒也没有什么其他的要求，只需要你替我做一件事情。”叶止戈轻飘飘的道。

    法乌斯特听到叶止戈的这话，顿时欣喜过望，连忙问道:“敢问大人是什么事情？”

    叶止戈回头看了一眼法乌斯特，没有直接回答，反而是又开口问道:“你可知道最近在各个城镇中都传播着关于你的丑事？”

    法乌斯特顿时瞪大了眼睛。

    “大人……难不成您……”。

 第七十六章 叶止戈的强势！

    看着法乌斯特脸上露出的不可思议，瞪大眼睛的震惊模样，叶止戈面色丝毫不改。

    “那就是我做的，至于为什么，你没必要问，因为我也不会告诉你，你需要做的，就是现在走到外面，通过那个话筒，将我之前所传播的内容，一一承认了！”

    叶止戈说着，转身手指落在了不远处还立在那边的话筒上，语气中充满了不可质疑。

    “这……大人，那些事情我都没有做过的啊，为什么要……”法乌斯特似乎还想要揣着明白装糊涂，极力想要替自己推脱，不过叶止戈并不吃他这一套，目光依旧冰冷。

    他没有说话，只是看着法乌斯特。

    法乌斯特看着叶止戈的眼神，咬了咬牙，居然没有立马行动。

    “大人，虽然我的性命被您“零七七”掌握住，可是如果就这样让我无缘无故的承认这种莫须有的罪名，实在做不到！”法乌斯特几乎是硬着头皮说出这么一番话的。

    叶止戈冷笑一声。

    “没想到你居然能够这么厚着脸皮说出这么一番话？要证据？”

    叶止戈的话让法乌斯特面色一变，可似乎还在骗自己，然后硬是点了点头。

    “那好，我就给你证据。”叶止戈瞥了一眼法乌斯特，然后走到窗前，指着不远处的闪烁着光芒的地方。

    “你告诉我，那悬浮的岛屿中，是不是被你放置了属于别的世界的魔力？”

    看到叶止戈所指向的地方，法乌斯特面色突然一变，随后眼珠子一转，倒也没有反驳，点头道。

    “没错，可这又如何？反正那边的世界魔力取之不尽用之不竭，拿一点对他们来说无伤大雅，可对我们来说，却能够使用很久，老天不公平，难道我们不能争取吗？”法乌斯特说到这里的时候，情绪明显有些激动了起来，不过这还是他刻意压制了一些。

    毕竟如果不小心惹怒了叶止戈，自己的性命可就没了，贪图一时的爽快而葬送自己的性命，作为一个国王，他是怎么都不会这么做的。

    反正这人也不可能知道自己的魔法到底是什么手段？！

    他心中这么想着，随后就听到了一声冷笑。

    “法乌斯特，你还在自己骗自己啊，如果我不知道你的事情，你认为我会找到你？我会四处传播那种消息？或者……我会如此肯定你做过这些事情？”

    叶止戈的一系列反问，让法乌斯特面色微变，不过他依旧没有准备承认的意思。

    “大人，凡事讲究一个证据，如果没有证据，大人就这么出手，想来也不太好吧？”法乌斯特想要借此牵扯叶止戈。

    不料叶止戈脸色完全不变，他只是冷漠的瞥了一眼法乌斯特。

    “留给你的时间只剩下10分钟了，既然你这么想看到证据，那我就说一说吧。”

    叶止戈云淡风轻的道。

    熟知剧情的他，自然知道一些法乌斯特做的事情，只是这些事情，并不足以让所有人对这个国王厌恶。

    因为那些事情，在那些法乌斯特的推崇者看来，或许还会是十分正义的。

    所以他也不准备说那些，他来到艾德拉斯也有些时间了，所以，自然也打探到了一些消息。

    叶止戈抬起头，微笑的看着法乌斯特。

    “艾德拉斯王城国库魔力总量，除去新得到的，也足够支持整个艾德拉斯王国使用100年，不过你对外声称，魔力的总量只能使用十年！”

    “实际上，这些魔力大部分都被你用来暗中培养龙骑士装甲，而培养龙骑士装甲，是为了对艾克斯塔尼亚动手，弑神，将超越者所拥有的所有魔力转换……这些，可足够？”

    叶止戈说出的这一番话，直接震得国王张了张嘴，却一句话都说不出来。

    “你……这怎么可能？为什么？！”

    叶止戈口中的那些事情，都是绝密之事，甚至除了他，修格波伊，艾露莎等高层之外，外面不可能有人知道，可是，这个人居然知道！

    为什么？

    以前从来没有看到过这个人，他是从何得知？

    艾露莎？修格波伊？

    不可能，他们都是王国的得力助手，不会做出这种事情！

    那这个人到底是从哪里知道的这些事情？

    如果这件事情传播出去，那后果……

    法乌斯特一时间有些不敢想象起来，他吞了吞口水，深深的看了一眼叶止戈，随后低下了头. .....

    “大人，您赢了，我会按照您的意思，去向所有人承认这一点的。”

    法乌斯特说出这一番话的时候，仿佛用尽了全身的力气，他整个人都颓靡了许多，一瞬间像是老了十岁，看上去都佝偻了一些。

    “你明白就好，不过你放心，刚才提到的一些事情，我会替你保密的！”叶止戈轻飘飘的道。

    法乌斯特缓缓的走向外面的阳台，突然又停了下来，转身看着叶止戈。

    “大人，我能问最后一个问题吗？”

    叶止戈也转身，看着法乌斯特。

    “你是想问我是为什么要这么做？”

    法乌斯特没有说话，只是眼神中的疑惑，已经说明了一切。

    叶止戈微笑，随后说道:“倒不是因为我与你关系太差，你做的这些事情，的确有些不符合人道，即便我不来找你麻烦，自然会有人来，既然如此，那还不如让我占点便宜。”

    叶止戈说完，又转过身去。

    法乌斯特听得一头雾水，前半部分他大概还听得懂，意思就是自己做的有些过分，他才过来的。

    可是后面的占便宜又是什么意思？

    对付自己有什么便宜？

    还有些疑惑2.0不解，可是他都没有继续去想了，因为接下来，他就需要将自己的一些恶劣事迹，全部公诸于世了，他不想，可是却不得不这么做！

    想到这里，他忍不住叹了一口气，有心逃走，可是一想到刚才叶止戈轻松扭断自己的左臂的时候的模样，忍不住颤了颤，放弃了这个想法。

    他缓缓抬起腿，此刻只觉得双腿像是灌了铅一般，每走出一步都极为艰难，沉重！

    每踏出一步，他心中都要震一震，叹息一声之后，他又抬起脚，便要踏出。

    就在这个时候，城堡的大门突然被打开，一道身着盔甲的身影冲了进来。

    “国王陛下！不好了，外面……”修格波伊冲进来，正准备汇报，然后就看到了让他睁大眼睛的一幕。。

 第七十七章 动手！

    修格波伊瞪大眼睛看着国王法乌斯特正抬起沉重的右脚，一脸惊讶的看着自己，然后目光又落在面无表情的叶止戈身上。

    “国王陛下……你这是干什么？”修格波伊没看明白此刻眼前局势如何，顿时忍不住出声问道。

    法乌斯特也是一脸懵逼，不知道该如何解释，难道要让他在叶止戈面前对修格波伊解释自己被面前这个恐怖的男子给挟持住了？

    这不是找死么？

    他脸色有些难看，不知道如何回答。

    叶止戈却突然抬起头，瞥了一眼修格波伊。

    “他正准备承认自己的一切罪行。”

    听到叶止戈的声音，修格波伊面色顿时变得凶狠起来。

    “你小子谁啊？对国王陛下不用敬称？是不是找死啊？还有，说什么国王陛下的罪行，你是不是脑子烧坏了？”修格波伊因为自己任务的失败，所以心中十分忐忑，不知如何开口，本来打算直接说出来，可是旁边15这个从未见过的家伙突然就开口打断了，这让他心生愤怒！

    他说完这一番话，叶止戈还没有什么反应，那边法乌斯特面色陡然一变。

    “修格波伊！”法乌斯特喊了一句。

    不过喊完这一句，他也不知道该说些什么了，于是在修格波伊眼中，法乌斯特的这一声，就是命令，让他动手的命令！

    “国王陛下，我明白了！”修格波伊面色一正，现在正是将功赎罪的好机会。

    机不可失失不再来！他抓住机会，直接从腰间抽出了一把短剑！

    “你这无理的卑鄙小贼，身为魔战第三部队的队长修格波伊，正是对你宣布审判，准备接受制裁吧！”

    修格波伊说完这一句，顿时整个人便如一颗蓄势待发的炮弹，猛的弹射出去，目标直指叶止戈！

    叶止戈站在原地一动不动，面色也平静如一潭死水！

    “制裁我？”叶止戈轻声开口，嘴角却是露出了一抹嘲讽。

    看到叶止戈脸上露出了熟悉的嘲讽，法乌斯特顿时面色剧变，方才叶止戈露出嘲讽冷笑的时候，自己的左臂，就断了！

    这人一定是准备动手了！

    就在他刚要开口提醒修格波伊的时候，就听见一声脆响传来。

    他连忙看了过去，发现修格波伊居然冲到了叶止戈的身前，手中玫瑰之剑落在了叶止戈的右手上！

    “居然敢徒手接我的玫瑰之剑！真是不知好歹！”修格波伊发出一阵冷笑，而后直接将玫瑰之剑抽回，再一次刺出时，已经带上了淡淡的红色光芒！

    仿佛加持在玫瑰之剑上一般！

    这一次，修格波伊的目标，不是叶止戈，而是叶止戈脚下的地板！

    “嗯？”叶止戈抬起头，略微有些不解修格波伊的动作，不过随后，他就恍然起来！

    修格波伊的玫瑰之剑落在自己脚下的地板上，顿时，地板发生了变形，仿佛变成了软泥，黏住了自己的双脚，而自己的身体，也是渐渐地深陷其中！

    看上去，地板都像是变软了一般！

    这样一来，叶止戈的行动，就直接被限制住了！

    不远处本来已经不抱希望的法乌斯特，顿时面露喜色！

    “困住了！”他心中忍不住高兴的大喊一句，同时对叶止戈的印象，也是发生了一些改变。

    原来这家伙也就这样，本来还以为他很强大，居然知道自己的龙骑士装甲一事！

    现在看来，不过是运气好罢了？

    “居然还敢折断我一只手，我一定叫你加倍奉还！”

    法乌斯特心中恶狠狠的说着，然后便站起身来，不再继续往外面走去，既然叶止戈的实力已经表现出来了，那也就没什么好害怕的了，至于叶止戈的要求？那也大可不必遵守了！

    不过法乌斯特心中松了一口气，甚至觉得扬眉吐气的时候，正面对叶止戈的修格波伊却是察觉到了一丝不对劲！

    被困住了的叶止戈，此刻居然还露出了一丝笑容，面色平静不说，还表现出一副满不在乎的模样？是想要让自己再下狠手吗？

    “真是个不知死活的家伙！”修格波伊眼神一凝，骂咧了一句，随后从旁边拿起一把长剑，直接刺向叶止戈的胸口！

    他没有继续使用玫瑰之剑，毕竟玫瑰之剑是魔导容器，只能够软化非生命的东西，对于生物来说，是起不到作用的，这也是为什么他要刺向地板！

    既然困住了这个家伙，那自己此刻再发动攻击，这个家伙想来也没办法抵挡！

    这样一来，多少也算是将功赎罪了一点点吧。

    修格波伊这么想着，然后手中的长剑猛的爆发出一股锐利的气势，下一刻直接刺中了叶止戈的胸口！

    顿时汩汩鲜血流了出来，叶止戈忍不住看了一眼自己的胸口，眼神略微有些异样。

    他没有躲避，因为身体被限制住了不能行动，当然，他有能力解除这种状态，不过他并没有这么做。

    叶止戈抬起头，咧开嘴对着修格波伊一笑。

    “你知道吗？已经很久没有人让我受伤过了，你是第一个！”

    叶止戈的声音很轻，轻到只有修格波伊一个人听得到，与他隔得很近的法乌斯特，居然一丁点都听不到。

    他疑惑的看着二人，不过在看到叶止戈胸口上的长剑之后，他920大喜过望，直接跳了出来。

    “你这个可恶的家伙，没有想到会有这么一天吧？你断了我一只左臂！我就让你四肢尽断！”法乌斯特嘶吼一声，仿若是凶兽发泄时的声音，深厚而有力！

    然后便看到法乌斯特，从旁边的武器架上，直接抽出一把长刀，然后对准叶止戈的左臂，就砍了过去！

    看他脸上已经快要扭曲的表情，是对叶止戈恨得深入骨髓了！

    以至于理智都已经失去，完全疯狂了起来！

    叶止戈嘴角带着淡淡的微笑，在法乌斯特长刀快要落下的时候，他缓缓伸出了手，将插在自己胸口的长剑，给直接拔了出来！

    顿时，鲜血自叶止戈胸口处汩汩流出，仿佛不要钱一般，顺着身体往下落，将扭曲的地板也完全染红！

    不过叶止戈似乎并不在意，他将手中的长剑高高抬起，然后直接一挥！

    空中一阵白光闪过！

    法乌斯特的表情还停留在扭曲的样子上，可是下一刻，他整个人就顿住了。

    因为，随后他发现，自己手中的长刀，突然直接，断成了两截！

    往切口看去，十分光滑，明显是需要十分快，准，狠的力量，才能够做到这一点！。

 第七十八章 万事俱备！只欠东风！

    看着面前自己的长刀，渐渐断裂，法乌斯特仿佛察觉到了什么，忍不住抬头看去，正好对上叶止戈温和的目光。

    与叶止戈对视的那一刻，法乌斯特就忍不住浑身一颤，而后便忍不住的后退！

    “这家伙……”修格波伊也是面色一惊，看向叶止戈的眼神变得凝重起来，从刚才叶止戈的那一招可以看得出，这家伙的确是有点本事的！

    不过此刻叶止戈被自己的能力困住，倒也翻不起太大的浪。

    不过看到了国王的窘迫模样，修格波伊连忙走上前，扶住法乌斯特。

    “国王陛下，还请不要担心，这人已经被我限制住了，所以不会出现太大的问题的……”

    “国王陛下，您为什么突然瞪大眼睛了呢？”

    “国王陛下？”正安慰着，修格波伊突然看到国王的瞳孔猛的一缩，而后整个人眼睛就瞪得跟铜铃一般大小，仿佛看到了某种不可思议的事情发生了一般。

    修格波伊见国王没有回答，顿时心生疑惑，然后顺着国王的视线看了过去，随后也是与国王一般，瞬间瞪大了眼睛！

    因为此刻，叶止戈已经从柔软的地板中，走了出来，面带嘲讽的看着二人。

    “法乌斯特，我再给你最后一个机会，现在去将你的事情公诸于世，我还可以饶你一命，不过如果你还想对我动手的话，那就没办法了！”

    叶止戈的话，轻飘飘的落入到了法乌斯特的耳中，顿时法乌斯特清醒过来，随后撒开脚丫直接就跑向阳台，生怕迟了。

    而修格波伊则是更加震惊的看着国王陛下露出这种惶恐，那是一种他从来没有看到出现在国王身上的表情！

    这个男子，到底是什么人？

    正在他疑惑的时候，叶止戈也是回头看着他。

    “你刚才对我动手了，所以，也需要取回一点补偿呢¨々。”叶止戈嘴唇流露出一抹轻笑，随后缓步走向修格波伊。

    修格波伊听到叶止戈的话，顿时忍不住有些发怒起来，他是什么身份？什么时候受到一个小小男子如此威胁，虽然这个男子身份来历不明，国王陛下似乎还很怕他的样子，但他不同，他可不怕！

    作为第三魔战部队的队长，除了国王，可以说他谁也不怕！

    所以面对叶止戈的时候，他也硬气的很，叶止戈的话，像是点燃了炸药桶一般，让修格波伊直接原地爆炸！

    然后，就是对叶止戈的猛烈攻击！

    “作为你对我的不敬惩罚，我只取走你的四肢！”修格波伊冷声说完，整个人便化为一道魅影，直接来到叶止戈面前，手中玫瑰之剑直接刺了出去！

    他不像法乌斯特那样收到过叶止戈身上传来的死亡威胁，当然，即便感受到了，身为士兵，他也一定不会妥协，畏惧！

    这是他身为军人的觉悟！

    所以面对叶止戈的时候，他也是全心全意的出手的，没有丝毫的留手！

    面对修格波伊的全力出手，叶止戈面色不变，不过唇角却露出一抹赞赏！

    至少在这方面，那国王法乌斯特，是比不上修格波伊的！

    既然这样，惩罚就低一些好了！

    叶止戈正想着，看上去有些发愣的时候，修格波伊已经冲了过来！

    他看到了叶止戈此刻发愣的模样，顿时感觉自己的尊严受到了挑衅，愤怒的大吼。

    “给我认真点对待！这是一个军人在向你挑战！”

    不过，在修格波伊说完这一番话之后，随后他就失去了意识！

    因为脑袋后一凉，全身一轻，便昏倒了过去。

    叶止戈的身影还在眼前，只是一秒过后，叶止戈却已经出现在了修格波伊身后，还保持在打出一记手刀的姿势。

    “这就算是惩罚了。”叶止戈呢喃一句，然后收回了自己的右手，目光往上抬，落在了正在通过话筒说着自己的一些可恶事迹的法乌斯特身上！

    法乌斯特正在发表演讲，这种事情在王城中也算是很正常的事情。

    不过不正常的地方就在，这一次，国王陛下居然说出了一些关于自己的黑历史？！

    这是怎么回事？

    本来路上的行人只将其当做是搞笑的话听听，可是越听，他们的脸色就越来越难看！

    听到后面国王谎报国库魔力数据的时候，有着情绪激昂的群众，更是忍不住指着国王的鼻子大骂了起来！

    眼看着群众的情绪被调动起来，法乌斯特也有些不敢继续再说下去，因为他拍自己还没说完，就有人忍不住要上来杀他！

    他回头想要向叶止戈投去一个请示的眼神，却发现自己回头的时候，叶止戈已经不知去向！

    只有修格波伊此刻不省人事的躺在地板上，手中玫瑰之剑也是掉落在地上！

    法乌斯特面色一变，然后直接转身跑进了城堡之中，传令下去，王城开启最高防御级别！

    做完这些举动之后，法乌斯特这才有时间冷静下来，好好的想一想刚才叶止戈出现时候发生的事情。

    自己的左臂断了，断掉的手臂也被叶止戈带走了，旁边的修格波伊还好，只是被打晕过去，没有受伤。

    “．〃这人到底什么来历？为什么非要与我作对呢？难道，我通过灵魂转换而来的魔力，与他有关？又或者说？其中有他的伙伴？”

    如此猜想，法乌斯特顿时忍不住皱起眉头来，他知道该如何将灵魂转换过来的人化为魔力水晶，所不知如何转换回来！

    如果真是自己所想的这样，那那人一定还会回来的，到时候自己若是想不到解决的办法，最后一定还是会被杀掉的！(得李的)

    法乌斯特很珍惜自己的生命，这从自己身为国王，却对叶止戈低声下气，言听计从就可以看的出来！

    为了活命，他甚至连尊严都可以抛弃不顾！

    此刻，他开始苦思冥想起关于叶止戈的对策起来。

    而叶止戈呢？此刻早已经离开了城堡，该做的事情已经做完了，接下来就只需要等待纳兹他们将剧情任务做完，自己就可以出来吸收香火之力了！

    叶止戈的计划很简单，先让大部分人对国王失去信任，甚至厌恶起来。

    之后法乌斯特还会按照剧情所发展的那样做，那么整个艾德拉斯，又会变得生灵涂炭，到时候自己再站出来，拯救苍生！

    信仰之力，信手拈来！

    这是他的打算，事情的发展，倒也还算十分胜利。

    现在万事俱备，只欠东风！。

 第七十九章 酒馆中

    叶止戈离开之后，城堡之中，法乌斯特依旧心有余悸，他时常警惕着叶止戈的再次出现。

    一些暗中的行动，也被他偷偷的放了下来。

    整个艾德拉斯王城，仿佛一瞬间变得安静下来，什么事情都没有发生。

    而之前发生的那些事情，也渐渐地被人遗忘！

    叶止戈的的确确没有在王城中出现了，但是妖精的尾巴的纳兹，露西温蒂他们，却依旧活跃在王城中。

    露西被抓，纳兹和温蒂被吸出体内的灭龙魔力！

    这些事情都在暗中发生着，当然，不是经法乌斯特之手，而是他的左膀右臂！

    参谋长巴依罗！

    在发生了叶止戈的那一系列事情之后，法乌斯特就直接找到了巴伊罗，与他说了这件事情！

    巴伊罗听到叶止戈做出的一系列奇怪的事情，忍不住皱着疑惑不已。

    这种吃力不讨好的事情，怎么会有人这么做？莫非是傻子？

    不过随着叶止戈的消失，他们也渐渐地忘了叶止戈，计划又回到了正轨上！

    整个艾德拉斯王城中，现在局势正在悄然发生着变化，首先便是之前放在中心广场上的魔力水晶，被打碎，然后出现了一个和艾露莎一模一样的女人！

    甚至连战斗方式，都如出880一辙，只是手持武器不同！

    王国军与妖精的尾巴正式开启了战斗，不过战斗都是发生在城堡之中，王城中的人倒没有受到太大的影响。

    此刻叶止戈就待在王城小酒馆中，默默地喝着酒，待在艾德拉斯王城中，让他想起了在花都的时候，每天没事做就带着夜丰，带着翡翠公主去喝酒，生活十分的滋润！

    只是，和平的日子终究只是暂时的，他看得到，整个王城中的气氛变得怪异起来，大有全城警备的趋势！

    之后的第二天，传出了两名超越者背叛了女王大人，被称为堕天，开始全城通缉起来！

    听到这个消息的那一刻，叶止戈就清楚的知道，这是哈比和夏露露，而这个消息传出，也就代表，战斗一触即发了。

    想到这里，叶止戈抬手，将杯子中的酒一饮而尽，随后起身，离开了小酒馆中。

    一直待在这里，也太无聊了，既然有战斗要发生，还不如去看看，正好打发打发时间。

    叶止戈离开后不久，酒馆中的老板过来收拾叶止戈离去时的桌子(bfce)，忍不住嘟囔了几句。

    “真是个奇怪的家伙，明明喝了这么多酒，却一直坚持只用小酒杯，连碗都不用……”一变收拾一边吐槽着，然后他收拾完了之后，抬起头，看着周围正喝点酣畅淋漓的酒鬼们，他们每一个人都是直接抬起酒桶，直接往嘴里灌的，哪像刚才那个男子！

    真是个奇怪的的客人！

    老板回到了自己的吧台上，擦拭起酒杯起来。

    因为叶止戈的原因，他的工作量多了一些。

    正有些埋怨的时候，突然门口传来一阵脚步声，随后一个一身劲装的红发女子，走了进来。

    “老板，拿酒来！”女子走到叶止戈刚才坐过的位置上，朝着老板那边吼了一句，然后就思考起来。

    这女子一进来，顿时整个酒馆中的气氛就变得有些拘谨起来。

    “喂……那是，那是艾露莎大人吧？”

    “小声点！要是被听到，我可不认识你！”

    周围传来一阵阵小心谨慎的声音，言语间的那种忌惮与拘谨，是如何都消散不掉！

    这也可以看出，艾露莎在王城中的威严，是何其之大了！

    老板显然也知道艾露莎的身份，连忙以最快的速度准备好了酒水，放在了艾露莎面前，然后生怕惹麻烦的回到了自己的吧台上。

    艾露莎没有理会周围人的讶异，最近自己遇到的事情有点多，而且还很难处理，所以才会出来借酒精来麻痹自己的神经，让自己能够清醒一些！

    就在她一口酒灌进肚子中的时候，突然间，她像是闻到了一股熟悉的气息，就在桌子边上！

    艾露莎面色一变，她问到这气息的一瞬间，脑海中就浮现出了一个男子的身影！

    这身影一出现，就挥之不去！让艾露莎忍不住愣住，抬起拿着酒桶的手，艾露莎忘记了喝酒，一时间就保持着这个姿势！

    艾露莎吸引来了很多目光，许多人一看到艾露莎仿佛是愣住了一样的时候，就忍不住发出疑惑不解的声音。

    “怎么回事？那位大人怎么不继续喝酒了？”

    “该不会是喝醉了吧？”

    有人忍不住打趣道，兴趣酒壮怂人胆，让他们也渐渐大胆了起来。

    “要不过去看看？这可是大人物呢？平常都难得见上一面！”

    有人壮着胆子出声提议道。

    不过倒没有人直接答应！

    “这可是那位艾露莎大人，如果真的被她发现我们的行为，可能会死掉的！”

    有人忍不住这么说，另外一人却丝毫不在意的道:“怕什么？在艾德拉斯王城，有国王陛下的庇护，你们还怕什么，最多就是被教训一顿而已！”

    这人这么一说，顿时许多人脸上都露出犹豫的神色，显然也被那人一番话说的心动起来。

    不过他们也不是傻子，这件事情的风险实在太大，一旦被发现，可是一定会丢掉小命的！

    那人见没有人和自己一起，顿时抬头喝了一大口酒，粗声粗气的说了一句:“都是怂货！”

    然后就壮起胆子往艾露莎那边走了过去，还没接近，他就闻到了一股沁人的清香！

    这清香直接点燃了这人的欲火，让他整个人都眼红了起来，随后将手中的酒桶直接扔开。

    “妈的，拼了，牡丹花下死，做鬼也风流！”他突然粗着嗓子吼了一声，语气中却满是激动！

    “那个家伙不要命了吗？居然……居然对那位艾露莎大人，做出这种行为？”

    “真是找死！真是找死啊！”

    众人看着那人的行动，顿时在心中已经替那人下了死刑！

    艾露莎的威名，在整个艾德拉斯来说，都是十分显赫，甚至说让人闻风丧胆的。

    这人究竟喝了多少酒，居然这么大的胆子！

    就在这人扑向艾露莎的时候，坐在那里一动不动的艾露莎，突然站了起来！

    “来了来了！那人必死无疑了！”

    “真是个傻子！”

    众人传来一阵兴奋的议论声，仿佛看到别人受到惩戒，还反而更加高兴一些！。

 第八十章 莫名奇妙的一晚

    眼看着传说中的艾露莎突然站了起来，而那不知死活的人，此刻也已经扑上去了！

    一些刚来不清楚情况以及一些早就明白的人都在纷纷议论，当然，他们的讨论中，已经很确定，这个家伙是死定了！

    艾露莎没有理会身后众人的议论纷纷，她抬起头，目光变得锐利起来，正准备离开，便正好遇上了一个面容夸张，朝着自己扑来的男人！

    她皱了皱眉，而后手中长枪猛的被她握在手中，随后轻轻的往前一点。

    那人看到长枪的那一瞬间，差点就吓尿了，连忙想要后退，可是随后，一点冰冷，在自己的后背脊骨间，渐渐传开！

    “别……别杀我！”他现在醉意全无，方才喝酒壮起来的胆子，此刻也被吓破，双腿不停地颤抖着，却又不敢动“八八零”弹，随后，一股异样的味道，从他身上传了出来。

    众人忍不住看去，原来是这家伙真的被吓尿了！

    地上一滩尿水，那人却恍若未觉，整个人都处于一种恐惧状态，根本就想不到自己吓尿了的事情。

    艾露莎皱着眉头看着这男子如此不堪的模样，顿时收回了长枪。

    “滚吧！”

    她冰冷的喝了一句，随后又坐回自己的位置上，脑海中却又止不住的想起了叶止戈。

    “为什么同样都是男人，差距就这么大呢？”脑海中不停浮现出叶止戈将自己提起，打自己屁股的画面，一时间面色羞红的同时，心中一种特殊的情绪滋生出来！

    老板看着艾露莎坐在桌子边，一变喝酒，脸色变得潮红起来，他也不敢多说什么，看到没酒了，就连忙屁颠屁颠的跑过来上酒，生怕慢了惹这位大人不高兴了，将自己这小酒馆拆了！

    艾露莎喝着酒，借用酒精麻痹着自己的神经，不过她的身体素质极高，这么多酒进肚硬是只让他脑袋晕乎乎的，却还不至于喝醉过去。

    又喝了一整桶酒，艾露莎这才觉得自己已经有些喝不下去了，不过不是喝醉了，而是自己的肚子，装不下酒水了。

    喝酒给喝饱了！

    于是她扔出足够的钱，放在桌子上，面带潮红，脚步也有些轻浮的走出了酒馆！

    走在艾德拉斯王城的大街上，艾露莎不知为何，突然就觉得有些空虚，而后脑海中就不停的浮现出叶止戈的身影。

    她迷迷糊糊的往前走着，突然好像撞在了什么东西上面，还挺柔软的，觉得还蛮舒服，于是她就靠在自己撞着的地方，昏昏沉沉的睡着了过去！

    因为她闻到了一股熟悉的气味……

    叶止戈十分无语的看着身边莫名其妙撞了自己一下，然后直接扑到自己怀中睡过去了的艾露莎。

    “谁能告诉我发生了什么？”叶止戈也是一脸懵逼，完全不知道到底发生了什么，自己在这片地方正观赏着风景，突然之间艾露莎就跑到自己身边来，还一副醉醺醺的模样。

    叶止戈本想将艾露莎从自己的怀中给扯出来，无奈艾露莎几乎是用指甲扣住自己，又痛又无奈！

    无可奈何之下，叶止戈只能任由艾露莎这么抱着自己，而他也只能带着艾露莎回到了自己的住处，若是被路人看到这一幕，自己就得出名了，现在出名，可不是什么好事！

    回到自己的房间之后，叶止戈这才松了一口气，不过很快他又有些无奈起来，看着死死扣住自己的腰，生怕自己回跑掉的艾露莎。

    叶止戈叹了一口气。

    算了不洗漱了，睡觉！反正亏得不是我！

    叶止戈这么想着，直接反手就抱住艾露莎，二人就以一种极为暧昧的姿势，抱在一起。

    叶止戈没有一点困意，艾露莎身上散发着一股淡然的清香加上浓烈的酒味儿，这两种截然不同的气味混杂在一起，让叶止戈是觉得一边是天堂，一边是地狱！

    正十分郁闷的时候，艾露莎砸了咂嘴，然后突然一个翻身，直接将叶止戈给压在身下！

    叶止戈被艾露莎突然的动作吓了一跳，某个地方也不由自主的起了反应。

    现在叶止戈可谓是十分窘迫，动又不想动，但艾露莎就这么躺在自己身上，也不动了，没过多久就传来一阵均匀的呼吸声。

    叶止戈这种时候也非常无奈啊，只能去找系统打发打发时间了。

    现在没地方去泄火，那就找系统发泄一番. .....

    于是叶止戈就将自己以前所有觉得疑惑的问题，都问了个遍！

    系统倒也一一解答，除了一些系统本身就不知道的事情，倒也让叶止戈受益良多。

    等退出系统的时候，叶止戈才彻底的松了一口气，艾露莎已经恢复了正常的睡姿，虽然还趴在自己身上，但也没有那样死死扣住自己不放了。

    叶止戈伸了一个懒腰，这才终于闭上眼睛，慢慢的睡了过去。

    一夜无话……

    不过一大早，叶止戈就被某个姑娘的尖叫声给吓了一跳！

    “啊！！这里是哪里？我为什么会在这里？！”艾露莎满脸抓狂的看着周围陌生的一切，然后使劲的挠了挠自己还有些扰乱的红发。

    然后，她就看到，叶止戈打了个哈欠，惺忪的微眯着双眼看着自己。

    “干嘛啊？一大早的？”

    看到叶止戈的那一刻，艾露莎整个人直接愣在了原地。

    “你……你为什么会在这里？！”

    她下意识的问出了声。

    叶止戈这个时候也从床上坐了起来。

    “这句话应该是我问你吧？昨天不知道是哪个女人莫名其妙撞了我一下，然后就赖在我身上不走，还跑到我家来了。”

    叶止戈满不在乎的说着，艾露莎的小嘴却是越张越大！

    2.5　　她突然清醒了一些，脑海中关于昨天晚上的事情记忆的并不清楚，只记得自己昨天似乎心情不太好，然后喝了一些酒，然后就有些迷迷糊糊的离开了酒馆……再然后，她就忘了。

    好像的确撞到了什么东西，当时还觉得很舒服，就睡了过去……

    想到这里，艾露莎确定叶止戈说的话一定是真的了，一时间，她反倒是没有丝毫的不好意思。

    “你占了我便宜，该怎么说？让我揍一顿吧！”艾露莎突然看着叶止戈，露出了一个十分可爱的笑容。

    如果这一幕，放在王城城堡中，绝对要让艾露莎的部下，吓得眼睛都得瞪出来！

    这还是他们的老大吗？这种小女儿的可爱笑容什么时候在老大身上出现过？。

 第八十一章 再入城堡

    “你说什么？”叶止戈忍不住瞪大了双眼，想不通这女人怎么能够如此不要脸皮。

    “你可搞清楚了，是你缠着我，而不是我非要拉着你跑我房间睡觉的！”

    艾露莎却摊了摊手，满脸的不在乎。

    “我才不管，反正我知道女孩子，在你这个大男人家里过夜了，总得有个交代吧？”

    艾露莎已经是决定死皮赖脸都要好好算计一下叶止戈了。

    上一次被叶止戈打屁股的事情，她还耿耿于怀呢。

    至于对叶止戈到底什么感觉……她自己现在也有些说不清楚，自从昨天晚上喝酒的时候想到叶止戈，一大早起来又看到了自己所想之人，不知为何，她就忍不住这么表现了出来。

    所换做平时艾德拉斯王国第二魔战部队队长的她，此刻应该是冰冷着脸，对谁都不假以辞色的！

    可是现在无论如何他都做不到！

    尤其是在叶止戈面前！

    “这样啊，你确定要揍我一顿？”叶止戈突然露出了一个笑容，看着面前的艾露莎。15

    老实说，艾露莎原本的一身劲装，现在看来有些暴露，因为一晚上睡觉都没有脱衣服，有些乱。

    某些地方不经意的会乍泄春光，让叶止戈一饱眼福，而此刻，叶止戈的目光，就落在艾露莎正不经意间露出来的某处。

    艾露莎并没有注意到叶止戈的目光，十分理所当然的点头。

    “当然，不论如何，我在你这里睡了一觉，你都需要赔偿我，我就准备揍……啊！”

    艾露莎正说着，突然一道如狼般的身影直接将自己扑倒，然后……

    房间中春意盎然！

    事后，艾露莎躲在被子里面，只露出一个小脑袋，叶止戈则是十分满意的穿好衣服，然后笑着看着艾露莎。

    “好了，现在的的确确有不可描述的事情发生了，你可以揍我了。”

    叶止戈脸上带着的坏笑，让艾露莎脸色更加羞红起来，曾几何时，她堂堂第二魔战部队队长，会露出这种小女儿表情！

    但现在，她看向叶止戈的眼神中，除了害羞，还有一丝情意……

    头一回！

    艾露莎美目瞪了一眼叶止戈。

    “人家现在这个样子，怎么去揍你？”

    叶止戈却摊了摊双手，然后站了起来，以迅雷不及掩耳之势，突然将被子给掀开。

    然后……让人流鼻血的一幕出现，当然，不可描述！

    “呀！”艾露莎吓了一跳，连忙将旁边自己的衣服给抓了过来，挡住自己完美的身躯，然后美目狠狠的瞪了一眼叶止戈。

    叶止戈哈哈一笑，随后直接走了出去。

    等艾露莎换好衣服之后，这才看到叶止戈正在外面等着自己。

    “你等我干嘛？”艾露莎疑惑的问。

    叶止戈目光在艾露莎凹凸有致的身体上游走，然后露出了一个自认为很绅士的笑容。

    “当然是和你一起去王城啊。”

    艾露莎看到叶止戈目光的时候，脸色忍不住又变红了一些，随后听到叶止戈的话，更加疑惑起来。

    “和我一起去王城？你去干嘛？”

    叶止戈没有回答，而是伸出手，轻轻的拍在后者富有弹性的屁屁上。

    “走了！”

    艾露莎猝不及防被攻击，顿时脸色又红了一些，咬了咬银牙，跟了上去。

    走在路上，艾露莎的表情恢复了之前的冰冷，看谁都是一副拒人与千里之外的眼神。

    当然，只有偶尔目光落在叶止戈身上的时候，情绪会有所波动，为了不发生一些不必要的麻烦，艾露莎尽量不去看叶止戈！

    二人很快来到了城堡之中，此刻已经发生了一些大事，城堡中的守卫变得更加森严起来。

    不过在艾露莎的带领下，叶止戈还是很轻松的就进入到了城堡之中。

    一路上，遇到了许多的士兵，在看到艾露莎之后，都会停下来恭敬的与艾露莎打招呼。

    艾露莎都是轻点头，面色丝毫不变的模样。

    叶止戈看到和在自己那边完全不同的艾露莎，顿时忍不住轻笑一声，然后凑到艾露莎耳边，小声道:“原来每天你就是这样装作一副很高冷的样子的，难怪别人都说你是冰山美人啊。”

    听到叶止戈的话，艾露莎俏脸不自觉的红了一下，不过很快她就调整好，美目瞪了一眼叶止戈，却没有说话。

    以后，艾露莎就带着叶止戈来到了他们准备战斗的地方，这里修格波伊也在，不过他并没有认出叶止戈来，因为此刻的叶止戈，看上去与几天前的模样截然不同。

    修格波伊的目光落在了艾露莎身上，而后他脸色一喜，连忙走过来道:“艾露莎，你过来了，是这样的，对方阵营中，似乎有一个和你一模一样的女人，连名字都一样！”

    听到修格波伊的话，艾露莎秀美微蹙。

    “和我长的一模一样？”

    修格波伊然后递给了艾露莎一个地图，地图上标注了一个鲜红的地方。

    “那个女人就在这里，你过去看一下吧！”

    修格波伊说完，便连忙又跑到另外一边，去指挥部队去了。

    叶止戈在一旁，将二人的话都听在耳中，眼睛一亮。

    “艾露莎居然也出来了？”随后他又有820些怪异起来，这里也有个艾露莎，到时候该如何称呼？

    这倒是个难题！

    艾露莎沉吟了一会儿，便收起地图，看着叶止戈。

    “叶止戈，我现在要去参加战斗了，你先待在这里吧？”

    她用询问的语气道。

    叶止戈摆了摆手。

    “你去吧，我就带在这里，哪里也不去！”

    听到叶止戈笑着这么说，艾露莎忍不住又白了叶止戈一眼。

    “鬼才信你！”

    不过她也没有迟疑，说完这一句话之后，便直接转身朝着地图标注的地方飞奔而去。

    叶止戈则是百无聊赖的看着不远处忙碌着的修格波伊，修斯此刻也在准备着什么。

    这种视角对叶止戈来说也是头一回，毕竟动漫中，大部分都是直接以主角那一方的时间，而反派这边的视角，给的不多。

    所以叶止戈也有种特殊的感觉。

    不过他并没有太在意，至于真的待在这里不动？

    那是不可能的事了！

    叶止戈轻飘飘的四处走动起来，一脸观察着修格波伊指挥自己的准备，不过看他们的准备，似乎已经是要对超越者动手了。

    “难怪这么紧张！”叶止戈恍然，将这周围的士兵行为都大概记了一下，然后便走到一个角落。。

 第八十二章 龙锁炮！

    没有人察觉到的叶止戈的突然消失，因为叶止戈实在太不显眼了，衣着普通，甚至刚才现在艾露莎身边，修格波伊连看都没看他一眼。

    修格波伊还在有条不紊的下着各种指令，他们针对纳兹他们，有着自己的计划，而现在，计划的展开，就得依靠着对超越者们的出手！

    而现在，超越者们，并不知道他们已经被盯上了！

    已经被称为堕天的哈比和夏露露在城堡中逃跑着，而在他们身后不远处，是一夜带着一群超越者的军队，在追捕哈比它们！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    一夜他们所完全不知道的是，此刻城堡中，已经早已做好将他们全部变成魔力水晶的准备了！

    一切，就只等着他们的落网！

    哈比和夏露露漫无目的的往前逃跑，而一夜他们自然顺着跟了上来。

    浩浩荡荡的超越者们，在城堡的上方，开始了追逐战！

    不过哈比和夏露露运气不错，蹲在一个小角落，躲避开了一夜所带领的超越者不对的追捕。

    然后更是找到了纳兹他们等人，准备逃离艾德拉斯王城！

    只是随后，在他们快要离开的时候，看到了让人震惊的一幕。

    一夜所带领而来的超越者们，此刻已经尽数变为了猫形的魔力水晶，落在城堡的下面！

    这一刻，哈比和夏露露震惊了。

    “超越者，不是身份很尊贵吗？为什么？他们居然会对超越者动手？”

    哈比忍不住问道，眼神中还有些不忍，不管怎么说，那群人对自己态度很差，却也改变不了他们是自己的族人的事实！

    “或许他们并不认为超越者能够一直高高在上！”夏露露虽然也疑惑不解，但很快就反应过来，既然对方已经这么做了，那肯定是有完全的准备了。

    “恐怕现在我们连城堡都出不去了々｀ ！”夏露露沉着声道。

    她话音刚落，顿时面前突然传来了一阵轰隆隆的声音。

    咔嚓咔嚓！

    仿佛是城门正在发生改造一般，发出一些奇怪的声音，众人寻声望去，整个城堡此刻固若金汤！天空中也有部队，一群士兵手中拿着奇怪的枪型武器，四周观察着，像是在寻找幸存的超越者！

    “他们这是在做什么？”哈比等人蹲在角落中，可以透过一丁点缝隙看到外面的情况，不由得心下有些担忧起来。

    “估计是在找我们呢？如果其他的超越者都已经变成那种水晶了的话，也就只剩下我们了！”夏露露面色沉重的很，这种情况对他们十分不利。

    “管那么多干嘛？直接上去和他们打啊！”纳兹突然伸出了拳头，随后想要像在阿斯兰特一样口吐火焰，等到自己张大嘴哇哇半天仿若一个智障之后，他才反应过来，不好意思的挠了挠头。

    “忘了，不能使用魔法！”

    “可是为什么露西你能够使用魔法呢？”纳兹说着十分不解的看着露西。

    露西也是不解的摇头。

    “我也不知道啊，为什么就我一个人可以使用魔法呢？”

    众人一阵议论之后，发现问题就回到了原点，不由有些气馁，干脆不再讨论，仔细观察起来，一旦找到机会就马上离开！

    而除了他们这里，艾露莎那边也是在发生着战斗。

    来自阿斯兰特的艾露莎，与来自艾德拉斯的艾露莎，此刻已经战在了一起！

    一方手持魔法剑，身着铠甲！

    一方手持十戒枪，身着披风！

    二人皆是一头红发，飘扬间阿斯兰特艾露莎多了一些女王的气质，而艾德拉斯的艾露莎，则是露出英气！

    二人的战斗不相上下，从城堡顶楼打到地底，又从地底再一次打上来！

    二人之间胜负难断！

    整个城堡中，这种战斗也不只在一处！

    格雷找到了露西他们，他是之前被伽吉鲁从魔力水晶中救出来的！最重要的是，他可以使用魔力！

    在格雷的带领下，几人一同准备离开城堡，在路上的议论中，露西终于是恍然大悟的将那能够让魔导士在艾德拉斯自由使用魔法的一瓶药丸拿了出来！

    而在这之后，整个城堡中，战斗的一方，又多出了一块！

    露西的话，因为实在不擅长战斗，于是在哈比和夏露露的带领下，来到了一个十分安全的地方！

    城堡中的战斗还在持续着，国王法乌斯特也是密切关注着这里的事情，他的左臂断了，却让他更加全心全力的投入到这其中来。

    “只要将超越者们的魔力全部集中，转换成最精纯的魔力，散落大地，就能够让艾德拉斯拥有无穷无尽的魔力！”

    “．〃到时候，艾德拉斯王国最繁荣的时候，就要来临了！”

    法乌斯特脸上带着狂热，眼中闪烁着光芒，仿佛此刻他已经看到了自己想象到的那种画面！

    多么美好啊！多么绚丽啊！

    到那个时候，即便是这种断臂之伤，说不定也能够依靠魔力给修复得完好无损，到时候，即便那男人再来，也丝毫不惧！

    甚至到时候，还要加倍偿还，自己在他身上所受到的痛苦！

    法乌斯特这么想着的时候，也在参谋长巴伊罗的带路下，来到了开启龙锁炮的地点！

    看着正在缓缓凝聚灭龙之力，激活龙锁炮的炮台，法乌斯特脸上露出了一阵期待。

    “只要将龙锁炮开启，对准那颗承载了无数魔力水晶的星球，将其拉向艾克斯塔尼亚！到时候碰撞之下，魔力就会充斥整个艾德拉斯！”

    “我的理想，我的梦想，最后终于要实现了！”

    法乌斯特现在情绪十分(诺得的)不稳定，甚至可以说是狂喜到失去理智了！

    参谋这巴伊罗也没有意外，而是笑着说道:“国王陛下，外面还在发生战斗，真的不要紧吗？”

    听到巴伊罗的话，法乌斯特摆了摆手。

    “放心吧，艾露莎他们能够摆平的，难道你不相信她么？”

    巴伊罗大笑一声。

    “当然相信，艾露莎可是我们艾德拉斯王城最强大的将士！想来即便对方那群人实力再强，也走不到这里的！”

    二人说着，就听见不远处入口处，传来了一阵脚步声。

    二人已经，循声望去。

    “原来是艾露莎，怎么不去守着，跑到这里来了？”

    法乌斯特看到来人之后，顿时松了一口气。

    那是一头有些杂乱红发，身着兽皮披风，脚下一双红靴，背后背着一杆长枪的女子！。

 第八十三章 决战来临！

    艾露莎听到法乌斯特的话，直接将手中抓住的两道身影往前面一扔。

    法乌斯特和巴伊罗一愣，然后这才看清，认出了这两道身影。

    赫然便是纳兹和格雷！

    “这两个家伙我在路上看到了，顺便绑了过来，应该没有什么其他的事情了。”艾露莎说着，然后又从格雷身后拿出了一枚水晶般的钥匙。

    “这个钥匙在这个家伙身上，应该能够启动龙锁炮吧？”

    看到艾露莎手中那枚用冰制造而成的钥匙，法乌斯特脸上一下就露出了欣喜。

    “没错！快把钥匙给我！”法乌斯特顿时连忙喊道。

    艾露莎也没有迟疑，直接将格雷用冰制造出来的钥匙，扔给了法乌斯特！

    法乌斯特接住之后，脸上的激动更是难以形容，都让一张老脸变得扭曲起来。

    叶止戈站在不远处的黑暗中，漠然注视着一幕，他只是来看一看，剧情是否还在持续。

    不过看现在的样子，应该不会有什么问题。

    放心之后的叶止戈，没有继续停留在这里，反正之后另一个艾露莎就要过来，然后再一次与阿斯兰特的艾露莎战在一起。

    之后便是龙骑士装甲出现，天下大乱，那个时候，也就是自己出现的最好时机！

    917　叶止戈将一切都算在里面，不慌不忙的离开了王城，目光落在了天空中，那承载了整个马格洛丽亚的魔力水晶形成的星球之上！

    此刻上面正有一人外加两只猫，正在对峙！

    其中一方，赫然便是伽吉鲁和哈比，而另外一边，则是艾德拉斯第一魔战部队队长！潘萨利力！

    只不过，相比于哈比的瘦小身板，潘萨利力的身板，就要强壮的太多，更是不比伽吉鲁差。

    此刻他手中握着一把巨大的长刀，不停地在与伽吉鲁发生着攻击碰撞！

    哈比心中着急不已，伽吉鲁似乎和潘萨利力打的兴奋起来，忘记了自己的目的所在，是为了将同伴们从这水晶中救出来了！

    叶止戈看着那里似乎变得僵持起来的局势，又转头看向不远处的艾克斯塔尼亚，那里，温蒂正带着夏露露来到，而且，正在与超越者的女王见面！

    女王夏格特说了一些关于他们超越者的秘闻，同时也解释了夏露露脑海中关于画面的问题。

    名为预知的能力！

    看到这里，叶止戈终于收回了目光，然后整个人飘然往天空而去，来到了城堡的顶层，默默地等待着最终剧情的到来。

    三个地方！艾德拉斯王城城堡内！承载了整个马格洛丽亚的水晶星球上！以及超越者生活的艾克斯塔尼亚中！

    同时在发生着一系列事情，叶止戈等待着，并没有插手的意思。

    眼看着局面越来越往法乌斯特这里靠近，终于，剧情来到了最终的时候，法乌斯特使用出了他的最终手段！

    龙骑士装甲！

    而另外一边，水晶差点与艾克斯塔尼亚相撞，最后一刻，终于是被抵挡住了。

    不过随后无数超越者幡然醒悟，加入了对抗艾德拉斯王国军的队伍中！

    只可惜，艾德拉斯王国军手中拥有专门对付超越者的武器，一时间，无数超越者在这种武器的作用下，纷纷变成猫形水晶，掉落在地！

    而另外一边，纳兹，温蒂以及伽吉鲁，已经集结在一起，针对龙骑士装甲，发动了最终决战！

    只是，他们似乎并不是龙骑士装甲的对手！

    因为龙骑士装甲的制造材料，能够隔绝魔力，也就是，魔法打在龙骑士身上，是没有任何作用的！

    而龙骑士的攻击力十分强大，几个回合下来，纳兹他们就已经被打的灰头土脸！

    纳兹他们三名灭龙魔导士对阵龙骑士铠甲的时候，旁边格雷他们也在对艾德拉斯王国军动手！

    还有一边，阿斯兰特的艾露莎已经和艾德拉斯的艾露莎都打的精疲力竭，彼此都不剩(bfdc)一丁点力气，就这么瘫软着身体，倒在地上，互相对视着。

    “没用的！你们是不可能打的赢我的龙骑士的！”法乌斯特待在龙骑士装甲里面，操控着龙骑士，发出一声嘲讽，狂笑一声之后，龙骑士突然发动攻击，直接将纳兹打飞，旁边伽吉鲁还想要过来帮忙，也被龙骑士一巴掌捶飞！

    温蒂见此，咬牙跑到纳兹身边，伸手使用天空魔法替纳兹恢复，然后又同时使用增幅魔法让伽吉鲁站了起来。

    龙骑士之中的法乌斯特又发出一声冷笑，而后整个人直接操控着龙骑士，直冲温蒂而去！

    他已经看出来了，只要让这个小女孩不能再继续使用魔法，自己就胜利在望了！

    “休想！”纳兹和伽吉鲁发现了法乌斯特的目的，顿时一声怒吼之下，冲了上去，想要拦住龙骑士！

    可是龙骑士这种距离冲刺的速度所产生的冲击力实在太过于庞大！

    纳兹和伽吉鲁坚持了不到十秒的时间，便被那近乎狂暴的冲击力给弹飞！

    而没有了纳兹和伽吉鲁的抵挡，温蒂只能咬牙，一个人面对龙骑士的进攻！

    虽然更加擅长治疗和增幅魔法，可战斗起来，温蒂还是有些本事的！

    “天龙的咆哮！”她稚嫩而可爱的小手放在胸前，随后小嘴突然张大，一口庞大的气息，从她红润的小嘴中喷涌而出！

    “至少，能够稍微阻拦片刻吧！”温蒂并不认为自己的天空魔法能够直接将龙骑士给打退，只希望能够让龙骑士受到一些阻碍，自己能够趁机多出逃跑的时间！

    可是事与愿违！

    温蒂小嘴中刚吐出一口龙息，转眼间那法乌斯特便操控着龙骑士，直接穿过了龙息，毫发无伤的来到了温蒂的面前。

    “去死吧！”法乌斯特脸上露出残忍的笑容，然后操控着龙骑士，直接伸出了巨大的钢铁龙爪！

    随后狠狠的朝着温蒂拍了下去！

    这一幕出现的时候，纳兹和伽吉鲁都忍不住仰头大吼起来！

    “温蒂！快躲开！”

    可是这么近的距离，温蒂听到了纳兹的声音，脸上露出了一个无奈的微笑。

    “对不起了纳兹哥，对不起了夏露露，对不起了……大家！”

    也许是觉得绝望，温蒂反而平静的闭上眼，等待着最后时刻的到来。

    可是……这段时间，却显得十分悠长，等了半天，温蒂也没有感受到死亡的降临。

    实在忍不住的时候，她睁开眼，随后看到了让她小嘴呈o字形张大的一幕！。

 第八十四章 叶止戈登场

    而眼前出现的这一幕，也让整个战场，仿佛都为此定格在这一瞬间！

    温蒂的面前，一道瘦削的身影，正站立于此，面无表情，他右手微抬着，而朝着他右手的方向看去，就会发现。

    由法乌斯特操控的龙战士装甲的恐怖一击，居然就这样打在这人的手上，最重要的是，居然没有掀起一点波~澜！

    仿佛就打在了坚硬的钢铁上了一-般！

    法乌斯特忍不住瞪大了双眼，不过等他看清楚面前阻拦自己的真实面目之后，他整个人差点忍不住失声吼出来。

    那个人！

    是那个断了自己一条手臂，还让自己在外面承认自己的恶劣事迹的恶魔一般的家伙！

    他不是走了？不是消失了吗？为什么？为什么在自己快要成功的时候，突然出现？

    他是幽灵吗？！

    就在法乌斯特一个人在震惊失色，想要后退的时候，温蒂也是眨了眨眼，看着叶止戈的背影。

    没有看到正脸，温蒂也没有认出叶止戈来，不过她还是很感激的弯腰答谢道:“谢谢您，救了我一命！”

    听到温蒂的声音，叶止戈忍不住嘴角露出一抹轻笑，然后回头看了一眼温蒂。

    “啊？叶止戈大人，您什么时候来的？”温蒂这才认出，原来面前救了自己一名的人，赫然就是叶止戈大人！

    也难怪，只有叶止戈大人拥有那种实力，能够轻松的挡住龙骑士的猛烈一击而不受任何伤害了！

    “叶止戈？！他怎么也来了？”格雷也是十分讶异的看着叶止戈，脑海中突然想到了第一次见到叶止戈的时候。

    那个时候，叶止戈也是在关键的时候出现，帮他们妖精的尾巴找回了场子。

    伽吉鲁看到了叶止戈，忍不住瞪大眼睛，随后又收回目光。

    露西则是高兴的欢呼起来，至少他们来的时候就遇到了叶止戈，只是叶止戈之后就突然消失了，他们也不知道叶止戈的去向，没想到在这种关键的时候，叶止戈会突然出现！

    不远处已经有力气坐起来却没有继续争斗下去的两个艾露莎，也是将目光投向叶止戈这里。

    艾德拉斯的艾露莎瞳孔猛的一缩，原来他跟着自己过来，只是为了帮助敌人的吗？

    阿斯兰特的艾露莎则是一脸兴奋的看着叶止戈，然后忍不住用尽全身力气大声喊了一句。

    “叶止戈大人！”

    听到艾露莎的声音，叶止戈朝着她们那边投去目光，然后露出了一个温和的笑容。

    随后马上就收回了目光，因为接下来，需要战斗了！

    不过叶止戈的目光，让艾德拉斯的艾露莎，整个人直接愣了起来，她不可思议的看着旁边阿斯兰特的艾露莎。

    “你认识叶止戈？”

    阿斯兰特的艾露莎被艾德拉斯的艾露莎这么一问，也是疑惑起来。

    “叶止戈大人是我们妖精的尾巴的一员，当然认识，倒是你，突然这么问，难道你也认识叶止戈大人？”

    艾德拉斯的艾露莎听到这里，整个人仿若遭到雷劈了一般，僵化住一动不动，脸上的表情也是渐渐的僵硬住。

    “妖精的尾巴……原来他真是妖精的尾巴一员……”艾德拉斯的艾露莎自顾自的呢喃起来。

    阿斯兰特的艾露莎没有继续理会她，而是朝着叶止戈那边看去，十分期待叶止戈接下来的动作。

    叶止戈看着面前的法乌斯特，随后伸出了自己的右手。

    “法乌斯特，你要与我为敌吗？”

    叶止戈的语气很轻，仿佛就是单纯的在询问一般。

    待在龙骑士装甲中的法乌斯特，却不认为叶止戈只是单纯的询问，他这是在威胁自己！

    若是之前也就罢了，可是现在我拥有实力了，怎么可能还会寄人篱下，受到你这种家伙的威胁？！

    “叶止戈！我听他们这么称呼你！我告诉你，至前的事情，我都记在心中，接下来，我要一一奉还！没有龙骑士装甲的我，的确很弱，但是现在的我，是无敌的！”

    法乌斯特大吼一声，语气中充满了无与伦比的自信，虽然刚才叶止戈轻松的挡住了自己的一击，但那并不算什么，自己只是随意的出手，并没有用尽全力！

    叶止戈听到法乌斯特的话，没有意外，如果法乌斯特这个时候还是表现出懦弱的模样的话，那他就真的怀疑，这个人是如何才能够成为国王的了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “我期待着你的反击。”叶止戈微笑的说了这么一句，然后便站在原地，等待着法乌斯特的攻击！

    “自大，会让你受到教训的！”看到叶止戈表现的如此轻松，脸上带着不以为是的表情，更是让他心中愤怒不已。

    太瞧不起人了！

    自己拥有了龙骑士装甲，不论是攻击破坏方面，还是防御防守方面，可以说都是非常强大的！

    这叶止戈虽然也有些实力，却绝对不会是自己的对手！

    “既然你找死！那我就成全你！”法乌斯特一声大吼，随后控制着龙骑士装甲，突然做出了一个奇怪的姿势。

    .. ..

    只见被控制的龙骑士装甲仰天张嘴，仿佛再汇聚魔力一般！

    看到这里，顿时温蒂他们发出了担忧的惊呼声。

    “叶止戈大人！那是龙骑士装甲的魔法攻击，破坏力极为强大，小心啊！”

    听到身后传来的提醒声，叶止戈摆了摆手，身体依旧一动不动，在众人看来，叶止戈这是准备硬接对面这一招了！

    “叶止戈大人是不是太自信了，龙骑士发出的魔法炮，即便是纳兹他们的强大体质，也无法正面硬抗，一旦如此，随时都有可能丢掉性命的……”

    露西忍不住有些担忧的道。

    不过对叶止戈了解的多一些的格雷却摇了摇头。

    “虽然我潜意识也这么认为，但是我总觉得，叶止戈大人……实力深不可测，说不定，龙骑士的魔法，还真不一定能够对叶止戈大人起到作用！”

    格雷的话，让露西怔了一下，不过随后她还没来得及说些什么，便看到那边法乌斯特，已经迫不及待的，将已经汇聚成球形的魔法球，直接吐向叶止戈！

    巨大的魔法球，在空中拉出一条极为绚丽的匹练，而后瞬息之间，来到了叶止戈的面前！

    庞大的压力扑面而来，叶止戈面不改色，连手都未曾抬起！

    “不躲还不准备抵挡，看来你真是找死啊！”法乌斯特恶狠狠的说道，不过语气中却是露出一丝轻松。

    很显然，他已经胜券在握了！。

 第八十五章 谈吐间破灭

    叶止戈面无表情的面对着已经近在咫尺的巨大魔法球，即便到了最后一刻，他都没有伸手去抵挡。

    仿佛早就决定用身体直接去硬抗！

    顿时，猛烈的冲击力，以叶止戈为中心，往四周扩散而去！

    烟尘四起，遮挡住了视线，没人能够看得清叶止戈所在的地方的具体情况！

    法乌斯特站在原地，藏在龙战士装甲中的他，脸上露出了残忍的笑容。

    “这就是你不可一世的代价！”

    烟尘渐渐散去，就在法乌斯特以为，叶止戈要被自己刚才那一击魔法球给打的不成人形的时候。

    瘦削的身形，依旧屹立在原地，不过只能够隐隐约约看到身体的轮廓，看不清具体情况。

    烟尘还在消散，渐渐的，露出了里面的具体情况！

    叶止戈“八九零”周围的地面，此刻一片漆黑，更是坑坑洼洼，也是受到了刚才那魔法球攻击的影响！

    可是，待得烟雾散尽的那一刻，叶止戈此刻的模样，真正的展现在众人的面前！

    丝毫未损！！

    就连身上衣物，除了沾染上一些灰尘之外，便再看不到其他的改变！

    也就是说，刚才法乌斯特的猛烈一击，这一次依旧是无功而返？

    甚至说，除了让地面变黑，变得坑坑洼洼之外，就没有其他的作用了？

    这怎么可能？

    法乌斯特最清楚刚才自己那一击所能够造成的破坏力！

    如果那种攻击，落在艾德拉斯的任何一处地方，都是毁灭性的破坏！

    甚至能够轻松的毁掉一座城镇！

    可是此刻在叶止戈面前，居然依旧没有任何作用？甚至连周围波及的范围，都变得如此狭窄了？！

    “这个家伙……到底是什么来历？！”法乌斯特咬了咬牙，不过他并没有放弃的意思！

    身下的龙骑士装甲，就是他信心的来源！

    只要拥有龙骑士装甲，这叶止戈绕是实力再强，也一定不会是龙骑士的对手！

    龙骑士，在艾德拉斯，是无敌的存在！

    法乌斯特这么想着，顿时早起的变得凝重起来。

    从这一击中，他也看得出来，叶止戈的实力很强大，光是一些普通的攻击，已经无法奏效了！

    而现在他想要达到自己理想的目的，让整个世界都拥有魔力的话，就必须要迈过叶止戈这个坎儿！

    只是叶止戈这个点，有点硬，不简单！

    “叶止戈，为什么你非要和我作对呢？不然我们一起联手，将整个艾德拉斯都掌握在手中，想做什么就做什么，要什么没有？”法乌斯特没有继续发动攻击，居然是准备劝说起叶止戈来。

    叶止戈听到法乌斯特的话，顿时忍不住轻笑一声。

    “哦？掌握整个艾德拉斯，听起来似乎不错，不过，好像没有什么实在意义呢，你想想，我就算得到了整个艾德拉斯，却还要想着如何去管理！艾德拉斯这么大，管理起来肯定麻烦的很，到时候忙碌起来，一天到晚没个休息时间，何必这么做呢？”

    “还不如当个普通人，平平淡淡的过日子，这样岂不是舒服更多？”

    听完叶止戈说完这一番话，法乌斯特居然忍不住赞同的点了点头。

    他反应过来时，忍不住骇然的看了一眼叶止戈。

    明明是自己准备洗脑叶止戈，所差点被这家伙给洗脑了！

    还赞同的点头！

    呸！做你的凡人去吧！

    他心中破口大骂，随后忍不住咬牙看着叶止戈。

    “既然你这么想，那我也不继续劝你了，可是你就不能不与我作对？你想要做个普通人生活，为什么要干预我的行动呢？”法乌斯特说到这里，已经有些无奈起来。

    不过叶止戈却面色变得严肃认真起来，心中却乐翻了天，这法乌斯特，还真是好队友啊！

    “因为你已经触犯到了我作为普通人平凡生活下去的底线！”

    叶止戈郑重的开口。

    “你想要让整个艾德拉斯变得充满魔力，可你是否知道，一旦你这么做，就是在摧毁整个艾德拉斯，到时候大陆崩塌，无数人都得在大陆碎裂的时候惨死！”

    “这种后果，你可曾想过？”

    “你没有！你只想着自己，以后能够成为国王，成为史上最强大的过往，成为历史名人！”

    “可是你不能！因为这件事情，终究不可能成功，即便你成功了，那也只是遗臭万年，不会名留青史！”

    叶止戈快速的说出这么一连串的话，顿时周围的艾德拉斯王国军，都是停止了攻击. .....

    “喂，那个人说的是真的吗？如果真的让魔力充满世界，世界就要灭亡吗？”

    “不知道啊……应该……应该不会吧，国王陛下那么肯定的要做……”

    “看那人的脸色，似乎并不想是撒谎的啊！”

    “如果真是这样，那国王陛下……就真的有点过分了！”

    “岂止是过分？简直是千古罪人了！他居然想要将一个世界的所有生命都摧毁掉！”

    眼看着艾德拉斯王国军不攻自破，对国王的态度也是发生了一些变化起来。

    其中很大一批人，更是直接站在了叶止戈这边。

    还有一批，他们坚信着国王陛下不会做这种事情！

    叶止戈将这一切都看在眼里，心中也是十分畅快。

    而反观国王法乌斯特，面色却彻底变了。

    “你血口喷人！你胡说八道！”

    “魔力世界化是造福艾德拉斯的事情，怎么可能会让世界走向灭亡？”

    “只会让艾德拉斯越来越美好！你这么说，终究只是想瓦解我的信心而已，我告诉你，你休想得逞！”法乌斯特歇斯底里的喊道。

    叶止戈看着法乌斯特此刻的模样，摇了摇头。

    “是不是我说的那样，我想你自己也是清楚的，或者说，你3.5应该察觉到了一点吧？”叶止戈说着，突然目光直视面前的巨大龙骑士装甲！

    待在里面的法乌斯特目光触碰到叶止戈的目光，顿时整个人就是一颤！

    他当然能够感受的到！

    “不！这不是真的！世界将会变得更加美好！”

    “我会变得更强，拥有无穷无尽的魔力！”

    “叶止戈！你该死！你该死！”

    法乌斯特仿佛失去了理智一般，狂怒的大吼了起来。

    然后他握住了手中的操纵杆，整个人状若癫狂起来。

    “我要杀了你！你毁了我的一切！我要杀了你！”

    说完，他便准备操控着龙骑士，冲着叶止戈发动最终攻势！

    叶止戈摇了摇头，伸出了自己的右手。

    “你已经完了！”。

 第八十六章 最终决战！

    所有人的目光在这一瞬间，都汇聚在了二人身上，一个是身着带着无敌气势的龙骑士，一个是身形瘦削的黑衣青年。

    看着此刻二人的终极对战，所有人都不由自主的停下来，王国军们也没有再动手而是瞪大眼睛看向叶止戈与法乌斯特！

    前来帮忙的妖精尾巴的成员，也纷纷往叶止戈那边投去目光，想要看看，接下来到底会是谁能够取得这场终极决战的胜利！

    叶止戈站在原地，目光淡然的看着面前气势如虹的法乌斯特，虽然叶止戈没有展现出特别强大的气息，但不知为何，众人看向叶止戈的时候，就不由的感受到了一股强大的压制力！

    这种感觉，以正在与他对峙的法乌斯特最为深刻！

    “这个家伙！”法乌斯特看着叶止戈一脸淡然的目光，心中情绪陡然就变得激动起来，也不再继续等待，整个人操控着龙骑士装甲，直接就冲了上去！

    龙骑士的强大之处，除了防御力超凡，能够免疫魔法伤害之外，攻击破坏能力也十分的恐怖！

    这从他一人对抗三大灭龙魔导士可以看的出来，更何况，他一人将三人15都打退，甚至如果不是叶止戈及时出现的话，或许现在的温蒂，就要身受重伤甚至性命不保了！

    灭龙魔导士的身体体质是十分强大的，不像普通人，他们个个都是抗击打的高手！

    将他们给打成重伤，侧面也可以看的出来龙骑士战斗力之强了！

    “就忍不住要动手了么？”叶止戈嘴角露出一抹嘲讽，在法乌斯特冲上来的一瞬间，以一种人眼所跟不上的速度，飞快来到龙骑士身后，而后一脚狠狠的踢在了龙骑士装甲上！

    不过即便叶止戈的力量强悍恐怖，居然都没有对这龙骑士装甲产生任何影响！

    “真是够硬的啊！”叶止戈舔了舔嘴角，眼神变得兴奋起来，这才有趣！

    法乌斯特这个时候才反应过来，心中一震的同时看到龙骑士装甲丝毫无伤之后，顿时大笑嘲讽起来。

    “哈哈！叶止戈，我还以为你有多厉害，到头来，还不是破不开龙骑士的防御，看你有何本事对我出手！”

    说完，法乌斯特转过身，随后龙骑士猛地跳了起来，仿佛要冲向叶止戈。

    “你认为你能伤到我？”叶止戈对法乌斯特的攻击不屑一顾。

    如此光明正大的跳到空中向自己攻击？这不是白费功夫是什么，以自己的速度，还不是随意就能躲开？

    听到叶止戈的话，法乌斯特居然罕见的一言不发，眼神中爆发出猛烈的杀机。

    这一瞬间，叶止戈居然心中升起了一丝不详的感觉！

    “有意思！”叶止戈不惊反而露出了一个笑容，而后抬头看着天空，一双眸子中居然是带上了期待！

    他居然在期待法乌斯特接下来的攻击能够强一些，否则就没有乐趣了！

    在叶止戈眼中是如此一幕，可是放在其他人眼中，可就不同了，他们可不是叶止戈，对叶止戈的信心也并没有想象中的那么多！

    “龙骑士要放大招了！那个小子要完了！”有十分信任国王法乌斯特的王国军突然兴奋的开口道。

    有同是王国军，却一脸不解的人，挠了挠头忍不住问：“兄弟，这是大招吗？怎么看都是一个浪费时间浪费力气的动作啊，那叶止戈速度极快，就算国王陛下使用了什么强大的手段，也会很轻易的被躲开吧？”

    这人倒还有些眼光，能够看出这一点来。

    不过另一人却摇了摇头。

    “你没有见过国王陛下使用过，所以才会这么想，等会儿你就知道了。”

    王国军这里发出一系列谈话的时候，在不远处的妖尾阵营，也是在议论纷纷。

    “那国王在做什么啊？浪费时间吗？”纳兹忍不住吐槽道。

    此刻来自艾德拉斯的露西面色凝重，语气变得沉重起来。

    “叶止戈可能有危险了！”

    艾德拉斯露西突然这么一说，顿时所有人目光都被吸引了过来。

    “啊？露西，为什么这么说呢？”纳兹十分不解的问道。

    露西听到这里，然后叹了一口气。

    “我曾经看到过那个招式！”

    露西这话一出，顿时所有人都一惊！

    首当其冲的，就是来自艾德拉斯的纳兹。

    “露西大姐，你什么时候见过啊，我们怎么不知道？”

    艾德拉斯的纳兹的问题，道出了无数人的心声。

    艾德拉斯露西面露回忆。

    “因为，那是我小时候的事情了......”

    “我以前，是在一个很强大的魔导士公会出生的，我的父亲，是闻名于整个艾德拉斯的魔导士！直到......那一天的到来！”

    经过艾德拉斯的一番讲述，众人这才明白过来，原来，以前的法乌斯特，为了巩固自己的政权，对各大魔导士公会动手，而且专挑强大的魔导士！

    露西的父亲就是其中一个！

    那个时候的露西还很小，但是却深刻的记住了当时发生的事情！

    同样的龙骑士！

    同样的地狱般场景！

    “那，那个招式，到底是什么样的？”格雷忍不住问道。

    露西深吸了一口气，眼神中出现心悸之色。

    “什么样么？如果真要来形容，那就是世界末日吧！”

    露西在这里描述的时候，那边叶止戈760依旧平静的看着面前停滞在空中有一段时间的法乌斯特。

    而法乌斯特像是已经准备好了一般，嘴角一咧。

    “叶止戈，既然你这么着急想要去死，那我就成全你好了！”说完他整个人连带着龙骑士，都爆发出一股死寂的气息！

    叶止戈感受到这股气息的时候，面色也忍不住微微一变。

    “居然带着死之力？看来会是一个有趣的魔法。”面色又归于平静，俊美的面庞上，此刻带上了一丝微笑。

    “装，我看你死到临头，还能不能继续保持这种面瘫的模样！”法乌斯特一身大吼，而后停留在天空中的龙骑士，突然将自己的一双爪子伸直！

    看那姿势，像是在祈祷一般！

    不过随后叶止戈眼神一凝，下一刻！

    一道黑暗！

    没错就是黑暗的光芒，在龙骑士的双手之上凝聚！

    这黑暗一出，顿时天色大变，原本还是明亮的天空，此刻居然漆黑一团，空气中也充满了死寂的味道！

    “去死吧！叶止戈！”法乌斯特一声大吼。

    可是随后，他突然瞪大了眼睛。

    因为不知何时，叶止戈居然来到了，龙骑士装甲的内部！

    此刻，更是站在自己的面前！。

 第八十七章 落幕

    此刻法乌斯特瞪大双眼，但是这一幕，只有他一个人发现了，其他人，只看到法乌斯特操控的龙骑士，施展出来了一种近乎毁天灭地的魔法！

    这魔法不仅落在了叶止戈所在的地方，更是将叶止戈能够逃离的地方，全部包围！

    即便叶止戈速度再快，也不可能逃离！

    “这就是他的最终魔法吗？”阿斯兰特的纳兹瞪大双眼，对战斗嗅觉十分灵敏的他，可以肯定，这个魔法的强大！

    如果是自己面对，说不定一瞬间就得被秒杀！

    不只是他这么想，旁边的露西，格雷，温蒂，伽吉鲁，都有这种感觉！

    不远处的两个艾露莎，艾德拉斯睁大眼睛，看着此刻的这一幕，早起的中露出了一抹哀伤。

    “结束了么？”艾德拉斯的艾露莎不知为何，此刻明明知道了叶止戈的真实身份，应该恨他才是，可是为什么知道叶止戈可能要死掉的时候，心却如此痛？

    难道……自己爱上了那个可恨的男人？

    而旁边的阿斯兰特艾露莎，则是露出震撼，随后便是坚定。

    “叶止戈大人一定不会就这样被解决掉的！他一定能够活下来！”阿斯兰特的艾露莎语气中的坚定，让还沉浸在一种矛盾心情中的另一个艾露莎，露出了不解。

    似乎是看出了对方的不解，阿斯兰特的艾露莎又道。

    “叶止戈大人从刚来到我们妖精尾巴就一直如此，一切我们看来做不到的事情，在他身上，都会理所当然的完成！我相信这一次也一定这样！”阿斯兰特艾露莎这一番话，让艾德拉斯的艾露莎心中震动不已。

    仿佛有所明悟，她眼神也变得坚定起来。

    自己为什么要去怀疑他呢？为什么，要怀疑自己呢？

    或许连叶止戈也想不到，本应该是一件非常麻烦的事情，无形之中，反倒是阿斯兰特的艾露莎，帮自己给解决了！

    黑暗还在持续，整个艾德拉斯王城仿佛都沉浸在了这种死亡的气息之中。

    城中的居民也受到了影响，以为天灾降临，纷纷害怕的远离不远处城堡的方向。

    “怎么回事？这到底发生了什么々‖？”

    “肯定是国王！他做了太多惹怒神灵的事情，导致灾难降临！”

    “谁能出手救救我们，救救我们艾德拉斯吗？！”

    一时间，哀鸿遍野！

    龙骑士的终极手段，直接影响到了整个艾德拉斯王城，一些运气差的人，直接被黑暗卷入其中，惨叫声中渐渐失去生机！

    顿时，整个艾德拉斯王城变得越来越不平静起来，大部分人都是已经直接破口大骂法乌斯特起来！

    而城中乱成团，城堡中，众人也是小心闪避着黑暗的侵蚀！

    还好黑暗的大部分目标，都落在了叶止戈那里！

    他们只是遭受到余威影响而已！

    看到叶止戈之前所在的地方，已经被黑暗侵蚀的干干净净，甚至连土地都变得漆黑起来，仿佛生机颓靡！

    “这一次叶止戈可能在劫难逃了！”艾德拉斯的露西摇了摇头，忍不住叹了一口气。

    这一次没有人去反驳露西的话，所有人都是沉重的看着眼前的一幕，心情沉重，甚至不敢继续观看眼前的一幕。

    “结束了……”另外一边，艾德拉斯的艾露莎双眼无神的看着叶止戈这里。

    黑暗的气息，渐渐地消散，而处于黑暗最中心的位置，此刻也展现在众人面前来。

    那里，什么都没有了！

    叶止戈不在！

    “连尸体都没有留下么？”纳兹和格雷忍不住低下了头。

    可就在所有人的情绪低落到了极点的时候，突然之间，在龙骑士装甲中，传来了一声撕心裂肺的惨叫声！

    “啊！！该死！叶止戈，你该死！我的右手啊！你这个不得好死的混蛋！”众人被这道惨叫声吓了一跳，随后循声望去！

    发现此刻的的龙骑士装甲，居然在不停地乱动着，仿佛失去了控制一般。

    “是那国王的惨叫声？”纳兹他们忍不住讶异的道。

    叶止戈不是被解决了吗？那法乌斯特是怎么受伤的？而且还在不停的骂叶止戈？

    一时间，所有人都是愣住了。

    不过这种情况并没有持续太久，因为随后，一道熟悉的声音，从龙骑士装甲中响了起来。

    “我曾经就说过了吧？断你一条左臂，是让你记住，不要再与我作对！可你依旧这么做了，那这一次，你的右臂也就别想要了！”

    这声音一出，顿时众人一愣，随后就爆发出了如潮水般的欢呼声！

    “是叶止戈！是叶止戈大人！”

    “他果然没事！”

    相比于妖尾众人的欢呼，那边王国军却显得死气沉沉，一群人忍不住沉默，眼中也带着震惊，带着不可思议。

    实在想不通，叶止戈到底是怎么将国王陛下给伤到的，也想不通叶止戈是如何逃出黑暗的侵蚀的！

    外面众人的欢呼，叶止戈也听到了，不过他并没有去理会，目光落在面前的国王法乌斯特身上。

    “．〃现在，你的时代，已经终结了！”叶止戈冷笑一声，随后伸出了右手。

    看样子似乎准备直接一掌了结法乌斯特的性命。

    看到这里，法乌斯特居然也不躲不避，闭上了双眼，像是不报活着的希望了！

    而就在叶止戈快要一掌落在法乌斯特身上的时候，突然之间，一道陌生的声音，传了出来。

    “叶止戈大人，还望停手！我希望，您能够饶他一命！”

    这声音一出，叶止戈嘴角顿时露出了一抹笑容。

    这家伙多了这么久，终于肯出来了。

    “密斯特岗？”外面(赵赵好)传来纳兹格雷的惊呼声。

    叶止戈右手一招，直接带着法乌斯特来到了外面，看着朝着自己走过来的密斯特岗。

    “随你处置。”叶止戈直接将法乌斯特给扔向密斯特岗。

    密斯特岗愣了一下，连忙接住已经昏了过去的法乌斯特，随后对叶止戈行了一个礼。

    “多谢叶止戈大人！”

    叶止戈挥了挥手。

    “先不找着急谢我，等会儿我还找你有事，你快点解决吧。”

    说完，叶止戈便转身离开了，仿佛一瞬间隐藏消失，众人只是眨了一下眼，叶止戈就不知去向了。

    “叶止戈大人真是神出鬼没啊。”见识过这一幕的纳兹露西温蒂三人，忍不住感叹道。

    至于他们身后的艾德拉斯的妖尾众人，早就已经被吓得说不出话来了。

    “真是一个可怕的人物！”。

 第八十八章 回归

    决战之事结束了，密斯特岗将法乌斯特绑了起来，然后就找到了叶止戈。

    “叶止戈大人，不知道您找我有什么事情？”密斯特岗的态度摆的很低，因为他知道，以叶止戈的实力和地位，本可以不理会自己，却又买了自己一个人情，想来是有事情要说。

    叶止戈点头，转过头看着密斯特岗。

    “你很聪明，我来艾德拉斯，其实只为了一件事情。”

    密斯特岗听完连忙拱手。

    “请叶止戈大人直说，~密斯特岗听着。”

    叶止戈挥手，然后-缓缓说了起来。

    “现在艾德拉斯的情况你_应该知道吧。”

    密斯特岗不敢丝毫怠慢，连忙说道。

    “知道，艾德拉斯现在魔力崩溃，所有悬浮的岛屿落下，需要一个精神领袖出现，否则的话，整个艾德拉斯都会被毁掉！”

    叶止戈点头，然后转头看着密斯特岗。

    “精神领袖可以分为两部分，一是精神支柱，另一个，就是领袖，领导他们走向新世界！”

    叶止戈的话，让密斯特岗忍不住抬起了头。

    “叶止戈大人，您要留在艾德拉斯么？”

    听到领袖的时候，密斯特岗就已经有所察觉了，叶止戈可能是想成为国王？

    从叶止戈的各种行为来看，似乎的确如此。

    就在他以为叶止戈要点头的时候，叶止戈却摆了摆手。

    “那倒不会，领袖者非你莫属，我只要精神上，他们所有人，是尊敬于我，信服于我的，你可明白？”

    叶止戈十分认真的看着密斯特岗。

    密斯特岗愣了一下，很快就反应过来。

    “我明白了！叶止戈大人！”

    此事之后，艾德拉斯进去到了前所未有的恐慌之中！

    大陆开始崩塌，房屋被毁，无数人活在恐惧之中。

    整个艾德拉斯，都变得十分脆弱起来。

    之后，一个传奇人物，突然崛起，带领着众人，开始重建家园，鼓起勇气。

    其中这人说的最多的一句话，便是:“叶止戈大人拯救了我们，让我们不受危害！只要我们坚持不放弃，叶止戈大人就一直在背后支持我们！”

    这话本没有什么魔力，可是在这种情况，这种局势下，所有人仿佛有了一个精神上的领袖，开始充满信心，对生活也开始满怀期待！

    他们不再抱怨生活不公，而是鼓起勇气，开始建造自己的未来！

    密斯特岗看到家园重建，脸上也露出了会心的笑容。

    “叶止戈大人……还真是了不起呢。”

    阿斯兰特的众人，已经被特殊的力量带回了阿斯兰特，连带着超越者一同带走了。

    可是却并没有将叶止戈也带走，因为他体内并没有魔力，或者说，他体内的魔力并非无限使用的，所以没有收到那股力量的传送。

    叶止戈还待在艾德拉斯，不过他只带了两三天，此刻就正在与艾露莎做告别。

    “真的要离开吗？”艾露莎眼中满是依依不舍。

    叶止戈露出温和的微笑，轻抚着艾露莎的柔顺红发。

    “这世界上，总有一些事情，需要去解决。”

    “可不一定需要你去。”艾露莎嘟着嘴。

    “不要担心，我可以随时随地来到艾德拉斯，相信我。”

    叶止戈摸了摸艾露莎柔腻脸蛋，然后轻轻点了一下。

    “我会回来的。”叶止戈松开艾露莎依依不舍的小手，随后整个人直接向着天空中飞了过去。

    不舍的看着叶止戈离开，艾露莎站在原地，脸上的表情也逐渐变得坚定起来！

    “叶止戈大人离开了么？”密斯特岗走到艾露莎旁边，看着天空，随后幽幽一叹。

    艾露莎转过身，面色已经变得冰冷无比。

    “国王陛下，我们该走了。”

    看着艾露莎此刻完全不一样的态度，密斯特岗笑了笑，然后应了一声，与艾露莎一同回到了王城！

    没过多久，在王城中，修炼了一座十分浩大的石像！

    石像模样赫然是一个身材瘦削的青年，眼神漠然的模样，仿佛俯瞰众生，一切都不放在眼中。

    一阵炫彩夺目的光芒闪过，叶止戈已经回到了马格洛丽亚，刚刚适应，叶止戈就只觉得脑海中一阵悸动。

    “果然大丰收啊！”

    叶止戈看着自己体内又再一次凝聚出来的第四块第五块世界碎片，忍不住咋舌。

    这一次居然直接收获了这么多的香火，凝聚出两块世界碎片，而且香火还在不停地提升，虽然速度并不快。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    叶止戈回到了妖精的尾巴之中，一切又回归了正常，可是知道这件事情的，终究只是一小部分人。

    对了，有一个事情忘记说了，丽萨娜的回归！让米拉珍和艾尔夫曼都十分激动，痛哭流涕。

    三人团聚，自然是什么都会说上一说。

    叶止戈回到公会中的时候，纳兹露西他们，正在津津有味的和其他没有见识的成员们分享着在艾德拉斯的经历。

    看到叶止戈进来，就连纳兹都十分罕见的正经起来，对着叶止戈点头。

    “叶止戈大人！”

    纳兹的态度，让整个公会中的所有人都忍不住瞠目结舌。

    ........ ....... .......

    纳兹这家伙即便是面对会长都是丝毫不客气的，此刻居然对叶止戈表现出这种态度！

    看来艾德拉斯的事情，的确让他们对叶止戈的态度改观了许多啊！

    “欢迎回来，叶止戈大人！”叶止戈刚准备上楼，站在吧台边的米拉珍顿时露出了一个甜甜的笑容。

    叶止戈停住，然后回了一个温和的笑容。

    “看来今天心情不错哦，脸色红润很多，人看起来都可爱了许多。”

    叶止戈的一番话，顿时让米拉珍忍不住面色一红，然后看了一眼叶止戈。

    “这都要多谢叶止戈大人呢。”

    叶止戈哈哈一笑，然后十分不在意的摆手上楼。

    “不用谢我，这些都是你本就应该得到”

    二楼房间中，马卡洛夫正喝着酒，面色似乎有些沉重。

    叶止戈走过来，然后直接躺在沙发上，看了一眼马卡洛夫。

    “怎么了？有什么不好处理的事情么？”

    听到叶止戈的声音，马卡洛夫这才反应过来，连忙站起身对着叶止戈行了一个礼。

    “叶止戈老师！”

    叶止戈摆了摆手。

    “是这样的，矢岛那边，出了一些问题。”马卡洛夫依旧皱着眉头，显然这件事情让他心情很不好。

    叶止戈挑了挑眉。

    “矢岛出事了？”

    马卡洛夫摇了摇头。

    “严格来说，是评议会的事情！”。

 第八十九章 评议会来人！

    “评议会的事情？”叶止戈挑了挑眉。

    “说来看看。”

    马卡洛夫点头，摸着自己下巴的小胡子，缓声说道。

    “评议会现在重建，不过矢岛似乎没有继续待在评议会的想法，所以辞职了，也就是说，我们妖精的尾巴，可能会是评议会的眼中钉。”

    声音中带着沉重，不过叶止戈却有些不解。

    “矢岛不当议员，怎么影响到妖精的尾巴了？”

    马卡洛夫听完叹了一口气。

    “老师您刚来没多久，所以不明白，我们经常惹事，早就让评议会有很大的不满了，如果不是矢岛抗住压力，硬替我们出面，说不定现在妖精的尾巴都已经解散了。”

    听完马卡洛夫的一番话，叶止戈才想起来，评议会里面，好像的确是这样，“零零零”出了矢岛之外，其他人一直都对妖精的尾巴有意见。

    “没事，你们之后少闹事就行了，这样一来他们就算看不惯你们，也没有理由动手。”

    叶止戈挥了挥手，倒没有太在意，反正自己不久后也要去评议会闯一闯的，到时候大不了再打他们一顿，让他们至少不敢对妖精的尾巴动手。

    “但愿如此吧……”马卡洛夫叹了一口气，明明自己已经年轻了许多，可在思考上面，依旧停留在年迈之后的警惕上面。

    不敢再想一些冲动的事情，因为他现在学会了顾忌后果！

    叶止戈没有多说，便闭上眼睛休息去了。

    马卡洛夫还在为这件事情而烦恼，不过没过多久，一个消息传来。

    米拉珍慌忙的走到二楼，敲了敲门。

    因为事情有些着急，所以米拉珍敲门的声音大了些，将还在睡觉的叶止戈也吵醒。

    马卡洛夫开门看到是米拉珍，顿时皱了皱眉，平常米拉珍都是一个很冷静的女孩儿，怎么今天一反常态，这么着急了？

    “米拉，发生了什么吗？”

    米拉珍神色慌忙，连忙道:“会长大人，评议会来人了，据说是议会长的亲信！点名要见您。”

    “议会长的亲信？”马卡洛夫眉头皱的更深了。

    “看来是来者不善了。”

    他早就知道评议会要来找麻烦，只是没想到，居然直接是议会长派人而来，那这个麻烦，就没有那么容易处理了。

    “带我去见他！”马卡洛夫眉头紧皱道。

    米拉珍点头正准备带着马卡洛夫离开，突然叶止戈走了出来。

    他打了个哈欠，然后伸了一个懒腰。

    “评议会来人了？带我一起去看看。”

    听到叶止戈的话，顿时马卡洛夫皱眉道:“叶止戈老师，评议会是来找我们的，您不用出手……”

    不过马卡洛夫还没说完，就被叶止戈挥手打断。

    “我只是去看看而已，放心。”

    见叶止戈这么坚持，马卡洛夫也只好叹了一口气。

    “我们走吧。”

    米拉珍看了一眼叶止戈，随后转身就带着二人往评议会来人所在之处走去。

    他们就待在妖精的尾巴大门口，所以一出门，几人就碰上了。

    守在门口的，一共三人，为首的一人，身上穿着华贵的评议会议员服装，很明显，这人并不只是议会长手下的身份那么简单。

    “你就是马卡洛夫？”为首的男子骄傲的抬着头，脸上带着一丝不耐，看着中间最矮小的马卡洛夫。

    “怎么称呼？”马卡洛夫并没有对他假以辞色，面色平静的问。

    “这是见本议员，也是议会长的首席弟子，见到见本大人还不行礼？”旁边的两名评议会喽大声喊道。

    “议员？来我们妖精的尾巴有什么事情么？”马卡洛夫听到议员身份的时候一惊，不过听到二人后面的一番话，而且那名为见本的议员无动于衷之后，他也没有给他们好脸色。

    “你找死吗？居然敢对见本大人这么说话？！”那两名喽顿时冲上前，想要对马卡洛夫动手。

    “你们不过是评议会的成员而已，知道会长大人什么身份吗？圣十之一知道吗？到底是谁找死？”绕是以米拉珍这么脾气好，也忍不住出声反驳道。

    听到圣十身份，二人面色一变，不敢再插嘴，不过为首的那见本，倒是面色不变。

    “早就听说了马卡洛夫先生圣十之名，不过先生现在已经五十多岁了吧？还能够维持圣名多久呢？”

    一番颇为挑衅的话，从见本的口中说出来，顿时米拉珍就忍不住想要动手，不过却被叶止戈拉住了. .....

    “叶止戈大人……”被叶止戈拉住小手，顿时米拉珍有些脸红起来，喊了一声便没再说话。

    她冷静下来之后，才看到会长，马卡洛夫面色平静无比，若是平常会长听到这种侮辱的话，想来早就动手了吧？这一次居然没有动手，难道……

    她想着，然后便看到马卡洛夫目光平静的扫视着见本。

    “废话说完了吗？可以说正事了吧？评议会来我妖精的尾巴，到底有什么事？”马卡洛夫心中也是早就气的肺都快炸了，但是叶止戈一直在旁边提醒他，他这才忍住，如果真的动手，就坐实了对评议会议员动手的罪名，评议会显然就是想通过激将法，来寻找机会！

    马卡洛夫一开始还没想清楚，等叶止戈向自己解释了一遍之后，他才额头冒冷汗，没想到评议会居然这么快就出手了。

    见马卡洛夫居然不上钩，见本也有些诧异，随后脸色恢复平静，看着马卡洛夫，依旧带着不屑道。

    “至少马格洛丽亚整座城镇都消失了，与你们妖精的尾巴有很大的关系吧？所以我们过来，是请你们去接受审查的！”说到请字的时候，见本刻意加重了语气，像是在强调什么。

    “如果是这件事情吧话，我可以告诉你，与我4.5们妖精的尾巴没有任何关系，但是要解释，一时半会儿也就解释不清楚。”马卡洛夫并不准备跟着他一同去往评议会。

    他本就不太清楚到底发生了什么，所以此刻他说出这一番话，也没有问题。

    “你这是违抗评议会的命令吗？”见本面色变得阴沉起来，盯着马卡洛夫看。

    马卡洛夫丝毫不介意，瞥了一眼见本。

    “我说的是事实，就算你带人过去了，也问不出什么来。”

    “呵呵，问不问的出来，可不是你说了算！”见本冷笑一声，身上魔力鼓荡，看样子是准备动手了！

    马卡洛夫也回之一个冷笑。

    动手？他会让这个自大的小子明白，圣十之名，代表了什么！。

 第九十章 抵达评议会

    就在两边马卡洛夫与见本快要打起来的时候，叶止戈突然站了出来。

    “会长的确什么都不知道，不过我知道发生的事情，完整的，要带就带走我好了。”

    叶止戈突然站出来，而且没有直呼马卡洛夫的名字，反而是喊了一句会长，让马卡洛夫愣了一下。

    “叶……”他刚准备询问一番，然后就看到叶止戈朝他投来了一个放心的眼神。

    心领神会的马卡洛夫虽然心中有万千疑惑，却也不得不应下来。

    米拉珍也是不明所以的看着主动走出来的叶止戈。

    叶止戈的站出来，却让那边的见本以及手下的两人愣了一下。

    “嘿，原来还有明事理的人。”见本反应过来之后，淡淡的瞥了一眼叶止戈，目光中带着嘲讽看着马卡洛夫。

    心中却是有些失落，本来是可以直接逼马卡洛夫动手的，到时候不管理在哪边，都可以趁这个机会好好的处理一下妖精的尾巴，可惜，这个机会没抓住。

    不过他倒也没有太在意，这不是有一个家伙站了出来么？到时候再从他身上下手，也一样！

    15　　“叶……叶止戈！小心！”马卡洛夫本来还想称呼叶止戈为老师，但想到叶止戈方才的眼神，连忙改口，千言万语，最后成了一句小心。

    叶止戈挥了挥手，示意二人不要担心。

    “好了，又不是生离死别，我们请议会长只是带他过去问问情况，搞得好像会有什么危险一样。”见本露出冷笑，看了一眼马卡洛夫。

    马卡洛夫也是回以冰冷的眼神，不过却没有再开口。

    见本显然也不准备再停留在这里，转身直接喊了一句。

    “带走。”

    于是在见本身后的两人，直接冲到叶止戈身边，将叶止戈架了起来。

    顿时马卡洛夫就准备上前动手，却被叶止戈用眼神阻止。

    “怎么？害怕我跑？既然我主动站出来了，就不会再逃。”叶止戈云淡风轻的说着。

    不过见本却是冷漠的瞥了一眼叶止戈。

    “给我看好了。”

    “是！”

    就这样，见本一个人走在最前面，身后两名评议会成员架着叶止戈，浩浩荡荡的前往评议会的总部。

    或者说，是新生评议会的总部。

    新生评议会距离马格洛丽亚有很远，一路上翻山越岭，一趟下来，叶止戈倒没觉得什么，身边架着自己的两个成员却是累趴了。

    “见……见本大人，我们……我们实在走不动了。”二人发出虚弱的声音。

    走在最前面的见本皱着眉头回头看了他们一眼，目光停在连大气都没有喘一下的叶止戈身上。

    “真是两个废物，还没有一个垃圾公会里的东西坚持的久！”

    见本的出言不逊，让那二人面露羞愧，至于叶止戈，像是没听到他的话一般，充耳不闻，闭着眼睛就这么站着。

    看到叶止戈如此平静，见本也没有多说什么，说了一句原地休息，四人便待在这里休息了一会儿。

    这才继续赶路起来。

    途中见本也开始询问了一些叶止戈基本的事情。

    因为一路上走来，他发现，这叶止戈，似乎并不简单。

    “你叫什么名字？”

    见本突然问。

    “叶止戈。”

    “叶止戈？”听到这个名字，不知为何，见本居然觉得有些熟悉，不过一时半会儿又想不起来在哪里听过了。

    “加入妖精的尾巴多久了？”

    他没有多想，又问。

    叶止戈抬了抬眼，瞥了瞥见本，然后又闭上，开口回答道:“几个月。”

    这一次见本愣了一下。

    “才加入妖精的尾巴几个月？那你为什么要替他们出头？这么一个垃圾公会，有什么好值得你这样替他去卖命的？”见本下意识的问，言谈中更是带着对妖精的尾巴深深的成见。

    “为什么在你眼中，妖精的尾巴就是垃圾公会？”叶止戈没有回答，反问道。

    见本不假思索的回答:“妖精的尾巴到处惹事，民不聊生，到处都有举报，这样一个人人指责的公会，不是垃圾公会，那还能是什么？”

    叶止戈听到这里，却是轻笑一声。

    “那按照你这么说，是不是只要举报的人多了，不管这个公会是因为什么而惹事，都是祸害，都是垃圾公会？”

    见本冷笑。

    “举报的人多，自然也就代表了民意，别人都看不惯妖精的尾巴，还有什么好解释的么？”

    叶止戈摇头。

    “我并没有解释，只是想搞清楚，你们评议会，到底是如何定义一个公会的性质的。”

    “如何定义，与你有关？你不过只是一个垃圾公会的成员，最好还是小心点说话，居然到了评议会中，有你的好苦头吃。”

    见本似乎聊烦了，突然站起身，对着叶止戈说了这么一番话，然后一挥手。

    “动身，今天必须赶到评议会中！”

    听到见本的话，两名成员顿时脸色变成苦瓜色，这还有那么远的距离，真要赶到的话，估计一双腿也就废了。

    可是那又有什么办法呢？见本大人可是议员，他的命令，自己还是反抗不起的！

    于是在见本的带领下，四人连夜赶路，一路上爬山涉水，终于在清晨时分，抵达了评议会所在！

    叶止戈看着不890远处一半悬浮在空中，显得十分神秘却又美丽的轮廓，忍不住露出一抹讶异。

    倒没想到，评议会的总部，居然还建的这么宏伟，倒是感觉不比花都王城差了。

    见本看到了叶止戈脸上的惊讶，虽然只是一刹那，可他正好捕捉到了，顿时出言讽刺。

    “觉得很稀奇吧？这种高端的魔法产品，像马格洛丽亚那种找地方额的人，没见识突然看到，会惊讶很正常。”

    对于见本的一番嘲讽，叶止戈根本就懒得去理会，这人一路上过来，就各种想要让自己对他动手，这样他就名正言顺的可以打伤自己甚至打死自己。

    虽然叶止戈并不惧他，却也并不着急这个时候就动手。

    见本见叶止戈依旧无动于衷，也没有继续嘲讽下去，而是带着叶止戈，来到了评议会的大门口。

    评议会的大门口科技感十足，只见见本从怀中拿出一张卡片，在门上一刷，然后大门缓缓打开。

    叶止戈也忍不住瞪眼，这里简直就是现代社会了。

    在见本的带领下，二人在评议会中四处走动，然后带着叶止戈来到了一个房间。

    里面什么东西都没有，看样子是用来招待客人的。

    叶止戈被带到这里之后，见本便离开了。。

 第九十一章 评议会的目的

    叶止戈打量起自己所在的房间起来，这里看上去并不豪华，旁边是白墙，有着一扇窗户，窗户不大，却可以透过去看到外面的景色。

    评议会旁边有座高山，叶止戈透过窗户，正好能够看到高山的方向。

    那边雪白一片，仿佛冬季。

    叶止戈正观察着，突然发现在那雪白一片的雪地上，正有一道人影，在上面奔跑着。

    那人看上去不过十五六岁，却脱光了衣服，在雪地中奔跑，浑身被冻得通红，直打哆嗦，却又没有停止自己的脚步，小脸上写满了坚定之色。

    “这是评议会的地盘吧……”叶止戈忍不住猜测起来。

    在评议会的地盘上训练，看来这小伙子身份不简单啊。

    正想着，旁边突然传来一阵脚步声，随后伴随着一阵嘈杂，门被打开。

    首先进来的，便是十多名普通的成员，走进来之后十分尊敬的对着门口低头。

    叶止戈看的一愣一愣的，有必要这么大阵仗么？不知道的还以为是谁来了呢。

    随后不等叶止戈多想，一道人影缓步走了进来，抬头挺胸，随后淡漠的瞥了一眼站在房间中心的叶止戈。

    收回目光随后低下了身子。

    “老师，您请！”见本脸上露出讨好的笑容，低声下气，和之前趾高气昂的一面，完全大相径庭。

    随后，就看到一只脚伸了进来。

    叶止戈眉头一紧，这人对自己的敌意很深啊，还没进来就释放出自己的气势，想要给自己一个下马威？

    叶止戈冷笑，对于这让整个房间都有些压抑的气势，不理不睬。

    似乎是察觉到了自己的气势压制没用，那人才踏出第二只脚。

    同时叶止戈也终于看清楚了来者的模样。

    那是一个头发以及胡须都是雪白的佝偻老者，可是面色红润，全然不像是一个年迈看着所该有的模样。

    “你经历了马格洛丽亚消失一事的全过程～「？”一走进来，老者便伸出手中的拐杖，往地上一跺。

    顿时整个房间都仿佛要摇摇欲坠一般，十多个普通成员都是面色惨白，似乎快要坚持不下去。

    见本面色也有些变化，不过倒还能够撑住。

    却见叶止戈居然动也不动一下，面色平静无比，仿佛没有收到任何影响一般。

    老者眼睛微眯了眯。

    “有趣，小伙子你的能力很不错。”看着赞叹了一句。

    叶止戈不为所动，他看到了看着赞叹时候眼神中闪过的一抹精光。

    这个家伙，有问题！

    “要问我关于艾德拉斯的问题，尽管开口吧。”叶止戈突然开口，打断了老者在房间中所蓄积的气势。

    老者突然抬头，瞪了一眼叶止戈，随后又眯了眯眼。

    “艾德拉斯的问题，暂且可以放下，不过倒是小伙子你，见到我，就算不行礼，也该自我介绍一番吧？”

    老者这一番话出来，叶止戈却看向了老者旁边的见本。

    “介绍想来就不用了吧，那边你的手下，应该早就和你说过了吧。”

    见本面色一变，然后恶狠狠的看了一眼叶止戈。

    老者面色倒是平静的很，都是老江湖了，情绪波动不会那么激烈。

    “看来小伙子还是挺聪明的，不过艾德拉斯的事情，光是我们问，你回答的话，速度太慢，而且准确性也有些难以确定。”

    老者缓缓的说着，并没有直接将话说完，刻意的顿了一下，而后面带笑意的看着叶止戈。

    “想说什么就直说吧，不要拐弯抹角的。”叶止戈皱了皱眉，他已经察觉到了不对劲，这老家伙从进来开始，对自己就没安好心。

    果然老者咳嗽了一声，终于是将自己的的狐狸尾巴露了出来。

    “很简单，我这里有一种方法，能够减少询问的时间，又能够确认事情的准确性！不知道小伙子有没有兴趣？”

    老者嘴角微掀，看着叶止戈。

    不过叶止戈的回答，却让老者面色一僵。

    “不好意思，不用那么麻烦，直接你问我答好了，快点吧，我赶时间。”

    叶止戈这话一出，不仅老者面色一僵，甚至于见本忍不住瞪大了眼睛，差点没忍住直接对叶止戈动手。

    这小子是故意的吧？就因为自己一路上为难了他，这个时候刻意丢自己老师的脸？有这种省时省力的事情，为什么不答应下来？

    老者僵化的脸色平静了一些之后，这才好奇的看着叶止戈。

    “哦？不知道你拒绝可有原因？”

    见这老者居然还想让自己上套，叶止戈就有些不耐烦起来。

    “你们到底还问不问了？不问我可就走了！”

    叶止戈的话，让老者脸色彻底难看起来，你拒绝我也就算了，居然还敢无视我，真当我脾气好是吧？

    “走？没有我的允许，你连离开这间房子的资格都没有！”震怒之下，老者跺了跺自己手中的拐杖，顿时房间中一阵震动。

    随后叶止戈便看到，那门上仿佛出现了一个机关，落下来封住了门口。

    “．〃哦？软的不行，准备来硬的了？不过关门干嘛？对自己不相信还是怕我出去告状？”叶止戈对此冷笑一声，满不在意的道。

    这一次老者也懒得再去和叶止戈多动嘴皮子，对着自己的弟子见本嘱咐了一句，便直接走到门口起来。

    “抓住他。”

    见本听到自己老师的命令之后，整个人气势也是直接高涨起来。

    而后冷笑的看着叶止戈。

    “至少一路上没有动手，算是你运气不错，现在你还有什么想说的么？”

    叶止戈瞥了一眼见本，很是佩服这人的信心。

    想了想，他还是很配合的答道:“有啊，你们到底想对我做什么？”

    听到叶止戈的话，见本仿佛看到了之后叶止戈跪地求饶的场景，顿时哈哈大笑。(钱吗赵)

    “真不愧是一个垃圾公会中走出来的垃圾啊，搞了这么久，还不知道自己主动送上门来了。”

    他一顿嘲讽之后，才收住情绪，然后轻笑一声看着叶止戈。

    “反正等会儿你也得忘掉一些事情，告诉你也无妨。”

    叶止戈倒一脸无所谓的看着见本。

    然后就听到见本说了起来。

    “刚才让你答应的方法，就是让老师对你使用一种特殊的魔法，这种魔法，能够直接提取你脑海中的记忆，省时省力，也不是没有道理的。”

    说到一半，他停顿了一下，刻意的看了一眼叶止戈的表情，发现叶止戈居然不为所动，这才继续说道。

    “不过，这种魔法，使用之中有会有副作用，刚才我也说过了，你反正会忘了这件事情的。”

    “因为一旦魔法实现，你的记忆，就相当于是转让出去了，所以……”。

 第九十二章 终于动手！

    “得到我的记忆，这就是你们的目的？不过即便得到了我的记忆，也就只能够知道艾德拉斯的事情吧？这又有什么意义呢？”叶止戈不解的问。

    见本听到叶止戈的话，顿时冷笑着就要解释，不过刚开口还没说完，就听到身后一声轻咳。

    他转过头，便看到老者一副严肃的模样看着自己。

    “别浪费时间了！”

    “是，老师！”见本连忙低头，随后转过身，冷哼一声。

    “差点让你小子给拖太长的时间了，准备动手！”

    他一挥手，顿时之前站在门口出的十来人都站好了位置，他们的实力或许并不强，使用的魔法也一样，但是数量足够的多的情况下，也可以让叶止戈疲于应付。

    更何况，这十名普通成员，也并不普通！

    看着这十名普通成员十分有组织的将自己围住，所呈现出来的阵营，也有待考究，叶止戈点了点头。

    这十个人，配合十分默契，应该是从小就一起训练了的。

    不由分说，十人同时使用了一种魔法！

    拘束之蛇！束缚型魔法！

    叶止戈曾遇到杰拉尔使用过，当然以自己的实力，这种束缚性魔法，简直没有任何作用。

    叶止戈也就没有太在意，目光倒是更多的落在了正寻找960着机会的见本身上。

    十条拘束之蛇同时扑向叶止戈，叶止戈却连眼睛都不曾眨一下，在一瞬间，一个偏身，轻松躲过了三条拘束之蛇，同时伸出左手，一巴掌拍飞了三条拘束之蛇。

    而后又抬起右腿，一脚踢散三条拘束之蛇！

    最后只剩下一条拘束之蛇，直扑叶止戈而去。

    叶止戈嘴角掀起一抹冷笑，而后突然弯腰，直接张开嘴，将已经快要命中自己的拘束之蛇，生生的用嘴给咬散了！

    这一幕，让见本忍不住震惊起来。

    “这个人的战斗经验，未免也太丰富了吧？！”

    十个不同的方向，近乎同时施展的魔法，居然被叶止戈在同一时间，全部摧毁打散！

    几乎用到了身体的每一处！

    这种能力，不单单是身体素质强大。

    没有丰厚的战斗经验，是不可能做到这一点的！

    坐在角落里观看着的老者也忍不住露出了赞赏的目光。

    “战斗经验的确很丰富。”

    不过随后，他脸上的表情，就变得阴沉起来。

    “为什么这种人才，都要趋之若鹜的加入妖精的尾巴呢？加入这种只会四处惹事的公会？！”

    叶止戈并没有感受到老者的异样情绪，因为此刻见本已经忍不住动手。

    旁边的十人侧面接应。

    叶止戈眯了眯眼，眼神中带了一些玩味。

    这种战斗，小打小闹罢了，还真不至于让他提起兴趣。

    见本速度很快，绕着叶止戈奔跑，并没有第一时间动手，他在寻找机会。

    叶止戈倒也配合，站在原地一动不动，甚至连头都不曾转，目光直视前方。

    “居然这么自大！”见本看到叶止戈这么对待自己，顿时眼神一凝，而后找到机会，直接出动。

    他选择攻击的方向，正好是叶止戈的视觉死角！

    即便现在叶止戈反应过来要转头，也已经晚了。

    见本轻松的来到了叶止戈的身后，然后伸出了自己的右手。

    此刻，他体内的魔力，才彻底的沸腾起来。

    “给我束手就擒吧！”

    他咧嘴一声长啸，随后便看到他身后出现了一道金黄色的魔法阵。

    下一刻，魔法阵中闪烁着耀眼的光芒，而后便是看到，叶止戈的身体上，陡然出现了几根石柱！

    这些石柱仿佛钉住了叶止戈的身体，让叶止戈动弹不得。

    “锁神柱！”

    “中了我的锁神柱，你是如何挣扎也逃不掉的！”见本脸上露出自信的笑容，看着面前一动不动的叶止戈。

    (bfei)

    被锁神柱钉住就是这样的后果，动弹不得。

    不过叶止戈没有回答，让他皱了皱眉，锁神柱只是封住了对方的行动，说话他应该还是能说的啊。

    他疑惑不解的走上前去，却发现，面前叶止戈的身体，居然渐渐的消失。

    “什么？！”见本猛的一惊，随后警惕的看向周围。

    “身后！”老者突然喊了句，见本听到之后，满头大汗，下意识的右手紧握成拳，直接向身后砸了过去！

    随后，他的拳头，打在了空气中，可是他转过身的时候，却还看到了，叶止戈就站在自己面前，脸上带着诡异的笑容。

    “这……这到底是怎么回事？”见本瞪大了双眼，有点怀疑自己是不是眼花了，明明打在了空气上，为什么还会有叶止戈的身体出现？

    老者看到见本已经隐隐有了要崩溃的意思，顿时皱起了眉头。

    “见本，不要自乱阵脚，那叶止戈仗着速度奇快无比，才有了那一幕，你只是打在了他的残影上，只要能够将他的行动给限制住，他就一定不是你的对手！”

    老者在一旁看的清楚，虽然没有捕捉到叶止戈具体的运动轨迹，却也能够看出叶止戈的一切，都是建立在速度之上的！

    既然清楚了这些，只要稍微分析一下，就可以知道，限制住叶止戈的速度就行了！

    听到自己老师的建议，见本咬了咬牙。

    他也想限制住叶止戈的行动，可是自己的速度根本就跟不上对方，不说跟上对方了，就连影子都追不上，谈何限制？

    见自己这徒弟半天没有行动，老者顿时忍不住揉了揉有些发酸的眉心，随后又提醒道:“你跟不上他的运动轨迹，就从周围环境入手，这房间如此狭窄，即便他速度再快，有了阻碍，也得变慢！”

    听到老者这一番话，见本这才恍然大悟，随后就忍不住拍了一下自己的额头。

    怎么自己就这么愚笨想不到呢？！

    见本明白之后也马上做出了应对，他是土系魔导士，所以能够很容易的操控地形来。

    可以说，擅长速度的叶止戈，在他面前，就是遇到了最大的敌人！

    速度再快，也架不住地形崎岖不稳，高低不下！

    而此刻的见本，就是这么做的！

    他让十名普通成员躲到一旁，然后操控着土地，将空间逐渐缩小，叶止戈的活动空间也逐渐变得狭小起来。

    到最后只剩下一丁点地方的时候，他再出手束缚住叶止戈，那就轻而易举了！。

 第九十三章 对峙

    场上的局势对叶止戈来说，似乎也有些不妙起来，至少看上去是这样。

    “经验还是有的嘛。”叶止戈停止了高速移动，突然停下来，看了一眼不远处正紧盯着自己的老者。

    见本对他来说实在不值一提，主要的对手，肯~定就是那个老者了。

    从之前老者的态势就可以看得出来，他八九不离十就是那-议会长了。

    说来也好笑，堂堂议会长不去处理事务，居然跑过来审问他这么一个看上去很普通_的人。

    叶止戈正注意到老者的时候，身前见本已经咧嘴笑着接近过来，他双手张开着，看上去就像是一头穷凶恶极的野狼！

    “现在无路可逃了吧？刚才不是跳得很欢吗？怎么不继续躲下去了啊？”见本出声嘲讽着，此刻周围的环境对他来说，是有很大优势的！

    叶止戈的速度优势此刻完全发挥不出来，如果他真的只有速度的话，那现在，就只有等死了！

    而见本也不认为，叶止戈真的还有其他的能力，因为如果真的有，也早就用了，这种局面本就是对叶止戈不利的，再说了，这人速度已经这么逆天了，其他方面还不弱的话，那就真的有点吓人了！

    见本如此自信，也不是没有道理的，就连旁边观战的议会长，也是露出了怡然自得的表情，显然在他看来，见本的胜利，已经是轻而易举了！

    旁边的十名普通议会成员也是稍微松了一口气，之前还害怕叶止戈会将见本打败，那可就有些丢人了！

    他们评议会的议员，选拔过程是十分严格的，像见本的这种实力，已经是能够参加S级魔导士的争夺赛的，而这也是议员的最低界限！

    至少也得是准S级魔导士！

    见本就是这么一名魔导士！

    或许在刚才的战斗上来看，见本所发挥出来的程度，并没有准S级的程度。

    他面对叶止戈的时候，第一时间就被叶止戈的残影所影响，情绪已经有些不稳定了，之后更是差点在叶止戈高速移动下，放弃了抵抗，如果不是议会长的提醒，或许不用叶止戈出手，见本就已经放弃了。

    但是让他冷静下来，自然就会是另外一种不同的情况！

    比如现在！

    见本对待叶止戈的态度就截然不同了起来。

    虽然说了一番颇为嘲讽的话，却依旧看起来十分警惕。

    叶止戈的速度让他完全不能放松下来。

    叶止戈略微诧异的看了一眼见本，没想到这小子倒也有点本事，不像是那些只有花架子没有真本事的蜡枪头！

    不过讶异归讶异，叶止戈也没有让手的意思，他已经不想继续和他们这群人耗下去了。

    他伸出手，一言不发。

    叶止戈一动，顿时准备上前使用魔法的见本陡然停住了，异常警惕的看着叶止戈，魔法也不用了，就做出一个防御的姿势，生怕叶止戈突然攻击！

    看到见本突然这样，叶止戈也是愣了一下，不是你现在占有先机，占有优势么？怎么突然搞出这么一幕？求饶吗？

    不仅叶止戈，连不远处的议会长也是一怔，随后就是勃然大怒，有些恨铁不成钢的吼道:“见本，你在做什么？不去攻击反而防守，你是傻子吗？！”

    被议会长这么一骂，见本整个人也是一怔，随后反应过来，差点忍不住拍自己一巴掌，然后便是满脸羞愧站直了身体，直冲叶止戈而去。

    这一次他不敢再开口嘲讽了，省的到时候叶止戈一动，自己又被吓得只会防御了！

    不过说起来也奇怪的很，怎么自己突然就做出防御的姿势来了呢？好像是下意识的反应，自己这么害怕叶止戈？

    见本皱着眉头，看到叶止戈又站在原地不动之后，顿时面色一凝，随后挥动双手，顿时在他身后的地面开始翻腾，将自己身后的空间给填满，这样一来，叶止戈是没有办法一瞬间跑到他的身后去的！

    做完这一系列行动之后，他才面带笑容，自信的冲了上去。

    我看你这一次还怎么逃？！

    可是就在他冲上去的那一刻，他看到叶止戈嘴角突然浮现出了一抹笑容，这笑容很诡异，让见本忍不住浑身一颤。

    不过这一次他控制住了自己，不为所动，眼神坚定的冲上去。

    “还想唬我？想都别想！”

    心神高度集中在叶止戈身上的见本，随后伸出了自己的右手，还是使用出了方才的那种束缚型魔法！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    锁神柱！

    叶止戈站在原地一动不动，和之前的那一面仿佛一模一样。

    见本瞳孔猛的一缩，在自己伸出手的那一刻，仿佛眼前出现了一道白光，然后……

    见本全身突然无力，意识也轰然消散，整个人直接倒在地上，不省人事。

    此刻他还保持着伸出手使用锁神柱时候的姿势，看上去十分奇怪。

    而这一幕，也发生的太突然了，以至于十名普通的成员瞪大了眼睛，不知道发生了什么。

    即便是这十人旁边的议会长，也忍不住震惊的站了起来，因为，他也没看清楚，叶止戈到底是什么时候动手的！

    ......... ..... ...

    正震惊的时候，议会长便看到叶止戈缓缓的转过身，因为见本失去了意识，此刻之前地面的变化也已经恢复正常，此刻叶止戈与议会长四目对视。

    议会长脸色变得凝重起来，不过却也没有太放在心上，只是觉得叶止戈有点本事。

    不能掉以轻心罢了。

    “议会长大人，您还想要强来么？”叶止戈唇角带着清淡的微笑，说话的时候很平静。

    议会长露出了一个笑容，是冷笑！

    “你认为打败了我的弟子，就能够逃出去了？你要记住，这里，是评议会！”

    议会长的话，让叶止戈微眯了眯眼。

    “议会长大人什么意思？我犯事了？这件事情，应该是议会长大人挑起的吧？为什么要对我一个普通的公会成员动手呢？”叶止戈一副无辜的语气说。

    听到叶止戈突然变换态度，议会长也是有些发愣，随后面色沉重起来，他认为叶止戈这是刻意在挑衅自己。

    “为什么你现在还不明白么？装傻有意义？”

    叶止戈不以为意的笑了笑，摊了摊手。

    “议会长大人您说笑了，我一直就不明白为什么评议会要对我动手，我只是一个普通的公会成员，过来也只是想说明一下马格洛丽亚一事的具体情况的。”

    不过在他说完的那一刻，就在议会长坐在的门口，突然传来了一声咯吱声，随后……门被打开了！。

 第九十四章 突然冲出来的矢岛

    门被打开的那一瞬间，整个房间都变得安静下来。

    十名普通成员愣住了，门不是被议会长大人锁住了吗？怎么还能打开？

    议会长也愣住了，可随后他面色就是一变。

    能够随意在评议会中走动，可以打开这扇门的人，并不多，除了自己，也就只有其他几人。

    而这几人，都是评议会中，堪称元老的存在！

    自己不过是新接手评议会成立新生评议会的议会长，面对这些元老，也要小心翼翼，不能顺着心意去做。

    难道运气这么背，就遇到一个这种元老过来串门了？

    想到这里，议会长面色有些难看，随后就看到一个矮小的身影，缓缓的将门完全打开，走了进来。

    “古兰议长，您在这里做什么？接待什么重要的客人吗？”“九一三”略显沧桑的声音，传了进来。

    听到这道熟悉的声音，叶止戈倒是一挑眉，这还真巧。

    名为古兰，多玛的议长顿时面色一变。

    他已经听出对方的声音了，当即连忙回头，露出了一个笑容。

    “矢岛议员，你怎么来了？”

    虽然称呼上用的是议员，可是古兰却清楚，面前这明显身形十分首先的小老头有多么大的背景！

    从评议会刚出现没多久就开始为评议会中做事，也是评议会中，有限元老之一！

    也是他必须要尊重的一位！

    没想到今天发生的这件事情，被这位给看到了。

    矢岛看着古兰，然后下意识的看向叶止戈。

    “古兰议长这是在询问谁……”还没说完，矢岛就愣住了。

    老师？老师怎么在这里？

    自己不过看到这平常不怎么用的议会厅居然有人在使用，这才好奇的打开门看看，没想到就遇到了这一幕。

    老师什么时候跑到评议会了？自己怎么完全不知道？！

    察觉到矢岛看到叶止戈面色就变卦的时候，古兰议长面色有些古怪起来，该不会这位矢岛先生，与那叶止戈认识吧？

    叶止戈也看到了矢岛惊讶的眼神，顿时挑了挑眉。

    看到叶止戈的眼神，矢岛顿时明白过来，连忙轻咳一声，然后故作平静的转头看向古兰议长。

    “古兰议长，你还没介绍呢。”

    说着，矢岛指了指叶止戈。

    见矢岛这么一问，古兰议长心中疑惑的同时松了一口气，还好，矢岛先生并不认识叶止戈。

    “哦，这位是从妖精的尾巴过来的魔导士，马格洛丽亚发生的事情矢岛先生应该也知道吧？他就是过来提供那边情报的。”

    古兰议长热心的解释着，当然，之前关于对叶止戈的审问，他只字不提。

    叶止戈露出笑容，然后张了张嘴。

    “是么？既然议长大人您都这么说了，那为什么还要让人抓我，说什么对我使用记忆魔法呢？”

    叶止戈看出了古兰对矢岛有讨好的意思，自然要为难一下这位新晋议长。

    果然叶止戈这么一说，古兰议长面色就猛的一变。

    “胡说八道！”

    呵斥了叶止戈一声，他便连忙摆头看着矢岛，解释道:“矢岛议员，你不要听他这么说，他在说谎。”

    矢岛却看了一眼古兰，那眼中的意思很明显，让古兰忍不住低了低头。

    “评议会是一个公平公正的地方，凡事讲究证据，有理有据才能够让人信服，莫非这些事情，古兰议长还需要我一个小小议员来教么？”

    矢岛负手于身后，无形的气势蔓延开来，居然让古兰有一些压迫感。

    矢岛先生居然又变强了！

    可他明明已经五十多岁了啊！

    “是是，矢岛先生教训的是，是古兰这一次行动有些鲁莽了。”古兰议长连忙低头称是。

    明明他才是议长，在矢岛面前，却自降姿态，像是他才是议员，而矢岛是议长！

    不过这一幕，并未让那十名普通的成员意外，矢岛的身份，在评议会中本就是十分尊贵的存在！

    “嗯，知道就好，既然现在这件事情已经做出来了，你去处理其他的事情吧，这件事情交给我来处理了。”矢岛摆了摆手，他可不想再让这个不知所谓的议长去审判自己这位尊贵的老师！

    古兰议长听到这里，似乎还有些犹豫不定，一时间没有回答。

    矢岛也觉得自己说的有些过了，沉吟了片刻才道:“这样吧，我和他待三天，三天之后，你们再来询问. .....”

    矢岛做出了退步，古兰身为议长也不好三番五次的拂矢岛的面子，只能点头。

    “那便辛苦矢岛先生了。”

    说完，便一招手，让十名普通成员将晕倒过去的见本架起，随后拂袖离开了这间议事厅。

    离开的时候，他还看了一眼叶止戈，那眼神中仿佛是在说，你小子运气不错，可接下来就没那么好运了！

    矢岛看到古兰议长的身影完全消失不见之后，他才连忙转过身，将门给关上，然后跑到叶止戈面前，行了一个大礼。

    “老师！”

    若是让刚才的古兰看到此刻矢岛对叶止戈半跪着行礼，恐怕会忍不住将自己的胡子都给扯光！

    因为这太扯淡了，明明在他们看来，只是一个普通的公会成员，怎么突然间就成为评议会元老矢岛的老师了？

    幸好矢岛知道叶止戈的意思，所以第一时间就关上了门。

    叶止戈将矢岛扶了起来，然后看着矢岛。

    “听说你要离开评议会，不做了？”叶止戈突然开口问道。

    矢岛听到叶止戈的问题，顿时一惊，刚站起来就忍不住跪下。

    “抱歉老师，让您大费周章，为了我的事情还专门跑到评议会，还受到了那种委屈。”

    很显然，矢岛以为叶止戈跑到评议会来，是5.2因为自己的事情。

    叶止戈眨了眨眼睛，知道矢岛误会了，然后挥了挥手。

    “哦，倒不只是因为你的事情，我来评议会，本身也有一些事情需要处理，顺带着问一问你这是怎么回事。”

    矢岛听完连忙点头，然后说道。

    “其实我不想继续在评议会中工作下去，也是因为现在的评议会，已经变了。”

    说完这一句，矢岛叹了一口气，脸上写满了失望。

    叶止戈饶有兴趣的看着矢岛。

    “刚才老师也看到了，那古兰是最近新成为评议会的议长，实力手段也有，就是野心太大，评议会让他来当议长，实在不合适！”

    听完矢岛的话，叶止戈点头，又看着他。

    “所以这就是你不想继续待下去的原因？”。

 第九十五章 想法

    “所以，你就是因为这件事情，才不想继续待下去的？”叶止戈的问题接踵而至，让矢岛沉默了一会儿。

    随后他才抬起头，叹了一口气。

    “如果真的可以的话，我宁愿评议会直接解散了，这样一来，起码不会影响到菲奥雷王国。”

    叶止戈挑了挑眉，第一次十分认真甚至说好奇的看着矢岛。

    “为什么这么说？”

    矢岛又叹了一口气。

    “如果评议会真的让那古兰接手，我能够预见以后会是什么样。”

    “小马的妖精尾巴，到最后肯定会被解散，古兰的心很大，妖精的尾巴所作所为，恰好又与古兰的想法大相径庭，肯定会让古兰盯上的。”

    “而这种情况持续下去的话，一些不是黑暗公会的正常公会，也会渐渐地变成黑暗公会，而黑暗公会，或许到最后，反而会变成正常的！那个时候才是真正恐怖的时候！”

    说完，矢岛又摇了摇头。

    “希望这些只是我猜想的，希望到时候不要这么发展成这样才好。”

    叶止戈摇了摇头。

    “说不定你所猜想的，就是以后要发生的。”

    15　　矢岛听到叶止戈这么说，忍不住抬起头。

    “老师您……”

    叶止戈咧开嘴笑了笑。

    “其实这个问题很容易解决的。”

    矢岛不明所以，疑惑的看着叶止戈。

    “老师有好的解决办法？”

    “当然有！”叶止戈脸上的笑容更加浓郁起来。

    “换个人来当议长不就好了？”

    本来矢岛以为叶止戈会有什么好的解决办法，可是听到叶止戈的后半句话之后，他整个人直接苦笑一声。

    “叶止戈老师你不明白，议长不是想还就能还的。”

    叶止戈挑了挑眉。

    “哦？很麻烦吗？”

    矢岛点头，而后解释道。

    “要想取代上一任议长，首先必须满足几个条件，第一个，就是议长本身不想继续担任下去，或者身体方面有不得不退下去的理由。”

    “第二个，便是议长本身拥有举荐权，要退任的议长可以举荐一名评议会成员，如果十名高级议员中，有三名以上的高级议员同意，那下一任议长，就确定下来了！”

    “即便古兰不当议长了，也会举荐他的弟子去当的，而现在的高级议员中，也有一大部分都是认同古兰的，到时候……议长的位置，还是属于他们一类的！没有什么变化。”

    矢岛的话让叶止戈也皱眉了起来，这么一看的话，的确还有些不好处理呢。

    虽然自己实力强大，但也不是不守规矩的人，他有自己的底线。

    “这样么？那就让我来好了。”叶止戈想了想，突然觉得很有趣起来，然后笑着说。

    矢岛叹气的时候没听清叶止戈的话，愣了愣然后又问。

    “叶止戈老师，您说什么？”

    “我说我要去当议长。”

    叶止戈重复了一遍，却让矢岛苦笑起来。

    “老师您别开玩笑了，如果您想要成为议长，首先要成为一名普通的议会成员，然后考核议员，正式议员！成为正式议员之后，后面还有高级议员，成为高级议员之后，才有竞争议长的资格！”

    “也只是资格而已！”

    “成为议长，并没有老师您想的那么简单的！”

    矢岛只认为叶止戈是突然来了兴趣，所以劝说道。

    叶止戈却摆了摆头。

    “成为高级议员很难么？”

    矢岛这才一愣，发现老师似乎是认真的！

    “老师……您真的想要成为议长？”

    叶止戈点头，反问道。

    “难道我像是在开玩笑？”

    矢岛反应过来，这才严肃认真起来，随后说道。

    “成为普通议员很简单，只需要向上面递交一份材料就可以了，这些不难，我出面的话这个步骤都可以省去，反正现在我还没有退出，一点小权还是有的。”

    听到矢岛这么说，叶止戈这才满意的点头，麻烦的事情能省就省。

    “而后面的正式议员和高级议员，就有些麻烦，正式议员还好说，可以通过高级议员的举荐上去，而高级议员的话，就必须要对评议会有重大的贡献！而且要让众人信服，否则不予承认，也没有意义！”

    听完矢岛的话，叶止戈若有所思的点了点头。

    “也就是说，只要我现在做了一件造福评议会的事情，是拥有直接成为议员的能力的？”

    矢岛点头应道:“严格来说，只是拥有一个资格。”

    叶止戈皱了皱眉，问道:“难道就没有其他的方法？”

    “方法？倒是有个捷径。”矢岛本来准备摇头，之后像是想到了什么，眼睛一亮。

    叶止戈也一挑眉。

    “说来看看。”

    “评议会有一套评定圣十的规则，而这套规则，实际上与高级议员的评定规则差不多。”

    “只要满足其中一条，实际上应该都拥有成为高级议员的资格的。”

    说到这里，矢岛沉吟了一下，而后继续说道。

    “其中有一道规则，是说如果您在民间拥有显赫的声望，甚至不比一些公会会长的声望差的话，就可以拥有高级议员的争夺资格！”

    说完，矢岛又摇了摇头。

    “可是声望这种863东西，不是一天两天能够积累的来的，需要时间的沉淀，所以……”

    很显然，虽然矢岛对叶止戈很自信，却也不认为叶止戈能够在短时间内拥有那么高的声望。

    不过听到矢岛这么一说，叶止戈倒是眼睛一亮。

    “只要有足够的声望就可以？”

    “这个简单！”

    “嗯……嗯？简单？老师您……”矢岛本来以为叶止戈要放弃了，谁知道听到了之后的那局话，顿时差点一口气没咽下去。

    “我在花都应该还算很出名的吧，不说比得上马卡洛夫的声望，至少也比一些普通公会的会长要出名的多吧？”

    花都有多少人叶止戈不清楚，但是过了这么长的时间，叶止戈体内的香火之力，也有所增长，想来除了艾德拉斯的一部分，还有花都那里的一部分。

    毕竟花都还有夜丰在替自己宣传着，虽然不算太多，应该也足够让自己成为一个高级议员了吧？

    “花都？”

    矢岛摸了摸头，花都的事情他的确不太清楚，主要离评议会有点远，消息传播的缓慢不说，还有些不准确。

    “没错，你可以派人去问一问，就用我的名字就行了，应该足够当一个高级议员了。”叶止戈点头道。

    矢岛还有些狐疑，但是也没有反驳。。

 第九十六章 冰雪之城

    “好的老师，我马上就去办，一旦证实，就可以马上申请了，不过离花都很远，证实消息的话，也需要三天的时候，这三天，您就先住在我那里吧。

    矢岛刚准备离开，突然又转过身来，看着叶止戈道。

    叶止戈皱了皱眉。

    “住你家？评议会中没有能住的地方了？”

    矢岛一愣，然后说道:“有是有，可是需要等证明下来，您正式成为高级议员之后，才能够住在评议会中。”

    叶止戈挑眉。

    “那那些普通的议员住哪儿呢。”

    矢岛想了想，然后回答。

    “一般普通的议员，也有自己专门的住宅，而普通成员的话，只能住在议员家属所专门建立的城市中，就在评议会的旁边。”

    “那里面只能住普通的成员和议员家属？”

    “是的。”

    “那就先去帮我搞个普通成员的身份，我就先住在那个城市中了。”

    叶止戈摆了摆手，正好他也需要好好了解一下评议会的具体结构，若是住在矢岛那里，行动肯定会收到限制，如果是普通成员住的地方，那就应该没有那么多限制了。

    矢岛还想说些什么，但看到叶止戈的坚定神色之后，也便没有多说，应了一声。

    “好吧，老师，我先带您去旁边的城市吧。”

    “我可以进去？”叶止戈好奇的问。

    矢岛点头回答道。

    “其实那个城市与一般城市没有什么差距，只是如果只是路人来到这里，是没有地方提供居住的，我送你过去的时候顺便让人去申请一下，就可以了，这样也不麻烦。”

    听到矢岛这么一解释，叶止戈才点头。

    随后他便跟着矢岛离开了评议会中。

    在评议会的楼顶上，古兰议长面色有些阴沉的看着他们离开的一幕。

    “见本，去查一下，那个叫做叶止戈的男人，到底什么来历〃「？”

    “是，老师！”见本早就已经醒来了，不过此刻却羞愧的很，被一个妖尾的普通成员给轻松打晕，这对他来说，简直是耻辱。

    不过听到老师的命令之后，他面色一正，看来这人并不是没有身份的人，这样看来，自己被打晕过去，好像也不是那么丢人了。

    见本很快就离开，去查叶止戈的身份了，只留下古兰一人盯着叶止戈和矢岛离去的身影，眼神中露出精光。

    “不管你身份如何，来了评议会。你就得听我的！”

    ……

    叶止戈跟着矢岛来到了评议会旁边的一座城市，这座城市有点特殊，因为是建立在高山之上的！

    周围的环境极为严寒，让叶止戈像是自己在这边看到过一个少年训练，不过他张望了一番，也没有发现那个他看到过的少年。

    看着雪山之上的城市，叶止戈也不由点了点头。

    要想在海拔这么高的地方建立起一座城市，想来也并不容易，这也是评议会以前的元老们合力打造出来的结果吧。

    似乎是看出了叶止戈的想法，矢岛突然笑着道。

    “这里以前无比荒凉，当时我和几个老朋友就看中了这里，然后就着手建造出来了这么一座城市，提供给议员以及议员家属来居住，不过后来发现距离评议会有点远，所以将议员的住处又改到了评议会里面。”

    听到矢岛的解释，叶止戈点了点头，望着城市的大门，上面已经被冰雪覆盖，看不清上面的大字。

    “这城市还有名字？”

    矢岛不好意思的笑了笑。

    “以前我起过一个名字，不过是随便想的，然后刻在门外，不过冰雪下的厉害，这名字也就从没出现过。”

    “哦？叫什么？”

    “说出来怕老师笑话，还是算了吧。”矢岛有些不好意思的道。

    叶止戈摇了摇头，然后整个人突然凭空飞升，一跃之间来到大门顶上，随后右手轻轻一划，顿时那顶上的冰雪，瞬间消散不见，终于那上面的几个大字，也是重见天日。

    “冰雪之城？”叶止戈看着上面的四个大字，忍不住点头。

    “虽然的确有点俗，但还蛮切合这个城市的主题的，毕竟是建立在雪山之上的。”叶止戈笑着拍了拍矢岛的肩膀，然后便与矢岛一同进入到了这冰雪之城中。

    城内与城外简直是两个模样。

    外面简直冷的吓人，里面虽然也冷，却比外面要暖和很多。

    虽然这些对叶止戈来说，都一样。

    矢岛走进来之后，便将自己身上的大衣给脱下。

    “老师，还不错吧，当初建立这座城市的时候，特地建立了一个巨大的魔法阵，能够让气温稍微缓和一些，所以不至于那么冷。”

    叶止戈点头。

    “．〃的确不错，很适合居住，想来这种魔法阵，建立起来也不容易吧？”

    矢岛叹了一口气。

    “当初是由我和几个评议会的老朋友，再加上小马的帮忙才建造起来了，如果再让我建立一个，估计也没那本事了。”

    叶止戈点头感叹，年轻时候的他们几人都是顶尖的魔导士，现在想要凑齐这么多魔导士来建造一种用来调节生活的魔法阵，几乎是不可能的事了。

    所以说整个菲奥雷王国，独此一份！

    “这么一说，我倒觉得这座冰雪之城，比那新生评议会要珍贵多了。”叶止戈笑着打趣道。

    矢岛也跟着笑了一声摇了摇头。

    随后也不说什么，便直接带着叶止戈往城内走。

    矢岛在冰雪之城中也是十分有名，走在路上遇到的行人都会(赵诺赵)十分尊敬的向矢岛打招呼。

    甚至连一些只有几岁大的小孩儿看到矢岛，都会停下来亲切的喊上一句:矢岛爷爷。

    这让叶止戈忍不住感叹。

    “看来矢岛你没少来这里吧？”

    矢岛点头。

    “平常没事的时候我都会去雪山顶看看景，所以路过的时候都会过来看看。”

    “还有比这里更高的地方？”叶止戈忍不住问道。

    矢岛摇头。

    “倒也不是更高，只是在冰雪之城的另外一边，还有一片山顶，这雪山本就有两个山头，另外一边还有，不过那边天气更加寒冷恶劣。”

    “那倒是个不错的修炼的地方。”叶止戈点头说道。

    矢岛也是跟着点头。

    随后抬头，连忙又道:“到了。”

    叶止戈听到也是抬头看去。。

 第九十七章 雪山上的少女

    首先扑入眼帘的，便是一座低矮的小平房，看上去有些寒酸，不过整个冰雪之城的建筑大致上都是这种格调的，旁边也都是清一色的低矮平房，叶止戈也没有意外。

    大概记住了房间的模样之后，矢岛已经用钥匙将门给打开了。

    叶止戈走上前去，刚走到门口，就闻到了一股淡淡腐朽的气息。

    看来有些日子没住人了。

    矢岛挥了挥手，将推开门时溅落的灰尘都打散，然后走到窗户边，一把推开，顿时又是一股灰尘飘散在空中。

    “老师，您先出去，我马上将房间打扫干净。”

    矢岛说完，便抬起右手，温和的魔力从他的掌心散开，随后便见到一层层水雾突然出现，然后将空中的灰尘包裹住。

    还有一些水雾直接附着在墙壁上，桌子上，天花板上。

    顿时那些被附着着的灰尘，便溶解在水中，叶止戈都看在眼中，没有意外。

    “好了老师。”矢岛连忙道。

    叶止戈满意的点了点头，然后挥了挥手。

    “你去忙你的吧，我自己到处逛逛。”叶止戈从矢岛手中接过钥匙，然后便准备在这冰雪之城中闲逛。

    矢岛应了一声就准备离开，不过叶止戈突然想到了什么，又喊住了矢岛。

    “对了，另一个960山头在哪个方向？”

    矢岛一愣，然后指了一个方向，便连忙离开了。

    叶止戈手中握着钥匙，看着大雪纷飞的冰雪之城，忍不住感慨一声。

    没想到评议会中，还存在着这种地方。

    叶止戈没有马上就休息，而是准备好好逛一逛这座冰雪之城，说实话他还挺感兴趣的。

    来到妖尾的世界也有这么长的时间了，叶止戈也有了自己的想法。

    来到这里虽然主要是为了主线任务集齐十块世界碎片，但这个世界最终是要自己来管理的，所以不能就只是集齐十块世界碎片就不管不顾了。

    所以他在这里建立一个，属于他叶止戈的势力，冰雪之城这个地方就很好！

    至于具体如何展开，这些倒不着急，大致的方向他已经有所计划，所以一切也需要慢慢来。

    叶止戈走在冰雪之城的大街上，也发现这座城市里面，买卖东西的人还挺多，听矢岛说这里住的都是一些议员的家属，其中有普通议员的家属，也有高级议员的家伙。

    评议会这么大，议员也多的很，家属就更不(bffj)用说了，一座冰雪之城，约莫有个上万人。

    街道中十分热闹，有摆摊卖些好看的小玩意儿的，也有温泉店，毕竟雪山之上，要是没个温泉，那也说不过去。

    叶止戈也发现了，这座城市里面，好像有关魔法的东西，全部都没有发现。

    魔法容器，魔法书籍，一切与魔法有关的东西，居然一样都没有。

    “难道这里面一个魔导士也没有？”叶止戈忍不住有些怀疑，但也没有太放在心上。

    他走路的速度很快，不过一会儿的时间，就将整个冰雪之城快逛完了，冰雪之城中倒没有什么特殊的地方，很平凡简单。

    逛完了之后，叶止戈便准备去矢岛口中的另一座山头去看看。

    那边的天气要比冰雪之城的气候恶劣很多，但具体到什么程度，也总得去看一看才知道。

    于是叶止戈直接走出了城门。

    冰雪之城有两座城门，东边一座，西边一座，方才叶止戈跟随矢岛进来的那一座，便是在东方，而西边这里，也有一座。

    走出城门，顿时耳边出传来剧烈狂风呼啸的声音，旁边的一些树木都被吹动得摇摇欲坠，不过却也坚挺的没有被吹断。

    叶止戈微眯着眼，往前没走几步，便已经到头，这个时候叶止戈也是看到，对面还有一座山头，距离自己这边并不算远。

    而且从这里到另外一座山头，似乎还有一条路。

    估计是矢岛自己走的多了，也就出现了这条路。

    痕迹很深，居然没有被大雪覆盖住。

    叶止戈没有多想，直接往那座山头走去。

    本来叶止戈还没有什么感觉，狂风吹着，大雪纷飞落在自己身上。

    冰凉的触感倒也对叶止戈没有什么影响，当然，这不代表着他感受不到严寒了。

    等到他快要到前面那座山头的时候，顿时周围的环境，仿佛突然变了一样。

    温度呈直线下降，即便是叶止戈都被这突如其来的温降吓了一跳。

    “怎么突然冷了这么多？”叶止戈忍不住打了一个冷颤，然后恢复了一下便爬上了山头。

    山头的风很大，几乎要将叶止戈的身体都给刮走，当然，这是不可能的事情。

    不过还是让叶止戈有些睁不开眼，的确就像矢岛所说，这座山头的环境，要比冰雪之城那边恶劣很多。

    就连自己也被影响了一点，更别说其他人住在这里会有何种后果了。

    叶止戈抬头望去，一时间也是觉得这座雪山，的确还挺高的，能够看到很远的地方，以一种俯瞰的角度。

    随后他看到了不远处的评议会，这个角度，似乎和刚才自己看过来的一样！

    叶止戈一愣，难道刚才自己看到的那个少年，就是在这个地方修炼？

    这么恶劣的环境，就算是一些修为不错的修士，炼体者也不敢轻易涉足于此吧？

    难道是自己看错了？

    叶止戈忍不住心中有些好奇起来，然后便在山头打量了一下，发现这里似乎并没有特殊的地方。

    皱了皱眉头，叶止戈便准备直接下山去看看。

    下山的途中是没有道路的，不过离开山头之后，狂风就变弱了许多，温度虽然依旧很低，但也不是不能承受。

    叶止戈缓步走在下山的路上，一边仔细的观察着周围。

    突然，叶止戈看到了半山腰处，一个特别显眼的身影。

    瘦削的身子，再配上一头干练的短发。

    的确是刚才自己看到的那个少年。

    只是此刻再看到的时候，叶止戈面色不由得有些怪异起来。

    因为那人是束着头发的，因为隔得很远，叶止戈也没有看的很仔细。

    当然，最重要的是……

    这是个女孩儿！

    叶止戈看到了她微微鼓起胸口，在评议会的时候距离太远，也看不清细节，叶止戈还以为是个少年，没想到，居然是个青春少女。

    一个少女能够在这么严寒糟糕的雪山上如此修炼，叶止戈也忍不住肃然起敬起来。

    叶止戈看着那少女，正摆出一副奇怪的姿势，双手间有着极为微弱的魔力波动。

    那股微弱的魔力出现之时，少女面色涨红，然后整个人突然倒下！。

 第九十八章 抱走小萝莉

    叶止戈看到少女突然昏倒过去，顿时心中一惊，没有多想直接冲了过去，然后将少女从雪地中扶了起来。

    方才隔得远，叶止戈没有看清少女的模样，此刻近在咫尺，叶止戈才忍不住有些感叹。

    太精致了！

    一张宛若瓷娃娃的水嫩小脸，此刻有些发白，给人一种我见犹怜的感觉。

    叶止戈心中感叹一句之后，便连忙查看起少女的身体起来。

    右手按在少女眉心上，叶止戈闭上了双眼。

    没过多久，叶止戈睁开了双眼，看向少女的目光也变得有些心疼起来。

    他终于知道为什么少女魔力如此微弱了，因为少女体内用来承载魔力流动的经脉，居然又薄又窄，这种经脉，能够积攒出一丝魔力，就已经很不错了。

    想要像平常人那般肆意使用魔法，基本上是不可能做到的。

    可这女孩儿，偏偏不服，想要突破桎梏，她在雪地里修炼，估计也就是为了让自己体内的魔力变得更多。

    只是，想要让经脉扩展，哪是这种刺激能够做得到的。

    看着失去意识，嘴唇发白，面无血色，叶止戈就忍不住叹气，随后他右手中，一930股特殊的能量进入到了女孩的体内。

    顿时就看到女孩儿发白干裂的嘴唇渐渐饱满红润起来，脸色也是恢复了一些血色。

    随后女孩儿突然皱了皱眉，然后缓缓的睁开了眼睛。

    看到面前正对着自己闭着眼睛的叶止戈，少女吓了一跳刚想挣脱，就发现叶止戈的手，正放在自己的眉心，而那里，仿佛有一股极为温暖的能量在流动着，驱除了自己身体上的寒冷。

    少女突然安静了下来，默默地用自己一双可爱的大眼睛观察着叶止戈。

    眼中有好奇，有疑惑，有崇拜。

    好奇叶止戈什么时候出来的，疑惑叶止戈是用什么力量帮助自己的，崇拜叶止戈居然拥有这么玄妙的能量，能够让自己全身温暖，不畏严寒。

    明明看上去，叶止戈也比他大不了多少的样子，是新来的吗？怎么以前从来没有看到过呢？

    想着，少女又偏了偏可爱的小脑袋，想要换个姿势继续观察叶止戈。

    不过就在这个时候，叶止戈突然睁开了眼睛，同时按在少女眉心的右手也是收了回来。

    “小姑娘，魔力可不是这么修炼就能够得到的。”叶止戈唇角露出一抹温和的微笑，然后看着面前可爱的女孩儿说。

    “你怎么知道我是在修炼魔力啊？”少女听到叶止戈的话，顿时大眼睛中闪烁一抹光芒，好奇的问。

    “我能让你清醒过来，自然也看得出你身体内的毛病，也能够借此分析出来你是为什么要在这严寒无比的雪地中修炼。”叶止戈耐心的解释道。

    少女俏皮的一笑。

    “你才不觉得冷呢，我都不觉得冷，你肯定很厉害吧，居然能够让我也变得不怕寒冷！”

    见少女眼中闪烁的光芒，叶止戈忍不住又是一笑。

    “你倒还挺聪明的。”

    “那是，本姑娘可是在雪城中出了名的天才少女！”少女颇为骄傲的拍了拍自己还没发育好的胸口。

    叶止戈却是一愣。

    “冰雪之城？”

    叶止戈这么一问，让少女挠了挠头。

    “一样呐，诶，怎么以前没有见过你啊，你是新来的吗？叫什么名字啊？你是不是魔导士啊？能不能教我魔法啊？城里的那些魔导士们一个个可凶了，我想问他们，他们都对我不理不睬的。”像是和叶止戈很熟了一般，少女口中连串的问出了一系列问题。

    若是一般人听到少女这一番话，指不定要楞上很久也反应不过来。

    叶止戈轻轻一笑。

    “你一下问这么多问题，我怎么回答的上来，不过我可以告诉你一些基本的事情。”

    “我叫叶止戈，的确刚刚才来到冰雪之城，不过我不是魔导士。”

    听到叶止戈这么一说，少(bfaa)女本来无比期待的小脸，顿时露出失落。

    “诶？好可惜啊，你居然不是魔导士……还以为能够让你教我魔法呢。”

    听到少女有些失落的话，叶止戈摇了摇头。

    “虽然我不是魔导士，但是魔导士却不是我的对手。”

    叶止戈这话一出，顿时少女又忍不住抬起头，随后一撇嘴。

    “切，吹牛，这世界上还有比魔导士更厉害的职业吗？”

    叶止戈哈哈一笑，而后突然伸出手对着少女。

    “谁说没有呢？”

    他话音一落，少女本还不以为意，可是随后，她就激动了起来。

    因为她的身体，开始不受控制的往天上飞去，仿佛有一股特殊的力量正落在自己的脚下，拖着自己。

    “哇！我飞起来了！我飞起来了诶！”少女顿时激动的大叫起来，小脸微红。

    叶止戈看到这里，唇角的弧度更大了一些。

    随后他便突然收手。

    还沉浸在飞翔的喜悦中的少女突然惊叫一声，因为此刻她的身体，在快速的坠落着，眼看着就要砸在雪山上了。

    叶止戈这才又伸出手。

    在少女快要落地的那一瞬间，突然停了下来。

    少女还有些惊魂未定，脑海中更是一片茫然，站在原地一动不动，小脸煞白，显然已经被吓懵了。

    叶止戈没有去叫醒少女，嘴角带着笑容默默地等待着。

    “哇，叶止戈，你是怎么做到的？就算是风系魔导师也只能操控着让自己飞行吧，你是怎么做到的？”少女反应过来之后，没有去怪叶止戈，反而瞬间变得无比激动起来，跑到叶止戈面前。

    “有什么感觉？”叶止戈没有回答，而是问了这么一个问题。

    少女顿时欣喜的回答。

    “太刺激了！”

    叶止戈笑而不语，刚才那一幕，若是换做其他的人面对，估计会吓得尿裤子，可这少女，居然说很刺激？

    真是个有意思的女孩儿呢。

    “想学吗？”叶止戈又问。

    少女顿时眼睛一亮，连忙不迭的应道。

    “想想想，我做梦都想学。”

    叶止戈却不理会少女，转身就走。

    少女看叶止戈直接走了，一时间没明白什么意思，顿时又着急的跟上去。

    “叶止戈，你教教我好不好？求你了。”

    叶止戈不为所动，也没有说什么，继往前走着。

    少女这下真的急了，一把抓住叶止戈的大腿，然后整个人都抱在上面。

    “叶止戈，叶止戈！求求你了！”

    “教教我吧。”

    叶止戈见自己的腿被限制住，顿时忍不住撇了撇嘴，这才回头。

    “口口声声说要学，不介绍一下自己也就算了，连声老师都没有，你说我如何能够教导于你？”。

 第九十九章 诡异的雪山！

    叶止戈的一番话，让少女愣了一下，随后她才反应过来，连忙松开叶止戈的大腿，然后跪在地上。

    “叶止戈老师，是离儿的错，请老师责罚。”

    叶止戈看到少女的这一系列行动，满意的点~头，而后又问道。

    “你的名字是？”

    “离。”

    “嗯？就这一个字？”

    叶止戈愣了一下。

    少女听得叶止戈的话，眼神顿时有些-暗淡。

    “嗯，离儿刚出生没多久，父母出去执行任务，就再也没回来过，未曾有过名字，之后还是长大后，城西的老奶奶给我取的名字，说是要让我记住，是爸爸妈妈抛弃自己_的！”

    听完离儿的叙说，叶止戈也不由有些感慨。

    冰雪之城中的居民，全是评议会中的议员家属，而离儿的父母身份，很明显就是评议会中的，两个人一同去出使任务，这么久没有回来，估计早就生死不明了。

    “离儿多少岁了？”叶止戈忍不住有些心疼，问道。

    “离儿今年十三岁了呢，听老奶奶说十八岁就可以离开这座雪山，去外面的世界了，离儿很想去外面看看呢。”离儿说到外面世界的时候，漂亮的大眼睛中满是期待。

    “不过老奶奶说，只要成为了魔导士，也可以到外面的世界了，还说外面的世界很危险，叶止戈老师，真的这样吗？”

    说完离儿好奇的看着叶止戈。

    叶止戈想了想，笑着摇了摇头。

    “外面的世界也没有那么危险，如果离儿想要出去看看的话，老师可以带你去外面看看哦。”

    听到叶止戈的话，离儿顿时眼睛一亮。

    “真的吗？！谢谢老师！”

    叶止戈点头。

    “离儿，你这么努力，就只是为了去外面看看吗？”

    离儿眼神突然变得坚定起来。

    “嗯，我一定要去外面的世界，我要去找到我的爸爸妈妈，亲口问他们，为什么要抛弃离儿。”

    叶止戈眼神一黯。

    “如果你找到他们之后，发现其实他们早已经去世了呢？”

    离儿眼神依旧坚定，随后抬头看着叶止戈。

    精致的小脸上露出坚定的神情，一时间让叶止戈都忍不住诧异。

    “那就把他们的尸骨带回来，埋在雪城！”

    听完离儿的话，叶止戈没有再说话。

    离儿这个时候也是反应过来，笑嘻嘻的看着叶止戈。

    “老师，您什么时候教我刚才的那种能力啊？”

    叶止戈看了一眼离儿，随后也露出了一个温和的微笑。

    “这个不急，在教那种特殊的能力之前，我先教你魔法吧。”

    “啊？为什么啊？”离儿有些不情愿，毕竟从叶止戈口中知道了更高的力量之后，又让她来学习魔法，总有些不满足起来。

    叶止戈的所谓能力，可是自己的神灵技能，不传还好，一旦传给离儿，离儿就成为自己的侍妾了，而且突然之间拥有那么强大的力量，终究不太好。

    所以在这之前，他还是决定先让离儿去学习魔法。

    打好基础，不至于眼高于顶，好高骛远。

    叶止戈没有理会离儿的不满，只是挥了挥手。

    “以后不要再来这种地方修炼了，魔力这种东西，不管你在哪儿，只要用心了，都能够凝聚出来。”

    听到叶止戈的话，离儿顿时摇头叹息起来。

    “可是老师，离儿每次凝聚出一点魔力之后，总会在吸收的过程中消散大部分，为什么啊？”

    叶止戈知道她口中这个问题的原因，不过却也不好直接告诉她，所以便挥了挥手。

    “这个问题我明天给你解决，现在也不早了，你快回去吧，明天一大早来找我。”

    听到叶止戈这么说了，离儿撅起小嘴就准备走，不过她突然停住了，然后回头幽怨的看着叶止戈。

    “老师，您还没告诉我您住在哪里呢？我去哪儿找您啊？”

    叶止戈一愣，随后忍不住拍了拍自己的额头。

    这种事情居然都能忘。

    然后叶止戈连忙将自己的地址告诉给离儿，看着离儿一蹦一跳的离开了雪山。

    叶止戈这才松了一口气。

    然后回过头看向自己面前的这座雪山。

    “这雪山，果然有点诡异。”

    他皱着眉头，方才在山头的时候他就有些疑惑了，即便是海拔高了，本就会产生狂风，可这座山头的顶部，实在有些太过夸张了。

    事出反常必有妖！

    叶止戈下来意外收获了一个小萝莉，但他的注意力，更多的还是放在这座雪山之上的。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    在刚才替离儿治疗的时候，叶止戈并没有马上睁开双眼，就是因为察觉到了一点不对劲的地方。

    这半山腰的地方，也本应该就是寒风刺骨，离儿这种体质，来到这里没有被冻伤，反而体内魔力有所增加，这本就是一件非常奇怪的事情了。

    之后离儿没有感到寒冷，也不是叶止戈出手了，而是，这雪山，仿佛有意的在帮助离儿一样。

    奇怪！这座雪山让叶止戈皱眉。

    待离儿离开之后，叶止戈便又继续在这雪山上摸索了起来。

    不过这雪山极为广阔，即便是他，一时间也不可能将整座雪山都看遍。

    眼看着天色越来越黑，叶止戈皱着眉头没有继续观察下去，不过对这座雪山倒是十分感兴趣起来。

    ........ ... ...

    反正这三天也没什么事情，倒不如在这里探索一番。

    这么想着，叶止戈便转身朝着冰雪之城所在的山头走了过去。

    ……

    在叶止戈离开后不久，这座山头仿佛沉浸了起来，山顶上狂风不停地呼啸着，发出类似于尖叫的声音。

    这声音中，仿佛带着一丝哀伤，又像是带着一丝愤怒！

    只是这种声音没有持续很久，便化为无形，整座山头也归于平静，像是什么都没有发生过一般。

    ……

    叶止戈回到了冰雪之城的时候，已经是晚上，按照记忆中的道路回到家的时候，叶止戈发现矢岛已经站在门口，快要变成一尊雪人了。

    此刻看到叶止戈过来，他才连忙将身上的雪抖干净，然后朝着叶止戈走来。

    “老师，您怎么这么晚才回来啊。”矢岛面色有些着急。

    叶止戈疑惑的问。

    “发生了什么吗？我去了另外一座山头一趟，所以回来的晚了。”

    “您跑那儿去干嘛，又没什么好逛的。”矢岛忍不住说了一句，随后又焦急的抬头。

    “是这样的，你的身份出了一点问题，不仅我查了，连那古兰也查了你的身份，不过小马并没有将您是我们的老师的信息公布出来，还有在花都，也没有关于您的消息！”

    “嗯？你说什么？”叶止戈眼神突然一变，一瞬间锐利起来！。

 第一百章 怪异之处

    “花都没有关于我的消息？”叶止戈皱着眉头问道。

    “你从哪里知道的？”

    矢岛一愣，然后下意识的道:“因为评议会有最近从花都回来的议员，有人问他，说从来没有听说过您的名字。”

    “你不用去听信别人的，只管自己去查，到时候自会有消息的。”叶表情变得平静下来，刚听到说花都没有关于自己的消息的时候，他是着实吓了一跳。

    以为花都那边出了什么问题，现在看来，应该没有。

    “好的，明白了老师。”看到叶止戈这幅表情，矢岛也是反应过来，那名从花都回来的议员，是好几个月之前的事情了，那个时候，叶止戈估计才刚到妖精的尾巴。

    矢岛说完之后便准备离开。

    不过叶止戈突然想到了什么，喊住了矢岛。

    “等一下，问你几个问题。”

    听到叶止戈的话，矢岛连忙转过身。

    “老师请问。”

    叶止戈点头，想到了离儿，随后问道。

    “这座城市中，有一个叫离儿的小女孩儿你知道吗？”

    矢15岛仔细想了想，随后点头。

    “哦，是城西的那个离儿吧？知道，据说他父母是评议会的议员，不过在执行任务的时候遭受到了意外，所以现在让退休议员金婆婆照顾着她，怎么？叶止戈老师，你遇到她了？”

    矢岛对离儿的身份倒是十分清楚，叶止戈也松了一口气。

    “嗯，今天在另一个山头闲逛的时候看到这小姑娘在雪山中修炼，不过因为身体的原因晕倒过去了。”

    说到这里，叶止戈突然顿了顿。

    “说起来，她现在也算是我的弟子了，也算是你们的小师妹。”

    听到小师妹三个字，矢岛面色不由变得有些奇怪起来。

    “额，老师，我们这都一把年纪了，喊她小师妹不太好吧。”矢岛可不敢去问为什么叶止戈要收离儿为徒，只能从其他方面去探知。

    叶止戈摆了摆手，没有让矢岛继续说下去，而是皱起眉来。

    “关于离儿的资料，你收集一份给我，作为我的徒儿，自然要多了解一些。”叶止戈说完一顿，不等矢岛点头，他又继续说道。

    “哦，对了，还有一件事，明天你拿资料过来的时候，正好拜托你一件事，那小丫头身体有点问题，明天我会帮她解决，到时候学习魔法的事情，就交给你了！”叶止戈突然露出了一个灿烂的笑容。

    矢岛心中无语。

    不过却也没有反驳，点了点头。

    对于这个命令，矢岛倒也不算特别反感，他活了这么久，最喜欢的就是和一些小姑娘小男孩一起玩儿，感觉很奇妙。

    所以心中为此还生出了一些期待。

    不过很快他又有些疑惑起来。

    老师遇到自己的时候怎么没有要资料呢，难道是自己不知道的情况下，老师获得了自己的资料？

    抱着这种疑惑，矢岛离开了冰雪之城，回到了自己的房间，然后马上就叫人去评议会中取来关于离儿的资料。

    摆在桌子上，他首先查看起来。

    前面的资料倒没有让他意外，与他得知的差不多，不过到后面提及离儿父母的时候，资料上出现了一些让矢岛皱眉的情况。

    “连名字都没有？作为评议会的议员，这种不负责事情怎么可能发生？”矢岛皱着眉头又仔细的翻阅了一遍，还是没有找到关于离儿父母的消息，就像是……资料上刻意隐瞒了这一点。

    “奇怪？评议会议员出去执行任务死亡的次数也不多，我怎么不记得有两个人同时死亡的事情？”矢岛越想越觉得事情有些不对劲起来，皱着眉头，与资料较劲起来。

    ……

    在矢岛正在与资料较劲的时候，评议会的顶层，古兰居然还待在这里，在他面前的，是半跪着的见本。

    此刻古兰手中拿着关于叶止戈的资料。

    “有关于那叶止戈的资料这么少？”古兰忍不住皱眉。

    “妖精的尾巴普通成员，而且是几个月前才加入的新成员，帮助妖精的尾巴打赢幽鬼的支配者，除了这些没用的资料，就没有其他的了？”

    古兰面色很难看，以为是见本偷工减料，没有在查资料上用心。

    见本连忙跪下大喊道。

    “老师，真没了，我们在马格洛丽亚的探子传来的所有消息都在这里了，都没有关于这个家伙的消息，除了这些。”

    看到见本这种态度，也不像是撒谎，他也不敢在自己面前撒谎，面色才稍微缓和了一些。

    “多联系其他地方的探子，将消息都结合起来。”

    见本连忙点头应道。

    “是！老师！”

    随后他想到了什么，突然又抬起头看着古兰。

    “对了老师，那叶止戈，今天好像搬到了雪城里面去了，还是矢岛先生安排的，听一些议员议论，那个叶止戈，现在已经是我们评议会的一员了！”

    “什么？！”听到这里，古兰顿时勃然大怒起来。

    成为评议会普通成员是不需要经过议长的同意的，但是议长也会知道这件事情。

    可是古兰并不知道任何关于叶止戈加入评议会的消息，这也就是为什么，他会勃然大怒的原因。

    “谁干的？我都没有同意，他叶止戈如何能够加入评议会？”

    见本见自己的老师843情绪这么激动，顿时连忙低头，然后解释道。

    “老师，叶止戈只是成为普通成员，而这种事情，因为太小了，一般不会传到您这儿来，更何况，是矢岛先生推荐，高级议员没有一个反驳，所以也就定下来了。”

    听到矢岛先生，古兰这才冷静下来。

    “从刚才的资料上来看，这叶止戈应该与矢岛先生没有关系，估计是给了矢岛先生什么好处，或者讨好了矢岛先生，才会获得这么一个资格的，不过这都无所谓了，不过一个普通成员而已。”古兰说完，自己也松了一口气。

    “反正也就只有三天时间，记住，三天之后，要让叶止戈对我们服服帖帖，必须要将他关于妖精的尾巴的所有记忆给弄到手，一定会有对付妖精尾巴的理由！”古兰说着，眼神中仿佛有着某种野心出现。

    “是！老师，我知道了！”见本心中一惊，连忙低头应道。

    古兰舒了一口气，然后才瘫坐在椅子上，挥了挥手。

    “嗯，这么晚了，你先回去吧。”

    见本没有再多说，说了一些尊敬的话，便推门离开了。

    等见本离开后不久，古兰眼中闪过一抹精光，目光落在了不远处的雪山上。

    “叶止戈！你逃不掉我的手掌心的！”。

 第一百零一章 支线任务

    第二天一大早，叶止戈就被吵醒，迷迷糊糊的走到门口。

    此刻正有人敲的门哐哐作响，叶止戈挠了挠头，然后直接将门给打开，他倒忘记了，今天离儿还要过来找自己。

    所以一开门，有些疑惑叶止戈老师是不是没在家，正准备继续敲门看看的离儿没反应过来，脚下一个趔趄，然后直接扑倒在了叶止戈身上。

    叶止戈也是猝不及防，被扑倒在地上，然后挠了挠头，这才打起精神来，看着自己怀中的小萝莉。

    “离儿，你怎么来这么早？”叶止戈忍不住将离儿扶起，然后拍了拍自己身上的积雪。

    “啊，老师，您只说让我今天来找您，却没有确定时间，我怕晚了，所以提前过来了。”离儿连忙解释说，随后低着头，似乎有些歉疚。

    “不好意思啊老师，打扰您休息了。”

    叶止戈摸了摸头，好像自己还真是忘记这茬了，当即有些尴尬的笑了笑。

    “没事没事，你先坐一会儿吧，我先整理一下，然后开始最基础的训练。”叶止戈说完，便自己走到房间中，穿上衣服，因为此刻他就穿了一条内裤，说起来还是有些尴尬的。

    离儿摸了摸头。

    “最基础的训练？”

    大眼睛中先是露出些许疑惑，随后又有些好奇起来。

    “不知道会是什么呢？好期待啊。”

    这么想着，小萝莉就安静的坐在椅子上，等待着叶止戈穿好衣服。

    倒也没有等太久。

    叶止戈一出来，也没有多说什么，就直接伸出手，放在了离儿的面前。

    “啊？老师，这是做什么？”离儿不明所以，甚至非常疑惑不解，不是说要教基础吗？伸出手干嘛？

    叶止戈随后说道。

    “把你的右手伸出来。”

    离儿非常不解，但也没有反驳，然后伸出自己的小手。

    叶止戈直接握住离儿伸出的小手，随后闭上了眼。

    本来离儿被突然抓住小手的时候，还有些害羞，但是看到叶止戈满脸淡然，闭上双眼认真的模样之后，也就眨了眨眼，颇为好奇的打量起叶止戈来。

    “老师好帅啊｀ 」。”不知为何，离儿心中突然生出了这么个想法。

    然后小脸突然就红了一些。

    叶止戈并没有注意到小萝莉的情绪变化，他现在的注意力全部放在了离儿体内的经脉之中。

    她的经脉问题很严重，因为太薄太细，叶止戈也不能就这么鲁莽的去利用能力扩大离儿体内的经脉。

    贸然出手，可能会直接让离儿经脉破碎！

    叶止戈不能冒这么大险！

    “只能先慢慢的去滋润经脉，一点点来了。”叶止戈心中叹了一口气，这样一来的话，就会耗费很长的时间，以及精力。

    不过叶止戈也没有多说什么，手中特殊的力量凝聚在一起，随后又突然分散开来，仿佛形成了十多条细线，排队般的经由叶止戈的右手，流进离儿体内，随后缓缓的触碰到了离儿体内的经脉壁。

    离儿体内的经脉，可谓薄如蝉翼，透明的甚至可以看到经脉中缓缓流经的血液。

    叶止戈也更加小心起来，心神更是不敢动摇丝毫，全神贯注，小心翼翼的操控着自己的力量，渐渐地附着在极薄的经脉壁上。

    看似简单的一步，此刻却变得如履薄冰，一点差错都不能出，因为一旦出了差错，离儿很有可能性命都要丢掉！

    为了不造成这种悲剧，叶止戈也是一刻也不敢放松。

    渐渐地，离儿还看着叶止戈，只是越来越疑惑起来，不知道叶止戈在做什么，为什么自己感觉到小肚子好暖和，而且越来越困了。

    没过多久，她也就困得睡着了过去。

    然后靠在了叶止戈的胸口。

    叶止戈察觉到了离儿的动作，也没有意外，修复强化经脉壁的时候，本就会让离儿精神也有所损耗，此刻离儿睡着了过去，自己也就可以更加轻松了一些。

    加快了速度，叶止戈就依靠自己的特殊力量，不断地强化着离儿体内的经脉。

    眼看着离儿体内的经脉渐渐地变宽，变厚，叶止戈也终于松了一口气。

    最艰难的一步已经踏过去了，现在已经只需要再强化一点就足够用来承载魔力的流动了。

    叶止戈松了一口气，这个时候就不需要太担心了，因为离儿体内的经脉壁，已经拥有足够的承载力了。

    又继续强化了一些，叶止戈就没在继续，如果一次性就让离儿体内的经脉壁强化到顶点的话，就无异于是揠苗助长了。

    一个好的苗子，必须要让她经历风雨。

    叶止戈就是这么一路走过来的！

    做完这些之后，叶止戈才收回自己的右手，然后睁开眼，看着正躺在自己怀中发出均匀的呼吸声的离儿。

    看着离儿精致的睫毛还在抖动，可爱的脸蛋上带着一丝红润，让叶止戈差点忍不住上去咬一口。

    当然，叶止戈忍住了这种变态行为，抱起柔软的离儿，轻轻的放在了自己的床上，这才轻手轻脚的离开房间，站在门外等待着矢岛的前来。

    离儿身体上的问题已经差不多解决了，起码经脉壁已经是没有任何问题了，到时候矢岛过来，教导离儿使用魔力施展魔法，应该会很轻易就能做到。

    没办法，谁叫自己根本就不懂魔法呢？虽然学会了一个防御魔法，可是根本就没有用的机会啊。

    自己拥有神灵技能，魔法在他手中无异于就是鸡肋，学习也没有什么大用。

    “．〃不过就怕支线任务来了之后，没能完成那(钱李的)可就有些麻烦了。”叶止戈皱着眉头想着，以前他或许不会担心这一点。

    可是来到妖尾的世界之后，发布的几个支线任务，居然都是以冻结神灵技能为惩罚。

    这让他不得不仔细考虑起来，一旦之后有某个任务，实在没办法完成，失去了神灵技能的话，依靠什么立足于这个世界呢？

    “看来接下来要去找一些强大的魔法了，反正基础在这里，倒也不用担心学不会或者学太久！”叶止戈这么想着，眉头也是舒缓了一些。

    不过，就在他刚刚松了一口气，为以后做好准备的时候，脑海中突然想起了一个熟悉的声音。

    “叮，触发支线任务！”

    刚听到这声音的那一刻，叶止戈的面色顿时黑了下来。

    这尼玛，想什么来什么啊！

    这乌鸦嘴，也真是没谁了！。

 第一百零二章 准备

    “叮！触发支线任务！”

    “古兰议长的恶意:作为评议会议长的古兰，对宿主怀有很深的恶意，并图谋不轨，请宿主在一个月时间内，击杀古兰，或者收服古兰。”

    “任务奖励:技能点+2，魔法书:炼狱碎破一本。”

    “失败惩罚:神灵技能除最基本的几样，其余全部冻结一个月！”

    叶止戈脑袋上满是黑线，不过随后也就平静了下来。

    系统发布这种任务，叶止戈早就已经习以为常了，一般都是来坑自己的，奖励不怎么样，惩罚却极重。

    “杀了古兰或者收服他？”叶止戈皱了皱眉头。

    若是在还没有想要建立自己的势力之前，叶止戈或许会直接选择杀了古兰，因为这样来的简单的很多。

    但是古兰能够坐上评议会议长的这把椅子上，也能够看得出来，这个家伙是有些本事的。

    “三天之后再看吧，如果他让我觉得很碍眼的话，那就除了一了百了。”叶止戈眼神中露出平静，可平静之下，仿佛隐藏着某种杀意。

    ……

    叶止戈等了好一会儿，矢岛才姗姗来迟，看到叶止戈站在门口等着自己，身上的积雪都快堆成山，矢岛顿时有些不好意思起来。

    “老师，昨天睡得有些晚，今天起来的晚了，抱歉。”

    叶止戈挥了挥手。

    “没事，离儿的资料带来没？”

    叶止戈一开口，那边矢岛就从怀中掏出一叠厚厚的纸张资料，递给了叶止戈。

    “这些都是利用刻印魔法复印下来的，资料我都检查过了，应该没有缺漏。”

    叶止戈一边点头一边将资料收好，这才带着矢岛走进房间中。

    “离儿现在就在我房间中，刚才替她修复身体上的问题花了一点时间，估计还要一会儿就能清醒过来了，到时候你就带她去修炼，不求能让他成为多强的魔导士，但也之前能够拥有一些自保能力｀ ‖。”

    叶止戈看了一眼床上还美美的睡着觉的离儿，然后又回头看着矢岛。

    矢岛也看到了离儿，顿时连忙点了点头。

    随后抬起头，有些疑惑和好奇的看着叶止戈。

    “老师，您准备出去一趟？”

    叶止戈点了点头。

    “昨天跟你说过的雪山知道吧？就是另外一个山头。”

    矢岛一愣。

    “知道，老师怎么突然说这些？”

    叶止戈脸上带着凝重的神色，然后缓缓说道。

    “那边的山头有些奇怪，我怀疑那座山头里面存在着某种特殊的东西。”

    “特殊的东西？不会吧？”矢岛吞了吞口水，有些不太认同叶止戈的说法。

    毕竟另一个山头他经常都会过去跑步，观景，也没见有什么特殊的东西，怎么会存在某种东西呢？

    况且，叶止戈又如何知道，那里面有东西存在？难不成老师能看穿山峰的内部吗？

    见矢岛不相信，叶止戈也没有和他多说什么。

    “先不说这个了，那个古兰那边情况如何？还有花都那边的消息？”叶止戈转移话题问。

    “嗯，古兰那边倒也没有什么大动作，估计在后天做准备，看来他们是对小马的公会怀有必杀的心思了。”矢岛点头，面色也是变得沉重起来。

    “本来我还准备明天退休，离开评议会的，看来现在一时半会儿是走不开了。”

    看着矢岛脸上的笑容，叶止戈也是露出了一个微笑，虽然矢岛没有明说，但他已经表明了他的态度，是准备跟着叶止戈干下去了。

    至少叶止戈说他来当评议会的议长，矢岛不为所动，也没有相信，但现在，他似乎已经心动了。

    之所以想要离开评议会，就是因为评议会给自己带来的失望太多太多，让自己身心俱疲，不愿继续下去。

    但如果叶止戈成为了议长的话，说不定还真能够将评议会带动起来，走向巅峰！

    “不会让你失望的。”叶止戈露出一个自信的笑容。

    矢岛没有说话，露出了一个会心的笑容，随后继续说道。

    “关于花都那边，暂时还没有传回来消息，估计要等到与古兰争斗之后，才能够传来。”

    叶止戈点头。

    “这一方面倒也不着急，那古兰现在也奈何不了我，想要对我动手，也得有那本事才行。”

    矢岛去了面露难色。

    “老师您成为评议会一员之前，或许古兰对您还不好动手，可现在您已经成为了评议会的一员，也就是说，会受到古兰的管理，毕竟，他是议长，虽然说不能直接对你出手，却能够在各方面找你麻烦。”

    矢岛皱着眉头说着。

    “而且一旦您对他出手，就会遭到整个评议会的追杀的，评议会一致对外，不管是谁，敢对评议会的议长动手，他们也会倾巢而出的！”

    叶止戈听到这里，也是皱起了眉头。

    “．〃这样一来也的确有些麻烦。”

    沉吟了一会儿，叶止戈又抬起头道。

    “不过也不需要担心，他找不到对我动手的理由的。”

    若是连这么一个小小的评议会议长，都能够对自己穷追猛打，那他这个神，也就没必要当下去了。

    “老师……”正说着，房间里面传来了一阵嗫嚅声，细细的声音中带着些许慵懒，只见离儿伸了个懒腰，坐在床上喊了一声叶止戈。

    “离儿，你醒来了？”叶止戈笑眯眯的来到床边，看着离儿。

    离儿现在俏脸上满是茫然，看着叶止戈，摸了摸头。

    “老师，发生了什么？我怎么……怎么睡过去了。”

    叶止戈早已经准备好理由，轻声笑了一下，然后解释道:“至少你训练的太累了，就让你休息了一会儿，怎么样？现在是不是觉得神(诺诺赵)清气爽，感觉全身上下充满了力量？”

    离儿先是摸了摸头，有些不相信，但随后感受了一下自己的身体，果然是精神百倍，小拳头握紧之后仿佛有无穷无尽的力量。

    “真的诶！”离儿顿时欣喜无比起来。

    “那老师，我们继续训练吧！”

    离儿俏脸上此刻已经是写满了激动与坚定。

    老师果然不是普通人！

    不过叶止戈却摇了摇头。

    “接下来我就不教你了……”

    叶止戈刚说完这话，顿时离儿脸色一变，然后下意识的抱住叶止戈的大腿。

    “为什么？老师，是离儿太愚笨了，老师不想教了吗？”离儿俏脸上露出愁苦之色，看的叶止戈心软软的。

    “当然不是，只是老师现在有些事情，就让这位老爷爷教你魔法吧。”叶止戈笑眯眯的指了指旁边的矢岛。。

 第一百零三章 机密水晶！

    将离儿托付给矢岛之后，叶止戈也就没有停留，直接就往雪山另外一边的山头跑去。

    叶止戈对这雪山中存在的东西，可谓十分好奇。

    直觉告诉他，这里面的东西，或许会与离儿有关，至于具体是什么关系，叶止戈暂时也不知道。

    连有关于离儿的资料都没看，叶止戈继续在这山头的半山腰处观察起来。

    这座山头的半山腰处，与旁边的山头不同，这里全是高大的树林，与旁边山头光秃秃的一幕形成了鲜明的对比。

    “明明身处的环境都差不多，两座山头差距这么大，肯定有特殊的地方！”叶止戈更加确定了自己的想法，于是一整天就在半山腰仔细寻找观察起来。

    半山腰的直径很宽，叶止戈又观察的十分仔细，所以一天过去，叶止戈也没有观察完，差不多检查了一半。

    “居然没有任何痕迹？”叶止戈皱着眉头，最后还是回到了自己的房间中，他已经在半山腰处做下了标记，所以倒也不用担心找不到地方。

    回到家中的时候，矢岛和离儿都已经不在了，估计都已经回家去了。

    叶止戈随意找了一个饭馆吃了点东西，这才回家开始查看起离儿093的资料起来。

    上面的资料一切都很正常，更重要的是叶止戈他并不了解评议会中的事情，所以也就没有在意，为什上面没有提到离儿的父母名字。

    不过这种事情，即便让他知道了，好像也没什么作用。

    看资料看到深夜，叶止戈也觉得有些困乏了，这才沉沉的睡了过去。

    一夜无话，转眼之间已经到了第三天，过了这天，明天就是最后期限的时候了，到时候叶止戈也需要给个答复，到底交不交出自己的记忆！

    叶止戈似乎也没太在意，一大早随意吃了点东西，就直奔另一座山头的半山腰冲了过去。

    找到标记的地方之后，叶止戈又开始了搜寻之旅，他总觉得这座山头一定有什么东西存在着。

    好奇心外加求知欲，让他坚持完找到一点东西。

    不然的话，他是怎么也不会离开的！

    叶止戈又在这半山腰待了很久，不过这一次，或许是老天开眼了，居然真给叶止戈发现了一个奇怪的东西。

    这东西是叶止戈在最后一点没有搜寻的地方发现的(bfbd)。

    而且是嵌在石壁里面，被积雪覆盖着的。

    如果不是叶止戈一直耐心的将积雪扫开，或许还真会扣掉这片地方。

    “这是个什么鬼玩意儿？”叶止戈从石壁中将这奇怪的东西给拿了出来，放在掌心，细细观察着。

    看上去这似乎是一块水晶，不过却散发着七彩颜色，看上去与水晶有些出入。

    叶止戈突然想到，似乎魔水晶的颜色有很多，有蓝色也有红色。

    会不会，也有那种彩色的魔水晶呢？

    叶止戈这么想着，越想越觉得这块水晶就是那种蕴含了魔力的水晶。

    但是他对魔力水晶这种东西本就不太认识，甚至连魔力都不怎么熟悉，所以无奈之下，他只能先将这块七彩水晶收入怀中，继续搜寻起来。

    既然已经发现了东西，说不定接下来还会有什么特殊的玩意儿。

    还剩下一块很大的地方，叶止戈很快就检查完了，不过这一次没有意外发生了。

    搜寻完了叶止戈这才皱着眉头离开了，天色已经渐渐变暗了。

    “没想到搞了一整天，居然就得了这么一块破水晶……”叶止戈忍不住有些感叹，将手中的七彩水晶举起来。

    残阳如血，微弱的光芒透过七彩水晶，顿时，叶止戈眼睛突然瞪大。

    “这是？！”在光芒透过水晶的那一刻，叶止戈便是看到，一个类似于戒指的影子，好像从水晶中被反射了出来！

    虽然只是一瞬间的事，但叶止戈却无比肯定，自己没有看错！

    这七彩水晶中有东西！

    不过确定之后，叶止戈又皱起了眉头来。

    难道要直接将这七彩水晶砸碎了看看？

    万一这东西有其他的方法打开，自己这么做破坏了水晶怎么办？

    这么一犹豫，叶止戈也就没有立马动手，他觉得还是先给矢岛看看，如果认识的话，那自然是皆大欢喜。

    这么一想，叶止戈不再逗留在这里，转身直接就往冰雪之城而去。

    在叶止戈离开之后，狂风忽然席卷了整个半山腰，原本被叶止戈扫的干干净净，没有一丁点积雪的半山腰，此刻突然之间又盖上了一层厚厚的积雪，仿佛和之前一模一样了起来。

    山头微微有些颤抖，仿佛……像是在开心……是在激动？！

    当然，这一幕叶止戈并没有注意到，此刻满脑子就只想着如何将这七彩水晶给打开，将里面的东西拿出来。

    很快，叶止戈就回到了房间。

    正好这个时候矢岛也带着激动的情绪待在门口等待着叶止戈。

    此刻叶止戈一来，他便忍不住高兴的喊了一句。

    “老师！您回来了！”

    叶止戈也十分激动，也不管矢岛想要说什么，激动什么，直接从怀中拿出那块七彩水晶。

    “矢岛，先不要说那些，你先帮我看看，这东西你可认识？”

    矢岛正准备将一个好消息告诉叶止戈，可是还没说出口，就被叶止戈伸出手拿出的七彩水晶吓到了。

    “这……这不是机密水晶吗？”

    “老师，您怎么会有这种东西？”

    矢岛突然惊讶的看着叶止戈。

    因为这种水晶，很特殊！

    叶止戈听到矢岛这么一说，顿时松了一口气。

    “还好，你认识这个玩意儿，快告诉我该怎么打开？”

    叶止戈连忙不迭的问道，他还是头一回这么激动。

    矢岛皱了皱眉。

    “机密水晶是我们请议会长用来传递密报的特殊魔导容器，想要打开的话……我也不太清楚，因为这与情报部设置的特定方法有关，我从来不接触情报部，也不知道。”

    叶止戈顿时面色沉了下来。

    “也就是说，我想要打开这块水晶的话，必须要去情报部问一问？”

    矢岛点头。

    “严格来说是这样的，不过明天我可以去情报部问一问，或许能够得到一些消息。”

    矢岛这一番话这才让叶止戈一口气。

    “有方法就行，就怕没有任何线索。”叶止戈也松了一口气，一颗提着的心也终于放下，随后才将七彩水晶收入怀中，好奇的望着矢岛。

    “对了，你刚好像想说什么？说吧，我听着呢。”。

 第一百零四章 大战，一触即发！

    “哦，对了，我差点忘了。”矢岛也是反应过来，然后连忙道。

    “是这样的，老师，离儿……咳，小师妹在魔法方面的天赋很高，昨天就已经入门，不过我忘记和您说了，今天教给了他一个特别难学的风系魔法，她居然看了一眼之后，就施展了出来！”

    矢岛十分激动的说道。

    叶止戈也是听的一愣。

    “魔法天赋极高？看一眼就学会？”

    离儿这么高的天赋？叶止戈是完全没有想到的。

    不过随后他就为离儿感到高兴，这样一来，不说自保之力了，在自己的训练下，或许离儿能够成为妖精的尾巴世界，最顶尖的那一批人！

    “很好，接下来的教导不要停，离儿现在才处于最基础的阶段，也不要太着急让她学习魔法，最重要就是基础“九七零”知道吗？”叶止戈连忙压住心中的激动说道。

    矢岛连连点头。

    “是老师！我就是这么想的，一旦小师妹能够在这个时候打好基础，以后得前途不可限量！超越我和小马，也只是时间问题！”

    听到矢岛的话，叶止戈笑了笑。

    “矢岛，你也没必要妄自菲薄，我会刺激你体内的潜力，到时候也能够更上一层楼的，只要你的心没死，我也可以让你热血的往上爬！”

    矢岛听完，顿时愣了一下，然后沉默了起来。

    或许是在思考，到底以后的日子该不该像叶止戈说的那样？

    不过沉吟了一会儿之后，矢岛笑着摆了摆头。

    “老师，我还是算了吧，年纪大了，体内的那一腔热血也早已不复存在，不过等老师当上评议会议长之后，我还是会努力待在老师身边，出一点力的！”

    矢岛说的很认真，也仔细思考过了，叶止戈也没有反驳，劝说矢岛的意思，而是点了点头，尊重矢岛的选择。

    “既然如此，那我也不会逼你，以后的路，该怎么走，想来你自己也会很清楚。”

    “是的老师！”

    ……

    随后矢岛又说明了一下明天与古兰见面的时间和地点之后，就转身离开了，他过来除了给叶止戈带来离儿的好消息，就是因为古兰的事情了。

    而传达完消息之后，他自然不会再逗留，今天还得睡个好觉，说不定明天会出现一场激战呢！

    这么久过去了，矢岛也对叶止戈有了一些了解，这个老师，不论遇到的是谁，都会勇往直前，不将面前的敌人放在眼中。

    当然，也是老师拥有这种本事。

    不过这一次，老师或许遇到了强敌！

    古兰这个家伙，可不是什么好惹的货色啊。

    希望明天的交涉，会平静一些吧。

    很快，古兰与矢岛约定好了三日期限，已然到来，古兰与见本早就已经在指定的地点等候。

    早上十点，也正是太阳散发出刺眼光芒的时候，古兰眯着眼，似是在闭目养神，等待着叶止戈的到来。

    见本双眸中也带着战意，上一次被叶止戈打败，他心中颇有不服，所以这一次，如果叶止戈不同意他们取得记忆，那就再动手！

    即便要得罪矢岛先生，这一次也必须动手！

    妖精的尾巴，他们早就虎视眈眈了！

    叶止戈和矢岛终于来到了相约的地点。

    二人一到，那古兰便缓缓的睁开了自己深邃的双眸，锐利的目光一下落在叶止戈的身上。

    叶止戈面无表情，古井无波的与古兰对视，随后嘴角突然露出了一抹微笑。

    古兰眼神一凝，随后也是站了起来，颇有气势的抬起自己右手上的权杖，而后狠狠地落在地板上。

    轰隆隆！

    震动声顿时响了起来，随后古兰的声音，也随后传了出来。

    “叶止戈！三日时限已到，我再问你一遍，到底你的记忆，交还是不交？”厚重仿佛带着大地气势的声音，让站在叶止戈旁边的矢岛都感觉到了一丝压迫感。

    矢岛眉头微皱，随后刚准备伸手。

    不过却被叶止戈拦了下来。

    叶止戈唇角露出云淡风轻的笑容。

    “记忆是精神的一部分，精神更是关系到了人是否有力气行动，战斗，你说我让你得到了我的记忆，岂不是让我自己失去了战斗力？若是这个选择摆在你面前，你会答应么？”

    听到叶止戈的话，古兰顿时面色变得难看起来。

    “没想到这叶止戈，居然这么牙尖嘴利！”心中忍不住怒骂一句. .....

    不等他开口，旁边的见本倒是出声了。

    “叶止戈，你还没有搞清楚现在的情势吧？你可要明白，现在你已经是评议会的一员了，根本上说，你已经脱离了妖精的尾巴，所以对待妖精的尾巴，你不需要有一丁点愧疚心理，安心的将关于妖精的尾巴消息交出来吧。”

    见本的回答，让古兰面色稍缓了一些。

    不过矢岛面色却一变。

    “老师，他们已经是撕破脸皮了，直接说明了自己的目的，看来您不答应的话，他们就会直接动手了！”

    听到对方说出妖精的尾巴的时候，矢岛就已经明白，他们已经不打算在藏着掖着了，光明正大的对妖精的尾巴进行了宣判！

    叶止戈如何不明白，他唇角带着的微笑不变，看着古兰。

    “想要战斗的话，我奉陪到底。”

    古兰察觉到叶止戈的目光，却不闪不避，眼神也变得极为凌厉起来。

    随后，古兰看了一眼见本。

    看到古兰的眼神，叶止戈面无表情，随后开口出声嘲讽道。

    “又要派这个手下败将出场么？上一次我留手，这一次，我可不会手下留情了。”

    听到叶止戈的话，见本顿时被惹恼了。

    “上一次不过是我疏忽大意，再来一次，孰胜孰负还不一定呢！”

    说完这一句话，见1.4本就直接抄起一把长刀，逼近叶止戈。

    上一次叶止戈倒没有看到这家伙拿出武器，看来还留了一手？

    不过叶止戈自然也不会不应战，他轻飘飘的走上前去。

    相比于上一次战斗的地方，这里的空间就明显要大了许多，像是一个篮球场那么大。

    这样打起来，也就不用束手束脚了。

    见本看着叶止戈走上前来，顿时嘴角扯出一个奸计得逞的笑容。

    “居然真就这么不要命的走上来，以为我们什么都没准备么？”见本身体突然停住，随后右手猛的按在了地上！

    下一刻，叶止戈所在的脚下，一个巨大的魔法阵出现。

    叶止戈这才饶有兴趣的看着自己脚下的魔法阵，面色也没有丝毫变化，冷静自若。。

 第一百零五章 见本的底牌！

    脚下的金色魔法阵正散发着刺眼的光芒，叶止戈微眯了眯眼。

    而这个时候，见本嘴角猛的一扯，直接右手按在地上！

    下一刻，叶止戈脚下的土地，仿佛活过来了一般，一层层泥土从叶止戈脚下窜了出来，然后覆盖在他的身体上。

    不过片刻时间，叶止戈整个人身上已经全是泥土。

    叶止戈若有所思的看着自己身体上的泥巴，随后试探性的想要挣脱。

    以他这么大力气，居然都挣脱不开，而且似乎还在吸收自己体内残余的魔力！

    “有点儿意思。”叶止戈挑了挑眉，这种魔法类的陷阱，刚走过来的时候，他还真没有发现。

    毕竟对魔力，他本就没有什么感觉。

    看到叶止戈被困，矢岛面色微微一变，随后很快又平静下来，他多少也对叶止戈的实力有一些了解，相信老师不会这么轻易就被困住，肯定是刻意这样做的！

    而反观另一边的古兰，则是满意的点了点头。

    “见本，做的不错。”古兰十分高兴的称赞了一句，虽然这是15他们早就准备好了的魔法，但能够命中甚至起到作用，他认为，见本做的的确还行。

    至少让他看着很舒服。

    见本听到自己老师的称赞，顿时脸上的笑容更灿烂了一下，不过很快他就收敛了起来。

    这一次他吸收了上次的教训，并不着急近身去攻击叶止戈，此刻叶止戈看起来的确被控制住了，可谁知道自己过去了之后，这家伙会不会又突然冲出来呢？

    所以他十分小心的抽出了自己的长刀。

    眼神一瞬间变得凌厉起来，他瞄准了叶止戈的胸口，随后将手中的长刀，猛的掷了出去！

    在扔出长刀的一瞬间，他左手上闪烁着魔力的光芒，随后又猛的按在了地上！

    顿时，在他面前的土地，突然一阵翻滚，随后一层层石块突破岩层，与长刀一起，直冲叶止戈而去！

    他想要试探一下，到底叶止戈是不是的确被束缚住了，如果的确如此的话，自己的魔法也就打中了，到时候叶止戈也得受伤！

    即便没有打中，叶止戈挣脱出来，也无法马上对自己动手，他还有拉开距离的时间！

    这种有利无害的事情，他自然不会觉得不好！

    看到眼前的攻击，叶止戈面前不变，甚至也没有打算去躲避。

    这种程度的攻击，就算落在自己身上，也没有是任何作用，更何况，自己身上还有一层泥，正好可以借助长刀以及石块的力量，帮助自己挣脱。

    轰隆隆！

    随着一阵轰隆声落下，叶止戈所在的地方顿时被灰尘笼罩，满天烟尘更是滚滚升起。

    矢岛，古兰，见本的目光，在这一瞬间，都全部放在了叶止戈那边，等灰尘散尽之后，叶止戈此刻的情况，也终于出现在了众人面前。

    毫发无损！

    叶止戈此刻看起来硬是连一丝灰尘都没有沾染上。

    而且，那柄长刀，此刻也是安静的躺在离叶止戈三米的地方，很显然是被弹开了！

    可是这并不让人惊讶，让人惊讶的是，叶止戈身上的泥，居然还在，也就是说，他依旧还是被束缚着的！

    “怎么可能？他被束缚着的话，又是如何躲避这些攻击，或者说打散这些攻击的？如果他没有被束缚住的话，离开的时候，我的束缚魔法应该也解除的才是！”见本有些反应不过来了，不可思议的看着叶止戈。

    叶止戈面色不变，只是嘴角露出嘲讽。

    “不疼不痒的攻击，居然连你自己的防御都打不破，还是拿出点真本事吧，不然就没意思了。”叶止戈风轻云淡的说着。

    顿时见本的面色变得难看起来。

    又被小看了！

    上一次在会议厅的时候也是如此，不论自己如何发动攻势，也无法攻破叶止戈的防线！

    这个家伙，到底是怎么回事？速度极快也就算了，难道他的防御力也极为惊人吗？

    这怎么可能？！

    见本心中无数思绪涌过，最后他一咬牙，干脆不再继续思考下去，目光变得坚定而狠辣起来。

    “既然如此！那就拼一把了！”

    看到见本眼神中的坚定，古兰似乎想到了什么，皱了皱眉。

    “见本，不到万不得已的时候，不能使用那个魔法。”

    听到自己老师的提醒，见本脚步一顿，然后回头看着古兰。

    “可是老师，如果不使用那个魔法的话，那个叶止戈，我根本就碰不到他，他刚才一定是挡住了我的攻击，现在只有这么一个办法了！”

    见本语气中充满了坚定与自信。

    “而且，只要我使用了那个魔法，那叶止戈，一定就挡不住！等到他承受不住的时候，我再取消魔法，不会让叶止戈这么轻易就死掉的。”

    看到自己最得意的徒弟这么认真的说了这么一番话，古兰沉默了片刻，随后点了点头。

    “那就允许你使用这一次！上吧！”

    听到老师的赞同，见本整个人一瞬间充满了力量，随后目光如炬，盯着叶止戈，双手突然挥舞起来。

    “要放大招了么？很期待呢，我的性命了没有那么好取的哦，让我束手就擒更加不可能了，就要看看你的魔法，够不够给力了。”叶止戈面色依旧平静，不时出声嘲910讽。

    不过此刻见本不为所动，似乎全神贯注的准备使用着口中的那个魔法。

    至于具体是什么魔法，叶止戈也不知道。

    他只是颇为期待的看着见本。

    不知道会是个什么样的魔法呢？

    还好这个魔法的蓄力时间并不算太久。

    叶止戈看到面前的见本伸出的双手上，散发着金色光芒，而后他将双手合在一起！

    顿时，金色的光芒直接笼罩在他的身体上，随后，惊人的一幕出现了！

    随着金色光芒的不断涌出，见本的额头上，居然渐渐地凝聚出了一只眼睛的轮廓！

    虽然只有一个轮廓，而并没有眼睛出现，却散发出了一股让所有人为之震惊的古老气息！

    扑面而来的古老气息，让矢岛面色都是忍不住狂变。

    “这是古老魔法！传说中的失落魔法！这见本，居然学会了一招失落魔法？！”

    矢岛震惊的同时，那边见本额头上的眼睛轮廓，也已经完成，随后便看到见本微笑的闭上了双眼！

    下一刻，叶止戈便是看到，见本额头上的眼睛轮廓，仿若张开了一般！

    那股沧桑古老的气息，居然在这一瞬间，变得无比沉重起来！

    就仿若是……天神睁开了他的眼睛！！。

 第一百零六章 叶止戈是怪物！

    仿若天神，睁开了他的第三只眼！天地之间，风云变色！

    只见乌云滚滚，电闪雷鸣，天色黯淡无光，仿佛有什么极为恐怖的事情要发生了一般。

    见本此刻闭着眼睛，可却又像是睁着眼睛，因为叶止戈，能够清楚的察觉到见本的目光。

    “这魔法倒是有点儿意思。”叶止戈眼睛一亮，正好他给想要去找些强大的魔法练练，此刻见本所使用的魔法，他就觉得很不错。

    不过他也没有马上做下决定，他想看看，这一招所谓古老魔法，失落的魔法，到底威力如何？

    “叶止戈！受死吧！在失落的神威中，感受绝望，感受无尽痛苦吧！”见本突然开口，只是那声音，此刻听起来居然也是十分肃穆，仿佛在做审判一般。

    随着他话音一落，额头的眼睛轮廓突然散发出了一股金色光芒！

    这金色光芒像是一道激光一般，直射向叶止戈的肩膀！

    叶止戈的肩膀，是被束缚住了的，所以他也躲不开。

    不过看叶止戈的表情，似乎他根本就不想躲！

    “来了！”叶止戈眼睛突然一亮，随后只觉得激光未临，一阵狂风先至！

    叶止戈一头黑发在狂风中舞动，一双清澈的眸子此刻却散发着异样的光芒！

    随后，金色光芒轰然落下！

    顿时，叶止戈只觉得手臂出传来了一阵滋滋啦啦的声音！

    仿佛那金色的光芒，带着某种特殊的力量一般，此刻居然正在吞噬着自己的血肉！吞噬着自己的生机！

    “好奇特的能力！”叶止戈仿若发现珍宝一般看着自己右臂上持续不断地金色光芒，忍不住仔细打量起来。

    金色的光芒作用在了自己的右臂上，眼看着血肉正在不断地消失，叶止戈的右手手臂处，已经渐渐地出现了一个血洞！

    金色的光芒直接穿过血洞，落在了坚硬的石板地面上，顿时一阵嗤嗤的声音响起！

    矢岛忍不住震惊的望去，发现此刻石板铸成的地面，此刻居然也被那金色光芒，开始吞噬起来！

    “叶止戈，我再给你一次回答的机会，到底给不给我们你的记忆．「？”见本闭着眼睛，看着此刻叶止戈右手手臂上的一幕，然后肃穆发出声音。

    宛若天雷滚滚，矢岛居然觉得脑海一阵眩晕。

    “这就是失落魔法吗？居然威力这么恐怖！”矢岛心中震撼不已，有些担忧叶止戈的安全起来。

    叶止戈此刻正全神贯注的看着自己右手手臂上的伤势，金色光芒已经被见本取消了，似乎是想要以此来威胁叶止戈答应他们的无理要求。

    听到见本的话，叶止戈收回了目光，随后浑身一阵。

    顿时，身上看似束缚着他的泥块，一瞬间化为灰尘，散落在地上。

    “的确是不错的力量，我很喜欢。”叶止戈咧着嘴，露出了一个心动的笑容。

    随后他轻轻的张开嘴，说出了一句，让所有人始料未及的话！

    “这个魔法，我要了！”

    这句话一出，顿时矢岛愣了一下，不可思议的看着叶止戈。

    “老师这是在做什么？这个时候了，还要放狠话吗？”

    而另外一边，见本则是直接被气笑了。

    “这个魔法你要了？”见本虽然没有睁开眼，但第三只眼的轮廓，已经足以看到叶止戈。

    此刻他冷笑一声，眼睛轮廓猛的又爆发出恐怖的威势！

    随后，金色光芒再一次从额头中心，暴射而出！

    这一次，居然直冲叶止戈的胸口而去！

    叶止戈面带微笑看着这一幕，居然依旧不打算闪躲。

    矢岛看的心中焦急，连忙大喊提醒道:“老师！快躲开！”

    情急之下，他居然忘了要隐瞒自己是叶止戈徒弟的身份，忍不住喊出了老师！

    不过好在古兰与见本注意力都放在叶止戈身上，并没有注意到矢岛的吼声。

    “一次就够了，想要再伤到我，可不会给你这个机会了哦。”叶止戈伸出了自己的右手，放在自己的面前，对准备朝着自己爆射而来的金色光芒，随后嘴巴微张。

    微小到几乎听不到的声音，从叶止戈嘴中传了出来。

    “分解！”

    叶止戈此刻的动作，在见本，古兰甚至矢岛眼中，都是找死的行为。

    古兰那边更为夸张，本来一脸笑意，看到这一幕之后，连忙开口喊道。

    “见本，小心别把叶止戈杀了，留一口气！”

    见本本来也露出嘲讽的冷笑，听到老师的话，顿时点头，然后刻意的偏了偏方向，虽然不是胸口，但也是胸口偏上一点的位置！

    如果命中，叶止戈就会直接失去战斗力！甚至连动弹的能力，都会被剥夺！

    就在所有人以为，叶止戈就要在这金光的闪耀下，被洞穿，甚至性命不保的时候。

    震撼人心的一幕，出现了！

    叶止戈伸出的那只右手，仿佛拥有一种魔力一般！

    那金色的光芒，带着一往无前的气势，落在了叶止戈的右手之上后，居然像是消失了一般！没有穿过叶止戈的右手！

    而且，在叶止戈右手掌心出，更是没有看到一丁点金光！

    就好像，金光被叶止戈的右手给吸收了一般！

    这突如其来出现的一幕，让所有人都震惊，首先反应过来的，就是矢岛，他面色从之前的担心受怕，到刚才的不可思议，再到现在的崇拜敬佩！

    在这一瞬间，他终于明白了，为什么老师会有那种信心了！

    原来本就有恃无恐！

    而随后便是见本，他不可思议的看着叶止戈，随后一咬牙。

    “．〃我就不相信你真能够吸收！”

    大吼一声，随后他额头中心的金色光芒，(诺王的)猛的爆发的更加强烈起来！

    一下子就将金光的攻击力，提升了数倍！

    可是叶止戈的面色，却一冷。

    “你已经输了！”叶止戈冰冷的话音一落，闭着双眼的见本，突然睁开了双眼！

    因为此刻，叶止戈已经站在了他的面前！

    “如果不是因为我不想见血，你已经死了无数遍了。”叶止戈冰冷的眸子，此刻落在见本的眼中，内心中突然传来一股宛若从九幽之下传来的冰冷，心若冰凉。

    “怎……怎么可能？为……为什么？”见本吞了吞口水，眼中的情绪，已经被恐惧笼罩！

    在看到叶止戈那一双眸子的时候，他整个人如坠冰窖，此刻更是连一点战意都提不起来！

    不可能是对手！

    这人是怪物！

    叶止戈是怪物！

    在他心中只有这么一句话！。

 第一百零七章 筹码

    叶止戈没有再给见本机会，右手轻轻一甩，随后落在见本胸口。

    顿时一股巨大的力量在见本的胸口爆发出来，硬生生将他弹飞出去！

    而后将旁边特殊材料制成的城墙，打出了一个巨大的坑洞！

    看上去十分震撼，不过似乎并没有让见本受多重的伤。

    烟雾散尽之后，见本就略显狼狈的从那坑洞中走了出来，而后骇然的看了一眼叶止戈。

    这一次争斗，他已经被叶止戈打的心服口服！

    实力完全不在一个水平线上！

    S级魔导师？还是超S级的？或者更高？

    见本有些不敢想象下去，他灰溜溜的回到了古兰身边，而后低着头，不敢去看古兰的表情。

    能够想象的出来，老师看到自己失败，是多么的气愤！

    不过随后想象中的暴怒呵斥声并没有出现，他忍不住抬头的时候，却看到老师，也就是古兰，此刻正眼神微凝，而后带着愤怒的表情，看向叶止戈。

    “叶止戈，你好大的胆子，居然敢对评议会高级议员15动手，你可知道对评议会动手有多大的罪？”不去理会见本的惨败，古兰不愧是个老狐狸，此刻马上就想出了应对方法。

    反将叶止戈一军！

    叶止戈还没说话，身旁的矢岛就已经忍不住涨红了脸。

    “古兰议长，你未免也太过分了吧，明明是见本议员首先动手，怎么就成了叶止戈对议员动手了？强加罪名也不是你这样玩的！”

    他身为评议会的一员，即便原评议会因为压力而解散，也依旧加入到了新生评议会中，即便这里面除了他，其他的成员都已经换了，他还是想依靠自己的力量，让新生评议会变得更好。

    只可惜，议长却是这古兰！

    一个实实在在的小人！

    听到矢岛的话，古兰面不改色。

    “不管如何，叶止戈终究对见本动了手，再加上上一次打晕见本，已经两次了，对高级议员出手两次，这种罪行，可以说是滔天大罪！罪不可赦了！”

    听到古兰如此不要脸皮的给自己强加罪名，叶止戈也忍不住笑了。

    他倒没有太过生气，只是觉得好笑。

    毕竟评议会的议长本就是他古兰，这也没什么好说的。

    不过他想笑的是，他评议会，何来判定别人罪状的资格？

    “即便我伤了他，又如何呢？你有什么资格判定我的罪？或者说，你又如何对我动手？我又不受限于你。”

    似乎早就预料到叶止戈的话，古兰顿时发出一声冷哼。

    “叶止戈，你是不是忘了你的身份了？”

    听到古兰这么一说，叶止戈顿时又轻笑一声。

    “我有什么身份？”

    古兰脸上的冷笑顿时变得更加深邃起来。

    “你现在可是评议会的一员，以下犯上的罪名，就已经足够让你蹲牢狱了！”

    听到这里，叶止戈疑惑的看向旁边的矢岛。

    “他说的是真的？”

    矢岛顿时面色难看的点了点头，马上说道。

    “虽然的确如此，但是古兰的做法太过分，不会有作用的，叶止戈你就放心吧。”

    听到矢岛的话，古兰顿时又冷笑开口。

    “矢岛先生，或许您也忘记了您自己的身份，您只不过是一个高级议员而已，还轮不到对议长指指点点。”

    此时此刻，古兰已经彻底滚出去了，对待矢岛也显得不再那么客气。

    叶止戈看到这里，眉头倒是舒展开来，淡定的看着古兰。

    “既然如此，不知古兰议长想要如何？”

    听到叶止戈这么一说，古兰顿时露出了满意的笑容。

    而另外一边的矢岛，却是面色一变。

    “叶止戈，你不能就这么屈服了啊，如果他真的要这么做，大不了发动高级议员会议！”

    古兰却又冷笑着开口。

    “矢岛先生，高级议员会议申请的时间就需要三天，如果还出现一些意外的话，或许一个月，三个月，甚至更久，都不一定能够开的起来呢。”

    作为新生评议会的议长，若没有一些手段，他又如何建立起这么大的新生评议会，如何让人信服呢？

    说完他又转头看着叶止戈。

    “如果你现在能够将自己的记忆主动交出来，或许我还能免除你的这些罪状，最后只需要向见本道个歉就行。”

    古兰说完，他身边的见本顿时信心又回来了，虽然他不是叶止戈的对手，但如果让叶止戈对自己道歉的话，无疑也是一件挺不错的事情！

    矢岛面色变得铁青，看着古兰咬了咬牙。

    “古兰，你如果这样一意孤行下去，评议会终究会被你给毁了的！”

    古兰的面色也变得冰冷下来。

    随后他看向矢岛，而后漠然开口。

    “到底是谁毁了评议会啊？我的矢岛先生，你是属于之前的评议会的，可是后果如何呢？呵呵，被人闯入大本营还不自知，居然将自己的最终手段随意使用出去，惹得民不聊生，身为其中一员的您，居然也好意思跟我说这些？矢岛先生，您不觉得脸红吗？”

    “你！”矢岛被古兰这一番话气的哑口无言，心中又气又无处发泄。

    这是事实，虽然自己是唯一反对的人，可事情终究860发生了。

    他也不好推脱！

    矢岛这边吃了亏，叶止戈看在眼中，随后他抬起头，看着古兰。

    “古兰议长，唯有记忆这一点，是不可能交给你的，其他的条件，或许我还会考虑考虑。”叶止戈的回答很简单，也很平静，但语气中莫名的充满了不可质疑。

    古兰发出冷笑。

    “其他的条件？叶止戈，似乎你搞错了对象，你认为自己还有条件可以谈吗？”

    听到古兰的话，叶止戈又抬起头。

    “看来古兰议长对自己的实力很自信啊，不如我们赌一把？”

    “赌？你有什么资格和我赌？”古兰又是冷笑。

    叶止戈现在可以说是砧板上的鱼肉，任他宰割，而现在他居然还敢谈条件，还说什么赌一把，真是可笑至极。

    正不以为意，想要发出嘲讽的时候，突然之间，他只觉得背后一凉，随后一个冰冷的声音缓缓在自己的身后传来。

    “现在，可有资格了？”

    古兰瞳孔猛的一缩，刚准备转身后退，可是随后，脖颈处突然多了一样东西，顿时一股死亡的气息，一瞬间笼罩在自己的身上。

    “不要妄图挣脱，稍有动作，小心你的人头不保。”叶止戈云淡风轻的声音传来，让古兰顿时不敢动弹起来！。

 第一百零八章 赌约

    “我本身是不想通过武力来解决问题的，可是古兰议长你不遵守游戏规则，那也就别怪我这样动手。”叶止戈冰冷的声音就在古兰的耳边响起。

    他甚至能够听得到叶止戈的呼吸声，是那么的平稳，仿佛一点也不在意自己的性命一般。

    古兰眼神一凝。

    “叶止戈，你的确拥有与我赌一把的资本，说吧，你想要赌什么？”

    无可奈何之下，古兰只能听叶止戈的话，顺着叶止戈的意思问道。

    叶止戈这才轻笑一声。

    “早就这么做，也就不用遭受这种惊吓了。”

    一边说着，叶止戈还是没有将自己的手松开，随后继续说道。

    “赌约很简单，古兰议长你现在作威作福，终究也只是因为自己这个评议会议长的身份罢了。”

    “而我和你赌的，就是议长的身份！”

    听完叶止戈这么一说，古兰顿时面色一变，不过却又没有听懂叶止戈话里的意思。

    “什么意思？”

    叶止戈挑了挑眉。

    “很简单，十天的时间，十天之后，我会成为议长，到时候，你就必须为我做事，不得生出二心！”

    本来古兰还以为叶止戈会提出让自己退位之类的要求，或者说赌约，却没想到，最后听到了这么一番话。

    “十天之内，你成为议长？”

    不敢相信自己的耳朵的古兰，忍不住又问了一句。

    旁边的见本则是露出震撼的神色。

    虽然叶止戈的确有些实力，但是说出这种嚣张至极的话，未免也太过分了一点吧。

    他是以为议长很好当吗？

    十天时间？他当初成为普通议员都花了一个月时间，就算叶止戈实力通天，也不可能在十天时间内成为议长吧。

    除非他很有声望，但这可能吗？在叶止戈来到评议会之前，没有人知道这个名字好吗？！

    和见本一样，古兰也是这么认为的，所以在看到叶止戈点头之后，他就忍不住失声笑了起来。

    “叶止戈，你明白议长这个身份代表了什么吗？就夸下海口要十天内成为议长¨．？”

    叶止戈面色没有丝毫的变化。

    “成为高级议员，不久可以申请成为议长了？”

    听到叶止戈的话，古兰又是忍不住笑出了声。

    “的确如此，可是你可知道，成为高级议员，有多难？而且就算你成为了高级议员，想要成为议长，也不是一时半会儿就能成的，议长，可没那么好当。”

    古兰的话与当时矢岛和自己说的如出一辙，不过这一次，他也懒得去解释了。

    “就说赌不赌吧？不用和我说这些。”

    古兰察觉到自己脖颈上的冷意突然变的凌厉，顿时收起了笑容，然后连忙又道。

    “答应倒是可以，不过你赢了我就替你做事，可是如果你输了呢？”

    他不认为自己会输，所以此刻已经开始想能够从中获得什么利益了。

    叶止戈也是一愣，随后说道。

    “如果我输了，你想做什么就做什么，即便你要我的记忆，我也二话不说就给你！”

    听到叶止戈这一番话，古兰也是笑了出来。

    “好！不过我就不要你的记忆了，但是你必须要替我做一件事情，不管是什么事，你都必须去做！”古兰眼睛发亮，他才不会局限在记忆那种事情上，当然是放长线钓大鱼！

    矢岛面色焦急，可是看此刻叶止戈的脸色，根本就没有开玩笑的意思，老师这一次是认真的？！

    可是，十天时间，真的有可能成为议长么？这怎么可能？

    就算老师的声望足够成为高级议员，可是要成为议长，需要其他的几名高级议员同时答应，而其中一名，就是见本，可是见本怎么可能会答应这种事情呢？

    这明显是过去送人头的啊！

    “好！我答应了！”古兰迫不及待的喊道，这种事情，简直就是百利而无一害！

    叶止戈根本就不可能在十天内成为议长！

    因为就算叶止戈做到了成为议长的所有要求，可是最后一步，他还是过不去，因为……高级议员中，有见本！

    只要见本是高级议员，他叶止戈，就不可能成为议长！

    这也是古兰可以肯定，叶止戈成不了议长的最重要的原因！

    “到时候，我相信古兰议长会大吃一惊的。”叶止戈轻笑着说。

    古兰眼神一凝，目光落在了不远处，叶止戈不知什么时候从自己的身后，又回到了方才的原地！

    “真是恐怖的速度！”心中如此感叹了一句，古兰这才抬起头。

    “或许吧，不过时间，也只有十天，不允许拖延哪怕一分钟！”

    说完，古兰便带着见本，雄赳赳的离开了这个房间。

    看得出来，他们师徒二人已经十分激动，因为叶止戈的这一举动，对于他们来说，简直就是送上门。

    待得二人离开后，矢岛这才面色复杂的走到叶止戈面前。

    “．〃老师，这么做真的好吗？议长，真不是这么好当的！”

    听到矢岛的话，叶止戈露出了一个放心的笑容。

    “难道你不相信我？我的声望，是一定足够让我成为一个小小的议长的。”

    矢岛听到这里，面色更加复杂起来。

    “老师……您不明白，就算你的声望极高，甚至大过了古兰议长，可最后一关，你还是过不去的，因为要取代上一任议长，是需要所有高级议员全票赞同的！”

    听到矢岛这么一说，叶止戈这才一愣。

    “还有这种事情？你怎么也不早说呢……”叶止戈也十分无语，不过随后他就摆了摆手。

    “算了，倒也没什么关系，反正都已经赌了，到时候也就麻烦一点。”说完，叶止戈便打开门往外走去。

    矢岛则是叹了一口气，而后则是跟随着叶止戈走了出去。

    (诺王的)　一想到打赌的事情，矢岛就觉得心里堵得慌，为了缓解这种情绪，矢岛这才转移话题，问叶止戈。

    “老师，离儿的资料您看完了吗？”

    叶止戈点头，看了一眼矢岛。

    “看完了啊，怎么了吗？”

    矢岛一愣，随后忍不住又问。

    “您没有发现资料有些奇怪吗？”

    “奇怪？”叶止戈挠了挠头。

    “什么奇怪？”

    矢岛满头黑线，而后解释道。

    “关于离儿的资料中，居然没有提到关于离儿父母的所有事情，名字，身世，甚至在评议会的地位，完全没有！”

    听到矢岛这么一说，叶止戈这才挑了挑眉。

    “哦？原来这不是你们评议会刻意留下的啊？我还以为因为我只是一个外人，所以消息没有太详细呢。”

    叶止戈这一番话，顿时让矢岛满头黑线。。

 第一百零九章 离儿的身世

    “所以这里面有什么问题吗？”叶止戈面色一正，严肃的看着矢岛。

    矢岛连忙点头。

    “一般来说，任何一个议员，即便只是普通议员，也会记录进入档案，不会只字不提，而关于离儿父母的档案，我特意在情报部查了一遍，完全没有！”

    叶止戈也是皱起了眉头。

    “也就是说，离儿的身世，有问题？”

    矢岛点头。

    “具体来说的话，应该是离儿的父母的身份，可能在评议会中，有些特殊，当然，这里指的是原评议会！”

    叶止戈沉吟了片刻，随后又问道。

    “会不会是关于离儿父母的消息被隐藏起来了，所以你找不到？又或者因为之前的事情，评议会中的情报丢失了一些，其中就包括离儿父母的资料呢？”

    矢岛听到叶止戈这么说，也是思考了一下。

    “第二个可能性不大，离儿的资料没有损失，而里面也完全没有介绍到离儿父母的姓名身份，应该是被人刻意隐藏起来了。”

    “在原评议会中，谁能够这么做？将议员的资料隐藏？”

    叶止戈抬头看着矢岛，露出了一个微笑。

    110　　讨论完有关于离儿的事情之后，叶止戈就回到了自己的房间中。

    虽然知道了离儿父母的身份有些奇特，但他们也没有准备马上去调查，因为现在在评议会中还有些事情需要解决。

    叶止戈从自己的怀中拿出了那块机密水晶，又是一阵头疼。

    听矢岛说了，这记忆水晶只有通过特定的人才能够将其打开，如果强行打开的话，里面所携带的情报，也会被直接销毁！

    所以首先，叶止戈就必须找到能够打开机密水晶的人。

    “到底谁能够打开这东西呢？”叶止戈为此十分头疼。

    距离从花都传来关于叶止戈的消息，还剩下五天时间，而距离十天赌约，也还剩下八天。

    这五天时间，叶止戈一直往评议会里面跑，因为赌约的原因，叶止戈的行动也没有受到限制，除了一些身份级别叶止戈并不能进去的地方之外，可以说，其他评议会所有的地方，他都进去参观了一遍。

    而矢岛这些天，依旧在给离儿训练，经过叶止戈的提醒之后，矢岛专门让离儿学习基础。

    现在虽然没有学会几个魔(bfcd)法，但基础很牢，魔力方面也十分纯粹。

    每到晚上，叶止戈回到家中的时候，离儿就会带着矢岛一同过来。

    然后由离儿下厨，三人美美的吃上一顿。

    不过明明是矢岛一直在教导离儿，却没曾想，离儿却越来越崇拜叶止戈。

    这让身为苦力的矢岛十分受伤，心中默然无语。

    时间过得很快，转眼之间，三天就已经过去了。

    后天就是叶止戈在花都的消息传达回来的时候了，叶止戈的行为也变得正常了许多，除了每天还是会在特定的时间去评议会逛一逛，也就是待在家中研究那块机密水晶了。

    “怎么就找不到一个能够打开机密水晶的人呢？”叶止戈十分头疼这件事情，他去评议会，有一部分原因就是为了这机密水晶而去的，至于另外一部分原因……

    叶止戈看着放在桌子上，散发着七彩光芒的机密水晶，已经不止一次生出直接将其砸碎的想法。

    转眼间又是一天过去，叶止戈还是没有得到关于这机密水晶的事情，晚上的时候，叶止戈实在忍不住了，准备动手砸了这块东西，一直留着实在太让自己心累。

    叶止戈正准备动手的时候，正巧碰到矢岛与离儿过来，矢岛眼疾手快，看到叶止戈伸出手，连忙就冲过来，一把将机密水晶给抱了过来。

    “老师，别这么心急啊，一定会找到破解的方法的，机密水晶在原评议会在的时候就已经存在了，既然新生评议会中没有人能够破解，大不了到时候去找一些原评议会的成员试试啊。”

    矢岛还是头一回这么心急，毕竟他也是身为评议会的一员，明白机密水晶是多么的珍贵，甚至可以说，一般人，根本就不会奢侈到使用机密水晶。

    这种东西可是有限的，用一次没一次。

    听到矢岛的话，叶止戈也是叹了一口气。

    “只能这样了。”

    离儿走进来看着叶止戈与矢岛发生的这一幕，顿时大眼睛眨了眨，随后落在了矢岛怀中的七彩水晶上面。

    “哇，好漂亮的水晶啊！”离儿忍不住发出感叹，然后就直接小跑到矢岛旁边，伸出自己的小手，从矢岛怀中拿出了这块七彩水晶。

    矢岛顿时心惊不已，连忙转身准备从离儿手中拿回七彩水晶。

    这机密水晶非常珍贵，万一不小心被离儿摔碎了，那可就真是暴殄天物了啊！

    不过就在他转身的那一瞬间，叶止戈和矢岛，同时愣住了。

    因为离儿抱住机密水晶之后，那块水晶，居然发生了一些变化！

    “怎么回事？”叶止戈完全茫然，他对这种东西本就不怎么了解，更何况，这东西也没在漫画中出现过啊。

    而矢岛则是露出震惊之色，然后回头看着叶止戈。

    “老师……原来，这机密水晶，与离儿有关！”

    叶止戈点头，平淡的回答。

    “我知道了。”

    矢岛一愣，然后忍不住问道。

    “老师您不是不知道吗？”

    叶止戈没有说话，矢岛这才看到，老师正指着离儿那边，他一愣，随后也跟着看了过去。

    然后便是看到，机密水晶浮在空中，一行字，出现在了上面。

    “留于我们最亲爱的女儿！”

    矢岛忍不住念了出来，随后又忍不住挠了挠头。

    “这话什么意思？”

    叶止戈听到矢岛这话，顿时忍不住看了一眼矢岛，很是怀疑，矢岛是不是年纪大了，连脑袋也有些不好使了。

    “你不是说，离儿父母的身份有些奇怪吗？”

    叶止戈这话一出，顿时矢岛就反应过来。

    “这是离儿父母给离儿留下的？”

    他刚说完，顿时那浮在空中的机密水晶，仿佛失去了力量，瞬间掉落在离儿怀中。

    此刻离儿也是一脸茫然的模样，不知道到底发生了什么。

    刚才她看着这球挺漂亮的，就拿过来玩玩儿，谁知道突然这球就升空了，然后出现了一行字，让老师和师兄都愣住了。

    再然后，就变成了这个样子。

    “这是如何？”叶止戈皱眉。

    矢岛解释道。

    “机密水晶的主人是离儿，可是还需要能够打开机密水晶的人。”

    “离儿不能打开？”叶止戈忍不住疑惑的问。

    “不能，机密水晶打开的方式很特殊，方法只有制造出这颗机密水晶的人吧知道。”矢岛摇头叹了一口气。。

 第一百一十章 将临

    “看来只能等之后再去寻找一下原评议会的议员了。”叶止戈听到这里，叹了一口气。

    矢岛点头。

    然后二人看着一脸懵逼，仿佛天然呆住了一般的离儿。

    “离儿，你想知道你父母的消息吗？”矢岛突然问道。

    离儿眨了眨眼，看着矢岛，又看了看叶止戈，然后~坚定的摇了摇头。

    “不要。”

    矢岛一愣，忍不住-疑惑问道。

    “为什么？”

    然后就看到离儿小脸上满是坚定，语气也是十分认真的说:“因为我的能力还不足够去寻找他们，至少等我拥有和师兄你一样的实力之后，再去打听关于我_父母的事情！”

    矢岛一愣，随后忍不住苦笑。

    叶止戈也是面色怪异的很。

    和矢岛一样的实力？

    就算离儿天赋再强，想要做到这一点，也得等个几年吧？

    机密水晶的事情，暂时告一段落，随后便是叶止戈在花都的消息，终于在第三天传来了。

    而这个时候，距离十天的赌约，已经只剩下三天了。

    此刻，叶止戈正和矢岛在情报部等待着情报的到来。

    情报局发送情报的方法有些特殊，是通过一头魔法纸鸟来传送的，不过这么远的距离，纸鸟的质量必须过关。

    到了时间之后，叶止戈和矢岛都是站在广场上望去，随后便是看到了惊人的一幕。

    一个巨大的纸鸟，估摸着和一个成人差不多大小了，此刻正在天空中扑扇着用纸折成的翅膀，偏偏速度还挺快，刚看着还在很远的地方，眨眼间就来到了众人的面前。

    随后纸鸟落在了地面上。

    情报部的议员连忙上前，将纸鸟抬进了房间中，然后开始施展魔法起来。

    叶止戈看的津津有趣，第一次发现魔法居然还有这种作用。

    旁边矢岛则是在向叶止戈介绍着关于纸鸟传输情报的优缺点。

    不过叶止戈是一个字都没听到，因为此刻他正看到，面前的纸鸟身上散发着一个个魔法刻写的文字，而后在几名议员的共同努力之下，将这些魔法刻写的文字，从纸鸟身上转移到了白纸上面。

    顿时，完整的情报跃然于纸上，清清楚楚一目了然！

    矢岛这个时候也是凑过去查看起来。

    叶止戈就没有凑热闹了，因为他已经知道了结果。

    果然没过多久，房间中就传来一阵哗然声。

    “真的假的？居然在一个月的时间内，从无到有，成为了花都守城大将军？”

    “这些都不算什么，主要是这里写的花都所有的产业！现在都在叶止戈的名下！”

    “这叶止戈到底是何许人也？居然这么恐怖？怎么样以前从来没有听过这个人的名号呢？”

    情报部的议员们都是露出疑惑的表情，不过大多还是羡慕与崇拜。

    一个月就做到了他们一辈子都做不到的事情，除了敬佩，他们也不知道该怎么说了。

    然后其中一个议员看到了也目瞪口呆的矢岛，顿时忍不住问道。

    “矢岛大人，这消息是您查的，该不会您认识这位叶止戈大人吧？”

    听到这议员的话，顿时引来了其他人的好奇围观。

    至于本尊叶止戈，则是慢慢的走出房间，深吸了一口新鲜空气，脸上露出了一个笑容。

    “还有三天，也就差不多该结束这场闹剧了呢。”

    系统给自己定的任务期限，是整整一个月，不过叶止戈却并不打算在这里浪费整整一个月的时间。

    所以，他早就已经做好了准备。

    叶止戈正想着的时候，矢岛满头大汗的从情报部的房间中挤了出来，手中还拿着一份用魔法刻印了的关于叶止戈在花都中的情报。

    “如何？整个花都的声望，应该足够成为一个高级议员了吧？”叶止戈笑着问。

    矢岛也是连连点头。

    “应该没问题，我想其他的议员会很高兴的让你成为他们的一员！”

    矢岛也很兴奋，他虽然是叶止戈的弟子，可是叶止戈没有教导过他，或者说连见面都很少，如果不是叶止戈来到了评议会，他与叶止戈总共也就见了一面！

    可以说是少的可怜。

    所以他也没有想到，自己的老师，来历居然这么大，本事更是大到通天，不到一个月就取得了花都百分之八十的产业！

    这根本不是他能够想象的！

    花都的利润有多大？

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    可以说整个菲奥雷王国百分之五十以上的经济，都在花都！

    那是一国之中心，自然繁荣昌盛！

    不过震惊之后，矢岛还是很开心的，毕竟，这么牛逼的人物，是自己的老师！

    说出去也吓死人的！

    只是现在连自己是叶止戈弟子的事情，还需要隐瞒，否则的话，叶止戈的名声，估计早就在整个菲奥雷王国传开了！

    别说成为一个小小的高级议员，或者评议会议长了，就算现在叶止戈成为了国王，矢岛都不会太震惊了！

    不过矢岛似乎想到了什么，然后皱了皱眉。

    “不过老师，只有三天时间了，想要成为高级议员，还需要慢慢来，首先要成为普通议员才行……”

    ........ ..... .......

    矢岛还没说完，就看见叶止戈从怀中拿出了一个勋章。

    “放心吧，现在，只差这高级议员的称号了。”

    叶止戈笑着说着。

    矢岛愣住了，因为此刻叶止戈手中拿着的勋章，赫然是只有成为了评议会普通议员之后，才会颁发的勋章！

    “老师，古兰他没有为难你么？”矢岛忍不住说。

    按照古兰的脾气来，肯定会各种从中作梗，让叶止戈直接无法成为高级议员，怎么如今，叶止戈神不知鬼不觉就拿到了普通议员的勋章了？

    叶止戈笑了笑。

    “或许是他很自信，我一定成为不了议长吧。”

    听到叶止戈这么一说，矢岛这才反应过来，面色也变得沉重起来。

    对啊，就算老师成为了高级议员又怎样呢？

    一旦不能让所有高级议员都同意让老师成为议长，一切依旧只是白搭！

    可现在，让所有高级议员都同意，这可能吗？

    首先一个见本，就已经让矢岛绝望了。

    见本是古兰的心腹徒弟，不论如何都不会把票投给叶止戈的。

    想来这也是古兰的凭借所在吧。

    只要见本不同意，古兰就稳稳的坐在议长这个位置上。

    “唉……只希望到时候古兰提出的要求不要太过分了。”

    矢岛也不知道该如何去说了，只是轻轻叹了一口气，看了一眼信心十足的叶止戈。。

 第一百一十一章 高级议员的评定

    在获得了花都关于叶止戈的消息之后，矢岛就开始着手处理起让叶止戈成为高级议员的事情了。

    要成为高级议员并不算复杂，只要递交申请，然后将自己的资料同时上交就行了。

    而到了矢岛这里，自然就更加见到了。

    首先就开了一个议员大会，这个会议只有属于高级议员才能够进去，加上见本和矢岛，一个六个高级议员，就围绕着叶止戈的资料讨论了起来。

    其中有一个年纪和矢岛差不多大，白花花的胡子长的快落在腰上，此刻他戴着老花眼镜看了一眼资料，顿时忍不住惊讶的抬起头，看着矢岛。

    “矢岛，这些资料都已经确认过了吗？这背景有点大啊。”

    这边白胡子老者说完，另外一边的一个老婆婆也是看完了手中的资料，同“零七零”样将目光看向了矢岛。

    “叶止戈，这个名字以前从来没有听说过，一个月就在花都这么出名，该不会身份造假了吧？”

    听到二人的话，矢岛皱了皱眉。

    “二位这么说，是认为我矢岛，会在这种事情上弄虚作假？还是说，我矢岛，连担保人的资格都没有？”

    矢岛心中多少是有些傲气的，他在评议会中做了这么多年的事，可以说什么大风大浪没有见过，被这两个才加入评议会没多久的两人质疑情报的真实性，肯定心中会多少有些不满的。

    白胡子老头儿顿时刷了一下自己细长的胡子，然后笑着摇了摇头。

    “矢岛你误会了，我们没有这个意思，只是有些好奇，毕竟这么大的身份，突然说来到了我们评议会，着实有些惊讶。”

    那老婆婆倒是冷哼一声，没有说话，看来对矢岛并不感冒，甚至隐隐还流露出一些敌意。

    也不只是为何。

    还有一人，是一名中年男子，他也是露出了一个微笑，然后颇为肯定的说道。

    “我觉得矢岛议员肯定不会在情报上弄虚作假的，我们都是评议会的高级议员，所以何必将关系弄得这么僵化呢？”

    他伸出手，示意有些激动的老婆婆坐下。

    矢岛也没有说什么，点头也坐了下来。

    见本这个时候也已经看完了叶止戈的资料，说实话，他是真被吓到了。

    没想到叶止戈的身份，居然如此恐怖，自己之前所打听到的有关于叶止戈的消息，莫不是假的？

    否则的话，叶止戈怎么可能在马格洛丽亚一点也没有名气？

    这么一想，他也抬起头，笑着开口。

    “不管怎么说，叶止戈的声望值已经足够进入我们评议会了，不过最重要的，还是要考察一下品行。”

    听到见本的声音，矢岛顿时皱着眉头看了过去。

    “我觉得考察的事情，还是大家一起去吧，否则的话，只以一人的判断作为决定，也有些太过片面了。”矢岛连忙开口道。

    见本可是与叶止戈不对付的，老师成为普通议员的时候，见本没有从中阻拦也很正常，可是到了高级议员这里，怎么说也会出手阻拦。

    所以，他必须要尽力为叶止戈争取到高级议员这个身份！

    “我同意矢岛议员的观点。”白胡子老头顿时向矢岛投去了善意的目光，很明显，他与矢岛关系还不错，所以首先做出了决定。

    随后便是那中年男子，也是站起身来，点头答应。

    除了那位老婆婆，还有一名与见本差不多年轻的青年也举起手来。

    “我也同意。”

    这样一来，就有四票同意了，按照投票的规则，只要有超过一半的高级议员同意，那么除了议长的事情，其他的事情都可以直接通过，不需要通过议长！

    见本面色不变，似乎在他看来，也是同意这个观点的。

    而那位老婆婆则是面色有些难看，冷哼了一声，却也跟着众人一同离开了会议室。

    考察叶止戈的品行，方法很简单，就是利用一种催眠魔法，实施之后能够测试出对方的各种想法，比如对评议会有没有恶意。

    只要确定这一点，那叶止戈要成为高级议员，也就会变得轻松很多。

    叶止戈很快就得到了矢岛的消息，赶到了评议会中，然后和众人打了个招呼，随后就看到见本，眼神有些异样的看着自己。

    不过他并没有理会，而后就跟随众人，一同进入到了专门来测试品行的地方。

    这里有个很大的台子，上面放置着一个巨大的机器，机器上有些一些魔法纹路，很明显是刻印了魔法阵的机器. .....

    “只要整个人进入机器中，然后全身放松即可。”白胡子老头儿善意提醒道。

    叶止戈点头，然后面色平静的走到了机器内部，缓缓闭上了双眼。

    看到叶止戈已经准备好，众人这才点头，然后开始了测试。

    测试的时间很快，只看到机器上面所刻印的纹路散发出刺眼的光芒，随后便看到叶止戈整个人仿佛沉睡了一般。

    没过多久，机器停止，随后上面浮现出一行字样。

    “符合要求！”

    看到这里，矢岛松了一口气，看来叶止戈老师是真心想要加入评议会的。

    见本见此一愣，随后眼神微微一凝，看来叶止戈要成为高级议员的事情，有些无法阻挡了。

    除了见本和那个老婆婆，所有人看上去都极为开心。

    “看来这位叶止戈先生，也要成为我们评议会高级议员中的成员了呢，”白胡子老头儿发出畅快的笑容。

    另外一边的的中年大汉也是点了点头。

    “否则一直都是我们几个高级议员，真有些孤独呢。”

    见本低着头没有说话，还有那个年轻人也没有说话，只是微笑的看着机器中的叶止戈。

    而那位老婆婆，则2.6是冷笑一声。

    “事儿都还没确定，怎么就已经感叹起来了？”

    听到老婆婆的冷笑，顿时白胡子老头儿露出疑惑的表情。

    “蓓露落，你怎么今天跟吃了火药一样，谁招你惹你了？”

    旁边的中年大汉也是露出同样的疑惑表情。

    名为蓓露落的老婆婆却一句话都没说，只是冷冰冰的看了一眼矢岛，然后转过身离开了。

    白胡子老头儿顿时莫名其妙的挠了挠头。

    “这老太婆真是怪的很。”

    中年大汉笑了笑。

    “估计是有心事藏着吧。”

    “你倒也乐观。”

    众人有说有笑的带着叶止戈来到了开会的地方，老婆婆早就已经坐好了，看到众人进来，顿时又冷哼一声。。

 第一百一十二章 落定

    “现在开始评定，叶止戈申请从普通议员晋升为高级议员，可有人反对？”

    矢岛站了起来，然后郑重的开口。

    他话音一落，本以为会举手反对的老婆婆，居然闭着眼睛，当没听到，这让矢岛有些意外，不过他也没有太在意，而后看向见本。

    见本看了一下周围，然后摊了摊手。

    “诸位都没有意见，那我投反对也没有什么用处了。”

    听到见本这么一说，顿时矢岛松了一口气，然后轻咳了一声。

    “既然如此，那我就宣布，全票通过！叶止戈成为了第七位高级议员！”

    啪啪啪！

    顿时，白胡子老头儿，中年大汉以及那个白面青年都是高兴的鼓起掌来，能够引入这么一个强大的人物进来，对于他们评议会来讲，也是不可多得的好事啊。

    “叶止戈议员，现在你已经是我们高级议员的一员了，发表一下感言吧。”

    叶止戈听到白胡子老头儿这么一说，顿时一愣。

    “感言？”

    中年大汉也是跟着附和点头喊道。

    “是啊15，说一说你对评议会未来的展望，也让我们看到你的雄心壮志。”

    说这一番话的时候，中年大汉那是脸上带着激动，看上去对叶止戈十分看好。

    叶止戈见此，也不好拒绝，于是也就轻咳了一声，缓缓走了上去。

    “既然大家都让我发表一下感言，那我就大概说一下吧。”

    听到叶止戈开始说话，顿时白胡子老头儿和中年大汉露出了期待的表情，至于老婆婆，则是一脸不屑，而白面青年，也是饶有兴致的看着叶止戈。

    除了见本，他一个人低着头，似乎在思考着什么。

    矢岛的目光一直落在见本身上，他多想现在直接出手将见本给斩杀了，这样一来，叶止戈成为议长，应该就没有任何问题了。

    叶止戈轻咳了一声，随后继续说道。

    “其实，我要说的很简单。”

    房间中顿时变得寂静无声起来，然后就看到叶止戈面带微笑，声音缓缓的从嘴中发出。

    “明天，我是一定会成为议长，到时候，我会真正的发表，我对评议会的展望的，就这样了。”说完，叶止戈也不管众人如何表情，直接就坐了下来。

    空气中变得更加尴尬起来，气氛也有些沉重。

    还是老婆婆首先发出嘲讽的声音。

    “真是笑死人了，才刚刚成为高级议员，就说出这种大言不惭的话，真不怕风大闪了舌头！”

    老婆婆的话一出，顿时将气氛又盘活了起来。

    白胡子老头勉强笑了笑，还想要说些什么，不过张了张嘴，他也不知道该说些什么了。

    矢岛看众人都一言不发起来，顿时站了起来。

    “或许你们会不相信叶止戈能够做到这一点，可是如果你们知道，他以一己之力，在花都不到一个月的时间，就成为了王城的守城大将军，就明白为什么他会说出这番话来了。”

    资料中并没有提及叶止戈是如何成为将军，如何获得花都百分之八十的产业的。

    所以矢岛这一番话，顿时让整个会议厅，发出一阵倒吸冷气的声音。

    “不到一个月做到的？真的假的？这怎么可能？国王又不傻。”首先发出感叹的，居然是见本，他本来以为自己已经很高看叶止戈了，没想到，自己居然还是小看了他。

    见本这里发出感叹，顿时也点燃了众人的议论之心。

    “是啊，这种事情怎么可能做得到，国王用人也不是随便就用的吧，叶止戈议员肯定也花了不少功夫，不过一个月，还是太夸张了点。”

    白胡子老头儿顿时看着叶止戈，想要从叶止戈眼中看到微笑，想要从叶止戈口中听到解释。

    不过叶止戈却一言不发，只是站起身，然后往门外走。

    众人都是有些愕然的看着叶止戈走到门口，突然停下，转过身来。

    “明天大家应该都有空吧，到时候，我会发出申请，申请……成为议长，到时候，请诸位都能够准时到来！”

    说完，便也不再理会众人，直接离开了。

    矢岛看到叶止戈离开了，将资料整理了一下，然后看了一眼众人，随后说道。

    “对了，有一件事情需要和你们说一下。”

    矢岛的话，让众人一愣，都是看向矢岛，不知道矢岛要说的事情会是什么。

    然后就看到矢岛脸上带着微笑，轻飘飘的说了一句话。

    “其实……叶止戈是我的老师，哦，妖精的尾巴会长马卡洛夫，也是老师的弟子。”

    留下这一句话，矢岛就神清气爽的走出了会议厅。

    这一刻，矢岛只能用爽这一个字来形容自己的感受了。

    没人知道他这句话憋了多久，估计再不说出来，他整个人都会憋坏了。

    当然，将身份公布出来，也是叶止戈刻意这么做的。

    虽然不知道为什么，但是矢岛觉得很舒畅。

    矢岛离开留下的这句话，就像是朝着他们扔出了一个炸弹，将所有人都震惊了。

    “刚被矢岛说什么了？他是叶止戈议员的徒弟？”白胡子老头儿首先反应过来，而后有些吞吞吐吐的问。

    然后旁边的中年大汉点了点头，双眼中带着茫然。

    “好像是，还说妖精的违背会长马卡洛夫也是873叶止戈议员的徒弟。”

    “我记得……妖精的尾巴，是菲奥雷王国第一公会吧！”

    “嗯，好像还真是！”

    “这个叶止戈议员……来头可真不小啊。”

    “可算是来了个大人物了，早就觉得古兰议长的方法有些不太妥当了。”

    众人开始议论纷纷，只有老婆婆个见本没有加入进去。

    老婆婆眨了眨眼睛，眼神有些空洞，嘴中仿若梦呓般的呢喃了一句。

    “他居然拜人为师了……”

    而另外一边的见本，则是低着头，也不知道在思考着什么，随后他猛的抬起头，然后站了起来。

    面无表情的离开了会议厅。

    他的离开，并没有引起别人的注意力，因为其他人，都是在讨论起叶止戈这个身份有些吓人的高级议员身上。

    众人议论纷纷之时，叶止戈此刻已经回到了房间里面，他摸了摸掌心上的机密水晶。

    离儿将这块水晶递给了自己，说是要去闭关修炼了，然后就不知道跑哪儿去了。

    叶止戈也没有去找，而是在思考着什么。

    “等评议会这里的事情解决完，到时候再去花都一趟，想来……冥府之门也该忍不住要动手了吧，东大陆……也该结束了！”。

 第一百一十三章 形势

    整个评议会，在叶止戈成为了高级议员之后，一下就沸腾了起来。

    除了叶止戈身份之恐怖，来历之浩大。

    最重要的一点，就是叶止戈居然想要成为议长！

    现如今的议长，是古兰，一般来说原议长没有主动退位或者陨落的情况下，鲜有人会主动提出成为议长。

    但这刚刚成为高级议员的叶止戈，就硬生生的这么做了！

    整个评议会都在讨论这一件事情，因为明天，叶止戈就要召开议员大会，届时所有议员以及议长，都要去参加！

    “那叶止戈到底怎么想的，就算他来历不错，声望也足够，也没必要这么着急就去争夺议长这个位置吧？”

    “你懂什么，别人这叫自信，他可是矢岛议员的老师啊，你见过哪个老师和弟子处于同一地位的？”

    “九二三”

    “这么说也不是没有道理，可是想要成为议长，首先就得通过所有高级议员的同意吧？高级议员中，我记得有一个是古兰议长的得意弟子吧……”

    “好像是有，叫做见本，年纪轻轻已经快要是S级魔导士了！”

    “那这一次的议员大会，岂不是有结果了？”

    “不知道啊，或许到时候会发生一些意外的事情呢？”

    一些评议会的普通议员都是热闹非凡的议论着明天的议员大会，其中也有一些人很看好叶止戈，不过却不认为叶止戈能够这么快当上议长。

    毕竟，光是所有高级议员全部同意上面，就已经很难成功了。

    更何况，就算同意了，申请者也还需要与现代议长一战！打赢了才算正式成为新一代议长！

    所以没有人认为叶止戈能够真的成为议长，至少，要成为议长，也得再等个几年时间。

    叶止戈待在自己的房间中，离儿因为修炼的原因不在冰雪之城内，听矢岛说，是去评议会旁边的一个森林中训练去了。

    “老师，离儿师妹一人去那森林中修炼，您一点也不担心吗？”矢岛眼中有些好奇的看着叶止戈。

    那片森林可不是普通的地方，里面存在了许多高等级的魔兽，即便是S级魔导士，也不敢轻易进去冒险，一个不慎，可能就是万丈深渊！

    叶止戈笑了笑。

    “说不担心是不可能的，只是担心有用吗？这是她自己的选择，就算我是她老师，也无法去阻拦！”

    矢岛叹了一口气。

    “话虽如此，但老师您若开口挽留一下的话，离儿师妹想来也不会拒绝的吧。”

    叶止戈摇头。

    “矢岛，你太天真了，离儿既然会选择一人出去冒险，肯定有她的想法，你别看她才这么点大，却成熟的很，且等她修炼够了，再去看看就知道了。”

    听到叶止戈这么一说，矢岛也哑口无言，而后摆了摆头。

    “既然老师您都这么说了，那我也不提了。”说完，矢岛想到了明天的议员大会，又忍不住皱起了眉头。

    “老师，我看今天那见本好像有些奇怪，明天的议员大会或许他会从中作梗，到时候恐成最大的麻烦。”

    叶止戈点头。

    “的确有这个可能，不过不用担心，明天最大的麻烦，或许并不是这见本。”

    听到叶止戈这么一说，矢岛顿时皱起了眉头。

    “不是见本还会有谁？我看其他的高级议员对老师您的评价很高呢。”

    叶止戈听到这里笑出声来，而后摇了摇头，缓缓问道。

    “矢岛，我问你，如果我的实力很强，他们就真的会让我成为议长吗？”

    矢岛一愣，不假思索的点头。

    “当然啊，这样才会让评议会变得更强吧？”

    叶止戈却摇着头道。

    “你错了，这只是你个人的想法，与你的性格有关，可是其他人不同，每个人都有野心，他们既然成为了高级议员，那么谁又不想成为下一个议长呢？”

    “如果这个时候来了一个更加强大的的议长，他们还会有机会吗？”

    矢岛听完，顿时恍然大悟。

    “我明白了，老师，你是说，他们很有可能都有成为议长的想法，老师您的到来看起来他们很欢迎，实际上是很排斥的？”

    叶止戈这才点头。

    “话虽如此，但也不能一棍子打死一片，至少，那个老婆婆，就很特殊。”

    “老婆婆？”矢岛一愣。

    “是蓓露诺？”

    叶止戈点头。

    矢岛一脸不解。

    “她有什么特殊的？感觉看谁都不顺眼，就这一点有些特殊. .....”

    听到矢岛的话，叶止戈顿时颇为怪异的看了一眼矢岛，脸上也带着一些奇怪的笑容。

    “怎么了吗？老师。”看到叶止戈的怪异笑容，矢岛感觉有些奇怪，忍不住喊了句。

    叶止戈摇头。

    “除了她，还有那个中年大汉，和那个白胡子的老头儿，他们两个也很特殊，应该不是属于那种野心很大的。”

    听到叶止戈这么一说，顿时矢岛点了点头。

    “的确，他们我都接触过很多次，都是一心一意为评议会做贡献的。”

    随后他又皱起眉来。

    “这么说来，好像也就只剩下见本和另外一个年轻议员了吧？”

    “嗯。”叶止戈点头，然后揉了揉自己的眉心，显得有些头疼。

    “现在，就只有这个年轻议员有些难处理了啊。”

    听到叶止戈这么一说，矢岛顿时不解的挠了挠头。

    难处理的不是见本吗？也什么会是那个什么背景都没有的年轻议员？难道老师说错了？

    带着一肚子疑惑，第二天很早，矢岛就待在会议厅早早等待了。

    不过他过来的时候，才发现里面早已经坐满了人！

    会议厅很大，至少也能够装个100人，矢岛来的时候，发现里面已经坐了二十多人了，基本上都是普通议员！

    因为这是议员大会2.8，除了高级议员和议长要到场除外，其他属于普通议员的也能够进来观看。

    当然，投票的权利，他们是没有的。

    除了这些普通议员，中间的桌子边，也坐上了一个老头儿，矢岛看了过去，顿时露出了一个微笑。

    “来这么早？”

    白胡子老头儿顿时笑了笑。

    “矢岛，你怎么没有和你老师一同前来呢？”

    矢岛挥了挥手。

    “老师在路上有点儿事情去处理，让我先过来了。”

    “原来如此。”白胡子老头儿点了点头，然后又看着矢岛，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “诶，矢岛议员，你那老师……真的有传说中的那么强大吗？听其他的议员说，他和古兰议长动过手，而且并不处于下风？”。

 第一百一十四章 任性的发言

    “谁说的？”矢岛也一脸懵逼，老师有和古兰动过手？

    他怎么不知道？难道是老师一招制住古兰，从而打赌的事情被人看到了？

    那也不算吧，毕竟老师是偷袭的，如果正面对战的话，古兰的实力很强，不一定比老师差吧。

    白胡子老头儿见矢岛茫然的表情之后就突然笑了下，没有回答矢岛的问题。

    看到这里，矢岛顿时明白了过来，原来这老头儿是在套自己的话！

    真是够阴险的！

    明白了这一点之后，矢岛干脆闭上眼假寐起来，装作什么都看不见。

    这也让白胡子老头儿没有套话的机会，无奈之下只能坐定，等待着其他成员到来。

    今天的评议会着实很热闹，因为难得一见的议员大会即将开启，一些稍微有些资历的普通议员早就已经等候在会议厅。

    而会议厅此刻则是十分吵闹，让本来还假寐的矢岛顿时皱着眉头醒来。

    因为实在太吵了。

    摸了摸耳朵，正有些无语的时候，见本和古兰议长走了进来。

    此刻除了叶止戈和那名青年议员还没到，其他人都已经到来！

    15　古兰议长一进来，顿时嘈杂的会议厅一瞬间安静了下来。

    古兰走进来，看了一眼下方有些拥挤的人群，不着痕迹的露出一丝诧异。

    没想到居然吸引了这么多人前来围观，看来这一次，真的会很有趣呢。

    随后他又看了一眼矢岛那边，发现矢岛旁边本属于叶止戈的位置，居然空着。

    “居然还没到。”古兰皱了皱眉，不过却也没有太放在心上，在他看来，叶止戈这一次只是让他名声大振而已。

    不论这叶止戈天赋如何，声望如何，本事如何，想要成为议长，那是不可能的事情，见本这一关他就过不去了！

    所以从进来会议厅的时候开始，他脸上都是带着一些笑意的。

    众人又等待了很长的时间，就连古兰也有些沉不住气来。

    “怎么回事，矢岛，叶止戈为什么还没有到来？”

    古兰望着矢岛，忍不住有些不满的问道。

    矢岛此刻也是心中焦急的很，此刻又听到古兰有些埋怨的语气，顿时冷哼一声。

    “不知道。”

    冰冷的回了这么一句，顿时就让古兰心中愤怒不已。

    “矢岛议员，这就是你对待上级的态度吗？”

    矢岛也是个倔脾气，被古兰这么一质问，顿时冷笑起来。

    “怎么？难不成古兰议长需要我对你摇尾乞怜，来满足你那可怜的虚荣心？”

    矢岛的话，顿时让周围围观的人一阵哗然。

    平日里与人为善，甚至连脾气都没有的矢岛先生，此刻居然展示出了如此激烈的言语反击，而且还是针对古兰议长，这还真是够精彩的。

    坐在矢岛旁边的白胡子老头儿顿时也愣了一下，然后连忙扯了扯矢岛的衣袖。

    “矢岛，你疯了？居然对议长这么说话？”

    矢岛这个时候才反应过来自己的情绪有些激动，不过却没有反思的意思。

    “我说的话有错么？”

    矢岛的回答，让白胡子老头儿语气一窒，面色有些难看起来，也闭嘴不说话了。

    “连基本的尊重都没有，矢岛议员，看来在这次议员大会之后，或许需要再重新考量一下你的身份问题了。”古兰的脾气也属于那种很暴躁的，知道矢岛是属于叶止戈那个阵营的之后，他就不再尊重矢岛，反而处处开始刻意去为难。

    这些矢岛都看在眼中，只是不说而已。

    就在场上的气氛有些剑拔弩张的时候，两道身影同时走了进来。

    “怎么？古兰议长已经忍不住要从那个位置下来了么？”叶止戈轻笑一声看着古兰。

    顿时古兰面色一变，然后冷冰冰的看了叶止戈一眼。

    “叶止戈，你不要高兴的太早了，如果今天你成为不了议长，就做好当我一条狗的准备吧！”

    古兰说话的时候顾忌的也少了许多，有什么说什么。

    叶止戈脸上的笑容就更加浓郁了。

    “相比于这个，我更想看到古兰议长在我手下当狗的模样，想来会很有趣。”

    说完，便也不再理会古兰难看的脸色，直接走向矢岛，坐在了旁边。

    而叶止戈进来的一番话，直接让周围众人都是哗然出声。

    “还真是狂妄无比啊。”

    “毕竟别人总有那种资本！”

    有人忍不住感叹道。

    不过也有人对叶止戈看不顺眼的。

    “他这是什么态度？对待议长如此，更是不将我们放在眼中，这种人当了议长，评议会也就没必要存在下去了。”

    “没错，这种人根本就不适合在评议会中存在！”

    支持与反对的两方，产生了极大的矛盾，顿时有些早就怀恨在心，甚至有仇的议员，已经忍不住大打出手起来。

    顿时整个会议厅就变得混乱起来。

    古兰顿时皱着眉头大吼了一句。

    “都给我安静下来！”

    作为现在的议长，古兰在议员威信，还是让人十分信服的！

    他这么一吼，顿时所有人都安静了下来，看着古兰。

    “今天，是这位叶止戈议员提出成为议长申请的日子，按照规则，想要成为新一代的议长，他必须来让所有人信113服，高级议员全部无意见，最后打赢了我，才能够成为议长！”

    古兰一边说着，一边自信的看了一眼叶止戈，他已经迫不及待的要看叶止戈在这么多人面前出丑了。

    “那么，现在，叶止戈议员，你可以开始你的演讲了，等你演讲结束，就要开始投票了，希望你不要浪费时间！”

    看着叶止戈，古兰露出冷笑这么说着。

    叶止戈面色不变，仿佛并不将古兰的挑衅放在眼里，他走上前，然后环视了一眼众位高级议员，随后目光落在了见本身上。

    然后就看到他唇角微掀，带着细微笑容，缓缓的吐出了一句话。

    “投票权在你们手上，评议会的未来……在我手上。”

    说完，他便直接转身坐下。

    这就完了？

    众人皆是露出震惊，看着已经坐下，面色平静的叶止戈。

    这也太任性了吧，你好歹也说些好话让这些高级议员都同意啊，这么敷衍的一句话，真有用吗？

    就连准备仔细听听叶止戈的发言的古兰也是愣了好一会，反应过来之后，他已经不知道该说什么了，这简直就是自找死路，这么敷衍，除了矢岛，谁会同意让叶止戈成为议长？

    “好，既然叶止戈议员这么随性，那我们也随他，准备开始投票！”。

 第一百一十五章 投票过程

    古兰当然不会为叶止戈说什么，他巴不得叶止戈这么作死，不说一些好话也就罢了，连一个具体的态度也不表明，投票的时候就有他哭的！

    接下来就是投票的时间。

    首当其冲的，自然就是矢岛了，叶止戈是他的老师，不管老师对待这次投票的态度如何，作为弟子的他，必须要首先站出来表明自己的态度。

    “我同意！”矢岛伸手说了一句。

    矢岛的站出来，并没有让太多人惊讶，倒是印证了矢岛是叶止戈的弟子的传闻。

    一时间众人都是将目光投在矢岛身上，颇为好奇。

    明明矢岛先生年纪这么大了，怎么会突然拜这个年轻气盛的叶止戈为师呢？为了叶止戈背后的势力？不应该，矢岛的势力也不差，并不缺。

    古兰看到矢岛站了起来，面色不变，很是淡定的点了点头。

    “矢岛议员已经做出了投票，诸位可以理性思考一下，再做决定，毕竟议长这个位置，可不是什么人都能坐的。”

    古兰正说着，然后就看到另外一边的老婆婆，突然站了起来。

    “我也同意。”

    刚让他们理性一点的古兰脸色一下就僵住了，他眼神颇为凌厉的看了一眼老婆婆，随后才点头。

    “好的，已经有两票通过了。”古兰说完，目光看了一眼见本，可以说这一次，他将信心都寄托在了自己的得意徒弟身上，只要见本不答应，这件事情终究是成不了的。

    只要成不了，叶止戈就只能为他所用！

    “是蓓露落议员，她居然同意了。”

    “真是怪异呢，这位前辈脾气古怪的很，平常对谁都不假以辞色，这一次居然投了同意一票，难道与叶止戈认识？”

    场下顿时传来一阵议论声。

    而蓓露落老婆婆却满脸不在乎，甚至看都没看叶止戈这里一眼，投完票就直接坐了下来，闭着眼，仿佛什么事情都与她无关了。

    这一表现也让围观的众人打消了方才的猜测。

    “看来蓓露落老婆婆是随便投的一票，与叶止戈议员应该没有什么关系々～。”

    “我就说嘛，这位前辈对谁都是一个态度，怎么会刻意去偏好一方呢。”

    听到众人的议论声，古兰的面色也变得好看了一些，只要不是偏向叶止戈，那就好说。

    虽然对她打断自己的说话，心中多少有些不爽，但也没有说什么。

    时间一点一滴过去，除了矢岛与蓓露落投票之外，其他四人一时间居然完全没有投票的意思。

    这让矢岛也是有些意外，不过他看到身边的叶止戈云淡风轻的坐着，也就没有说什么了。

    老师都不着急，自己急个什么？

    而周围围观的人也等的有些烦躁起来，不过他们自然不敢说高级议员的不是，只能够低声讨论到底会呈现出一个什么样的结果？

    到底是叶止戈全票通过？还是被一票否决呢？

    下面围观人群众说纷纭台上的古兰面色也有些难看起来，他看向自己的徒弟见本，却发现见本低着头，不知道在想着什么。

    “这小子在做什么？还不快点投票？”古兰心中已经有些着急起来，可是这个时候大庭广众之下，他也没有直接出声去喊，毕竟这也不是很光荣的事情。

    投票本就在一个公正，自己如果插手，估计要被群起而攻之，那样倒是让叶止戈渔翁得利了。

    所以虽然有些着急，古兰却也没有露出其他的动作，只是看着周围还没有准备投票的四人。

    矢岛看了一眼旁边的白胡子老头儿，见他面带犹豫，顿时忍不住凑过去问。

    “喂，你到底准备投哪边？”

    听到矢岛的声音，白胡子老头儿瞥了一眼矢岛，也没有回答矢岛，直接就站了起来。

    “我同意。”

    打破僵局的白胡子老头儿的一番话，直接让众人一阵哗然。

    “连这位前辈都同意了，这样一来就有三票了吧，只要其他三人再投同意票，就可以获得与古兰议长战斗的机会了吧！”

    “你是傻子吗？如果真的那样，就不是战斗的机会，而是议长的座位了！能够这么自信开启议员大会，你认为叶止戈议员会没有手段？”

    “也对，就是不知道到底其他的三票，会不会都是同意呢？”

    “我估计悬，见本议员旁边的年轻议员虽然不知道名字，不过我听说他脾气很怪，别人同意的事情他就喜欢反对，估计这一次也不例外！”

    听到这人的话，众人都是将目光投向了见本身边似乎正在皱眉思考的青年议员身上。

    就在那人肯定他会投反对票的时候，青年议员突然站了起来。

    此刻古兰面色正有些难看，毕竟一直都是同意的票，也让他有些脸面不好受。

    身为一个议长，居然得不到高级议员的认同，这是何等的丢脸？

    看到青年议员站起来，他的面色才稍微缓和了一些，这个议员他还是很熟悉的，就是喜欢和别人唱反调，这一次应该会投反对票吧？

    这么想着，就看到青年议员轻轻开口。

    “．〃我同意！”

    青年议员说的很快，然后就坐了下来，这一次整个会议厅都安静了下来。

    不过这种情况只持续了片刻，随后便是一阵热闹的欢呼声。

    “四票了，现在只差见本议员和那位中年议员的票了。”

    “只要通过，古兰议长就有可能要让位了！”

    “不过也说不好……”有人正准备反驳几句，然而他话还没说完，顿时那名中年议员就站了起来，他面带憨厚的微笑，然后对着叶止戈竖起了大(得的赵)拇指。

    “我同意！”

    这一次，古兰的面色已经不能用难看来形容了，简直就是丑！奇丑无比，无关都已经快要扭曲了。

    不过他还没有完全爆发，因为这个时候，见本还没有将自己手中的票投出。

    只要见本投反对票，那么即便其他的五人都同意，也白投，叶止戈还是没有资格成为议长！

    这也是古兰还没有爆发的原因。

    被其他的五名高级议员如此不认可，已经让他颜面尽失，但是好在，自己还有一个高级议员的徒弟。

    如果没有见本，说不定这一次，自己还真就在阴沟里翻船了！

    这么想着，古兰将目光投向了见本。

    不仅是他，此刻所有人的目光都落在了见本身上。

    因为他手中的一票，决定了谁才能够坐在议长这个位置上！。

 第一百一十六章 矛盾激发！

    似乎是察觉到了众人的目光，见本缓缓抬起了头，他面无表情，没有看叶止戈，没有看古兰，只是目光平视，然后缓缓站起身来。

    这一刻，气氛紧张到了极点，人群更是连呼吸声都听不到了。

    所有人都在等待着见本最后一票的归属。

    只见见本目光突然落在了闭着眼睛的叶止戈身上，而叶止戈仿佛有所感觉，抬起头与见本对视了一眼。

    不过光从眼神中，是看不出什么的。

    二人的目光只是短暂的接触了一下，叶止戈就闭上了眼，而见本则是看向古兰。

    古兰这个时候也是露出了一个灿烂的笑容，然后对着见本点了点头。

    仿佛是在示意见本可以投票了一般。

    而看到这里，见本也是点了点头，随后伸出了自己的右手。

    这个时候，整个会议厅变得很干净起来，简直鸦雀无声，彼此甚至能够听到身边人的心跳声！

    更夸张的是，他们觉得心跳声有点太大，吵到他们了！

    就在所有人都屏住呼吸的时候，见本终于张嘴，然后缓缓吐出了三个字！

    “我同意！”

    在见本说出这三个字的时候，所有人都是一愣，除了一个人。

    “哈哈哈，叶止戈，就算你能够让他们同意你又如何，最后还不是要被反对回去？”古兰几乎是在900见本说出这三个字的一瞬间就狂笑出声了。

    可是在他说完之后，看到周围人异样的眼光之后，他面色突然猛的一变。

    “见本，你刚才说什么？”

    他突然看向见本，眼睛瞪得老大，仿佛见到了不可思议的一幕！

    见本这个时候眼中带上了一丝歉意，然后对着古兰微微欠身。

    “对不起，老师，不论如何，我都要投同意这一票！”

    听到见本说到这里，古兰胸口顿时疯狂起伏起来，很明显，他被见本突然背叛，搞得有点要发狂了。

    “你知道你这是在做什么吗？”

    古兰呼吸急促，然后狠狠的盯着见本。

    见本露出了一抹苦涩。

    “老师，我也是没有办法了。”

    古兰紧咬着牙，若不是周围人多，他大概早就忍不住冲上去一巴掌将见本给扇死了！

    背叛！

    居然在这种关键的时候，临阵倒戈！

    可以说，这一刻，他这个议长，已经是将脸都给丢光了！

    叶止戈这个时候睁开眼睛，站起身来。

    “古兰议长，既然大家都同意我当议长，你是不是也该让位了呢？”

    叶止戈的话，让古兰一瞬间回过头，而后咬了咬牙。

    “叶止戈，你别太得意，就算他们全票通过，你还得过我这关，要想当议长，你得打赢我才行！”

    古兰眼中露出疯狂之色，这一次见本的倒戈，与叶止戈肯定有很大的关系，他绝对不会让叶止戈当上议长的！

    论战斗！他并不怕叶止戈，当初会被挟持住，也只是因为自己走神，被偷袭成功了而已！

    若是真的正面打斗起来，他作为评议会议长，又哪会没有一些本事？

    “换个地方吧。”叶止戈回头看了一眼身后挤在一起的人群，轻飘飘的建议道。

    古兰眼神深处露出杀意，如果可以，他甚至都想就在这里战斗，到时候能够杀几个算几个！

    谁叫你们都同意叶止戈成为议长，而不认同我这个原议长呢？

    “随你！”

    叶止戈回头看了一眼古兰，而后轻笑一声，随后整个人飘然离开了会议厅，来到了专门用来比武的大空地上！

    随后古兰很快就跟了过来，他死盯着叶止戈，喝问道。

    “叶止戈！你到底做了什么？让见本最后投票给你？”

    叶止戈转过身，面带微笑的看着他。

    “想(bfde)知道？”

    “我只是想知道那个叛徒到底为了什么？”古兰语气中满是杀意，看来这一次见本的背叛，已经让他心生杀意，更是不会顾及往日的师生之情了！

    “等打败了你，我定要取了那白眼狼的性命！”

    “那等你打赢我再说吧。”叶止戈冷笑一声，却没有回答。

    二人正说着，又看到几道人影冲了过来，不过片刻时间，整个比武场就已经围满了人。

    古兰看到这里，也再也忍不住，双手突然伸了出来，随后口中一阵爆喝。

    “受死吧！叶止戈！”

    只见到在古兰脚下一阵散发金光的魔法阵出现，随后古兰的速度像是突然暴涨了好几倍一般，向着叶止戈冲来！

    几乎是在古兰话音落下的那一瞬间，他就已经来到了叶止戈的面前。

    随后脚下的金色魔法阵一阵变换，突然出现在了古兰右手上。

    然后，古兰的右手，就砸向了叶止戈的胸口！

    “速度，力量，都很不错！”叶止戈眼神微微一凝，果然这古兰的实力与见本比起来，简直就是天差地别，完全不在一个级别上的。

    就算是叶止戈，也不得不打起精神来了。

    他眼睛微眯，在这短暂的一瞬间，抬起了自己的右臂，挡在胸前。

    而后，古兰泛着金色光芒的拳头，落在了自己的右臂上！

    顿时一股毁灭性的力量，在自己的右臂上传来。

    叶止戈瞳孔猛的一缩，整个人直接被打飞，在空中转了好几个圈，这才轰然落下！

    “一个照面就将老师打飞了！”矢岛站在一旁，震惊的看着这一幕。

    同时心中对古兰的实力有些了解了起来。

    “他的魔法……是强化型的，速度，力量，都提升了许多！”

    被打飞的叶止戈从灰尘中走了出来，此刻他看起来有些狼狈，不过却没有什么伤势，除了手臂上有一个淡淡的凹口。

    “居然像是没事人一样！刚才古兰议长的一拳，怕是能够直接打碎一座山吧？”

    “我曾经亲眼看到古兰议长轻松一拳打碎过一座山，这一次比那次力量更加强大，这叶止戈居然没有一点事，真是恐怖！”

    场下传来一阵惊呼声，有震惊古兰实力之强的，也有震惊叶止戈耐揍的！

    “力量，速度，都挺不错的，不过，也仅此而已。”叶止戈面色平静无比，甚至很轻松的点评着。

    古兰面色猛的涨红。

    “叶止戈，你真的惹毛我了！我就让你见识见识，什么才叫真正的力量，什么才叫真正的一拳撼动天地！”

    他伸出双手，脚下的魔法阵仿若活过来了一般，突然之间分出数十个魔法阵，分别落在了古兰身边各个方位！

    看上去，就像是同时使用了多个魔法一样！

    “古兰议长这个招式……我好像看到过！”。

 第一百一十七章 落入劣势？

    古兰周身算是金色的魔法阵，阵势颇为宏大。

    而他做出这一系列动作的一刻，顿时周围就传来了一阵惊呼声。

    “古兰议长的这~招我好像见过！”

    随着这声惊呼声发出，而后便是一阵迎-合声。

    “我也好想见过，上一次似乎是一个S级魔导士，来找麻烦，当时古兰议长就是_用的这一招！”

    “你这么一说我也好像记起来了，这一招……叶止戈可能危险了！”

    矢岛此刻也是看到了这一幕，顿时面色一变。

    “这招……力量速度方面的强化，可远不是刚才那一招能够媲美的！”矢岛眼中带着一些担忧，不过倒不算太浓郁，对于叶止戈的实力，他还是清楚一些的。

    叶止戈看到了此刻古兰脸上带着疯狂，很显然是被惹毛了，看到他周身的十多个魔法阵之后，忍不住挑了挑眉。

    “看上去倒是一个不错的魔法。”

    听到叶止戈的声音，古兰面色陡然一肃！

    随后便看到他身边四周的魔法阵顿时都化为阵阵金色光芒，直接融入到了他的身体中去了。

    古兰的身体看上去没有任何变化，可等他抬头的那一刻，仿佛有种恐怖的气势传了出来，直冲叶止戈而去。

    叶止戈微眯了眯眼，嘴角带着轻笑。

    “有点儿意思！”

    他舔了舔自己干裂的嘴唇，随后整个人突然弯腰，脸上的表情终于变得认真起来。

    “老师终于要出手了！”矢岛看到叶止戈脸上的表情变化，顿时露出了欣喜。

    众人看到这里，却不认为叶止戈能够答应此刻的古兰。

    “现在的古兰议长肯定是无敌的！叶止戈要输了！”

    “可惜了，如果叶止戈实力再强点，说不定还真能够一举成为新一届的议长呢！”

    “这也不错了，古兰议长实力太强大了，就算是圣十之一的强者过来，也不一定能够打赢这个时候的古兰大人吧。”

    下方一阵议论声，基本上没人看好叶止戈，都认为叶止戈肯定要输了！

    不过除了他们，其他的几名高级议员都是面色凝重的看着场上，并未开口说话，因为他们从叶止戈身上，感受到了一丝压力！

    首先动手的，自然就是古兰了，他整个人此刻更像是一道金色的闪电，眨眼之间穿梭空间，来到叶止戈身边，只需要很短的时间！

    叶止戈挑了挑眉，这还是叶止戈头一回见到这么快的速度，至少，古兰的速度，在妖精的尾巴世界中，是他见到过，最快的了！

    不过，这种速度，相对于自己来说，还来过缓慢！

    在古兰快要接近自己的那一瞬间，他嘴角露出了一个微笑，而后整个人就仿佛愣在了原地！

    “居然比我的速度还快！”古兰并没有被叶止戈留下的残影给迷惑，他在途中的时候就停了下来，眼睛眯起，在寻找着叶止戈的位置。

    不过这一幕，落在下方众人的眼中，却是另一幅景象！

    “诶？古兰议长怎么突然停住了？”

    “那叶止戈明明站在原地不动，古兰议长怎么四处观望起来了？这是什么意思？”

    顿时，一阵不解疑惑的声音在下方传开，不仅是他们，就算是那些高级议员，此刻也有些不解的看着古兰，不明白为什么古兰会这么做。

    可是随后他们看到叶止戈一动不动的身影，渐渐地开始消散之后，他们才恍然大悟。

    “叶止戈原来早就离开了，看上去他还在原地，实际上只是他的残影？！这得需要多么恐怖的速度才能够在一瞬间做到这种程度？”

    几名高级议员互相对视了一眼，都是看到了对方眼中的震惊！

    他们连叶止戈离开的时候都未曾察觉，那群人却还在埋怨古兰不出手。

    这或许就是眼界不同所造成的吧！

    这一刻也让他们明白了，原来高级议员和议长，之间还有很长的一段距离啊！

    当然，普通议员们也不是傻子，等到叶止戈的身影完全消失的那一刻，他们才终于闭嘴了。

    就算他们在愚蠢，此刻也能够明白，叶止戈实际上早就消失不见了。

    而此刻，古兰并没有理会场下的情绪变化，他目光凝重，不放过周围的任何一个角落，仔细搜寻着叶止戈的位置。

    “你的魔法能够持续多长时间呢？”就在他不停地寻找叶止戈位置的时候，突然之间，在他的头顶，传来了叶止戈的声音。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    古兰心中一震，随后也没有抬头，整个人直接后退，拉开距离之后才抬头看向叶止戈。

    原来此刻叶止戈正悬浮在空中！

    “你是风系魔导士？”

    古兰忍不住问了一句，不过他不认为叶止戈会回答，所以一咬牙，整个人再一次出动！

    他现在的速度和力量都很恐怖，就算是短暂的在空中滞留，也不是不能做到！

    叶止戈看到了古兰的行动，也明白了他想要怎么做，不过他倒没有闪避的意思。

    因为似乎，这个魔法，就已经是古兰的底牌了！

    既然如此，也就不需要再试探下去了，这场战斗，也已经可以结束了！

    ........ ... .......

    叶止戈面无表情，只是眼神突然变得锐利起来！

    这一幕，古兰并未发觉，他此刻精神力集中，随后猛的加速跳跃，突然之间，又是一些魔法阵出现在了他的右手前面！

    没错，这一次不是一个魔法阵，而是一些！足有五六个金色魔法阵出现！

    此刻散发着光芒，在古兰行动的过程中，纷纷化为了金色光芒，然后融入到了古兰的右手中。

    “叶止戈，受死吧！”

    他大吼一声，在空中，即便是风系魔导师，想要做到灵活自如的躲避，也很难，所以这个时候想要躲过自己的这一拳，几乎是不可能的！

    在空中，叶止戈也不可能发挥他速度的优势！

    可以说，叶止戈这是自己葬送了自己的优势！

    既然如此，那就别怪自己下狠手了！

    顿时，在他吼声落下的那一刻，他右手上金光大作，随后就看到一个由金色光芒组成的巨人的拳头，附着在了他的拳头上！

    “居然还有变化？”矢岛面色一变，他眼力不错，也能够看得出来叶止戈此刻实际上是处于劣势，此刻看到古兰的金色拳头之后，更是忍不住失声喊了出来！

    这样一来，叶止戈是绝对躲避不开这一拳的，而这一拳上所蕴含的力量，绝对不是之前那一拳可以媲美的！

    “完了！”矢岛心中咯噔一声！。

 第一百一十八章 水晶的秘密

    在众人的注视下，古兰的金色拳头，缓缓的就落在了叶止戈的面前。

    叶止戈不闪也不避，仿佛愣住了一般，又或许，他已经无法去躲闪开了。

    古兰看着叶止戈，脸上的笑容变得狰狞起来。

    “叶止戈，你终究还是斗不过我的！这议长之位，你是别想坐上去！”

    古兰猖狂的大笑着，金色的拳头已然落在了叶止戈的胸口处。

    狂风吹的叶止戈衣袍猎猎作响！

    衣袍鼓动间，叶止戈缓缓的抬起了自己的右手，同时牵动了自己的衣服，露出了怀中的那块机密水晶。

    这机密水晶叶止戈一直带在身上，没有放假房间中，这样安全一些。

    可是就在叶止戈怀中机密水晶露出的那一瞬间，被古兰看在眼中，他整个人骤然一愣，不可思议的看着叶止“八一零”戈的胸口。

    随后他便面色一变，想要收回自己的攻击！

    这个时候叶止戈已经抬起了右手，他也看到了古兰面色的变化，却不知道为何。

    而后，金色的拳头，与叶止戈的右手触碰在了一起！

    原本在所有人看来，叶止戈在这一拳之下，非死重伤！

    可是事情却并没有像他们所想象的那样！

    叶止戈伸出的右手，仿佛拥有某种特殊的力量一般，那金色的拳头落在叶止戈的右手上，一瞬间就变成了淡淡白光，消散在空中！

    不过片刻，金色的拳头，已然土崩瓦解！

    “这是怎么回事？为什么古兰的攻击消失了？”

    “与其说是消失，不如说是那叶止戈将古兰的攻击，给化解了！”

    “那是什么魔法？怎么从未听说过？”

    下方一阵议论声传来了，他们看到这一幕，简直被吓得眼珠子都快要瞪出来了。

    本以为这场战斗会很快结束，毕竟一开始，古兰就展示出了极强的压制力，可谁想到，这叶止戈的本领，居然丝毫不弱。

    正当所有人期待着古兰下一步会如何走的时候，他们愕然发现，古兰落在地上之后，居然没有在发动攻击，甚至脸上，还带着一丝怀念的表情。

    这是什么情况？

    叶止戈也飘然落下，看着古兰的表情，一时间皱了皱眉。

    古兰抬头，看了一眼叶止戈，随后深吸了一口气，魔力尽数收敛。

    “你怀中的机密水晶从哪儿得到的？”

    古兰语气中带着掩饰不住的讶异，同时对待叶止戈的态度，好像也有所变化起来。

    “突然问这个做什么？”叶止戈皱了皱眉，一时间无法猜透这古兰的想法。

    古兰听到叶止戈的话，顿时眼中露出哀伤。

    “那是我给我儿子留下的东西，为什么会在你身上？！”

    随后他突然抬头，体内的魔力轰然爆发。

    “属于你的？”叶止戈眉头皱的更深起来。

    这机密水晶是自己在冰雪之城后面的那个山头凿出来的，怎么可能会是古兰的，而且，这块水晶，明明与离儿有关……

    想到这里，叶止戈突然抬头。

    这块水晶可能与离儿的父母有关，甚至就是离儿的父母留下的，如果真如古兰所说，这东西是他留给自己的儿子的东西的话……

    那岂不是说？

    叶止戈一时间有些愕然了起来。

    “你儿子是谁？”叶止戈下意识的问。

    “兰彻，多玛！”

    叶止戈又皱起了眉头，他并不认识所谓的兰彻，多玛，不过自己貌似也并不知道离儿的父母名字。

    二人的谈话并没有刻意压低声音，所以还是被众人听到了。

    矢岛听到兰彻，多玛这个名字的那一瞬间，瞪大了双眼。

    “兰彻，多玛？是原评议会的议员之一！”矢岛突然喊了一句，显然是冲着叶止戈喊的。

    “老师，十二年前，兰彻多玛与他的妻子退出评议会，然后离开了，从此没有消息，或许……他们就是离儿的父母！”

    矢岛的话也让叶止戈恍然大悟，如果这么说的话，那些古兰，原来就是离儿的爷爷？

    古兰也皱着眉头，他听到了矢岛的话，同时听到了一个关键词。

    离儿？

    那是谁？兰彻的孩子？

    “胡说八道，兰彻根本就还没来得及留下后代，就因为原评议会派他们去执行什么狗屁100年不可能任务，因此而丧命！”

    古兰突然爆喝一声，语气中，对原评议会可谓是充满了愤怒。

    矢岛也是一愣。

    “100年任务？怎么可能？我们评议会从来就没有派人去执行过这种不可能的任务！”

    古兰与矢岛争执了起来。

    “放屁！他们在执行任务之前就找到过我，还说什么评议会议长命令，不得不听，这才抱着赴死之心去执行那个狗屁任务的！”

    叶止戈皱着眉头，听着二人的争论，一时间下方的众人也有些愕然起来。

    不是战斗吗？怎么突然就扯到原评议会身上去了？

    喂喂，战斗还没有决出胜负呢！

    “你说这机密水晶，可有证据？”叶止戈抬头看着古兰，突然问道。

    古兰也被叶止戈的话带回来，这才挑眉。

    “每一块机密水晶都有其特定的打开方式，我知道如何打开这块机密水晶！”

    叶止戈听到这里，顿时也没有多说什么。

    直接将怀中的机密水晶扔给了古兰。

    “上面写的，是留给我亲爱的女儿。”

    古兰连忙小心翼翼的接住，随后真就看到水晶上浮现出来的一行字，顿时整个人就愣住了。

    不过很快他就缓过神来，右手按在了机密水晶上，随后开始转动，转了一个奇怪的角度之后又换回来，逆时针又转了一圈。

    随后，就听见咔嚓一声，机密水晶居然真的被打开了。

    里面是一张纸和一个戒指！

    那戒指4.1叶止戈记得，是自己在透过阳光看到过的。

    古兰心中激动不已，随后将手中的白纸给拿在手中，念了起来。

    “亲爱的女儿，请允许我这么称呼你，作为一个父亲，我是不够格的，在你刚出生，正需要温暖与照顾的时候，不辞而别，将你一个人留在雪城，可我亲爱的女儿，我不求你能原谅我和你母亲，只希望你以后能够过得很好，能够不要因为我们，而流泪，因为我们，而四处奔走！”

    “若你能看到这封信，也证明你已经有一些实力了吧，好好活下去吧。”

    末尾，留下的名字是:兰彻！多玛以及格兰多拉缇！

    “兰彻！”古兰念完之后，老泪纵横，一阵撕心裂肺的哭喊。

    这一幕，就这样展现在众人面前。

    一时间，所有人心中都有些五味杂陈。。

 第一百一十九章 尘埃落定

    看着还在捧着信痛哭流涕的古兰，叶止戈也觉得胸口有些沉闷，他转身看着不远处的矢岛，忍不住问道。

    “矢岛，你确定原评议会在的时候，兰彻和他妻子不是因为任务而离开的？”

    矢岛听到叶止戈的询问，也皱眉起来。

    “当时这件事情还引起了很大的关注，因为兰彻平常与人为善，很多议员都对这件事情十分惋惜，而当时克劳福德议长就是这么解释的，兰彻也没有反驳……”

    说到这里，矢岛自己也忍不住停了下来，因为他已经察觉到了一些奇怪的地方。

    既然是离开的话，那也应该是兰彻自己提出来吧，为什么会是议长代说呢？

    “你确定，兰彻他只是没有反驳吗？”叶止戈眼睛微眯了眯。

    矢岛猛的瞪大了眼睛，一下联想到了关于离儿的消息中。

    “的确如此，看来，我们当时都被克劳福德给欺骗了！”

    矢岛说话的时候语气有些沉重。

    他当时也觉得兰彻的表情有些15奇怪，原来是这样！

    “评议会本身是不会让任何人去接外面只属于公会的任务的，而且每一个任务，就需要在评议会中登记录入的，很明显兰彻并没有这一项任务记录，如果古兰你没有说谎的话，就只有一个可能！”

    矢岛面色变得十分难看起来。

    “是克劳福德议长让他们去执行这个任务的！”

    矢岛的话音落下，顿时整个广场都变得安静了起来。

    古兰的哭声了停了下来，毕竟也是一个活了这么久的老家伙了，情绪波动就算有些激烈，也只是暂时的。

    “也就是说罪魁祸首，就是那个原评议会的议长？”古兰看着矢岛，眼神中满是杀意。

    矢岛一愣，随后下意识的点头。

    叶止戈皱了皱眉。

    “你该不会想要去报仇吧？”

    古兰猛的回头看着叶止戈。

    “怎么？难道你要阻止我？这议长的位置，让你又如何，我组建新生评议会，本就是为了查出到底是谁让兰彻去做这个任务的！现在既然已经得知了，这个位置，对我来说也就可有可无了！”

    古兰的话也让众人一愣，刚才还打的要死要活，怎么突然之间就不要这个位置了？

    叶止戈也是有些没想到。

    “你好像忘了一件事。”

    叶止戈好心提醒道。

    古兰皱眉看着叶止戈，问道。

    “什么事？”

    叶止戈忍不住扶额。

    “感情刚才我们两个的谈话，你都没有听进去，兰彻还有一个女儿，你还不明白吗？”

    叶止戈说完，古兰整个人这才魔怔般的愣在了原地。

    “怎么可能？为什么兰彻没有和我提起过？”

    “那你手中的信纸上写的是什么呢？”

    叶止戈这个时候顿时用一种关爱智障的眼神看着古兰，有些怀疑是不是太过激动，一不小心把脑子给激动烧坏了。

    古兰这个时候这才恍然大悟，看到信纸中的内容，全部都是写给自己的孙女儿的？

    “她在哪儿？你们刚才提到了她，应该知道她住在哪里吧？”

    “当然知道。”叶止戈面无表情的回答，随后淡淡的瞥了一眼古兰。

    “可是有必要告诉你？”

    古兰顿时十分生气的道。

    “为什么没必要，她是我孙女儿，我当然要知道！”

    叶止戈顿时笑了笑。

    “你也知道她是你孙女儿啊，不过我觉得她还是不知道你好一些，毕竟谁知道你去报仇之后是不是还能活着回来？”

    叶止戈看都不看一眼古兰，显得十分无所谓。

    “让她小小年纪承受失去父母的痛苦已经很过分了，若是再让她知道还有一个爷爷，还是一个即将送命的爷爷，那还不如不告诉她。”

    叶止戈的这一番话，直接说的古兰整个人都愣住了。

    在不知道自己还有个孙女的时候，他的确已经萌生了与那克劳福德同归于尽的想法。

    可是现在知道自己还有个孙女儿之后，他的想法一瞬间就有所改变了起来。

    “我明白了，暂时我不会去报仇的！但是不代表我以后不会去了，那个人，必死不可！”古兰眼神坚定，害得他家破人亡的人，这种生死大仇，他是如何也放不下的。

    叶止戈摊了摊手。

    “我又没不让你去报仇。”

    “好了，带我去见她吧。”古兰眼神中露出期待，他也是现在才知道，原来自己还有一个孙女儿。

    如果真的见面，将会是什么样的场面呢？

    抱着期待这么一说，叶止戈却笑着摇了摇头。

    “现在还不能告诉你。”

    古兰顿时就被激怒了。

    “什么意思？你耍我？！”

    叶止戈淡淡的瞥了他一眼，质问道。

    “现在谁是议长？”

    古兰一愣，然后低了低头。

    “现在，属于你了，既然这件事情是通过你发现的，我也算是送你一个人情！”

    叶止戈点头。

    “既然如此的话，那我们的赌约，还成立吧？”

    古兰顿时瞪大眼睛。

    “你！”

    这世上怎么会有这么得寸进尺之人，明明是自己主动将位置让给他了，居然还不死心想要赌约成立，让自己当他的属下？

    叶止戈看到了古兰的反应，随后轻轻的道。

    “我知道，你或许会觉330得我很贪心，但是我可以肯定的告诉你，如果真的打起来的话，就刚才来说，你马上就要输了！”

    古兰听到叶止戈这番话，顿时皱起眉头来，看着叶止戈颇有不服。

    叶止戈也看到了古兰脸上的不服，倒也没有意外。

    随后又道。

    “你准备一下吧，我要攻击了，如果你能够接下我这招，我可以答应让你去见离儿，如果不能，你就安安静静的当我的手下。”

    叶止戈这番话让古兰顿时迟疑了一下，因为不久前他是被叶止戈制服过的！

    “那一次只是我太大意了，这一次怎么说他也绝对不可能制服我了！”古兰这么想着，这才抬起头，然后点头。

    “来吧！”

    古兰话音刚落，只觉得周围一阵微风拂过，随后，一阵清凉，在自己的后脖颈处传来。

    和那一次何等相似的感觉！

    古兰瞪大了双眼，他明明已经做好准备，甚至全神贯注的盯着叶止戈了，可是，他什么时候动手的？

    为什么完全没有发现？

    古兰背后冷汗直流，随后就听到叶止戈调笑般声声音传来。

    “现在，可相信了？”

    听到叶止戈的话，古兰顿时苦笑了一声，叹了一口气，缓缓开口。

    “相信了！”。

 第一百二十章 花都之事

    随着古兰的拜服，叶止戈也正是登上了新生评议会的议长位置，而古兰就从议长的位置，掉到了高级议员。

    不过他自己本就不在意这些了，所以也就没有人说什么。

    “叶止戈议长，我一直都有一个疑惑。”房间中，叶止戈与古兰坐在一起。

    叶止戈不懂如何管理，自然还需要学习一下，所以也请教了一下古兰。

    此刻管理的事情大概谈完了，古兰便突然开口说了这么一番话。

    “哦？说来听听。”

    叶止戈点头，脑海中还在思索着关于管理评议会的事情，不过他已经有一些思路了，接下来只需要执行了。

    古兰随后也忍不住开口问道。

    “你到底是如何让见本将手中票投给你的？”

    听到这里，叶止戈倒是有些讶异的看着古兰。

    “你不知道？”

    古兰皱了皱眉。

    “难道我应该知道？”

    叶止戈忍不住笑了出来。

    “他不是你徒弟吗？你身为他老是，应该对他的情况也有些了解吧？”

    古兰不解的问。

    “不知道你说的是哪些方面？”

    叶止戈想了想，然后缓缓道。

    “他的父母。”

    “父母？”古兰又是一愣。

    “他父母不是因为生了奇怪的病，躺在床上不能动弹么？”

    叶止戈回头看了一眼古兰。

    “你既然知道还问？”

    “可是这与他投票给你有什么关系？”

    叶止戈微微伸出了手。

    随后露出了一个淡淡的笑容。

    “哦，因为我将他父母的病治好了，所以他才同意的。”

    “否则你以为我怎么去挖一个为人子弟的魔导士？背叛倒没有，只是他必须这么做而已。”

    叶止戈平淡的道。

    “原来是这样！”古兰这才明白过来，随后低下头，对叶止戈行了一个礼，很认真，很尊重，叶止戈看得出来，他是发自内心的感谢自己。

    “多谢你了，他父母的病我曾经观察过，不过我却束手无策，如果是因为这个方面的话，我可以原谅他～〃。”

    叶止戈笑着摆了摆手。

    “不用，各持所需罢了。”

    随后他像是想到了什么，又连忙说道。

    “对了，不知道你们对冰雪之城后面的那座山头，有没有什么印象？”

    “那座山头？很普通吧，没太大的影响，怎么了么？”古兰皱着眉头想了想，然后摇了摇头。

    叶止戈点头，然后面色有些沉重。

    “嗯，因为那颗机密水晶，就是从那座山上找到的，我想，或许兰彻他们二人，来过这里。”

    古兰想了想，然后说:“会不会是以前要离开的时候就将这块水晶留下来了呢？”

    叶止戈摇了摇头。

    “应该不是，因为发现的时候，机密水晶几乎是裸露在山壁上的，如果真是十二年前就已经留下的话，为什么非要留在另一座山头，而不是留在离儿身边呢？”

    叶止戈的这一番话也让古兰点了点头，这样想的话，的确有些不合理。

    “对了，那100年不可能完成的任务，到底是什么任务？”叶止戈想到那个任务，突然皱着眉头问。

    ……

    叶止戈成为了议长之后，开始改变评议会的处事规则，比如，专门针对黑暗公会，也被他改动了一些，在针对黑暗公会的同时，也需要发展自身，将自己也打造的更像是一个公会一样。

    等大概的事情的行动告诉给古兰之后，叶止戈便准备离开了。

    当然，离开之前，他还要处理完离儿的事情。

    所以在这之前，他还是去了一趟冰雪之城的另一座山头，这一天，他站在山顶很久。

    直到晚上，他才离开这里，离开的时候，留下了一句话。

    “离儿安好，古兰也安好。”

    留下这一句话，他便直接离开了冰雪之城，来到评议会与矢岛告别。

    “老师，您就要离开了吗？”矢岛颇为不舍的道，因为一开始他是以为叶止戈成为议长之后，会带领他们评议会走上一条崭新大道，谁知道崭新大道是搞出来了，但是叶止戈却要当甩手掌柜！

    这让他很是无奈，因为最后，发展的事情，就落在自己的头上了！

    虽然这是他很喜欢做的事情，但是他还是有些担心，自己做的最后会与叶止戈所期待的，有所出入。

    叶止戈也看出了矢岛的担心，笑着拍了拍矢岛的肩膀。

    “放心吧，按照我告诉给你的方法去发展，不会有任何问题的，而且，我这次离开，不代表不会回来，只是回来之后，或许我们的目标就要改一改了，东大陆，太小了！”

    叶止戈一边说着，眼神中闪烁一丝凌厉，让矢岛整个人一愣，随后心中的一股热血仿佛被带动起来一般。

    “．〃我明白了！老师，我一定会严格按照您的要求，将评议会发展成一个真正的势力的！”

    矢岛振振有词，说话的声音也很大，几乎是吼出来的。

    幸好这个时候评议会中已经没什么人了，否则突然听到矢岛的生性，估计得吓出病来。

    “嗯，就这样吧，你回去吧，不用送我了。”叶止戈说完，便直接起身，随后看了一眼矢岛，露出了一个笑容。

    矢岛没有说话，看着叶止戈缓缓的升空，随后扶摇直上，扬长而去。

    看着叶止戈离去的背影，矢岛也感觉到了自己身上的担子之中，顿时眼神中露出坚定与自信！

    老师这么相信自己，如果做不出一点成绩的话，怎么对得起老师？！

    ……

    叶止戈的离去，只是简单的和矢岛告别，其他人根本就不知道叶止戈离开了，评议会显得十分平静。

    而叶止戈此刻已经赶往去花都的路上，他相信，这个时候，即便冥府之门不找(诺的的)上门，那西大陆的人，为该过来了。

    想到之前碰到的那个王子，叶止戈嘴角就露出了一个戏谑的笑容。

    “西大陆……不知道会不会很有趣呢？”

    ……

    就在叶止戈赶路的时候，在花都也正发生着一些事情。

    王城中，翡翠公主的城堡里面，她正查看着一些资料，自从发生了叶止戈的事情之后，国王越来越有将自己打造成女王的意思，什么事情都交给自己抉择了。

    翡翠公主揉了揉自己的眉心，看着手中的一纸消息。

    “西大陆使臣明日要来花都求见？”

    翡翠公主看着纸上的信息，顿时俏眉紧蹙起来。

    “记得之前就是因为一个西大陆的所谓王子，将我们花都闹得鸡犬不宁，这一次居然又派使臣来求见？”

    翡翠公主只觉得胸口一阵发闷，将手中的白纸随手扔了出去。。

 第一百二十一章 诺德拉王子！

    繁荣的花都，一座三层高楼中，一个青年男子，此刻正坐在椅子上，在他面前的办公桌上，堆满了关于企业发展的资料。

    青年男子脸上满是平静，眼神中露出睿智，握着笔的手飞快落下，将面前的一打材料纸上，都签上了自己的名字――夜丰！

    自从接受了花都的百分之八十产业之后，他就一直很忙，忙着发展花都的产业，小到小吃店铺，大到王城武器制造，他几乎将所有花都的事情，都处理了遍。

    “听翡翠公主说，今天会有从西大陆而来的使者过来。”处理完手中的事情之后，他收起笔，皱着眉头思索着。

    “希望不要发生什么事情吧。”夜丰闭着眼睛揉了揉自己的太阳穴，处理的事情多了，他也能够清楚的感觉到背后的压力。

    不过虽然累，但他乐在其中。

    这就是他一直向往的生活。

    “不知道大哥什么时候会回来……算了，先不想这个了，估计那使者也快到了，该去王城了。”

    叹了一口气，他穿好衣服，一身西装革履，十分帅气，稍微整理一下之后，缓缓推开门。

    “老板好！”15

    门外一群替夜丰做事的员工顿时低头齐声喊道。

    夜丰脚步一顿，看着自己的员工。

    “今天我暂时不能回来，有什么重要的事情都留着，等我回来处理，记住，不要联系我，有再重要的也一样！”

    “是！”

    听到自己员工的一致应答声，夜丰这才满意点头，离开了自己的办公楼！

    现在这栋三层楼在花都已经很出名了，因为这里，是属于那位新晋大富豪的办公楼！

    而夜丰，就是这位新晋大富豪！

    现在的夜丰，是花都最有钱的人，甚至可以说是整个菲奥雷王国最有钱的人，因为花都的产业，在他的带领下，蒸蒸日上！

    更重要的是，这位新晋大富豪！还与花都中的那位公主殿下有着很不错的关系。

    一路走到王城，夜丰也没有停下过脚步，目光平静的他，来到王城之后看了一眼守门的两名士兵，随后缓缓走了进去。

    两名士兵并未阻拦，露出尊敬的表情，对夜丰行了一个礼。

    王城城堡会议厅中。

    此刻这里正坐着王城中，地位最高的几位。

    坐在首位的，是国王，他面带复杂，甚至隐隐带着一丝怒意，在他旁边，坐着的赫然是一头青丝的翡翠公主，俏脸之上，此刻表情也不是很好看。

    而在他们对面，还坐着一个青年男子。

    “菲奥雷王国的国王陛下，刚才的事情我应该说的很清楚了，不需要再重复了吧？”青年唇角勾出一个冷笑。

    看他的态度，似乎完全不将国王放在眼中。

    一个小小的菲奥雷王国而已，在他眼中，还不至于这么重要。

    国王面色更加难看起来，不过那眼神中的怒意，还是被他压制住。

    随后他面带微笑，看着面前这名青年。

    “诺德拉王子，我知道你们西大陆的国家很强大，如果真的要合作的话，我想我们是绝对不会拒绝的，能够和强大的国家合作，本就是一件不错的事情，可是，若是以联姻这种方式来合作，抱歉，这个我不能认同。”

    带着些许歉意说完，国王的脸上也带上了一丝他作为国王的威严，不容置疑！

    听到国王的这一番话，那名为诺德拉的王子，脸上的表情顿时变得难看起来。

    “老东西，你真以为你们菲奥雷王国很强大的是吗？在我们西大陆，你们这种低级国家，只是炮灰而已，你知道我们国家在西大陆是什么地位吗？敢和我这么说话？我告诉你，这联姻，你答应也得答应，不想答应，也得答应！”

    诺德拉王子说完这一番话，目光轻佻的落在了美丽的翡翠公主身上，然后冷笑。

    “如果你不答应，那么等着你的，将会是一个西大陆顶尖国家的怒火！到时候你们王国被毁，可不要怪我没有提醒你！”

    诺德拉王子说完，国王的脸色顿时铁青，他看着面前这个完全看不起自己国家的青年，心中却升起一丝无力感。

    翡翠公主看到父亲被如此对待，顿时俏眉紧蹙，刚准备站起来，就听见旁边传来了一阵开门的声音。

    三人连忙望了过去，就看到一名西装革履的青年走了进来。

    “哟？王国大人，公主殿下都在呢，事情讨论的怎么样了？那个西大陆的使臣到了没有？”

    夜丰走了进来，看到了国王和翡翠公主，不过并没有看到背对着自己的诺德拉王子，所以才会这么问。

    国王听到夜丰的话，顿时面色怪异的很，没有回答。

    翡翠公主连忙使了一个眼色，夜丰这才明白过来。

    然后连忙走过来，看着诺德拉王子。

    “西大陆派来的使臣居然如此年轻，真是让人诧异啊。”

    夜丰看到诺德拉王子之后，顿时忍不住轻笑一声。

    诺德拉王子眼神一凝，抬头以一种不可一世的态度看着夜丰。

    “你谁啊？”

    “我和国王公主谈事情，轮得到你过来废话？”

    “识相点给030我快点滚出去！”

    听到诺德拉王子的话，夜丰脸色也沉了下来。

    “不过一个西大陆的使臣而已，脾气这么大，你们西大陆，到底是过来谈事情，还是来找茬的？”

    国王看到夜丰要与诺德拉王子吵起来，顿时着急的打圆场。

    “消消气，这位是我们花都的最大富豪，夜丰，他拥有花都百分之八十的产业，影响力巨大！”

    “夜丰，这位是来自西大陆强盛国家的诺德拉王子，此次前来，是为了洽谈合作之事。”

    说到洽谈的时候，国王面色顿时又变得阴晴不定起来。

    “原来是一个王子，上一次也从西大陆来了一个王子，不过却被我大哥打的像条丧家之犬，不知去向了。”夜丰可没有给这诺德拉王子好脸色的意思，刚才在门口他就听到了这个家伙不可一世的言论，居然还有借用联姻合作，夺走翡翠公主的意思！

    翡翠公主可是我大哥的女人，被你这种所谓王子带走，那他也就没脸去见叶止戈了！

    “呵呵，不过一个商人而已，居然这么口气，不知道你到底有何本事？”诺德拉王子面色一冷，随后浑身上下爆发出一股几位强大的魔力！

    这股魔力一出现，顿时整个房间中的气氛，就冷了下来！。

 第一百二十二章 图穷匕见！

    诺德拉王子显然是被刚才夜丰的一番话给激怒了，此刻也没有想那么多，居然直接准备动手。

    对此，夜丰面色一变，他这么久以来并没有去修炼魔力，而这名诺德拉王子，却是一个名副其实的S级魔导士！

    若真的打起来，自己完全不会是对手！

    “你可要想清楚了，你现在可是待在我们菲奥雷王国中，一旦动手，就会有无数S级甚至更强的魔导士降临制服你！到时候，他们可不会管你是不是西大陆的王子！”夜丰虽然心中有些不安，不过表面上依旧展现十分平静的态度，甚至说话间还带上了一丝威胁的意思。

    国王和翡翠公主都没有再说话。他们听到夜丰的话的时候，面色就微微一变。

    现在整个花都哪里来的那么强大的魔导士？夜丰只是在唬人罢了。

    最强大的不过是樱花团团长而已，而他，也不会是作为S级魔导士诺德拉王子的对手！

    不过诺德拉王子听到夜丰的这一番话之后，脸上果然带上了一丝忌惮，他微微眯眼，随后又冷笑。

    “我现在当然不会对你们动手，可是如果你们真的不答应我的要求的话……”诺德拉王子故意拖长了音，而后看了一眼三人。

    “你们菲奥雷王国，就等着被灭吧！”

    说完，诺德拉王子也没有继续讨论的意思，直接就闭上了双眼，似乎等待着国王的回答！

    国王听到这里，顿时咬了咬牙，看向诺德拉王子的眼神中，已经充满了杀意！

    简直欺人太甚！

    王城会议厅中，正如此僵持的时候，在花都城外，叶止戈缓缓的走进城中。

    他颇为感慨的看了一眼花都的景色。

    “不过一个月没来，居然就变了这么多，看来夜丰那小子，果然有点儿本事嘛。”

    感叹一声之后，他从怀中摸出了一把钥匙，这是上次临走前夜丰留给自己的，早就给自己准备好了一栋楼。

    不过他看了一眼就收了起来，他身上也没带什么东西，也不急着去休息。

    “先去找夜丰那小子，好久没喝酒了〃¨！”叶止戈打定主意，便按照记忆中的路线，来到了夜丰之前的办公室。

    不过敲门之后，前来开门的，居然是另外一个陌生的青年。

    “请问你找谁？”青年看到面前的男子之后，顿时一愣，因为他发现，面前这男子此刻的模样，简直像个要饭的。

    察觉到男子的目光，叶止戈忍不住打量了一下自己，想起自己路上遇到暴风雨的情景，忍不住有些无语。

    现在他会如此狼狈，也就是因为他非要自己赶路，而没有去坐列车。

    不过这些倒也无所谓，他挥挥手就能解决，但是现在他懒得去整理，这副模样自己又没有觉得不舒服，为什么要整理？

    “夜丰呢？他在哪儿？让他过来见我。”叶止戈皱眉，然后挥了挥手，说道。

    “你到夜丰董事长？别逗了，去要你的饭去吧，傻子。”青年顿时不屑的看了一眼叶止戈，然后直接就准备将门给关上。

    叶止戈面色不变，然后伸出了右手，直接拦住了青年关门。

    “你干什么？快放手！”青年用尽全身力气也依旧关不上门，顿时有些着急起来。

    叶止戈眨了眨眼，然后松手。

    青年面色一喜，正要连忙关门，却觉得身体一轻，整个人已经被叶止戈提了起来。

    “告诉我，夜丰现在在哪儿？”叶止戈已经懒得和这个狗眼看人低的家伙多话了，直接就强问了起来。

    看着叶止戈冰冷的目光，青年顿时吓得全身哆嗦，不敢再有所隐瞒。

    “董……董事长他不在，好……好像去王城谈事情去了！”

    听到这里，叶止戈这才将青年扔在地上，然后转身便要离开。

    不过在离开之前，他回头看了一眼青年。

    青年顿时吓得连连后退。

    “以后少用这种有色目光看人，否则你怎么死的都不知道！”

    留下这一句话，叶止戈便直接朝着王城走去。

    此刻他心中隐隐有些不详的感觉，对于他来说，突然出现这种感觉，要么是自己有麻烦了，要么……就是自己身边的人有麻烦了！

    而其他方面叶止戈并不认为会有什么事情，除了花都！

    叶止戈眼神一凝。

    在花都，只有冥府之门和西大陆这两个势力会对自己身边的人动手，那么，到底会是哪一边的人呢？

    不过不管是哪一边的人，既然你动手了，那我也就不客气了！

    ……

    王城中。

    “考虑的怎么样了？我可没时间和你们再这么耗下去。”诺德拉王子一脸不耐的看着国王。

    夜丰也看了一眼国王，然后郑重开口。

    “国王陛下，不论如何，这种要求是不能答应的，公主不会答应，我大哥我不会答应的！”

    听到夜丰的话，国王也叹了一口气。

    “．〃我何尝不知道，可是，现在还有其他的路可以走吗？”

    国王低着头，眼中只剩下悲凉，他明明是菲奥雷王国的国王，此刻在诺德拉王子面前，却卑微的连乞丐都不如。

    技不如人，又怪的了谁？

    “也就是说，你同意了？”诺德拉王子顿时眼睛一亮。

    国王看了一眼身边十分焦急看着自己的翡翠公主，随后叹了一口气。

    “不答应……又能如何呢？”

    翡翠公主顿时着急的眼泪都挤了出来。

    “父王不可！我早已经是叶止戈的人了！如果您真的答应了，我即便死，也不会跟着他离开的！”

    翡翠公主说到这里的时候，语气中已经带上了死意！

    夜丰也是面带焦急。

    “是啊国王陛下，这种要求，绝对不能答应的！”

    国王闭口不言，似是没有将二人的话听进去。

    倒是听到翡(好好赵)翠公主话的诺德拉王子，面色一变。

    “你已经不是纯洁之体了？”他看着翡翠公主，十分认真的问。

    翡翠公主所看都不看他一眼。

    “在或不在，与你何干？”

    诺德拉王子顿时又恢复了脸色，脸上带上了一丝邪魅的微笑。

    “无所谓了，反正也就是玩玩儿而已，不过你们菲奥雷王国，我是定灭不可了。”

    听到这里，国王顿时瞪大了双眼。

    对方这已经是光明正大的将自己的目的说了出来，不管你如何回答，反正菲奥雷王国，一定要被灭。

    “噢，对了，刚才那个商人，别以为我不知道你在唬我，我也只是陪你玩玩而已，现在，我已经玩儿腻了，这场闹剧，也该结束了。”

    说完，他站了起来，目光却落在了翡翠公主身上。

    “如果你不过来，我就将他们全杀了！”。

 第一百二十三章 千钧一发

    面对诺德拉王子的威胁，翡翠公主却露出无比坚定的神色。

    “我不会跟你走的，即便你杀了他们，反正之后我也会和他们一起死去！”

    翡翠公主的话，让国王面色一变，随后仿佛明白了什么，他挺直胸膛。

    “你这无耻小人，如果你对我们动手，将会受到制裁的！”

    听到国王的话，诺德拉王子顿时像是听到了世界上最好笑的笑话，仰天狂笑，随后笑声突然停了下来。

    而后，一道冰冷的声音传了过来。

    “既然如此，那你就先给我去死吧！”

    国王听到这声音的一刻，就看到面前一阵白光出现，而后，自己便没有了意识！

    “父王！”翡翠公主转过头去，便看到了让她目呲欲裂的一幕。

    国王的头颅，此刻已经被一道凌厉的白光，直接斩落！

    夜丰也瞪大了眼睛，不可置信的看着诺德拉王子，这家伙，居然真的动手了！

    15

    难道他就不怕引起整个东大陆强者的追杀吗？

    做完这一动作，诺德拉王子看了一眼翡翠公主，顿时又露出了一个残忍的笑容。

    “这就是不听从我命令的后果，接下来，你会如何选择呢？如果还是不的话，这名商人，也将脑袋落地了哦。”

    说完，他发出病态般的残忍笑声。

    这声音落入翡翠公主和夜丰耳中，简直就像是地狱中的魔鬼叫声一般。

    “你一定不得好死的，我大哥叶止戈，也一定会替我报仇的！”夜丰脸上没有丝毫的惧意，他目光直视诺德拉，没有丝毫退缩的意思。

    听到夜丰的话，诺德拉王子笑声陡然停止，他面色铁青的转过头，看着夜丰。

    “一个商人而已，谁给你的勇气说这番话？”

    说着，他抬起了自己的右手。

    “既然你想死！那就给我滚去地狱吧！”

    随后，白色的魔法阵突然出现在他的身前，随后，一阵白光，如同先前一样出现，而后以一种极快的速度，射向夜丰！

    这种速度，即便连闪避也做不到。

    夜丰没有想太多，直接闭上了眼睛。

    “大哥，我让你失望了……”

    闭上眼睛等待死亡的降临，可良久过后，预料中的死亡，却并没降临。

    怎么回事？

    夜丰一阵疑惑，随后忍不住不解的睁开了眼睛，却发现，白光还在眼前，只是，一道略显单薄，却又十分熟悉的背影，正站在自己身前，替自己将白光给阻挡住了。

    “我来晚了。”

    低沉的声音从这道瘦削的身影身上发出，没有生出任何惧意的夜丰，此刻眼泪却止不住往下掉。

    嘴中带着颤音，夜丰轻轻的喊了一句。

    “大哥！您终于回来了！”

    ……

    诺德拉王子眯了眯眼，他略微有些诧异的看着面前居然出现的男子，这家伙居然抵挡住了自己的圣光斩？

    花都中居然还有这种人物？怎么来的时候没有打听到？

    “叶……叶止戈！”翡翠公主也仿佛愣住了一般，看着叶止戈的身影，一时间，她还以为自己是在做梦。

    叶止戈偏过头，看着翡翠公主，随后露出了一个灿烂的笑容。

    “放心吧，我回来了，不会让任何人伤到你们了！”

    叶止戈的话，让翡翠公主再也忍不住心中的情绪，直接嚎啕大哭起来，那声音中，释放出了长久以来受过的委屈！

    叶止戈听到翡翠公主的哭声，顿时面色变得阴沉可怕起来，他看着面前的诺德拉王子。

    而此刻诺德拉王子也正看着叶止戈。

    “你就是他们口中的叶止戈？看上去平凡的很嘛。”诺德拉王子语气依旧轻佻，似是并不将叶止戈放在眼中。

    东大陆有强者，他自然知道，不过他并不认为，叶止戈会是其中之一，因为他知道，所有东大陆的强者，并没有待在花都！

    “就是你，惹得翡翠如此的？”叶止戈并不知道之前的事情，他来的时候，正好看到诺德拉王子对夜丰动手的一幕。

    诺德拉王子顿时冷笑一声，不屑的看着叶止戈。

    “是又如何？我告诉你，她现在，是我的，你最好给我滚开，否则的话，我让你死了连埋的地方都没有！”

    知道叶止戈是翡翠公主的相好，但诺德拉王子却没有丝毫退缩的意思，反而更加嚣张跋扈，言语间更是完全没有将叶止戈放在眼中。

    “是么？既然你承认了，那就够了，因为接下来，你就会为此付出代价！”叶止戈露出了一个平淡的笑容。

    可是夜丰看到自己大哥露出这个笑容的时候，心中已经肯定，诺德拉王子的下场，肯定不会太好看了。

    惹怒大哥？之前胖子切斯的下场，夜丰现在都觉得历历在目，无法忘怀！

    “你们东大陆的人都喜欢说大话唬人？我可不想等你动手，既然你不准备滚，那我就让你永远留在这里！”诺德拉王子冷笑一声，随后双手突然伸了起来。

    “别以为抵挡了我一击圣光斩就觉得很了不起了，那只是我用来对付垃圾的魔法！”

    诺德拉王子说完，身前顿时出现了一个巨大的魔法阵，里面，白色光芒820显得有些刺眼。

    “给我去死吧！圣痕灭杀！”

    随着他吼声落下，顿时白光猛的爆发，直接射向叶止戈。

    这一次与之前不同，至少仅仅只是一道白光，而这一次，白光汇聚在一起，仿佛融合出了一道白色的疤痕，这疤痕一出现，就带动了一股极为强大的气势，朝着叶止戈压迫而来！

    “圣属性的魔法？”叶止戈面色不变，只是轻轻的说了一句，随后伸出了自己的右手。

    “分解！”

    又是呢喃一句，只是这一次，他话音一落，那所谓白光圣痕，却像是遭受到了天敌一般，圣光极速消散，而之前的圣痕，很是连一点痕迹都没有留下！

    魔法阵渐渐消散，露出了满脸震惊的诺德拉王子。

    “什么？！我的圣痕灭杀，被破了？到底是怎么回事？”诺德拉王子非常震惊，因为他都不知道，为什么自己的魔法会被破除，完全没有察觉到，圣痕就消失了！

    难道是因为那个男子？

    诺德拉王子顿时紧盯这叶止戈，目光中露出强烈的杀意。

    “这个家伙！”他怒吼一声，也不由分说，再一次抬起了双手，顿时无数魔力在他身上涌动，而后，三个魔法阵，同时出现在了空中！

    “这一次，你必死无疑！”。

 第一百二十四章 轻松制服

    三道白色魔法阵几乎是同一时间出现，坐落在诺德拉王子身前的三个方位！

    此刻这三个魔法阵都对准了叶止戈，诺德拉王子面色也变得残忍起来。

    “小子，不管你有什么手段，这一次，你必死无疑！”

    他说话的语气中，充满了自信，仿佛对他接下来的这个魔法，有着百分之百的信心，能够击杀叶止戈！

    对于诺德拉王子的话，叶止戈根本没有理会的意思，他目光冰冷的看着诺德拉王子。

    察觉到了叶止戈平淡的目光，这让本想看到叶止戈跪下求饶的诺德拉咬了咬牙。

    “该死，给我去死吧！”

    他怒吼一声，手中魔力鼓荡，随后三道白色魔法阵顿时绽放出耀眼白色光芒！

    “三圣十光斩！”

    随着诺德拉王子话音落下，随后便看到，从三道魔法阵中，突然爆发出了十道纯白色的光芒，十道光芒结合交织在了一起，顿时融合成了一把长剑形状的武器，而后剑指叶止戈，带动天地大势，直冲叶止戈而去。

    “嗯？这种压制力，倒有点意思，不过……”叶止戈眯了眯眼，在那白色光剑落下的一瞬间，他伸出了左手。

    “这种东西，对我可没有任何作用！”

    他话音一落，左手挥动间，在他面前出现了一些无法用肉眼看到的波动，随着他左手的挥动，不断地向着前方白色光剑而去！

    看起来来势汹汹，势若山河的白色光剑，触碰到了那不可用肉眼窥见的波动。

    就像是动了马蜂窝一般，无数空间之力，突然爆发，将那白色光剑尽数吞没！

    从白色光剑势若山河，到消失的无影无踪，一共只花了不过一息的时间！

    诺德拉王子瞪大了双眼，其中满是不可置信，随后他猛然反应过来，转身就准备逃！

    深不可测！

    这家伙绝对不是普通人！

    S级魔导士？

    不可能！

    一定是超S级，不，超S级都不及他，圣十？不，比圣十还要强！

    是一个非常恐怖的高手！

    可怕的是，自己居然对这种高手说了之前那一番话！

    若是没有那一番话，他这个时候还可以借机说些好话，缓解一下关系，可是现在，肯定是不能继续待下去了。

    因为如果慢了，很可能自己的性命，就得丢在这里！

    这种几乎站在了世界顶端了的强者，为什么会出现在这个弱小的东大陆中！

    诺德拉王子脑海中全是这种想法，等到他刚跑到门口的时候，他整个人突然就愣住了。

    他瞪大了眼睛，在这一刻，他已经完全愣在原地一动不动，甚至连眼睛都不敢眨一下。

    因为此刻，一只手，已经搭在了自己的肩膀上！

    这一刻，他心中已经充满了绝望！

    没用！

    在这种高手面前，自己根本就不可能逃离！

    这一刻，他心中充满了后悔。

    后悔为什么当初要听信莫云那个没用的家伙的话，跑到东大陆来为了一个公主。

    谁知道，这公主，居然是一名站在世界顶尖强者的女人！

    “如果让我有机会回去！莫云，我一定要杀了你〃ˇ！”

    诺德拉王子心中已经对莫云恨到了极点！

    叶止戈看着面前动都不敢动的诺德拉王子，面无表情。

    “怎么？刚才不是还跳的很欢吗？现在怎么一句话都不说了？”叶止戈看着诺德拉王子，轻飘飘的说了一句。

    随后搭在他肩膀上的右手，缓缓上移，落在了诺德拉王子的脖子上。

    察觉到脖子上的阵阵凉意，诺德拉王子顿时吞了吞口水，低着头，随后猛的跪了下来，求饶道。

    “叶止戈大人，不要杀我！不是我想要对翡翠公主大人动手的，我也不知道公主大人会是您的女人，都是莫云！他蛊惑我前来花都，对公主大人动手的！都是他的错！”

    现在已经威胁到他的生命了，诺德拉王子自然将所有的锅，都甩给了莫云。

    当然，这种话是他刻意这么说的。

    实际上，莫云根本没有蛊惑诺德拉王子前来找麻烦。

    他和莫云是同一个国家的，都是那个国家的王子，只是莫云比他要小一些，他的本事比莫云大一点。

    当时莫云有些狼狈的回到家，他就嘲讽了一番，然后就从莫云口中打听到，东大陆的花都王城内，有一位貌若天仙的公主！

    当然，关于叶止戈的事情，莫云只是一笔带过，也就说是被一个强者所伤，若并未提及具体情况！

    这也就导致诺德拉王子十分性急的跑了过来。

    接下来的一幕，也就有目共睹了！

    “莫云叫你来的？”叶止戈冷笑一声，完全不相信诺德拉的鬼话。

    “．〃这种话，你自己相信吗？”

    诺德拉王子连忙点了点头，生怕慢了。

    叶止戈摇了摇头。

    “不说这些，现在你必须回答我几个问题。”

    叶止戈对西大陆的事情早就有想法了，只是一直不了解西大陆，所以就没有动手，这一次诺德拉过来，倒替自己省了很多事情。

    “我回答了您能够放过我吗？”诺德拉连忙期待的问。

    叶止戈瞥了他一眼，随后又伸出手，落在了诺德拉身上十多处地方。

    “看我心情！”

    说完，他便直接将诺德拉扔给了夜丰。

    “将他交给樱花团团长，让他关押好了，晚上我要过去审查他！”

    夜丰看着叶止戈，情绪十分激动，连忙点头，然后转身就离开了。

    叶止戈这才转过身来，看着翡翠公主。

    “对不起，我来晚了。”叶止戈走上前，一把搂住翡翠公主的柔软娇躯，鼻尖萦绕着淡淡清香。

    很熟悉(了诺赵)的香味。

    “叶止戈……我父王他……被杀了。”翡翠公主靠在叶止戈的胸口，眼眶通红，此刻正望着不远处。

    那里，一滩鲜红，国王的头颅就安静的躺在那里，眼睛瞪大，仿佛见到了不可思议的一幕。

    叶止戈皱了皱眉。

    他松开了翡翠公主，走上前去。

    “叶止戈，其实父王是一个好国王，也正因为这一点，他才对亲情会有所怠慢，之前的事情我也从未怪过他，谁能想到这一次，父王因我而死，我真的……”

    翡翠公主哭的梨花带雨，嘴中还不停地说着什么，像是替国王致悼词一般。

    可就在她一边说一边哭的时候，突然间，她听到了一道奇怪的声音。

    从叶止戈那边传来。

    她不解的收住哭音，顺着声音看了过去，随后整个人就愣在了原地，眼泪也凝固在了眼眶中！。

 第一百二十五章 越狱！

    翡翠公主不可思议的看着面前的一幕，整个人仿佛傻了一样。

    “这……这是怎么回事？”翡翠公主呢喃了一句，语气中满是不解以及震惊。

    在她的视线中，叶止戈正蹲在国王的尸体旁边，而原本连头颅都被砍掉的国王，此刻居然坐了起来。

    除了身上的衣服有点破烂，其他的地方，居然完好无损，至少头颅被斩落时撒出的鲜血，此刻还历历在目。

    这怎么可能？国王死而复生了？

    翡翠公主愣了好一会儿，才美目微闪，目光落在了旁边的叶止戈身上。

    “叶止戈……是你吗？”

    听到翡翠公主的嗫嚅声，叶止戈转过头来，对着翡翠公主一笑。

    “这也是我的能力之一，不用太诧异。”

    能力之一？魔法吗？有这么神奇甚至是逆天的魔法吗？

    翡翠公主一时间忍不住自问自答。

    可是随后，她也就没有继续思考下去。

    叶止戈的能力，以前她就体会过了的，所以久而久之，她反而有些释然了。

    这是叶止戈，如果不是这样，反倒有些奇怪了。

    想到这里，翡翠公主这才没有继续纠结下去，而后转过头激动的跑了过去。

    “父王，您没事了吧？”翡翠公主刚才还悲痛欲绝，此873刻却欣喜激动。

    当然，这并不仅仅因为国王的死而复生，激动的更大一个原因，还是在于叶止戈的回归。

    国王此刻也是有些懵逼，他茫然四顾，直到看见翡翠公主，他才将之前发生的事情想起来。

    “我……我不是死了吗？怎么会……难道是我的错觉？”国王看着翡翠公主俏脸微红，似是很激动，顿时就更加懵逼了。

    翡翠公主听到国王的话，顿时露出了一个甜甜的笑容，看着叶止戈。

    “父王，是叶止戈救了你。”

    叶止戈？

    国王又想起了一个人，自己亲手封的守城大将军！

    这么想着，他转过头，看着叶止戈，有些激动。

    终于回来了！

    叶止戈终于回来了！

    至少诺德拉王子的施压，让他这个国王，感觉当的十分憋屈，他自己也很清楚，所以感到无比的羞愧，连自己的女儿都保护不好。

    但是只要叶止戈回来了，那这些问题将不复存在！

    他与翡翠公主不同，翡翠公主喜欢着叶止戈，所以无条件相信叶止戈，而他则是看到了叶止戈的实力强大！

    他相信叶止戈肯定能够轻松制服诺德拉王子的。

    “诺德拉王子呢？”国王激动的对叶止戈道谢之后，转过头，看到空荡荡却十分混乱的会议厅，顿时忍不住问道。

    “诺德拉被抓到放进牢房中去了，他被叶止戈制服了。”翡翠公主连忙说。

    听到这里，国王一颗提着的心终于是落了下来。

    可是还没等三人说完，顿时外面就突然传来了一阵嘈杂的声音。

    紧接着就是一声巨响！

    “怎么回事？”国王顿时面色一变。

    而这个时候叶止戈已经消失不见，出现在了门外。

    从他这里看去，王城牢房的方向，此刻已经有些混乱起来。

    “还有人？”叶止戈眼睛微微一眯，牢房那边出了事，一定是有人要动手夺回诺德拉了！

    叶止戈却没想到，这诺德拉，居然还带了高手过来！

    叶止戈眉头一挑，随后直接冲向事发地点。

    而此刻，浓浓的烟雾中，夜丰十分警惕的观察着周围，他身边是倒在地上还没有清醒过来的诺德拉。

    “是谁？鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”夜丰怒喝一声，目光不停地在周围游走，可是烟雾实在太浓郁，可视距离只有可怜的一两米。

    夜丰看了半天也没有发现有什么奇怪的地方，也没有听到任何的动静。

    “居然藏的这么隐秘！”夜丰感慨一声，整个人更加警惕起来，不过就在这个时候，他突然感觉脚下一轻，而后整个人就往后倒去。

    (bffh)　　有人过来了！

    夜丰一个翻身就跳了起来，警惕的看着面前，可是却没有发现任何人。

    随后他面色突然一变。

    “不好！诺德拉！”

    想到这里，夜丰连忙低头看去，果然诺德拉的身体已经消失不见，烟雾反而越来越浓，夜丰一时半会儿什么都看不到了！

    “可恶！”夜丰一咬牙，随后找了一个方向，直接就狂奔起来。

    没多久，他便直接冲出烟雾区，可是诺德拉已经完全消失不见了！

    而叶止戈突然出现，皱着眉头看着面前的烟雾区。

    “已经动手了么？”他随手一挥，顿时一阵狂风席卷而来，将这浓郁的烟雾缓缓吹散，随后整个牢房中的情况都显示了出来。

    里面已经空无一人，夜丰此刻正站在牢房外，紧咬着牙关。

    “对不起大哥，有人过来截走了诺德拉，我没能守住！”夜丰看到叶止戈走过来，顿时羞愧的低头道歉。

    叶止戈挥了挥手，事出突然连他都有些没有反应过来，更别说夜丰了。

    “没事，一个小小的王子而已。”

    “可是大哥，如果让他逃回西大陆的话，我们菲奥雷王国可能就要面临很严峻的情势了，西大陆的实力，要比我们东大陆，强很多啊！”夜丰咬了咬牙，还是有些惭愧，如果自己能够聪明一点，不让诺德拉被截走，也就不会出现这个问题了！

    叶止戈却回头看了一眼夜丰，脸上露出了一个笑容。

    “没事，让他尽管回去好了，反正过一会儿，我也要去西大陆找他们算算账的。”

    “去西大陆找他们算账？”夜丰一愣，随后就情绪有些激动起来。

    “大哥你准备去西大陆找他们麻烦吗？”

    叶止戈没有回答，只是露出了一个自信的笑容。

    “也不是找麻烦吧……”

    听到叶止戈这么一说，夜丰顿时露出了一个失望的表情。

    “原来不去啊……”

    “你失望什么？我去西大陆，可不是找他们麻烦，而是……要将西大陆给统一了的！”

    叶止戈突然开口，咧嘴露出了一排洁白的牙齿。

    现在他已经拥有五块世界碎片，统一妖尾的世界，已经只差最后的五块碎片了。

    西大陆，他是非去不可的！

    到时候顺便再将西大陆给统一了，岂不一举两得！

    夜丰听到叶止戈的话的时候，一开始是有些懵逼发愣的，可等他反应过来之后，他脸上也是露出了一个激动的表情。

    对于叶止戈，夜丰已经是视若神明，只要是叶止戈想做的，就一定能够做到！。

 第一百二十六章 争风吃醋

    王城牢房之事，已经告一段落，因为事发突然，夜丰没能阻止，不过叶止戈并不在意。

    而已经逃出去的诺德拉，此刻更是不敢继续待在花都，此刻在一个中年男子的带领下，来到了距离花都有一段距离的城市。

    “二叔，谢谢你救了我！”诺德拉王子看着面前的中年男~子，面露尊敬。

    那中年男子一张方正的脸此刻满是严肃，他十分-认真的看着诺德拉。

    “诺德拉，你要时时刻刻明白自己身份的重要性，东大陆虽然不如我们西大陆，可是这里也有不少强者，你一个人就如此嚣张，肯定_是会吃亏的！”

    “这一次如果不是我感应到你处于危险中，来的及时，你的小命，可就真要搭在那王城了！”

    听到中年男子的训斥，诺德拉低着头不敢回应，等到他说完之后，诺德拉才抬起头来。

    “那个人连二叔您也不是对手吗？”

    看着诺德拉完全没有反思的意思，二叔叹了一口气，然后皱着眉头想了想。

    “这个说不定，我并没有在那人身上感受到很强的魔力，不过他给我的压力不小，起码也是和我同一个级别的强者！”

    听到二叔这么说，诺德拉顿时瞪大了双眼。

    “二叔您可是超越圣十的强者啊！”

    “那又如何？”二叔瞪了一眼诺德拉。

    “在西大陆比我强的就不只十个，这东大陆幅员广阔，也有不少的强者！你可别因为身处西大陆，而小看天下人！”

    诺德拉这一次点头，没有不放在心上。

    今天他是体验到了接近死亡的滋味，真的太恐怖了！

    但是，他不想就这样放弃。

    “二叔，如果要击杀那个家伙，您有多大的把握？”

    听到诺德拉还有些不死心的话，二叔顿时皱起了眉头，面色更是无比严肃。

    “这个事情不要再提，经历了这件事，你现在必须跟我回西大陆，至于这菲奥雷王国，到时候看你父王怎么说。”

    听到二叔这么一说，诺德拉才有些不甘的点头。

    ……

    叶止戈回到花都的事情，在经历了诺德拉王子的事情之后，顿时国王更加尊重叶止戈，甚至还有将国王的位置交给叶止戈的意思。

    不过叶止戈却没有直接答应下来。

    “过不了几天，我就要去西大陆一趟，到时候或许会花一些时间，将西大陆统一，等我回来，再说吧。”

    叶止戈这么回答之后，便又回到了自己的房间，翡翠公主自然是跟着叶止戈了。

    “不回王城？”叶止戈忍不住笑了笑。

    翡翠公主脸色绯红，然后含情脉脉的看着叶止戈，却也不说话。

    叶止戈也就没再开玩笑，不由分说，带着翡翠公主走进房间，反手将门给反锁住。

    再然后……就开始了一些不可描述的事情。

    一夜无话，第二天一早，从夜丰那里就传来了一个消息。

    “有人找我？自称是从马格洛丽亚来的？”叶止戈听到这个消息，顿时有些讶异的挑了挑眉。

    然后叶止戈就在夜丰的带领下，来到了夜丰的办公室。

    翡翠公主一直跟着，似乎叶止戈回来之后，她就从没离开过，眼中满是恋恋不舍。

    叶止戈也没有说什么，让翡翠公主一直跟着。

    来到夜丰的办公室之后，叶止戈就看到了一道熟悉的倩影。

    艾露莎！

    她怎么知道自己在花都的？而且似乎还知道自己在花都的身份？

    叶止戈正心中疑惑不解的时候，就看到艾露莎转过头正好看见了自己。

    “叶止戈大人！”艾露莎高兴的喊了一声，然后目光就顺着叶止戈的右手，落在了一直抱着叶止戈右手的翡翠公主身上。

    然后艾露莎面色就有些变化起来，似乎有些吃醋的情绪……

    夜丰准确的看到了这一幕，顿时面色怪异的看了一眼叶止戈，转过头偷笑了起来。

    大哥就是大哥，四处留情啊！

    翡翠公主也在打量艾露莎，从艾露莎身上，她感受到了一阵敌意，顿时看向艾露莎的目光，也变得不善起来。

    至于叶止戈……则是摸了摸头。

    这种尴尬的气氛持续了有一会儿，叶止戈这才上前开口。

    “艾露莎，你来找我是有什么急事吗？”

    叶止戈想要打破这种尴尬的气氛，谁知道刚开口说完，就察觉到两道带着杀意的目光，同时落在了自己身上。

    “叶止戈大人……人家大老远走了这么久，你一句问候都不说的嘛？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    难以想象，这么一番话，居然是从艾露莎口中说出来的，那种柔腻语气，让叶止戈浑身发麻，掉了一地的鸡皮疙瘩，但是……还挺好听的！

    翡翠公主看到了叶止戈的表情，目光顿时变得幽怨了一些。

    “叶止戈……你不给我介绍一下这位妹妹吗？”

    听到翡翠公主的话，叶止戈这才轻咳了一声，开始互相介绍起来。

    “哦，翡翠，这是艾露莎，是我在马格洛丽亚的一个朋友。”

    “这是翡翠公主，花都的公主。”

    两边都介绍了一番之后，艾露莎那边直接就走上前来，抱住了叶止戈的左手。

    ....... ......... .......

    “叶止戈大人，我第一次来花都，你不带我去四处逛逛吗？”

    叶止戈听到这里顿时一阵头晕目眩起来。

    “你不是来找我有事情吗？这个时候去逛街，有点不好吧？”

    翡翠公主嘟着嘴刚准备开口，就听见艾露莎猛的想起正事，脸色羞红，却没有松开叶止戈的左手。

    “不好意思，叶止戈大人，我太激动了，忘记正事儿了。”

    “是这样的，会长让我告诉您，妖精的尾巴S级魔导士的资格赛要开始了，问您要不要参加，或者去当观众也行。”

    听到艾露莎这么一说，叶止戈顿时想了起来，这个时候正好也快要去天狼岛了。

    沉吟了一会儿，叶止戈就有了一些判断。

    西大陆那边倒并不着急，这一次自己展示了一些实力，想来只要他们不傻，应该不会立马找上门，起码也会先查清楚自己的实力。

    想到这里，叶止戈点了点头。

    “没问题，不过我就不参与了，倒是可以看他们比赛。”叶止戈露出了一个温和的笑容。

    “太好了，那我们什么时候动身呢？”艾露莎顿时激动的差点跳了起来，冰冷的铠甲不停的在叶止戈的左手臂上摩擦，让叶止戈一阵无语。

    “哦，明天吧，反正花都这里也没什么事情。”

    “我也要去！”

    翡翠公主与夜丰几乎是同时喊了出来。

    叶止戈一愣，随后笑了笑。

    “那就一起去呗。”。

 第一百二十七章 s级魔导士的考核

    叶止戈的话，遭到了艾露莎的强烈反对。

    “叶止戈大人，天狼岛是妖精的尾巴的圣地，只有妖精尾巴的成员，才能够进去！”艾露莎认真的解释。

    叶止戈皱了皱眉。

    “没必要吧，我只是带他们进去看一看，他们是我的朋友，放心吧，马卡洛夫也不会说什么的。”

    说完，叶止戈挥了挥手。

    “你们去准备一下吧，明天与我们~一起去天狼岛。”

    叶止戈就这么轻描淡写的决定之后，艾露莎张了张嘴，还想要反驳，可是想到叶止戈刚才的表情，她这-才忍不住没有说。

    妖精的尾巴的确有这个规则，但这只是以前留下的规则，现在已经徒有虚名，也阻拦不了外人进入其中，既然如此，那也就没必要遵守这个规_则了。

    叶止戈作为一个神，去哪儿带哪些人，难道还需要向制定这个规则的人去询问一番？

    显然这是不现实的。

    夜丰高高兴兴的去整理自己的行礼去了，从他的表情上就可以看得出来，这家伙是忙怕了，好不容易有一次休息的机会，肯定是兴奋无比。

    至于翡翠公主……

    叶止戈有这样无语的看着右手边还抱着自己不松手的翡翠公主。

    “你不去整理东西吗？”

    翡翠公主抬着头，含情脉脉的看着叶止戈。

    “我不想离开你！”

    听到翡翠公主柔腻的声音，叶止戈心软了下来，也就没有再说什么。

    艾露莎在旁边清楚的听到了翡翠公主的话，顿时整个人一愣，随后下意识的松开了叶止戈的左手。

    这让叶止戈愣了一下，随后看着艾露莎整个人像是魔怔了一般，忍不住喊了一声。

    “艾露莎？”

    “啊？叶止戈大人，我没事。”艾露莎连忙回应了一声，然后就离开了办公室。

    看着艾露莎似乎有些奇怪，叶止戈疑惑的摸了摸头，不过却没有跟过去。

    “不去追上去看看吗？”翡翠公主突然说了一句。

    叶止戈摇了摇头。

    “追上去干嘛？”

    翡翠公主听到叶止戈的话，顿时白了一眼叶止戈。

    “叶止戈你真是不懂女孩子的心思呢。”

    叶止戈却摊了摊手，没有太在意。

    时间过得很快，转眼就到了第二天，晚上的时候叶止戈自然和翡翠公主一番云雨，大汗淋漓。

    第二天众人都准备好了，就一同离开了花都，首先前往马格洛丽亚。

    因为现在还没有到比赛的时候，所以要先去与马卡洛夫汇合一下，顺便确定夜丰和翡翠公主能否进入天狼岛的事情。

    一路上艾露莎一言不发，对叶止戈的态度仿佛发生了天翻地覆的变化，叶止戈虽然疑惑不解，却也没有开口询问什么。

    只当艾露莎是有什么心事，没有时间理会自己。

    一路上叶止戈和夜丰叫的还挺嗨。

    夜丰向自己说了一些自己不在花都时候，他做过的一些事情，大部分都是他如何将产业发展到这种程度。

    听完夜丰的话之后，叶止戈突然有了一个想法。

    夜丰的管理能力比自己要强，甚至可以说，在妖精的尾巴世界中，叶止戈看到的管理方面最出色的，就是夜丰了。

    “到时候让他来替我管理这个世界，倒也不错。”叶止戈这么想着，心中已经确定了下来。

    一天半的路程，很快就结束，叶止戈一众人等来到了马格洛丽亚。

    这座还算繁华的城市，夜丰和翡翠公主都是头一回过来，一时间都是有些好奇的打量着周围。

    叶止戈也没有意外，按照记忆中的路线，来到了妖精的尾巴。

    此刻正是午时，公会中人还挺齐，马卡洛夫似乎正在宣布着什么，等到叶止戈他们进来的时候，马卡洛夫正好说到叶止戈耳熟的一番话。

    “那么参赛人员的名单就已经确定下来了，纳兹，格雷，朱比亚，卡娜，菲利斯，艾尔夫曼……”

    叶止戈一愣，目光落在了不远处的一个平头男子身上。

    这一刻，他想起了动漫中关于这个家伙的身份。

    “评议会的一员……”叶止戈忍不住面色有些怪异，自己现在已经是新生评议会的议长了，不过这个消息，应该只有待在评议会中的人知道，像平头心中在外执行任务的议员，应该并不认识自己。

    那平头看了叶止戈一眼，也没有露出什么特殊的表情，果然，他并不认识叶止戈。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    “老师，您回来了，明天就要开始S级魔导士的考核了，老师您也要一起去吗？”马卡洛夫看到叶止戈之后，顿时情绪激动的跑过来，对着叶止戈说。

    叶止戈点头，然后说道。

    “嗯，我带两个朋友进去，应该没问题吧？”

    听到叶止戈的话，马卡洛夫一愣，随后不假思索的点头。

    “当然没问题，只要不会对考核过程产生影响，不大肆破坏，就没有问题。”

    叶止戈点头。

    “那种事我也不会无聊去做。”

    就这样，去往天狼岛的事情已经确定了下来。

    本来叶止戈还真以为要明天才能够去往天狼岛，谁知道刚吃完饭，就被马卡洛夫扯着来到了马格洛丽亚的码头。

    ........ ........ ...

    除了叶止戈他们三人，米拉珍，艾露莎，以及吉尔达斯已经早就在这里等候着了。

    说起来，这还是叶止戈第一次见到吉尔达斯。

    吉尔达斯也是朝着叶止戈投来和善的目光。

    “会长，这就是你的老师，叶止戈大人么？真是年轻的过分呢。”

    从吉尔达斯的口中，叶止戈能够听得出来，这家伙是真的惊讶叶止戈的年龄。

    马卡洛夫顿时笑了笑。

    “老师年龄虽然不大，可是本事却不是我这么一个老头子能够媲美的，吉尔达斯，如果有什么方面有问题的话，你大可以问老师！”

    听到马卡洛夫对叶止戈做出这么高的评价，吉尔达斯就更加讶异起来，好奇的看着叶止戈。

    叶止戈倒也没说什么，只是打量了一下吉尔达斯。

    “嗯？你胸口的伤，如果我没猜错的话，应该是被一头龙给打伤的吧？”叶止戈语出惊人，让吉尔达斯顿时瞪大了眼睛。

    自己可是穿着衣服，只露出一块包裹伤口的绷带，叶止戈居然能够借此看出自己伤势，还能够猜测出是谁干的！

    这么神奇？

    “没错！您是怎么看出来的？”吉尔达斯看向叶止戈的目光略微变化了一些。

    叶止戈自然不能像吉尔达斯所想的那样神奇，只是他知道剧情，自然知道吉尔达斯遇到黑龙，然后被打成重伤。。

 第一百二十八章 抵达天狼岛

    “如何知道的倒不重要，只是你现在伤势并未痊愈，胸口那几根肋骨如果再被碰上一下，以后可就很难再恢复过来了。”叶止戈面色平静的看着吉尔达斯，轻松的说道。

    吉尔达斯顿时就瞪大了眼睛。

    “这您都能够看出来？！”

    吉尔达斯发出震惊的声音。

    马卡洛夫再旁边又发出了一阵笑声。

    “老师的本事不是你能够想象的到的，对了，你们可以出发了，我就不着急了。”马卡洛夫说完，就走下船，船立马就发动了起来。

    吉尔达斯则是向叶止戈一直讨教着关于如何看出他伤势的问题。

    叶止戈也没有说，而是伸出左手，带着翡翠公主一起来到了吉尔达斯身前，然后轻轻挥动落在了他的胸口处。

    吉尔达斯一开始还“九一七”有些莫名其妙，不明白叶止戈在做什么，可是等到他察觉到自己胸口伤口处传来的一阵温暖的感觉之后，整个人就身体一震。

    我的伤势……在修复！

    震惊之后，就是对叶止戈的佩服！

    叶止戈看上去身上没有流露出一丁点魔力，却能够无形之间带着一个人来到自己身前，然后开始治疗自己的伤势。

    这种本事，就足以证明叶止戈的不平凡。

    治疗的时间不长也不短，翡翠公主这个时候也有些不好意思起来，松开了叶止戈的右手，靠在船边，看着大海。

    似乎是刻意的，她站在艾露莎的身边，然后找起话题聊了起来。

    没过多久，二女就聊的起劲，之后米拉珍也加入了进来，三个女人一台戏聊的更欢快了。

    夜丰则是十分享受的躺在甲板上，太阳很大，很毒，不过阵阵闲适的海风传来，暖热交加，倒是让他更加舒服了起来。

    叶止戈收回了自己的左手，然后吐出一口浊气。

    “现在感受如何？”

    听到叶止戈的话，吉尔达斯这才从沉醉中清醒，而后忍不住摸了摸自己的胸口。

    原本如果真的摸的话，是会感到一阵胸闷，和细微的疼痛的，可是此刻，他却完全没有了这种感觉。

    胸口一阵轻松，仿佛整个人都强大了许多。

    “好了，伤势完全恢复了！叶止戈大人，您的治疗手段真是出神入化！”吉尔达斯由衷的感叹道。

    叶止戈笑了笑，摆了摆手。

    “对了，我记得你之前接过100年的不可能任务？”

    突然间，叶止戈想到了这件事情。

    听到叶止戈的问题，吉尔达斯也点了点头。

    “没错，不过任务失败了，这个任务实在太难了。”

    吉尔达斯感叹道。

    “100年不可能任务到底是什么？”叶止戈颇为好奇的问道。

    在评议会的时候，他也同样问过这个问题，不过并没有得到解答，所以他心中还是疑惑不解得很。

    “那个任务么……”想到100年不可能任务，吉尔达斯眼中顿时就浮现出一阵忌惮。

    “我胸口的伤，是一头黑龙所导致的，而任务要求……居然是让我在那头黑龙身上，取出一块龙鳞！”

    “取龙鳞？”叶止戈顿时忍不住叹了一口气。

    他终于明白这个任务为什么会是100年不可能任务了。

    那头黑龙的实力，可以说在整个菲奥雷王国，除了叶止戈之外，没有人有可能打赢它！

    不说打赢！即便是能够与黑龙一敌的人都不存在！

    像吉尔达斯，在黑龙的手中，一招都坚持不过去！

    吉尔达斯能够活下来，也是运气成分占了很大一部分！

    要想从这么一个恐怖近乎无敌的存在身上，夺得一块黑龙龙鳞……这种任务，的确是不可能完成的！

    即便是叶止戈亲自动手，或许也不一定能够做到，因为要么，叶止戈不会出手，一旦出手，面对这种黑龙这种级别的，他也必须全力出手。

    那时候，是不是能够留下一块黑龙龙鳞，也都不一定！

    因为他全力的能量，是能够轻易将整个一座城市毁灭的，即便是黑龙的身体，也有可能被自己轻松打碎！

    所以这个任务，实在没有存在的必要。

    “这块龙鳞有什么特殊的地方吗？为什么有人会申请这个任务？”叶止戈忍不住皱眉问。

    吉尔达斯摇了摇头，眼中也全是疑惑不解。

    “这个我也不太清楚，任务纸上只说明要得到一块黑龙龙鳞，至于拿来做什么，完全没有解释！”

    听到这里，叶止戈就忍不住更加疑惑起来. .....

    真是想不通，怎么会有人提出这种古怪的问题。

    正想着的时候，面前天狼岛的轮廓已经出现在众人眼前。

    “天狼岛快到了。”吉尔达斯看了一眼眼前，顿时说了一句，目光也是落在了天狼岛上。

    叶止戈听到这里，也是朝着天狼岛投去了目光。

    “这个时候……杰雷夫，应该也已经到了吧？”叶止戈想到了东大陆剧情的大boss，也就是纳兹的哥哥，一时间眼神一凝。

    “很期待呢。”

    感慨了一句，旁边翡翠公主，艾露莎米拉珍也是开始继续讨论天狼岛起来。

    叶止戈也看到了三女那边的情况，顿时忍不住露出一个怪异的表情。

    他还没注意，什么时候翡翠公主跑过去和米拉珍艾露莎她们打成一片了？

    不过他也没有多想，很快船就靠岸了，众人连忙踏上了天狼岛上。

    因为艾露莎米拉珍还有吉尔达斯都需要考核，所以就没有与叶止戈一起。

    与他们三人告别之后，叶止戈就带着翡翠公主还有夜丰，在天狼岛上逛了起来。

    翡翠公主看着森林茂密，仿佛世外桃源的这一片地方，发出阵阵感叹。

    0.3　“哇，没想到世界上居然还有这种美丽的地方呢，真是让人忍不住沉迷其中呢。”

    听到翡翠公主的感叹，叶止戈却没有反驳，因为他也是这么想的。

    周围的环境的确十分优美，让叶止戈也忍不住驻足停留观赏。

    尤其是走到山顶，看着大海，那种感觉简直令人心醉。

    夜丰也十分享受的跟着叶止戈走着。

    叶止戈看起来漫无目的的走着，实际上他是在按照自己记忆中动漫中杰雷夫出现的地方走去的。

    不过动漫中的信息并不算完全，所以他也不太清楚，到底该去哪里。

    反正定了一个方向一直走下去就行了。

    就这样，叶止戈带着翡翠公主和夜丰在天狼岛一边观赏着周围的美景，一边走到了天狼岛森林的深处！。

 第一百二十九章 杰雷夫！

    “大哥，这岛上这么大，我到处逛逛！”夜丰看着周围的景色，顿时升起了好奇的心思，和叶止戈说了一声，便独自一人闯入森林中去了。

    叶止戈也没有理会夜丰，反正现在闲着也是闲着，还不如随便走走逛逛。

    “叶止戈，那里好像有建筑呢。”翡翠公主突然指向不远处，叶止戈听到这里，连忙望了过去。

    那里的确有建筑，一栋栋废弃的楼房，此刻看上去已经被杂草遮蔽住，叶止戈看到这些建筑的时候，顿时脑海中就浮现出来了一个地方。

    这里，是初代梅比斯的家乡！

    若是如此的话，距离这里不远，应该就能够看到梅比斯的墓地！

    不过叶止戈并没有选择去梅比斯墓地，而是带着翡翠公主在这些废弃的楼房中观察起来。

    “看起来这里已经荒废很久了呢。”他们此刻所在的地方，是梅比斯家乡的图书馆，里面还有一些梅比斯学习留下的痕迹。

    二人观察了一遍之后，没发现有什么特殊的地方，就离开了图书馆，来到了外边。

    15“咦，叶止戈，那里好像有一个标志呢。”

    听到翡翠公主的话，叶止戈也是将目光投了过去。

    那墙壁上，赫然刻着一个类似于蜥蜴的标志。

    赤色蜥蜴！

    叶止戈目光微闪。

    就在翡翠公主准备上前查看一番的时候，突然之间，在旁边的森林中，传来了一声巨响！

    这声音直接将叶止戈和翡翠公主的注意力给吸引了过去。

    “刚才夜丰就是往那里走的！”翡翠公主连忙说了一句。

    叶止戈点头，而后拉着肺部公主的小手，直接就往声音传来的方向奔跑而去。

    而此刻，在森林深处，夜丰也的确遇到了一些麻烦。

    因为他遇到了一个黑衣服的男人。

    而这个男人，很恐怖！

    夜丰看着面前的男人，此刻，在这个男人周围，所有的生物都已经失去了生机！就连他脚下的土壤，也变得漆黑！

    本来夜丰碰到这个男子，准备上前问个路，然后就莫名奇妙好像惹到了这个黑衣男子，再然后一声巨响，就变成了这个样子。

    幸好他逃得快，否则的话，说不定已经和那人脚下的黑土一样，失去生机！

    “喂，我不就想问个路，没必要这么凶吧？”夜丰有些犹豫的看着面前的黑衣男子，却又不想就这么离开。

    黑衣男子此刻看上去有些痛苦的捂着额头，一只眼睛变得通红起来！

    看到黑衣男子那只发红的眼睛，夜丰没来由的心中一凉，一股寒气在自己的背后升了起来！

    不行！再不离开，真有可能会死在这里的！

    察觉到这一点的夜丰整个人一咬牙，然后看了一眼黑衣男子。

    他发现，这男子另外一只眼睛，也开始变色！

    逃！

    看到这里，夜丰再也不敢停留，转身就逃！

    这男人的魔力实在有些恐怖，那是死亡的气息！

    不能与他有任何的交集！

    逃跑的过程中，夜丰也忍不住拍了拍自己的额头，怎么就那么嘴贱，非要向这么一个控制的家伙问路呢？自己好好的找路不行吗？

    但是现在事情已经发展成这种模样，他也就没有再去后悔，只能期望那个男人不会追上来。

    抱着这个想法，他回头看了过去。

    “呼，还好，没有追上来！”背后空无一物，顿时让夜丰送了一口气。

    可是随后，一股非常强烈的窒息感，在自己的头顶出现，那一刻，他整个人都瞪大了双眼，抬头看去，便是发现，那黑衣男子，此刻嘴角正带着诡异的笑容，右手中黑色的魔力萦绕！

    那一刻，夜丰连逃跑的力气的都没有，整个人站在原地，动弹不得。

    下一刻，黑衣男子手中的那一团黑色魔力，降临在夜丰面前！

    躲不掉了！

    看到这一团带着死亡气息的魔力，夜丰只能瞪大眼睛，却无法做出任何动作，就仿佛愣住了一般！

    自己要死了么？

    这是夜丰脑海中最后的想法，随后，死亡的气息扑面而来，还未降临，他的意识已然完全消散。

    而就在黑色魔力快要将夜丰吞噬的时候，一道人影，突然出现，落在了夜丰的面前，伸出了自己的右手，将那团黑色魔力给握在手中。

    顿时，强烈的碰撞顿时爆发出来，冲击力将周围的大树吹的摇摇欲坠！

    而那人，居然完全没有任何事情，仿佛不受影响！

    来人已然就是及时赶到的叶止戈了，他看到黑衣男子手中扔出那团黑色魔力的时候，就已经确认了这人的身份！

    杰雷夫！也就是最终的大BOSS，妖精尾巴世界中，最强大的黑魔导士！

    黑色魔力被自己轻松抵消掉，叶止戈眉头微皱的看着面前的杰雷夫，按照剧情来说，这个时候，杰雷夫应该不至于变成这幅模样才对！

    现在的杰雷夫，应该还处于矛盾的情况中吧？为什么会主动攻击夜丰呢？

    杰雷夫看到叶止戈的到来，顿时咧开了嘴。

    “看来有强者出现了呢？这样才有意思！”

    说完这一番话，杰雷夫就要冲上来，利用他手中的恐怖黑色魔力，对付叶止戈，可是他刚踏入第843一步，眉头就突然一皱！

    身体一顿，随后萦绕在手中的黑色魔力也骤然消散！

    随后便看到杰雷夫十分痛苦的捂着头，方才的那种恐怖气势，一瞬间就消失的干干净净！

    等到杰雷夫恢复过来的时候，他抬起了头，叶止戈这才看到，此刻的杰雷夫，双目已经变得正常起来！

    不像之前那般通红了！

    看来是恢复过来了么？

    叶止戈一愣，还没开口，就听见那边杰雷夫伸出手。

    “趁着那力量还没有完全爆发，离我越远越好！不要靠近我！”

    “我不想伤害你们！”

    叶止戈听到杰雷夫的话，却没有回答，随后一阵脚步声响起，原来是翡翠公主，她跑到叶止戈身边，然后看到了倒在地上昏睡不醒的夜丰。

    “叶止戈，没事吧？”她有些担心的问。

    叶止戈笑着摆了摆手，然后看着杰雷夫。

    “你就是杰雷夫吧？来到这里，就为了见一面纳兹？”

    叶止戈的话，让原本准备主动离开的杰雷夫整个人突然顿住了，而后不可思议的看着叶止戈。

    “你为什么会知道我的目的？”他并没有在意叶止戈为什么会知道自己的身份，可是自己的目的，这家伙居然也知道？这只是巧合？。

 第一百三十章 第一场考核结束

    叶止戈并没有回答杰雷夫的问题，此刻他正忙着问系统问题。

    “系统，如果我现在将世界大boss给杀了，会不会直接完成世界主线任务？”

    系统冰冷的机械声音很快出现。

    “宿主必须先获得十块世界碎片才可以挑战世界大boss，挑战胜利，便获得这片世界！”

    系统的回答让叶止戈有些惋惜的摇了摇头。

    “可惜了。”

    叶止戈突然冒出这么一句话，顿时让旁边的翡翠公主和不远处正等着回答的杰雷夫都愣了一下。

    “可惜什么？”翡翠公主下意识的问了一句。

    不过叶止戈并未回答，而是转身伸出右手按在了夜丰的眉心上。

    “哦，你走吧，我们不会接近你的。”叶止戈突然想到了什么，然后对着杰雷夫说了一句，便十分无所谓的又转过头，开始给夜丰治疗起来。

    面对叶止戈的无所谓的态度，杰雷夫懵了好一会儿，他很想知道叶止戈是怎么知道自己来到这里的目的的。

    可是想了许久，他还是决定离开了，因为他不想因此而伤到了他们。

    如果那个时候体内的力量爆发出来……可能就会引发更大的麻烦了。

    就这样，杰雷夫也没有停留，转身离开了。

    杰雷夫的离开，叶止戈没有意外，开始专心的检查起夜丰的伤势起来。

    “居然又是死之力！”叶止戈皱着眉头，他居然在夜丰的体内，检查出了死亡之力！这种力量能够吞噬任何生物的生机，夜丰之所以昏了过去，也正是因为这死亡之力在作祟！

    不过还好这死亡之力并不算浓郁，叶止戈往夜丰体内灌注了一丝生机之力，就轻而易举的将死亡之力给化解掉了。

    还残留了一些生机之力，在强化壮大着夜丰的身体！

    对于夜丰现在的身体状况，叶止戈也忍不住皱了皱眉，作为叶止戈内定的世界管家，夜丰的实力，实在太不够看了。

    “看来以后得多花点时间在他身上了｀ 「。”

    将夜丰体内的一些麻烦全部解决掉之后，叶止戈这才松手，看着一脸痴迷望着自己的翡翠公主。

    “这岛上也没什么好看的东西，我们还是去看看他们的考核吧？”叶止戈说道。

    翡翠公主点了点头，然后就看到夜丰一脸茫然的清醒了过来。

    看到叶止戈之后，他顿时就松了一口气。

    “大哥，还好你来的及时，我刚刚差点就被杀了。”

    听到夜丰的话，叶止戈忍不住一笑。

    “你命大，遇到杰雷夫还能够活下来。”

    “杰雷夫？”夜丰本能的一愣，随后突然感觉到一阵熟悉。

    “这个名字怎么好像在哪儿听到过？”

    叶止戈摇了摇头，没有说话，倒是旁边的翡翠公主忍不住轻笑一声。

    “杰雷夫就是那个最强大的黑魔导士！”

    听到翡翠公主这么一说，夜丰顿时反应了过来，可是随后就忍不住瞪大了眼睛。

    “杰雷夫不是400年前就死了吗？怎么可能还活着？”

    叶止戈叹了一口气，这个消息本就是谣传，他原本还以为只在妖精尾巴这里是如此，没想到花都这里也是这样。

    “杰雷夫是不死之躯，只是这400年来一直在沉睡而已，实际上他并没有死。”

    听到叶止戈的解释，顿时翡翠公主和夜丰都是朝着叶止戈投来了惊讶的目光。

    这种事情，不说对错，但是叶止戈是如何知道的？

    “大哥，你也是400年前的人吗？”夜丰忍不住怪异的看了叶止戈一眼，而后摸了摸鼻子。

    叶止戈忍不住失声笑了出来。

    “谁告诉你的，我就只有看上去这么大，不要胡乱瞎猜了，至于我是如何知道这些事情的，暂时就不告诉你们了。”叶止戈说完，便挥了挥手。

    “走吧，现在考核应该开始了，夜丰，你现在实力太差了，以后也要变强的，这个时候去看看他们的考核，也可以为以后做准备。”

    听到叶止戈的话，翡翠公主忍不住看了叶止戈一眼，因为他从叶止戈话中，听出了一起别样的味道。

    夜丰似乎不以为然。

    “大哥，没关系，这不是有你在吗？我就是一个商人，不学魔法也没关系的。”

    听到夜丰这一番话，叶止戈顿时就瞪起眼来。

    “我总不可能一直待在你身边保护你吧，而且，到时候我离开了，也需要你有本事管理这么大的地方。”

    见叶止戈表情似乎有些严肃，夜丰顿时不敢反驳了起来，点了点头。

    但是还是忍不住吐槽了几句。

    “花都里面还有翡翠公主他们嘛，也不需要担心个人的安危啊。”

    叶止戈忍不住摇头。

    “．〃翡翠，你也一样，以后实力必须要提高一些了，我知道你是星灵魔导士，可是以后，你需要学习一些战斗魔法，光是星灵魔法，并不足以自保。”叶止戈负手于身后，他知道的比翡翠公主和夜丰都要多的多，自然有一些他们想不到的担忧。

    以后自己肯定是要离开这个世界的，到时候，或许冥府之门，西大陆的主要势力，他会尽量去解决，但总会留下一些黑暗势力。

    到时候自己不在，只能够靠他们自己保护自己！

    所以实力，是必须要有的！

    而且还不能太低！

    至少，S级魔导士，是有些不够的！

    翡翠公主和夜丰都对叶止戈的决定有些不解，不过却也没有反驳，实力提升了对他们来说也有不少的好处，更别说这是叶止戈提出来的了。

    就这样，确定了之后，叶止戈就带着二人，原路返回。

    而这个时候(钱吗好)，S级魔导士的考核，已经快要到第二关了，第一关的考核已经结束，大概通过的人，叶止戈也没有去看，因为他早就知道结果，更何况，再过一段时间，这场考核，就得因为恶魔心脏的加入，而不得不停止。

    所以叶止戈带他们看的，是双方的战斗！

    比如纳兹与吉尔达斯的战斗！

    亦或者是米拉珍与艾尔夫曼加上艾芭葛琳的对决！

    又或是艾露莎与丽萨娜联手朱比亚之间的战斗。

    除了这三场战斗，还有其他人，也差不多打完了，首先出来的就是卡娜和露西。

    他们与费里德之间的战斗，就连翡翠公主都看出来，费里德是故意放水了的。

    不过这一点对于这次考核来说，也没有什么影响。

    “考核差不多了，我们去山顶吧。”叶止戈看到这里，说了一句，便准备转身。。

 第一百三十一章 恶魔心脏来临

    考核还在继续，马卡洛夫蹲在天狼岛的某处，默默地注视着众人。

    只是在众人都沉浸在考核中的时候，距离天狼岛不远的地方，一座飞船，正快速的前往天狼岛。

    叶止戈此刻站在山顶，这里米拉珍，艾露莎她们都在，这是休息的地方。

    翡翠公主正和米拉珍艾露莎她们聊着天，夜丰百无聊赖的在与吉尔达斯划拳，似乎制定了什么规则，谁输了就得做些什么。

    至于叶止戈，他微眯着眼睛，目光投向不远处的天空。

    倒不是说他未卜先知，知道恶魔的心脏即将到来，而是在不久前，系统突然就发布了任务。

    “叮，任务发布。”

    “请宿主击杀普雷希特，夺得恶魔之心。”

    “任务奖励:获得无限制魔力！”

    “任务失败惩罚:神灵技能冻结一年！”

    这一次的任务惩罚，让叶止戈真是差点就忍不住大骂出声了。

    神灵技能冻结一年，如果自己真的没能完成任务，岂不是说一年中，他都是一个废人了？

    一想到这里，叶止戈就觉得这系统真是变态至极。

    所以他为了完成任务，甚至不准备提前和马卡洛夫说一声了。

    他可清947楚的记得，剧情里面普雷希特的恶魔之心，最后可是被捅烂了的，如果现在提醒了他们，加快剧情发展了怎么办？

    到时候恶魔之心又被捅烂，他就真会崩溃的！

    看到旁边翡翠公主还在和艾露莎她们聊的起劲，叶止戈也就没有去打扰她，他看了一眼不远处，已经隐隐约约有些轮廓的地方，眼神一凝。

    恶魔之心，就在飞船上！

    决定之后，叶止戈没有迟疑的意思，整个人突然就凭空飞了起来，直冲那飞船而去。

    飞船中，普雷希特以及一众恶魔心脏的成员，正聚在一起，讨论着什么。

    言谈间十分的轻松惬意，似乎将接下来的天狼岛之行，看做是旅游一般。

    “那妖精的尾巴，似乎还是菲奥雷王国的第一公会吧？那种货色，也能够当第一，真是笑死人了。”一个胖子拿着冰淇淋，舔了几口之后嘲讽般的笑道。

    “卡因，你这么说别人可不好，毕竟他们也是菲奥雷王国第一公会，这么说好像我们菲奥雷王国没人一样。”一个黄头发的青年笑着说，言谈间更是丝毫不将妖精的尾巴放在眼里。

    “哼，那种货色，我一个人就可以单挑他们全部了！当然，除了会长马卡洛夫，那个人可是圣十之一呢，不好处理啊。”胖子又舔了一口冰淇淋，咧嘴笑道。

    虽然说是不好处理，可脸上的表情依旧是完全不在乎。

    似乎即便是马卡洛夫，在他的眼中，也是一个无可厚非的任务，对自己没有威胁一般。

    “对了赞克罗，对方的阵营中，好像有一个火系的灭龙魔导士呢？”胖子突然想到了什么，面带笑意的看着那黄头发的青年。

    “那个我知道，灭龙魔导士，纳兹多拉格尼尔，听说很强啊，还是什么妖精的尾巴第一魔导士？”赞克罗冷笑着说。

    “不不不，第一魔导士怎么可能是个小屁孩，马卡洛夫才是。”胖子卡因摇头晃脑，又舔了几口冰淇淋。

    “你们几个能不能别吵了，嗦嗦的。”就在二人还在不停地贬低着妖精的尾巴的时候，突然间一个女孩儿从旁边走了出来，女孩儿一头粉色的头发，看上去俏皮可爱的很。

    不过这女孩儿表情有些难看，似乎是被刚才胖子和赞克罗的对话给惹毛了。

    “梅尔蒂，不要生气，我们就是太无聊了，贬低妖精尾巴打发打发时间而已。”胖子卡因顿时说道。

    刚说完，又看到另一个女人，从飞船里面走了出来。

    “乌璐缇雅大人。”这女人一出现，旁边的几个人都是连忙低下头，露出十分尊敬的态度！(bfaj)

    “好了，别吵了，会长有话要说。”乌璐缇雅挥了挥手，众人这才抬起头来。

    听到会长要讲话，顿时一个个就更加尊敬起来。

    随后就看到飞船门口阴影处，一道身着黑色披风的身影，缓缓的从阴影处走了出来。

    阳光落在他黑色的披风上，却没能照射进去。

    黑暗笼罩着他，让人看不清面庞。

    “待会儿进入到天狼岛，要清楚自己的目标，首先，就是将所有遇到的妖精的尾巴成员，全部歼灭！这是首要目标，其他的一切事情，都可以暂时忽略，明白了吗？”

    普雷希特隐藏在黑暗中，郑重的说明了这一次他们前来的目的，众人都是连忙应和一声，恭敬点头。

    见此，普雷希特这才满意的点了点头，而后转身，披风随风而起，渐渐落下，落下之时，普雷希特的身影，已然消失在飞船的尽头。

    “刚才会长大人的话都听清楚了吧，记住，我们的首要目标，就是毁灭妖精的尾巴，这天狼岛既然是妖精的尾巴的圣地，那就从毁掉这里开始！”乌璐缇雅眼神中露出一抹诡异的色彩，随后轻飘飘的说出这么一番话。

    虽然与刚才普雷希特的话差不多，但却带了一些别样的意义。

    渐渐的，飞船不断地前进着，很快，众人就看到了天狼岛，没过多久，一个巨大的身影，突然从天狼岛上站了起来。

    “那是什么？巨人吗？”看到突然站起来的巨人，所有人都是为之一惊！

    “那是妖精的尾巴会长！马卡洛夫！”看到这庞大的巨人，乌璐缇雅顿时郑重提醒。

    “这就是马卡洛夫？圣十之一！没想到居然能够变得如此巨大！”

    “看他这个动作，似乎是想要将我们的飞船给直接打下来？”

    “这不太可能吧，我们这个飞船……我靠！”

    胖子舔着冰淇淋还一副平淡无奇的模样，但是下一刻，非常开始剧烈的抖动起来，这下就让他不淡定了。

    他手上还拿着两个冰淇淋，根本腾不出手去稳住自己的身体，于是在飞船的剧烈颤抖之下，他的冰淇淋掉在了甲板上，而后他整个人重心不稳，随后狠狠的栽在船头。

    “如此强大的力量，真不愧是圣十之一啊！”山羊座的黑衣男子感叹道。

    另外两人也是同样发出感叹，不过随后，他们也没有太在意，而是准备离开飞船。

    “记得听我命令，跟着我走！”山羊座说完，就背上了一个类似于火箭背包的东西，而后直接就从飞船上冲了出去！。

 第一百三十二章 恶魔心脏副会长

    飞船上所有人几乎在同一时刻跳了下来，马卡洛夫看到这里，还想要伸手去阻拦，只可惜因为身体变得太过巨大，行动太过缓慢。

    好几次出手都依旧没能阻拦到那些人的降落。

    而这个时候，叶止戈也已经来到了天空中，他目光落在了不远处的飞船上，也看到了~马卡洛夫的动作。

    “终于到了么？”叶止戈眼神一凝，随后整个人直接-就消失在空中。

    下一刻他出现的时候，整个人已经来_到了飞船里面！

    而这个时候，普雷希特，正缓缓走出来，正好与叶止戈，面对面相遇。

    “你是谁？！”普雷希特看到叶止戈突然出现，吓了一跳，随后连忙问道。

    叶止戈看到普雷希特，却没有回答，只是露出了一个微笑。

    “你不需要知道我是谁，你只需要将你的恶魔之心交给我就可以了。”

    叶止戈轻飘飘的说，语气十分轻松，好似完全不将自己放在眼中。

    听到叶止戈这一番话，普雷希特的眼神，也是变得沉重起来。

    “你在说什么，你到底是什么人？”普雷希特装傻般的说，他没有直接对叶止戈动手，因为他看不透叶止戈的实力，心中还有一些警惕。

    面对普雷希特的装傻行为，叶止戈一句话也没说，直接就伸出了自己的右手。

    “你到底想干嘛？”看到叶止戈出手，普雷希特瞳孔猛的一缩，而后连忙后退与叶止戈拉开距离。

    眼中满是警惕。

    叶止戈微微一笑，而后整个人一瞬间来到了普雷希特的身后，那种速度，便是普雷希特，也有些没有反应过来！

    而就在这个时候，飞船突然剧烈的抖动起来，仿佛遭受到了重创，不受控制的朝着天狼岛坠落。

    重心不稳的普雷希特借着这一刻，成功逃离到飞船外，通过自己的能力，安全着陆，随后，就遭遇到了面前身体已然缩小到正常的马卡洛夫。

    他忍不住回头看了一眼飞船，并没有看到叶止戈从飞船上走下来。

    察觉到这里，他又皱了皱眉，这才看着马卡洛夫。

    “马卡洛夫，好久不见。”

    马卡洛夫本来警惕的看着普雷希特，听到普雷希特这一番话之后，眼睛顿时瞪大。

    而这边二人正在开始叙旧的时候，叶止戈则是早早潜入到了飞船之中，他可懒得和普雷希特战斗，他的目标本就只是恶魔之心，只要得到这东西，自己的任务就完成了，到时候拥有无止境的魔力，也就可以成为一名魔导士了。

    虽然魔导士的身份对他来说并不是那么重要，但万一出现了意外呢？

    叶止戈在飞船中搜寻着恶魔之心的位置，不过一时半会儿却也没有找到。

    倒是遇上了一个人。

    “你是谁？”这是一个中年男子，身着一身十分正式的服装，眼睛瞪大看着叶止戈，此刻他手中正端着一瓶红酒。

    见到这人，叶止戈眼神微微一凝，这家伙应该就是恶魔心脏的副会长了，至于名字……太长了叶止戈也没有刻意去记。

    “恶魔之心在哪儿？”看到他，叶止戈抬起头来，而后轻声问道。

    听到叶止戈的话，这人顿时额头青筋暴起。

    “是我问你问题，快给我回答，否则我会让你死的很惨！”

    他本就是个暴脾气的人，一旦有人不遵循自己的规则，他就会马上爆发，一言不合就动手的那种！

    此刻叶止戈的话，正好就让他有些生气了起来，蠢蠢欲动的看着叶止戈。

    叶止戈听到这人的话，顿时嘴角露出一抹微笑，而后摇了摇头。

    “很可惜，如果你不打算回答我的问题，或许我也会让你死的很难看！”叶止戈的话，让他直接瞪大了双眼。

    “真是找死！”他怒吼一声，整个人猛的掠动，带着无与伦比的气势，直冲叶止戈而来！

    那气势，仿若一座大山一般，直压叶止戈。

    布鲁诺特・斯特加，也就是恶魔心脏的副会长，此刻拳头被他扬起，下一刻，叶止戈只觉得脚下一阵震动，随后他看了过去。

    发现脚下的土地，仿佛不受控制漂浮起来！

    “重力么？”叶止戈眼神一凝，随后右手伸出，落在了自己的脚下，顿时，那已经碎裂的地面，又恢复原状，而叶止戈的身形，这才终于稳住。

    布鲁诺特・斯特加看到这一幕，表情一震，没想到这个家伙，居然能够抵挡住自己的重力压制！

    ・ ・・・・・求鲜花・

    不过这种震惊，只存在了那一瞬间，很快，他就冲到叶止戈的面前，右手成拳，狠狠地砸向叶止戈。

    “重力打击！”

    他嘴中一阵爆喝，而后便看到空气仿佛都被扭曲了一般，发出快要崩塌的吱吱声。

    叶止戈看到这里，也忍不住挑了挑眉，随后右手被他抬了起来，与布鲁诺特・斯特加的拳头直接撞击在了一起！

    叶止戈此刻使用的，是分解之力！

    当分解之力与布鲁诺特的重力打击碰撞在了一起之后，陡然之间爆发除了恐怖的冲击力！

    这股强大的恐怖的冲击力，直接将飞船撞击的不停摇晃起来，布鲁诺特被冲击力打飞，不过他实力不差，在空中一个转身，平稳落地。

    ........ ....... .......

    而后他连忙抬头看向叶止戈所在的地方，这种恐怖的冲击力，即便自己也只能躲避，那家伙没有躲避，想来一定得身受重伤了吧？

    他这么想着，而后看到眼神散去所显露出来的一幕之后，顿时不可思议的张大了眼睛！

    “这怎么可能？！”他忍不住失声喊了出来，随后意识到了自己的失态，顿时一咬牙，而后颇为凝重的看着面前。

    那里，叶止戈毫发无伤，微风拂过，将他的黑色头发吹动，衣角也不停的飘动着，一股无形的压力，落在了布鲁诺特的胸口。

    这家伙！是什么人？妖精的尾巴的成员吗？他怎么从未听说过妖精的尾巴有这种强者？

    咬牙之后，他便战意更加浓郁起来，他作为恶魔心脏的副会长，实力强大不说，他还特别不怕死，不怕遇到强敌！

    虽然叶止戈展示出来了极为恐怖的实力，却不会让他心生忌惮畏惧，反而会战意升腾！

    看到这里，叶止戈也忍不住挑了挑眉，不过他却不打算继续浪费时间了，因为再等下去，万一剧情顺利的发展下去，任务可就真要失败了，到时候一年之内，他都只能够作为一个平凡人存在了！

    他可不想沦落到那种程度！

    “再给你一次机会，告诉我恶魔之心在哪儿？”。

 第一百三十三章 恶魔之心

    “我再给你最后一次机会，告诉我恶魔之心的位置！”叶止戈冰冷出声，表情此刻已经是面若冰霜，这也就证明，这一次，叶止戈是真的只准备给他最后一次机会了！

    如果不答应，叶止戈就会选择直接突破过去，再去找到恶魔之心的位置了！

    现在的时间，已经容不得他去浪费了！

    “想要知道恶魔之心的位置？可以，首先你得打赢我，到时候我还可以告诉你恶魔之心的位置！”布鲁诺特露出一抹冷笑，他整个人已经做好了再一次战斗的准备，浑身战意如滔天火焰一般，熊熊燃烧着。

    就连叶止戈，也忍不住感受到，空气中的温度，似乎因此而变得有些身高。

    不过随后，他也没有太在意这些，既然他都已经这么说了，那自己也就“八四零”不需要留手了。

    “那你可以说了。”叶止戈话音一落，整个人直接化为一道流光，直冲布鲁诺特而去！

    叶止戈的速度，可以说是变幻莫测，在这一瞬间，布鲁诺特甚至都察觉不到叶止戈此刻的位置，只能隐隐约约的感觉到，自己的身边，有一个人正在高速移动！

    “好可怕的速度！”布鲁诺特心中忍不住震惊，随后面色一凝，而后双手突然举了起来。

    “重力压制！”他怒喝一声，随后便看到周围的空气，仿佛受到了强大的力量牵引，纷纷开始不停地下坠！

    叶止戈也察觉到自己身上的压力越来越大，不过这种压力，并不是来自于布鲁诺特，而是来自于重力！

    这就是布鲁诺特的魔法之一！

    直接利用重力压制自己的移动！

    不得已之下，叶止戈只能停了下来，而这一幕，被布鲁诺特捕捉到，没有丝毫的停顿，他果断的再一次发动魔法！

    他伸出了右手，面色肃然看着叶止戈。

    “你的实力的确很强，但也仅次而已了，我会用我最强的魔法，让你在绝望中慢慢死去的！”

    说完，他右手猛然爆发一股极为强烈的吸引力，仿佛一瞬间，所有的重力吸引，都来到了他手掌所在的地方！

    “超重力球！”

    他轻轻的说了一声，这声音，在整个飞船中，显得极为突兀，可是随后，整个飞船船身开始破解分解，纷纷被吸引到了布鲁诺特的手掌那边。

    叶止戈看了过去，发现此刻在布鲁诺特面前，出现了一个小小黑洞，而就是这么一个小黑洞，仿佛拥有无限的吸引力，直接将船身给分解吸收，而后叶止戈只觉得吸引力越来越大，居然有将自己都吸引过去的倾向！

    叶止戈这才眉头一挑，随后居然不后退，反而欺身而上，看他的模样，居然是直冲那黑洞而去。

    “真是不自量力！”布鲁诺特看到这里，顿时冰冷的嘲讽了一句，而后也没有去理会，叶止戈直接冲着自己的超重力球而去，无疑是自寻死路！

    此刻超重力球正是接近完整的时候，也就是说，这个时候的超重力球，吸引力是最强的，一旦不小心被吸入超重力球内，那么后果，将会十分惨烈！

    高以百倍重力，千倍重力甚至万倍重力的力量作用在身体各个地方，那种压力，简直可以直接将任何一个人，给挤压成一块肉饼！

    如果叶止戈只是一个普通的魔导士，或许他还真不敢就这么直接冲过去。

    但可惜，他与魔导士最大的区别！

    就是他并不惧怕魔法！

    就这样，叶止戈来到了超重力球所在的地方，而后缓缓伸出了自己的右手，面无表情，即便自己的身体不由自主的被吸入到超重力球内！

    至始至终，他表情就没有变过，平淡如水，仿佛完全不在意。

    可是看到叶止戈被吸入超重力球中之后，布鲁诺特摇着头叹了一口气。

    “就算你表现的再平静，依旧还是要死在我的手上！”语气中，倒是充满了惋惜，可等到他睁眼的时候，一股残忍的嗜血气势，从他的身体中爆发出来。

    “不得不说，这种击杀强者的感觉，还真是令人舒畅啊。”

    他发自内心的感叹了一句，可是就在他刚准备将超重力球给收回的时候，让他整个人都怔住的一幕出现了！

    此刻，自己的超重力球，居然不受控制，不能收回！

    他先是不敢相信，又继续尝试着，可是每一次都以失败告终，这个时候，他的面色才终于变了. .....

    眼看着面前的超重力球里面吸入的东西越来越多，吸引力也越来越强大，即便是他，也有些站不住脚起来！

    已经有要失控的趋势了！

    他咬了咬牙，再一次发动魔法，想要利用重力，将自己紧紧的贴在地面上。

    可是超重力球所散发的吸引力，更加恐怖，直接将地板都给生生拔起，而后被黑洞吸入进去！

    “不好！再这样下去，我都得被吸进去！”布鲁诺特面色十分难看，他没搞清楚为什么突然之间自己的超重力球就会失控。

    眼下的情况似乎越来越控制不住，到后面，布鲁诺特也无法再去思考到底是什么原因了，此刻他只能忙于应付这恐怖的吸引力！

    此刻整个飞船都已经被吸入到了超重力球所形成的黑洞之中！

    已经只剩下一些骨架，还没有被吸入！

    而这直接导致，普雷希特的恶魔之心，此刻也直接暴露在了空气中，超重力球所散发出来的吸引力虽然十分恐怖，恶魔之心却巍然不动！

    “快要撑不住了……”布鲁诺特咬了咬牙，抓住地面的双手此刻指头一根根的开始松开，再这样下去，用不了多久，他自己就马上会被吸入到超重力球中去。

    “原来恶魔之1.2心在这里。”就在布鲁诺特有些绝望的时候，突然，一道熟悉的声音，在超重力球那边，响了起来。

    他忍不住抬头望去，而后便是看到叶止戈露出一个果然如此的笑容，看着恶魔之心的位置。

    而他的右手，此刻正放在超重力球上！

    下一刻！超重力球仿佛受到了重创，旋转形成的巨大黑洞，此刻也是开始慢慢消失！

    而随着超重力球的渐渐消失，那恐怖的吸引力，也终于随之而散！

    生命危险已经消除，可是布鲁诺特的面色，却变得十分难看起来。

    他看着叶止戈如闲庭漫步一般走向恶魔之心，咬了咬牙，却又不敢上去。

    这家伙，到底是什么人，为什么连超重力球都奈何不了他？。

 第一百三十四章 一对二

    叶止戈闲庭漫步，来到恶魔之心所在的地方，而后缓缓伸出了自己的右手，想要将恶魔之心拿在手中。

    布鲁诺特看到这一幕，咬着牙，却又不敢冲上去，自己最强大的招式，在这个男人面前，简直起不到任何作用，如果这个时候他还上去招惹，无疑是找死！

    虽然对会长这颗恶魔之心的丢失会感到愧疚，但他也不会为此而让自己小命难保！

    就在叶止戈的右手，快要触碰到恶魔之心的时候，突然间，这巨大的恶魔之心，仿佛震颤了一下，随后便像是受到某种牵引一般，缓缓升了起来，一股无形的力量，将叶止戈的右手弹开。

    突然发生的这一幕，让布鲁诺特诧异的瞪大了眼睛，又发生了什么吗？

    他刚这么想，而后就看到叶止戈缓缓转过身来，面带微笑看着自己。

    我靠！他该不会以为是我动的手吧？

    布鲁诺特顿时面色变得有些惨白起来，他怎么解释？他虽然有那种能力，可不会这么愚蠢的这么做啊！

    不过叶止戈似乎并不是针对他，轻轻的说了一句:“来的还挺快。”15

    这话一出，布鲁诺特顿时察觉到了什么，而后缓缓转过头去。

    这时他才看到，一个男子正站在自己的身后！

    “哈迪斯会长？”他一愣，而后忍不住叫出了声。

    此刻他也终于明白过来，原来是会长出手了，难怪会突然发生这种事情。

    看了一眼布鲁诺特，普雷希特面色并不好看。

    “布鲁诺特，和我一起，杀了他！”

    听到普雷希特的话，布鲁诺特顿时瞪大了双眼:“会长……你也没有把握吗？”

    普雷希特郑重的点了点头:“他的能力有些奇怪，似乎是能够分解魔法！”

    “分解？”布鲁诺特恍然大悟，想到了自己超重力球的消失，似乎就是被分解掉了！

    “那我们该如何对他动手，如果他能够分解所有的魔法的话，就算联手也很难伤到他吧？”

    普雷希特点了点头:“现在只能这么做了，否则单打独斗，不可能是他的对手！”

    听到这里，布鲁诺特也是沉默了起来，哈迪斯会长说的没错，单打独斗的话，即便使用的魔法再强，也会被分解，那样，毫无意义！

    “听我的指挥！”普雷希特小声说完，而后才越过布鲁诺特，朝着叶止戈走了过去。

    “你的目的，就是为了我的恶魔之心么？”

    布鲁诺特看到哈迪斯会长走上前的时候，对自己使了个眼色，他连忙明白过来，偷偷的往旁边缓缓走去。

    叶止戈目光平视着普雷希特，而后唇角边露出了一个笑容。

    “我不想与你战斗，不过，这恶魔之心，我是非要带走的。”

    叶止戈的话显得很平静，却也更加霸道，不容置疑的语气让普雷希特面色更加难看起来。

    “如果真让你带走恶魔之心，我的身体就会受到重创，你这是要我的命！”普雷希特咬着牙看着叶止戈，那表情看上去就像是十分憋屈。

    “只要这样低声下气，让他放松警惕，然后我和布鲁诺特从两个方向夹击，总会找到机会的！”他这么想着。

    叶止戈听到这里，倒是点了点头。

    “嗯，是有些不道义呢，不过这也算是礼尚往来吧。”

    普雷希特顿时皱起眉头来:“什么礼尚往来？”

    叶止戈轻笑一声:“你对我的弟子动手，甚至差点要了他的命，将你的恶魔之心拿走，应该还说的过来吧？”

    “胡说！”普雷希特顿时大怒起来:“我何时对你弟子动手了？我连你弟子是谁都不知道，更别说伤他性命了！”

    正说着，他余光看到布鲁诺特已经快要靠近叶止戈了，顿时眼中精光隐晦的闪过。

    叶止戈却挥了挥手:“先别那么急着反驳，马卡洛夫你认识吧？他就是我的弟子，而你刚才，不是将他打了个半死么？”

    叶止戈熟知剧情，自然知道马卡洛夫和普雷希特有过一战，而且就在刚才，马卡洛夫不是普雷希特的对手，被打晕了过去！

    这些，叶止戈都记得清清楚楚！

    普雷希特听到这里，瞳孔猛的一缩，随后不可思议的看着叶止戈，眼神又变得凌厉起来。

    “胡说八道，马卡洛夫与我是师徒关系，何曾又变成你的弟子了？”

    普雷希特看着叶止戈，厉声反驳道。

    这一次，叶止戈没有说话，只是带着深意的笑了一声。

    “你可要想清楚了，你和马卡洛夫的事情，已经过去了多久了？”

    听到叶止戈这么一说，普雷希特顿时沉默了起来，心中也是有些怀疑起来。

    难道马卡洛夫真是这家伙的弟子？明明看上去马卡洛夫都可以当他爹了。

    不过怀疑归怀疑，他并未继续在这里纠结，而是突然抬起头，朝着已经距离叶止戈很接近的布鲁诺特大喊了一声。

    “动手！”

    他话音一落，布鲁诺特和普雷希特几乎同时动手，身形暴掠间，就成包夹之势，攻向叶止戈！

    叶止戈面无表情，这突如其来的一幕，在他眼中，似是没有让他生出半点意外。

    “太慢了。”叶止戈缓缓张开嘴，吐出三个字。

    让布鲁诺特脸上顿时有些扭曲起来！

    “不过靠着强大的魔法而已，嚣张什么350？”他吼了一声，右手中魔力涌动，随后轰向叶止戈！

    “重力压制！”

    在他声音落下的那一刻，顿时，叶止戈周围的重力情况瞬间发生了变化，近乎十倍的重力落在叶止戈的身体上。

    叶止戈面色不变，微微转过身，正好看到普雷希特手中闪烁黑暗魔力！

    “暗之波动！”

    一个暗黑色球体突然出现在了他的右手中，随后被他狠狠的扔了出来，砸向叶止戈。

    二人一左一右，几乎同时使出了自己强大的魔法，如果是一般人，此刻估计只能待在原地等死了！

    可惜，叶止戈并不是一般人！

    他嘴角泛起一抹淡然的微笑，随后整个人突然就消失不见！

    “怎么可能？在十倍重力下，他居然还能够发挥出这么恐怖的速度？！”布鲁诺特瞪大眼睛，之前怎么叶止戈没有这样做？

    难道是看不起自己么？

    一想到这里，他就紧咬牙关，手中的重力波动，被他一甩，他想要随之预判叶止戈下一刻的落下的位置！

    可是就在他转过身的时候，叶止戈已经出现在了他的面前。

    “说了……你的速度太慢了！”

    布鲁诺特瞳孔猛的瞪大，手中的魔力波动突然一顿！。

 第一百三十五章 落败的二人

    看着面前不知何时已经出现在自己眼前的叶止戈，布鲁诺特只觉得此刻他连呼吸都停止了。

    不远处的普雷希特也是瞪大了眼睛，他也没有看清楚叶止戈的动作，此刻他的暗之波动，也落在了地面上，砸出了一个巨大的坑洞。

    手中的黑暗魔力更是消散一空。

    “这个家伙……”他眼中露出浓郁的忌惮，太恐怖了！

    这种速度，即便是他，也完全反应不过来了，再加上他那种十分霸道，能够将他们的魔法分解的能力，简直不可力敌！

    完全不是对手！

    正想着，叶止戈伸出了左手，随后轻轻的按在了布鲁诺特的肩膀上，而后便是看到布鲁诺特整个人就顿住了。

    叶止戈缓缓的收回了自己的左手，目光从布鲁诺特身上移开，放在了不远处正目瞪口呆的普雷希特身上。

    “接下来就只有你了！”叶止戈嘴角泛起一个诡异的弧度，让普雷希特整个人忍不住打了一个冷颤。

    而后，他便看到布鲁诺特的身体，轰然砸在地上，溅起一地的灰尘。

    这一刻，空气忽然安静了下来！

    “你拿走恶魔之心有什么用？在别人手中，恶魔之心就是鸡肋！”普雷希特还想要劝说叶止戈不要抢夺恶魔之心。

    不过叶止戈却摇了摇头。

    “他对我来说，有一种你想象不到的作用，至于具体是什么，我是不会告诉你的，还有，怎么选择，现在就看你了。”叶止戈缓缓伸出了右手，面无表情的说了这么一番话。

    普雷希特面色变得阴晴不定起来，让他继续和叶止戈战斗，说实话，他也清楚，自己和叶止戈的实力差距太大了，贸然行动，也只是过去送死而已！

    可是让他交出恶魔之心，相比于性命，倒也能够放弃！

    仔细思考了许久，普雷希特才终于叹了一口气。

    “既然如此，那这恶魔之心，给你便是．‖！”说着，普雷希特伸出手挥动了一下，暗黑属性的魔力顿时荡漾开来。

    而后便看到巨大的恶魔之心缓缓的朝着叶止戈这里移动而来。

    叶止戈依旧面无表情，然后伸出了自己的左手。

    恶魔之心很快就来到了叶止戈的面前，因为恶魔之心实在太过庞大，以至于此刻直接挡住了叶止戈的视线，他是完全看不到普雷希特的身影的。

    不过他完全没有在意的意思，伸出左手，缓缓的按在了巨大的恶魔之心身上！

    就在这时，异变陡生！

    从黑色的恶魔之心上突然冲出来一道道银白色的锁链，直接顺着叶止戈的左手，攀至全身上下！

    一瞬间，叶止戈的身体就被这银白锁链给束缚住，动弹不得。

    这一幕出现，顿时从巨大的恶魔之心后面，普雷希特缓缓走了出来。

    他脸上带着狡诈的笑容，看着叶止戈。

    “你还是太年轻了，我的黑暗锁链，你是不可能挣脱开的，而且，你别想动用一丁点魔力！”他缓缓的说着，随后右手落在了恶魔之心身上，顿时暗黑魔力涌动，巨大的恶魔之心开始变小，化为了一颗巴掌大小的心脏，被普雷希特握在手中。

    听到普雷希特的一番话，叶止戈反而露出了一个笑容，他看着普雷希特，缓缓的从嘴中吐出了一番话:“终于等到了呢。”

    叶止戈的话音一落，突然间，普雷希特仿佛感觉到了生命的威胁，瞳孔猛缩间，直接后退！

    这是本能！

    而后他猛的抬头朝着叶止戈看了过去，随后便发现，叶止戈伸出手，轻易的将自己的黑暗锁链给扯碎，然后朝着自己冲了过来！

    见识过叶止戈速度的普雷希特此刻也来不及思考那么多，转身就狂奔！

    只是，他的速度比之叶止戈，还是差了太多！

    “交出来吧。”叶止戈的声音突然出现在了他的耳边，让他浑身一颤，本还想继续开口去忽悠，可是抬头与叶止戈那带着宛若九幽之下传来的冰冷气息的一双眸子后，他下意识的将手中的恶魔之心递了出来。

    看到这里，叶止戈才缓缓伸出了手，将恶魔之心从普雷希特的手中接了过来，随后突然像是感应到了什么，回头看了森林一眼。

    “看来你们恶魔的心脏，招惹到了大麻烦呢。”叶止戈突然说出了一番莫名其妙的话，让普雷希特以为叶止戈口中的麻烦，就是说的他自己。

    “不，不麻烦。”普雷希特连忙摇头道。

    叶止戈听到这里也摇了摇头。

    “你不明白！”

    说完，叶止戈将恶魔之心收入怀中，这才站起身，一瞬间就来到了布鲁诺特身边，一把将之抓了起来，然后扔给普雷希特。

    “．〃我不喜欢杀人。”

    留下这一句话，叶止戈转身便离开，不过片刻时间，叶止戈就消失的无影无踪，如果不是周围惨烈的景象，普雷希特还真会忍不住以为，刚才的事情，只是自己在做梦！

    否则的话，天狼岛中，怎么可能会有这种恐怖的家伙？！

    那无与伦比的恐怖速度，那一手怪异的分解之力！

    明明被自己的黑暗锁链给束缚住了，却还能够使用出那么强大的力量！

    这家伙，到底从而何来？！

    内心中依旧十分震撼，以至于布鲁诺特醒过来，他都还没有反应过来。

    “哈迪斯会长……那个家伙，走了吗？”布鲁诺特小心谨慎的打量了一下周围，这才转过头看着有些出神的普雷希特。

    那个家伙实在太过恐怖，这种恐怖的家伙，怎么可能会出现在这种地方？！

    普雷希特听到了布(钱赵好)鲁诺特的话，才从恍惚的状态中清醒过来，而后双目无神的点了点头。

    “他走了。”

    听到这里，布鲁诺特松了一口气，看着哈迪斯会长的模样，一时间心中久久不能平静。

    而叶止戈那边，此刻已经回到了山顶，不过山顶上，现在只有米拉珍和丽萨娜在了，其他人不知道跑哪儿去了。

    “夜丰呢？”叶止戈来到翡翠公主旁边，又打量了一下周围，这才皱着眉头问。

    翡翠公主见叶止戈回来了，顿时露出欣喜，而后连忙回应道:“你离开之后，他就觉得太无聊，又到处逛去了。”

    听到这里，叶止戈忍不住皱眉:“这家伙，就这么闲不住吗？”

    “叶止戈大人您不也是吗？”米拉珍突然掩着小嘴轻笑一声道。

    顿时叶止戈愣了一下，也忍不住笑出声来。。

 第一百三十六章

    “话说叶止戈大人，您刚才去哪儿了，岛上好像发生了一些事情，好像会长大人也因为这件事情一直没有回来呢。”米拉珍突然想到了什么，嘟着嘴问，

    叶止戈点头道:“嗯，我刚才出去也与这件事情有些关系。”

    “啊？真出事儿了？”翡翠公主这时才后知后觉露出惊讶的表情。

    叶止戈无语的看了她一眼，然后解释道:“黑暗公会恶魔的心脏似乎要对我们动手。”

    米拉珍也连连点头:“好像恶魔心脏的炼狱七眷属都已经降临在天狼岛中了，那七人的实力，似乎都十分厉害！”

    “再厉害也没有叶止戈厉害。”翡翠公主听完嘟囔了一句。

    叶止戈听到这里也忍俊不禁，然后摇了摇头。

    米拉珍也是连连点头应和:“叶止戈大人当然不是他们能够比得上的，可是如果真的让他们在岛上作威作福的话，会让这一次S级魔导士的考核，进行不下去呢。”

    “这么说来的确会这样，好像第二个任务就是要寻找初代的墓地吧？”丽萨娜也走过来，然后对着叶止戈轻轻一笑867。

    “嗯，那群人好像就是冲着我们妖精的尾巴而来的！”米拉珍点头应道。

    就在众人还在讨论这件事情的时候，突然间，整座天狼岛都开始摇晃起来！

    “发生了什么？我怎么感觉我的魔力，在削弱了！”米拉珍突然惊讶的看着自己的双手，她能够清楚的感觉到，自己体内的魔力，正在飞速的下降！

    “那棵树！”翡翠公主突然指向不远处的参天大树，小嘴呈现出O字型。

    众人听到翡翠公主的声音，顿时顺着她的目光望了过去。

    而后果然便是看到，天狼岛的那棵圣树，此刻居然已经摇摇欲坠，似乎快要坍塌了一般！

    “到底发生了什么？天狼岛的圣树，怎么突然之间会坍塌呢？”丽萨娜也震惊的望着圣树那边，脸上露出震撼之色。

    而她旁边的米拉珍，也是郑重发出声音:“恐怕是炼狱七眷属搞得鬼，如果圣树倒塌，所有妖精的尾巴成员实力都会大幅下降的！”

    听到这里，众人都是看向米拉珍。

    米拉珍继续说道:“(bfcb)天狼岛是我们妖精尾巴的圣地，所以只要我们站在天狼岛上，魔力就是无穷无尽的，而支撑这一点的，就是那棵圣树！”

    “一旦圣树倒塌，整个天狼岛就会陷入虚弱，到时候天狼岛会吸取我们妖精尾巴成员的魔力！”

    “这下麻烦了！”丽萨娜语气也变得十分严肃起来！

    就在这时，叶止戈站了出来，他看了一眼翡翠公主，而后将目光投向圣树的方向。

    “我去看看。”

    叶止戈说完，便看着翡翠公主，柔声道:“翡翠，你先呆在这里，米拉和丽萨娜能够保护好你的！”

    翡翠公主听到叶止戈的这番话，还想要跟着过去的话，一时间没能说出口。

    然后在丽萨娜和米拉珍投来放心的目光之下，翡翠公主这才没有多说什么，轻轻点了点头。

    叶止戈快速的冲着圣树奔跑而去，而此刻，在圣树下方，正有着两道人影，正在对峙着。

    其中一人，赫然是从山顶休息处离开了的艾露莎，此刻她看着面前的男人，面色十分凝重。

    而在她面前的男子，一身黝黑的皮肤，此刻面带笑容，十分轻松的看着艾露莎。

    而相比较下，艾露莎明显已经落入了下风，身上的铠甲已经破损了许多。

    “为什么要破坏天狼树？”艾露莎眼神坚定，看着面前的男子，手中的魔法剑被她紧握住。

    男子面无表情的看着艾露莎，随后伸出了右手。

    “这个问题，等你打赢我再回答！”

    他话音一落，顿时无数藤蔓从周围爆射而出，直冲艾露莎而去！

    艾露莎察觉到了藤蔓，连忙闪身躲避，手中魔法剑被她一次次挥动，将那些藤蔓给切断。

    可是阿兹马完全不给艾露莎喘息的时间，藤蔓没有起到作用，他就直接利用藤蔓，开启了爆炸性的攻击！

    嘭！嘭！嘭！

    爆炸的声音接连响起，无数烟尘出现，而后便见到艾露莎的身影，从烟尘中暴掠而出。

    在空中，她紧握着手中的魔法剑，一身铠甲已经变换成了另外一副模样！

    “换装魔法么？”阿兹马眼神微微一凝，随后又伸出了自己的右手。

    “叶之剑！”

    顿时，无数的树叶纷纷落下，在他的右手上汇聚，而后化为一道猛烈的冲击波，直冲艾露莎而去！

    艾露莎见此，来不及躲避，只能将魔法剑横在胸前，用来抵挡！

    魔法剑被树叶给打击的叮当作响，最后她手中的魔法剑，更是被生生的打碎！

    为数不多的树叶落在了艾露莎的胸口，将她身上的铠甲也斩碎了许多！

    “现在，你已经没有用来抵挡的东西了！”阿兹马轻轻的说了这么一句，随后又伸出了手。

    “枝之剑！”

    他话音一落，无数树枝落在了他的面前，而后，在他的右手推动下，顿时这些树枝，顿时化为了锋利的长剑，直射向艾露莎。

    艾露莎面色惨白，这种距离，再来一次这种攻击，她根本连换装的时间都没有！

    现在她只能够硬挡，抬起双臂挡在胸前！

    而后无数树枝落在艾露莎身上的铠甲上，顿时铠甲尽碎，艾露莎也发出一阵惨烈的叫声。

    她身上的衣服已经破烂不堪，此刻更是完全没有任何力气，就这样半跪买地上，不过眼神却依旧坚定无比。

    “你已经输了。”阿兹马依旧面无表情，随后又再一次伸出了手。

    “远程爆破！”一声轻喝，随着阿兹马声音落下，顿时，爆炸的声音，在艾露莎面前，响了起来！

    “就这样！结束了！”阿兹马将手放了下来，看了一眼刚才艾露莎所待在的地方，随后转身就要离开。

    “伤了我的人，就想这么离开？”

    突然传来的男子声音，让阿兹马一愣，随后又转过身来。

    此刻，正好是烟尘散去的那一刻，他看到一个黑发男子，缓缓的挥手，周围烟尘一瞬间便完全消散了。

    随后，他看到，叶止戈身后，正喘着粗气连一句话都说不出来的艾露莎。

    “原来如此么。”阿兹马眼神中闪过一丝明悟，随后抬头看着叶止戈。

    “看来你的速度很快，有与我战斗的资格。”

    说话的声音不大，却十分霸道自信！。

 第一百三十七章 复仇之战！

    听到阿兹马的声音，叶止戈轻笑一声。

    “可是你在我眼里，只是一只稍微强大的蚂蚁而已。”

    说完，叶止戈将身后的艾露莎扶了起来，语气温柔的问:“没事吧？”

    艾露莎眼神有些复杂的看了一眼叶止戈，里面有柔情，却还有幽怨。

    “嗯……”最后，艾露莎只是轻声嗯了一声，随后后退几步，~看着叶止戈提醒道:

    “叶止戈……叶止戈大人，他的实力很强，要小心。”

    叶止戈轻笑一声，而后转过头，颇为霸道的话，缓缓从他嘴中吐出:“我会让他，在你面前_跪地求饶的！”

    “呵呵”听到叶止戈的话，阿兹马冷笑了两声，而后伸出了自己的右手:“那你也得有那个本事！”

    说完，他手中魔力爆发，顿时一道爆喝，从他嘴中吐了出来！

    “远程爆破！”

    话音一落，叶止戈所站在的地方顿时突然之间传来了一阵爆炸的声音！

    尘土飞扬间，便看到叶止戈已然飞到天空中，面无表情的冲着阿兹马而去。

    “想要接近我？想得美！”阿兹马又是冷笑一声，而后便再一次伸出了自己的双手。

    此刻叶止戈已然冲到了阿兹马面前，而这个时候，阿兹马露出了一个自信的笑容。

    “沸炎爆破！”

    声音出现的那一刻，叶止戈的右手，已然出现在阿兹马面前，随后，一股带着滚烫气息的火焰，突然出现在了叶止戈面前。

    随后便是一声沉闷的爆炸声响了起来！

    嘣！

    犹如岩浆爆裂一般，叶止戈的面前，顿时滚烫的气息，越发的热烈。

    看到这一幕，阿兹马脸上的冷笑就更加浓郁了起来。

    “想对我动手，真是找……”他还没说完，就瞪大眼睛看到叶止戈的右手，直接从自己的沸炎爆破中，伸了出来，而后直接落在了自己的肩膀上！

    “这种温度，简直太低了！”叶止戈冰冷的声音传了出来，而后便看到叶止戈浑身一阵，那滚烫的气息，直接被震散开来！

    阿兹马不可思议的看着叶止戈，随后一咬牙，直接就要挣开叶止戈的右手束缚，与叶止戈拉开距离，同时又将左手伸向叶止戈。

    “近身爆破！”

    嘭！！！

    爆炸声再一次响了起来，他挣脱开了叶止戈的右手，终于与叶止戈拉开了距离，稳住身形之后，他才警惕的看着面前不远处被浓郁灰尘所挡住视线的地方！

    可是灰尘散去之后，他整个人就猛的一惊！

    空的！

    没人！

    “什么？”他忍不住震惊的抬头观望，想要找寻叶止戈的位置，可却没有看到叶止戈的影子！

    他去哪儿了？！

    心中疑惑与危机感同时爆发出来，让阿兹马整个人陡然警惕的观察着周围。

    “在找我吗？”就在阿兹马忙于寻找叶止戈所在的时候，一道轻佻的声音，突然在阿兹马耳边响了起来！

    他整个人身体猛的一震，随后不假思索的挥动双手，顿时周围的藤蔓，猛的快速伸长，就朝着自己的身后攻击了过去！

    叶止戈轻飘飘的躲过藤蔓，而后来到了阿兹马的面前，依旧面无表情的看着他。

    “你的实力，不过如此而已。”

    叶止戈的话，让阿兹马咬了咬牙，随后他又挥了挥手，随后藤蔓再一次出动，攻向叶止戈。

    叶止戈面无表情，十分轻松的躲开这些藤蔓的触手。

    而后阿兹马脸上露出奸计得逞的笑容。

    “你上当了！”

    他冷笑着出声，叶止戈听到这里，倒是一愣，随后转过身去，正好看到无数藤蔓，此刻已经直接将艾露莎束缚住。

    “只要你敢轻举妄动，我就直接引爆藤蔓，到时候她就会直接死在爆炸中！”

    “藤蔓的定点爆破，与刚才任何爆破方式都不同，如果你不在乎的话，就尽管对我动手吧！”阿兹马脸上露出自信的笑容，似乎吃定了叶止戈不敢继续对自己动手。

    叶止戈依旧面无表情，他没有看阿兹马，而是缓缓伸出手，对着被束缚住完全挣脱不开的艾露莎。

    “分解！”

    低沉的声音，在叶止戈心中响起，而后他突然转过身，猛的冲向阿兹马！

    “你找死！”阿兹马看到这里，顿时脸上露出一抹凶狠，后退的同时猛然爆喝一声:“定点爆破！”

    “给我死！”

    声音一落，阿兹马脸上顿时露出了一抹残忍的笑容。

    “哈哈哈，她死定……”还没说完，他顿时又瞪大了眼睛，不可思议的看着已经从自己藤蔓中解脱躲在旁边的艾露莎。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    “怎么可能？！她是如何逃脱藤蔓束缚的？！”

    叶止戈没有回答，欺身而上，很快就接近了阿兹马。

    “现在，你可以去死了！”叶止戈冰冷的眸子中，闪烁着杀意，而后整个人几乎瞬息间速度暴涨，从距离阿兹马还有百米距离，一瞬间就缩短只有两三米！

    这种恐怖的速度爆发，让阿兹马根本来不及去思考到底艾露莎是如何挣脱束缚，只能一咬牙，伸出双手。

    “近身爆破！”

    他还想通过这种瞬间爆破的冲击力，将自己与叶止戈再一次拉开距离！

    嘣！！

    .........  .......

    爆破声响了起来，叶止戈与他的距离的确因为这股不弱的冲击力，而拉开了一些！

    看到这里，阿兹马松了一口气，而后他眼神一凝，双手又是抬起！

    “叶之剑！”

    叶止戈似乎并不意外，看到阿兹马又抬起了头，嘴角露出一个诡异的笑容。

    “你已经输了！”叶止戈的声音缓缓传了出来。

    阿兹马本来还没有放在心上，可是在自己手中的叶之剑快冲出去之后，他整个人身体便是一阵，他好像犯了一个最致命的错误！

    那就是对叶止戈发动了攻击！

    这样一来，自己的弱点，也就暴露了出来！如果叶止戈还有那种恐怖的速度爆发，那自己……

    死路一条！

    他想清楚这一点的时候，心中还带着一些期许，万一叶止戈不能再有那种速度爆发了呢？

    可是他刚生出这个想法，就看到叶止戈不知何时，已经出现在了自己面前！

    看到叶止戈的那一刻，阿兹马脸上顿时露出了各种表情。

    绝望！后悔！无助！

    犯下了致命的错误，叶止戈，他还能够在这一刻，爆发出如此恐怖的速度，这也就代表着，自己已经没有任何办法去阻止叶止戈了。

    叶止戈面带邪异的微笑来到阿兹马身前，而后伸出右手，点在了阿兹马的胸口！

    这一刻，阿兹马虎躯一震，随后双目顿时变得无神起来。

    “要死了么……”这是阿兹马失去意识前最后的想法！。

 第一百三十八章 暴风雨的前夕！

    虽然过程并不算轻松，但叶止戈已经将阿兹马给解决掉了，不过他没有杀了他，只是让他暂时昏死过去。

    做完这一系列行动，他才转身看着躲在树后看完这一幕的艾露莎。

    “解决了吗？”艾露莎还有些发怔，她完全没有看清楚叶止戈是如何动手将阿兹马解决掉的，她反应过来的时候，叶止戈的右手，已经落在阿兹马的胸口。

    而后，阿兹马就倒在地上，不省人事了！

    叶止戈轻点了点头:“放心吧，虽然我没有杀他，但他醒来之后，估计这场争斗，也已经结束了。”

    艾露莎点了点头，看向叶止戈的目光依旧有些复杂。

    “叶止戈大人……我……我之前……”艾露莎支支吾吾，却又半天说不完一句话。

    叶止戈看到艾露莎一副楚楚“四八零”动人的模样，忽而心中莫名一阵悸动，而后忍不住凑了上去。

    温软贴在嘴上，顿时艾露莎瞪大了眼睛，不可思议的看着叶止戈，眼神中带着些许惊愕，些许欣喜，还有一些……满足！

    紧接着，艾露莎闭上了双眼，沉浸在这种莫名的喜悦中。

    时间不知不过去了多久，或许一分钟，又或许是半个钟头。

    二人双唇这才分开，叶止戈看着满面羞红的像是刚入门的小老婆一般的艾露莎，顿时伸手将已经没有穿戴铠甲的艾露莎拥入怀中。

    在叶止戈触碰到艾露莎柔软的腰肢的那一刻，叶止戈清楚的察觉到艾露莎娇躯猛的颤抖了一下。

    不过他没有在意，而是轻轻的附在艾露莎耳边，缓缓吐气:“回去吧，不要担心其他的事情了，一切有我。”

    艾露莎满面羞红，这种姿态，让她恨不得羞愧的找个洞钻进去，可心里又传来阵阵喜悦，让她一时间有些纠结，随后听到叶止戈温暖的声音，顿时整个人就倒在叶止戈怀中，不再去思考其他事情，美目中带着柔情似水，看着叶止戈的脸庞。

    “叶止戈大人……”

    就这样，叶止戈抱着艾露莎离开了天狼岛圣树所在的地方。

    离开前，叶止戈随手一挥，将天狼树恢复原样，艾露莎察觉到一身魔力的变化，顿时抬起头看了一眼完好无损的天狼树，而后柔情似水的看着叶止戈，随后不再说话。

    叶止戈带着艾露莎回到了山顶休息的地方，而这个时候，马卡洛夫也已经回到了这里。

    不过叶止戈却发现，此刻的山顶，已经躺上了一些人，他们身受重伤，已经不省人事。

    “是恶魔的心脏做的？”叶止戈到来之后，就沉声问道。

    这一点他没有意外，剧情中即使如此，可是他还是有些生气。

    马卡洛夫看着叶止戈，忍不住开口:“老师，恶魔心脏的会长……是我们妖精尾巴的二代会长！”

    马卡洛夫这么一开口，顿时所有人都露出了震惊的目光。

    “二代会长？这怎么可能，他为什么要对我们出手？”米拉珍顿时忍不住说。

    “哦，这个我知道了。”叶止戈却突然开口:“不过他不用担心，已经被我解决了，虽然没有杀他，不过他应该不敢再对我们动手了。”

    “解……解决了？”马卡洛夫顿时瞪大了眼睛，他不可思议的看着叶止戈:“老师，您……您的实力？”

    虽然认了叶止戈作为老师，可叶止戈并未在他面前显露过任何关于自己实力的一面，所以他心中默认为叶止戈只是在医术方面有卓越的天赋，对魔法，则是一窍不通。

    否则的话，怎么会向自己讨教学习魔法呢？

    可是，他居然将二代会长，也就是普雷希特给解决了？

    这怎么可能？

    “老师，普雷希特的实力很恐怖，您是不是被他骗了？”

    马卡洛夫忍不住怀疑问道:“可能是他刻意欺骗老师您，借以让我们放松警惕，这样一来，他们行动就更加方便了？”

    听到马卡洛夫这么一说，顿时所有人就有些紧张起来。

    只有翡翠公主依旧平静的很。

    她知道叶止戈的实力，区区一个二代会长而已，还不是随手解决的事。

    艾露莎这个时候已经没有靠在叶止戈怀中了，却还是与叶止戈挨得很近，时不时还会用自己柔弱无骨的小手蹭一蹭叶止戈的大手。

    如果放在之前，她或许还会相信马卡洛夫这么说，可是现在，她很肯定，二代会长一定是被叶止戈给打趴了。

    叶止戈笑了笑，而后打断了马卡洛夫的话，“放心吧小马，他们真不会再过来找麻烦了，不过我们现在需要注意另外一些麻烦. .....”

    听到这里，马卡洛夫顿时抬起头来，不解的看着叶止戈。

    “现在的麻烦不就只有恶魔的心脏吗？还有什么其他的麻烦？”

    马卡洛夫问出了众人的心声，叶止戈没有直接回答，而是抬头看了看天空。

    “应该快要来了。”叶止戈莫名其妙的呢喃了一句，这个时候吉尔达斯走上前来。

    “会长，我感受到了一股熟悉的味道！”说完，吉尔达斯抬头看了看天，似乎在不远处，有着某种特殊的东西，正在朝着他们这边飞来！

    “熟悉的味道？”马卡洛夫也抬起头，顺着吉尔达斯的目光看去，不过，他却没有看到什么特殊的东西。

    “我怎么没看到？”

    此刻叶止戈倒是有些意外的看了一眼吉尔达斯，而后轻声笑了笑。

    “马上，就要来了。”叶止戈缓缓开口，让吉尔达斯和马卡洛夫都是将目光投了过来。

    “叶止戈……你也感觉到了？”

    吉尔达斯忍不住问道。

    叶止戈笑着摇了摇头。

    “我看见他了！”

    听到这里，吉尔达斯忍不住瞪大了双眼，马卡洛夫则是吹胡子干瞪眼，他完全没明白二人在讨论着什么。

    什2.6么麻烦？什么要来了？

    天空中也没有什么奇怪的玩意儿啊。

    不过就在叶止戈话音落下的时候，突然间，整个天狼岛开始狂风大作起来，仿佛遭遇到了百年难得一见的暴风雨！

    可是明明狂风大作，甚至伴有雷鸣声响起，众人抬头望去，却没有发现任何要下雨的迹象！

    就连乌云都没有看见一丝！

    就在众人愣住不知道发生了什么的时候，突然间，一道宛若从蛮荒深处传来的兽吼声，让所有人都面色剧变起来。

    “有什么东西来天狼岛了！”马卡洛夫首先反应过来，随后突然变大，这样一来，他的视线，能够变得宽广许多。

    而后，他便看到了，在不远处，一道黑色的影子，正从不远处的天际，朝着天狼岛而来！。

 第一百三十九章 黑龙降临！

    “居然在这么远的地方？！”马卡洛夫看到那道黑影的那一刻，脸上就忍不住露出震撼的表情。

    从黑影所在的天际，大致距离他们天狼岛，得有一座城市占地那么远！

    可很明显，岛上的狂风，就是因为那道影子！

    虽然距离太远了，马卡洛夫并不能看清楚那道黑影是个什么生物，但是光是从那恐怖的气势来看，就决计不会是什么好解决的东西！

    “准备战斗吧！”马卡洛夫变小之后，面色十分沉重。

    “怎么样？会长，看到什么了吗？”艾露莎冲上前来，忍不住看着马卡洛夫问道。

    看了一眼周围，众人都是投来好奇的目光，却没有准备战斗的意思，他这才叹了一口气。

    “没有看清楚具体是什么东西，可是……它的吼叫声，是从千里之外传过来的！”

    马卡洛夫的这一番形容，让所有人都是面色剧变！

    从这么远的地方吼叫一声，落在天狼岛这边还能够拥有这么恐怖的威势，若真的降临了！

    那种场景，会是何种模样？

    一时15间，所有人都有些不敢继续想象下去！

    即便是对叶止戈十分有信心的翡翠公主，此刻也面带忧色，来到叶止戈的身边，担心的说道:“叶止戈，我们该怎么办？”

    叶止戈却是十分不解的看了一眼翡翠公主，有些疑惑的问:“什么怎么办？”

    翡翠公主叹了一口气:“不是说有一个怪物要降临了吗？”

    说完，翡翠公主又十分担忧的看着叶止戈:“我们要逃离这里吗？”

    叶止戈笑着挥了挥手:“放心吧，有我在，一条小黑虫而已，不用担心。”

    “小黑虫？”翡翠公主顿时有些疑惑的眨了眨眼。

    马卡洛夫方才形容了一番，却只是形容这东西如何强大，可却并没有形容这东西的模样，叶止戈是如何知道的？

    难道他已经看到了？没有啊，刚才叶止戈一直就待在原地，没有到处跑。

    叶止戈环视了一下四周，突然皱起了眉头，而后看着翡翠公主问:“夜丰那小子怎么还没回来？”

    翡翠听到叶止戈的话，顿时美目环顾了一下四周，摇了摇头:“不知道啊，之前离开之后，就没见他回来。”

    “这小子……”叶止戈忍不住摇了摇头，不过却没有太在意，天狼岛并不大，到时候那条黑龙降临，估计挥一挥翅膀，夜丰就得被扇出来！

    就这样，狂风忽而大作，比之先前，过之而犹不及，一瞬间，周围需要三人环抱的大树，此刻居然都被这狂风吹的是摇摇欲坠，树干整个弯曲到了一种可怕的角度！

    仿佛随时都会折断一般！

    叶止戈面不改色，任由狂风将自己的头发吹的不停晃动，随后，他缓缓的抬起头，目光落在了天空中，那一团黑影之上！

    “那是什么？！”众人此刻有些狼狈的抬起头，看到了天空中正盘旋着的庞然大物，陡然睁大了眼睛！

    纳兹看到天空中的那一团庞然大物之后，瞳孔猛的一缩。

    “那是……”

    就在所有人疑惑的看着天空中那道黑影的时候，突然间，那黑影一个转身，在天空中盘旋了一圈，巨大的翅膀，猛然展开，遮天蔽日，天色一下变得黯淡无光起来！

    这一刻，仿佛末日降临！

    “那是……”看到那黑影的真面目，所有人都是震惊的说不出话来，只有吉尔达斯看到这一幕之后，就忍不住失声大吼了起来。

    “黑龙！是我在执行100年任务时遇到的那头黑龙！”

    听到吉尔达斯的吼叫声，所有人都是缓过神来。

    而这个时候，狂风忽而停止了。

    随后众人便看到，天空中的那条黑龙，挥动了几下自己巨大的翅膀，一双龙眼中，仿佛带着些许嘲讽！

    就像是带着人的感情一般！

    从它的一举一动看来，都表现出了对下方这群蝼蚁的不屑。

    就在所有人为之震惊的时候，纳兹他们三名灭龙魔导士，站了出来！

    “它不是我认识的龙！”

    “也不是我那头！”

    “不是格兰帝列！”

    三人几乎同时说出了这一番话，随后互相对视了一眼。

    “他是一头邪恶的龙，企图对我们出手！既然如此，那身为灭龙魔导士的我们，需要站出来抵抗！这也是我们学了这么久灭龙魔法真正需要起作用的时候了！”

    纳兹眼神凌厉，与坐火车时候的他截然不同！

    原本准备走上前的叶止戈脚步一顿，看了一眼纳兹，而后停了下来。

    “唉……真是不知者无畏啊。”

    心中感叹了一句，叶止戈将翡翠揽入怀中。

    翡翠公主看到黑龙的那一刻，娇躯就不断的颤抖着，因为从黑龙身上散发出来的气势，实在太过吓人！

    此刻不仅仅是翡翠公主如此，就算是艾露莎，也双腿有些发软，米拉珍倒是坚持了许久，但也有些站不住脚。

    其他人更是难堪，干脆一屁股坐在地上，连站起来的力气都没有！

    看到这一幕，那黑龙眼中的戏谑颜色更加浓郁，随后口中突然喷出一口龙息！

    而这口龙息，直冲下方的众人而来！

    不过看黑龙的眼神，这口龙息，似乎只是他随意喷出来的。

    纳753兹他们三人看到这里，纷纷严阵以待。

    “火龙的咆哮！”

    “天龙的咆哮！”

    “铁龙的咆哮！”

    三人近乎同时将灭龙魔法使用出来，嘴中喷出与黑龙一般无二的龙息。

    可是……双方的龙息，差距实在太过庞大！

    只不过坚持了一秒，黑龙的龙息，便以一种摧枯拉朽的姿势，碾压而来，破掉了三人合力的龙息，威力不减，又冲着天狼岛上的众人冲了过来！

    “不好！”看到这里，纳兹他们三人顿时咬紧牙关，随后再一次使用出了各自的咆哮龙息！

    可是……依旧被以碾压之势破掉！

    随后，黑龙的龙息，首先就将纳兹他们三人打飞，而后径直冲向马卡洛夫！

    马卡洛夫看到这里，顿时也咬着牙，将自己的身体变得巨大化！

    而后庞大的双臂挡在胸前，硬抗住了黑龙的龙息！

    龙息持续的时间并不算长，却让马卡洛夫感觉过了许久，黑龙的龙息消散的那一刻，他终于忍不住直接倒了下来！

    光是挡住黑龙的这一口随意而为的龙息，几乎就让妖尾的众人，毫无还手之力！

    “这就是……龙的力量吗？”翡翠公主忍不住发出一阵颤音，看着天空中的黑龙！。

 第一百四十章 恼羞成怒的黑龙！

    似乎是察觉到了翡翠公主的存在，黑龙巨大的龙眼转动，落在了翡翠公主身上，随后闪烁着莫名的光芒。

    翡翠公主与黑龙目光相接，顿时忍不住娇躯颤抖起来！

    黑龙似乎有所察觉，随后翻动巨大的龙身，就往翡翠这里冲了过来！

    “不好！它动手了！”看到这一幕，顿时纳兹他们站起身来，连忙大吼一声，便准备冲上去与黑龙交战！

    可是黑龙却完全不理会他们三人，尾巴一甩，就轻松的将三人给打飞。

    它一双龙眼中，仿佛带着兴奋，看着翡翠公主，好像看到了绝世珍宝一般。

    “叶止戈……”翡翠忍不住转过头，躲在了叶止戈的怀中。

    叶止戈也察觉到了黑龙的变化，忍不住眉头一挑，这一点，动漫中似乎还没有出现过。

    难道这黑龙，与翡翠公主有什么关系？

    这么想着，叶止戈却没有细细去想，随后将翡翠护在身后，目光平静的看着朝着自己冲过来的黑龙。

    黑龙看到了叶止戈与翡翠公主亲密的一幕，龙眼中居然闪过一丝愤怒，而后张开了嘴，他似乎想要直接一口将叶止戈给吞进去！

    看到黑龙突然这般动作，叶止戈也有些意外，不过面色依旧不变，他只是抬头看了一眼黑龙，而后嘴角泛起一抹微笑。

    “吼！”带着暴怒的龙吼声响了起来，顿时旁边看到这一幕的纳兹他们，着急的大喊起来:“叶止戈！快躲开！”

    不过叶止戈仿佛对此不问不顾，嘴角的弧度却越来越大，而后巨大的龙嘴降临！

    此刻翡翠公主大惊失色，躲在叶止戈后面一动不动。

    就在所有人以为，叶止戈和翡翠公主就要被这头黑龙给吞掉的时候，惊人的一幕，发生了！

    “带你体验一下骑龙的滋味吧。”翡翠公主早就闭上了双眼，可还没等到黑龙降临，她突然觉得耳边传来一阵清风。

    是叶止戈的声音！

    听到叶止戈的声音的那一刻，她睁开了双眼，却发现，自己似乎不在地面上了，周围都是放空的！

    这是哪里？

    她愣了好一会，而后往地面下看去，就看到所有人都以一种震惊到嘴巴呈现出O字型，甚至下巴都快掉到地上姿势。

    为什么大家都这么看着自己？难道自己脸上有花吗？

    翡翠公主先是忍不住疑惑的自问了几句，而后她忽然想到了什么，连忙往自己的脚下看去。

    “我的天…々～…”

    她掩住自己的小嘴，惊呼出声。

    此刻叶止戈转过头来，微笑的看着翡翠公主可爱的模样。

    “怎么样？骑龙的感觉，很爽吧？”

    叶止戈的话，让翡翠公主更加震惊起来。

    没错！他们此刻正站在黑龙的背上！

    原本应该被黑龙吃掉的叶止戈，此刻居然站在黑龙的背上？！

    这一幕，让所有人为之震惊！

    他们完全不知道，叶止戈是如何做到这一点的！

    明明已经要被吞进去了，怎么可能在那一瞬间，突然就跑到龙背上去了？

    众人震惊的时候，那头黑龙也是有些疑惑的看着自己嘴边，怎么即将到嘴的食物不见了？

    不应该啊，我嘴都还张开呢？

    难道我已经吃掉了，忘记了？

    黑龙颇为疑惑的甩了甩头，而后又扑腾着翅膀，准备再次遨游天际，可就在这个时候，它看到了周围所有人的目光，似乎都落在了自己的背上。

    它新生疑惑，往自己后背望了过去，而后龙眼陡然瞪大！

    怎么回事？到嘴的时候怎么跑到自己的背上去了？

    什么时候发生的事情？

    先是愣了一会儿，它反应过来，龙躯一震！

    随后便是遏制不住的暴怒起来。

    自己居然被两个凡人骑在头上！

    这是何等的荒谬！

    它仰天怒吼一声，一双龙眼中带着滔天的怒火，看着一脸平静的叶止戈。

    那眼神好像是在警告，快点从我背上活下去，否则就让你死的很惨！

    对于这种威胁警告，叶止戈自然是一点儿都不怕，甚至他伸出手，拍了一下龙背。

    “小黑虫！随我浪迹天涯！”

    听到叶止戈的话，黑龙直接被点燃了怒火，龙躯不断地盘旋，想要依靠着重力直接将叶止戈从自己的背上甩下去！

    因为自己的背部，除了这种方法，似乎没有任何能力能够威胁的到！

    而这种程度的骚扰，对于叶止戈来说，却好像是在玩过山车一般，十分过瘾。

    翡翠倒是被吓得紧闭双眼，一双小手仅仅抱住叶止戈的腰，生怕一个不小心就要被甩下去。

    看到身后翡翠的表情，叶止戈顿时畅快的大笑一声，而后将翡翠抱在身前:“翡翠，睁开眼睛好好享受，不要害怕！”

    听到叶止戈的声音，翡翠这才缓缓的睁开双眼，而后便看到了一阵天旋地转的景色。

    顿时，如果是之前，她或许还会害怕的闭上眼，可是此刻被叶止戈抱住，她俏脸红彤彤的，罕见没有闭上双眼，这一刻，她觉得很安全！

    就算周围的景色在不断疯狂的变化着。

    这一幕，也落入了下方妖精尾巴众人眼中，顿时所有人面露愕然。

    这还是之前刚到来的那头黑龙吗？

    随意喷出一口气就能够让他们全部倒地的恐怖黑龙，此刻在叶止戈手中，居然如此无力！

    看着天空中飞快盘旋，而后渐渐变得无力起来的黑龙，马卡洛夫已经不知道该怎么形容此刻的一幕。

    “．〃老师……还真是与众不同呢。”最后他憋了半天，才憋出这么一句话，看向叶止戈的目光，也变的十分复杂起来。

    而这一幕，除了妖精尾巴众人看到了之外，在很远的地方，站在顶端的黑衣(诺李赵)男子，看到了这一幕，一双通红的眸子中闪烁着讶异。

    “是他……果然有些本事。”杰雷夫看到了叶止戈，眼神中突然闪过一丝杀意，随后很快又被他掩盖住，而后缓缓转过身。

    在他面前，赫然是恶魔心脏的会长，普雷希特，此刻他面带惊恐的看着杰雷夫，目光触及杰雷夫那一双血红的眸子的时候，已经是颤抖的说不出话来。

    “真是不长记性，既然已经让我觉醒了，那就好好接受代价吧，让你们不可承受的代价。”杰雷夫低声呢喃了一句，脸上露出诡异的笑容，而后轻轻的挥了挥手。

    突然间，一股浓郁的死亡气息，直接将普雷希特笼罩其中。

    普雷希特还想要喊叫几句，可是张开嘴，猛烈的嘶吼之后，却发现连一点声音都发不出来。

    而后渐渐的，他觉得身体变得很虚弱，再然后……就失去了意识！。

 第一百四十一章 黑龙战妖尾！

    “吼！”黑龙依旧不停地在摆动着自己硕大的龙头，想要将自己龙背上的叶止戈和翡翠公主给甩下来！

    可渐渐的，它发现不论自己如何挣扎，身后的那两个凡人，依旧纹丝不动，这让它十分生气！

    叶止戈面带闲适的表情，看着身前的翡翠公主。

    翡翠公主一开始还有些慌张，但是久而久之，她也习惯了这种晃动，叶止戈抱着自己，又有什么好怕的呢？

    克服的害怕之后，翡翠公主就十分享受面前的景色起来。

    不得不说，骑龙这种事情，对于这个时代的人来说，是可遇而不可求的！

    更何况，这头黑龙，刚才还让天狼岛陷入混乱之中！

    但是这种情况并未持续太久，黑龙智商很高，没有坐以待毙，它没有继续晃动自己的龙躯，目光而是落在了下方正瞠目结舌望着自己的天狼岛众人身上。

    巨大的两只龙眼，此刻直接闪烁冷芒，而后它仰天长啸一声，突然深吸了一口气。

    而后，便是全力的一口龙息，被他吐了出去！

    目标直指下方的马卡洛夫他们！

    “不好！快逃！”马卡洛夫面色猛的一变，之前这黑龙随意吐出一口龙息，就让他们抵挡的十分艰难，此刻全力喷出一口龙息，他们093如何能够抵挡的住？

    这一点，下方所有人都十分清楚，所以在黑龙吐出那口浑浊的龙息时，他们就已经开始慌忙逃窜起来。

    这口龙息缓缓落下，还未完全降临，天狼岛上树木都开始不停地发颤，仿佛承受着某种恐怖的压力。

    树木仿佛要被压断，而狂风已然降临，跑的慢的露西卡娜，差点被狂风卷起！

    幸好吉尔达斯来得及时，将二女从狂风手下救下二女，可也因此，而受了狂风的猛击！

    “幸好之前叶止戈帮我恢复了一些，否则的话，刚才那狂风，我都接不住！”吉尔达斯摸着自己胸口，那里，正流过一丝暖流，让自己松了一口气。

    而狂风之后，便是暴烈的龙息！

    龙息降临，便是如同地狱一般！

    散发着死亡般的气息！

    所有人都退的远远的，除了纳兹他们三人！

    因为现在只有他们，才能够抵挡住这一道恐怖的龙息！

    因为！他们是灭龙魔导士！

    “温蒂！伽吉鲁！助我一臂之力！”纳兹眼中爆发着恐怖的烈焰，战意升腾之下，整个人看上去宛若化为了一团熊熊燃烧的火焰，将冲击而来的狂风，给燃烧殆尽！

    听到纳兹的话，温蒂和伽吉鲁同时吐出一口龙息！

    “天龙的咆哮！”

    “铁龙的咆哮！”

    与之前的抵挡手段如出一辙，可是这一次，纳兹却没有再使用火龙的咆哮！

    他身体微微曲着，仿佛要使用什么特殊的魔法一般。

    “灭龙奥义！”低沉的声音从纳兹的口中传出，随后响绝于大地！

    “红莲爆炎刃！”

    在纳兹吼声爆发出来的一瞬间，铁龙的咆哮和天空的咆哮，不期而至！

    落在纳兹的面前，那一刻，纳兹双眼中布满了火焰！

    随后，汹涌暴虐的火焰，将纳兹包裹的严严实实！

    而后纳兹直接奋力跳了起来！

    在火焰的衬托下，此刻的纳兹，仿若一尊浴火战神！直接降临在龙息之下！

    随后，一拳狠狠地砸了出去！

    随着他一拳挥动，顿时炽热的魔力，变化成了道道火焰，直接顺着拳头，直接迎着黑龙的龙息而去！

    与此同时，作为辅助的伽吉鲁和温蒂的咆哮，也同时降临！

    下一刻，火焰夹带着两种属性的咆哮，瞬间与黑龙的龙息碰撞在了一起！

    嘭！轰隆隆！

    二者相撞在一起，仿佛火星撞地球，一瞬间爆发出了无法想象的恐怖冲击力！

    狂风卷集着三种元素的魔力，以三人所在之处，往外席卷开来！

    无数大树在这种冲击力的影响(bfdg)下，直接灰飞烟灭！

    更有一些受到了其中纳兹魔力的影响，直接被点燃，不过片刻时间，就化为了一些黑灰，为脚下的土地，增加了一些滋润。

    马卡洛夫他们虽然躲得很远，甚至遭到了一些遮挡物，可依旧被狂风中的各种元素的魔力，砸的七荤八素，方圆千里，几乎所有人都倒在地上！

    而身处爆炸最中心的纳兹，身体已经摇摇欲坠的从空中掉落，纳兹的气息变得十分微弱起来，眼睛虽然还没有闭上，可却也变得有些无神起来。

    “这是我……现在最强的力量了……还是无法成功么？”纳兹虚弱的声音，缓缓的在空中响起，而后，他的身体，坠落在地上。

    传来的沉闷声音，让所有人都瞪大了眼睛。

    “纳兹！”

    “纳兹！”

    下一刻，众人强忍着身上的伤痛站了起来，然后朝着纳兹那边跑去！

    而温蒂和伽吉鲁，距离纳兹最近，可正因此，他们受的伤势，也更重！

    这一刻，他们也站了起来，朝着纳兹跑了过去！

    看到这一幕，黑龙一双巨大的龙眼中，闪烁着兴奋，他回过头，对着背后的叶止戈和翡翠公主冷哼了一声。

    从鼻孔中传出的沉闷声音，让下方众人面色变得铁青起来。

    “这头黑龙……到底是什么来历？”

    “为什么？为什么他要对我们妖精的尾巴动手？”

    “为什么要对天狼岛动手？”

    “难道天要忘我妖精尾巴吗？”

    下方传来的声音中，已经带上了些许绝望。

    这个时候，纳兹睁开了眼睛。

    “不！我们还没有到放弃的时候！”他强忍着身体上的伤痛，硬是坚强的站了起来。

    “纳兹……”

    “纳兹说的对！我们还没有到放弃的时候！”

    “就算绝望降临！我们妖精的尾巴，也一定要一起面对！勇敢面对！”

    随着纳兹站了起来，所有人都是神色坚定的站起身，相互手牵手，这一刻，仿佛众人心连着心！彼此的心意，都传达的十分清楚！

    即便现在绝望降临，也依旧不能让他们害怕畏惧！

    叶止戈现在黑龙身体上默默地看着这一幕，他没有出手，因为不需要他出手。

    接下来，才是重点！

    黑龙看到这里，巨大的龙眼中闪过一丝不屑，而后他扑扇着巨大的两只翅膀，又张开了嘴！

    这一次，从他嘴中所爆发出来的威势，居然是前所未见的恐怖！

    仿佛有着某种毁灭的气势，从他口中传出！

    而这个时候，整个天狼岛都显得摇摇欲坠起来！。

 第一百四十二章 天狼岛事变

    面对黑龙拼尽全力的一招，妖尾用人众志成城，面带坚定的看着黑龙即将落下的恐怖龙息。

    没有人退缩，因为他们知道，即便后退，也只有死路一条！

    既然如此，~还不如坦然面对！

    即便死亡，也是-众人齐心！

    看到这里，叶止戈目光突然落在了不远处，一个白裙子小萝莉身上。

    “终于出来了么？”叶止戈看到这里，忍不住呢喃了一句。

    翡翠公主并没有看到下方的情况，只觉得黑龙身体一阵颤抖，故而看着叶止戈。

    “叶止戈，我们不下去吗？”

    面对翡翠公主的询问，叶止戈没有回答，目光落在不远处躲在树后，面带欣慰微笑的梅比斯身上。

    翡翠公主见叶止戈不回答，也没有继续追问下去，她还是很害怕会被黑龙给甩下去的，所以用力的抓住黑龙的身体。

    她并没有看到，下方的天狼岛上，妖精的尾巴众人，已经到了生死存亡的这一刻。

    龙息从黑龙的口中喷涌而出！

    带着摧毁一切的恐怖气势，直冲天狼岛而去！

    不难想象，如果黑龙的这一口龙息，真的命中天狼岛，那天狼岛，绝对会直接被摧毁！

    因为黑龙的这一口龙息，实在太过强大！

    强大到，即便是叶止戈，都忍不住感叹出声。

    “这种力量……即便是我，也得小心翼翼的对付啊！”

    感叹一番后，叶止戈就看到梅比斯面色轻松的飘了出来，冲着已经闭上眼的妖尾众人露出了一个欣慰的笑容，而后双手合十。

    “妖精之球！”

    梅比斯的声音很轻，轻到即便你站在她身边，都有可能听不到！

    可是这一刻，叶止戈听到了，同时，他整个人也消失不见了。

    “差点忘了夜丰这个家伙还在天狼岛上了！”

    骂咧了一句，叶止戈突然出现在了天狼岛的上空，而后伸出了右手，面色陡然变得凝重起来。

    “强化！分解之力！爆发！”

    他心中一阵爆喝，随后手中金黄色的光芒绽放出来！

    这还是他头一回，认真的使用出完整版的分解能力！

    金黄色的光芒在叶止戈的手中只是停顿了一会儿，便迎着恐怖的黑龙龙息而去。

    而这个时候，妖精之球，也已经将天狼岛整个包裹住了。

    不过现在还露出了一个小口子，从这个小口子中，梅比斯看到了叶止戈的背影，也看到了叶止戈手臂上的妖尾纹章。

    “没想到妖精的尾巴，出现了这么伟大的人物呢？不过，妖精之球……已经发动了，可惜……”梅比斯说完，俏皮的绿色眸子，缓缓的闭上。

    而那个小口子，此刻也终于封闭，耀眼的光芒爆发出来，却因为叶止戈手中金黄色的光芒太过耀眼，而没有引起任何人的注意！

    随后，叶止戈的金黄色光芒，与龙息猛烈的撞击在了一起！

    龙息是十分暴虐，充满了攻击性的，可是它面对的，却是能够将万物都分解掉的完整分解之力！

    二者相遇，没有想象中冲击力恐怖的情况，反而十分平静，就好像二者融合了一般。

    叶止戈随意招了招手，翡翠公主便从黑龙背上，回到了自己身边。

    翡翠公主本来还闭着眼，但是察觉到脚下一轻之后，她吓得以为自己要掉下去了，连忙睁开眼，然后看到了叶止戈。

    “咦……叶止戈你？我们飞起来了？”翡翠公主瞪大一双美眸看了一眼脚下。

    他们正腾空着。

    这一幕，让翡翠公主大为震撼，而后搜寻了一番，并没有发现天狼岛。

    “叶止戈，天狼岛……”还没问完，她就看到眼前巨大的黑龙，连忙闭上了嘴。

    最终黑龙的恐怖龙息，在叶止戈的分解之力面前，完全没有起到任何作用，仿佛泥沉大海，不起波澜！

    黑龙宛若铜铃般大小的眼睛瞪了叶止戈好一会儿，叶止戈面无表情的与之对视着，一句话也没有说。

    黑龙似乎知道叶止戈的恐怖，难缠，眼神中居然露出一抹忌惮，随后狠狠地盯了叶止戈一眼，这才扭着屁股离开了这里。

    天狼岛已经消失不见，说起来，他的任务也算是完成了。

    至于天狼岛中的人去哪儿了？那与他无关！

    黑龙离开之后，翡翠公主这才感到压力顿时消散一空。

    “叶止戈，天狼岛怎么不见了？”翡翠公主这才继续问起刚才的问题。

    叶止戈回头看了一眼脚下。

    “天狼岛还在，只是我们看不见而已。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    看到脚下空无一物，仿佛一片死寂的海域之后，叹了一口气。

    “只可惜，夜丰那家伙还在里面，七年时间……看来得另外找人了啊。”

    呢喃了一句，叶止戈这才站起身，抱住翡翠公主的纤细腰肢，准备离开这里。

    就在这个时候，下方的海域，突然之间传来了一道颇为突兀的喘息声。

    “呼呼呼……发生了什么事情，突然之间怎么天狼岛就消失了？”

    叶止戈听到声音，连忙顺着声音的方向望了过去，然后就忍不住瞪大了眼睛。

    说出那么一番话的，赫然是夜丰！

    这家伙居然没有待在天狼岛上，居然在海底？

    ........ .....

    叶止戈看到这里，顿时忍不住带着翡翠公主一同飞了过去。

    “夜丰，你没待在天狼岛上？”叶止戈缓缓飘到夜丰的头顶，然后突然问出这么一句。

    翡翠公主看叶止戈这一手十分轻松，却又未察觉到一丁点魔力的存在，不由得瞪大了眼睛。

    好神奇的能力！

    而夜丰，突兀的听到声音之后，吓了一跳。

    “谁？谁在说话？”夜丰警惕的观察周围，不过却并没有看到人影。

    叶止戈见此微微挥手，而后夜丰整个人直接从海里面直接腾空站在了水平面上。

    这个时候，他才看到叶止戈和翡翠公主。

    “大哥？公主？你们也被天狼岛给排斥出来了？”

    夜丰看到叶止戈和翡翠公主之后，直接就诧异的问。

    叶止戈听到这里，顿时眯了眯眼。

    “你是被天狼岛排斥挤出来的？”

    夜丰连忙点了点头。

    “是啊，我本来还在森林里面睡觉休息，谁知道突然之间整座岛就震动了起来，然后我就莫名其妙的被推到了海里！”

    听完夜丰解释之后，叶止戈点头也明白了，估计天狼岛妖精之球使用之后，只对妖精尾巴的成员起作用，如果有其他人待在岛上的话，是会被排斥出去的。

    明白之后，叶止戈也没有明说，便带着夜丰和翡翠公主，离开了天狼岛。

    下一次再见妖尾众人，或许只等等七年后了，不过那个时候……自己已经不在这个世界了！。

 第一百四十三章 王城出事！

    天狼岛中的事情落幕之后，叶止戈没有和翡翠公主，夜丰仔细解释，便带着二人回到了花都王城。

    只是在三人刚回到花都王城中的时候，此刻的花都，却是变得极为混乱起来。

    三人刚走进花都城中，就发现，路上行人行色匆匆，面带焦急，走路甚至都不看前面，好像有什么恐怖的事情发生了一般。

    “发生了什么事情吗？看他们表情都很慌张的样子？”夜丰不解的挠了挠头，看着周围的行人，十分疑惑。

    翡翠公主摇了摇头。

    “不知道，看他们的表情，好像是王城那边发生了一些事情。”翡翠公主说完，俏脸面色陡然一变。

    “该不会是西大陆已经找上门来了吧？”

    叶止戈皱着眉头，摇了摇头。

    ““八七零”应该不会是西大陆的人。”说完，叶止戈便直接带着二人往王城方向走了过去。

    路上行人纷纷逃窜，让夜丰与翡翠公主的心情都十分沉重。

    “到底发生了什么事情？”

    心中担忧着，三人很快来到了王城中，只是此刻的王城，却笼罩在黑暗之中！

    “那是……”夜丰瞪大双眼看着眼前的一幕，他目光落在的地方，是王城的城墙，可此刻，那里黑压压一片。

    若是仔细去观看，黑压压一片的地方，赫然是一些奇形怪状的生物！

    “恶魔！那是恶魔！”翡翠公主似乎认出了那些东西，顿时一双美眸瞪大，说完之后，她突然想到了什么，情绪变得激动起来:“是冥府之门！现在王城中，很可能已经被冥府之门给占领了！”

    听到翡翠公主的话，叶止戈拍了拍翡翠公主的肩膀，给予安慰。

    翡翠公主这才舒缓了一下气息，叶止戈起死回生的手段她还记在心中，所以一颗提着的心，一下就送了下来。

    “过去看看吧。”叶止戈十分平静的说。

    对于冥府之门突然进攻花都王城，这的确让他有些没想到，不过，对于他来说，这也是一个机会，正好不需要自己再去费尽心机去寻找冥府之门的下落，他们自己送上门来了！

    三人在接近王城的过程中，也遭受到了阻碍，那些小恶魔，看到叶止戈他们三人接近之后，就纷纷出手攻击！

    “看来王城果然已经被占领了，他们正在守护着这里！”叶止戈看到这里，随手就打飞一群小恶魔，目光却落在不远处的城堡上。

    “这是冥府之门的手段，这些恶魔，都是用逝者尸体所重新再造出来的！冥府之门中，存在着那种人物！”翡翠公主似乎对冥府之门十分了解，一口气说出了这么多关于冥府之门的事情。

    听到这里，叶止戈略微有些诧异的看了一眼翡翠公主，不过他也没有说什么。

    “先闯进去看看再说吧。”叶止戈说完，便伸出了右手，金黄色的光芒闪耀出来，顿时化为了一道光柱，直接形成了一条通道。

    “走吧。”叶止戈说完，便直接踏入了这条完全由金色光芒形成的通道。

    夜丰看到这里，十分惊愕却又有些怀疑。

    可是看到翡翠公主完全信任叶止戈，跟着走了进去，他也没有多想，也走了进去！

    金色的光芒遮挡不住视线，所以即便三人走在通道中，依旧被不少的小恶魔发现，其中就有成群结队的小恶魔扑了过来！

    或许是夜丰走在最后面的原因，这些小恶魔有一大部分都是冲着夜丰而来！

    看到这里，夜丰面色一变，顿时大喊大叫起来:“啊啊啊！大哥，这群恶魔冲我而来了！！”

    听到夜丰的叫声，叶止戈没好气的看了一眼夜丰，然后轻飘飘的道:“你再看看？”

    听到叶止戈的话，夜丰愣了一下，而后才抬起头望了过去，这才发现，那些小恶魔，在触碰到金色的光芒之后，居然仿佛遇到了天敌一般，身体快速消失！

    小恶魔感受不到痛苦，可是却能够察觉到身体的消失！

    如飞蛾扑火一般，小恶魔已经在这条金色通道这边，损失了近百只恶魔了，顿时，所有的小恶魔，都将这条金色通道，视为禁地！

    不能接近这里！一旦被金色光芒沾染上，会灰都剩不下！

    察觉到这一点的夜丰顿时昂头挺胸起来。

    “嘿，你们这群丑恶的怪物，来打我呀？”

    夜丰为了解气，开始挑衅起那些躲得远远的小恶魔起来. .....

    小恶魔听到夜丰的声音，对着夜丰一顿呲牙裂嘴，却没一个敢扑上来！

    夜丰自然就越来越兴奋，挑衅的手段从只用一张嘴，变成了手脚并用起来。

    翡翠看了一眼夜丰，而后忍不住一笑，随后又有些诧异的看着叶止戈。

    “叶止戈，这金色光芒是什么啊？为什么能够克制那些小恶魔呢？”

    听到翡翠公主的问题，叶止戈没有回头，继续往前行走着，一边走一边说道:“这些恶魔本就不是活物，而是魔物，因为身体受到了咒法的影响，才能够行动自如甚至不惧怕任何东西！可是，只要将他们体内的咒法消除，他们自然就湮灭。”

    叶止戈解释的很轻松，但实际上，这是他利用分解之力直接将这些恶魔给分解的丁点不剩。

    当然，他不能直接说，就顺便扯了一些原理。

    不过他说的也的确是一种克制恶魔的方法。

    只是那种方法，实在太过复杂，还不如直接分解来的快。

    就这样，三人很快一路畅通无阻的来到了王城的城堡面前，国王就住在里面，所有的王城重要的人物，都待在这里面！

    叶止戈抬头看了一眼城堡的顶部，几乎每一层都有不少的魔物存在！

    “看来得消耗不少体力了。”叶止戈心中叹了一句，随3.8后突然后退抓住了翡翠。

    “准备冲进去了！夜丰！”

    他连忙喊了一句，还十分轻松的夜丰听到之后顿时瞪大眼睛连忙跟了上来。

    “大哥等等我啊！”

    说完，叶止戈带着翡翠公主，夜丰跟在后面，三人就这样冲进了城堡中！

    城堡门口有不少的魔物镇守于此，看到叶止戈冲了过来，这群魔物顿时张着大嘴，甩动着武器朝着叶止戈就砸了过来！

    对于这些魔物的攻击，叶止戈看都不看，随手一挥，顿时点点金光出现，而后就只看到那些魔物，顿时化为虚无，仿佛从来没有存在过一般！

    叶止戈的飘逸动作，落在翡翠公主眼中，简直就是帅呆了，让她整个人沉醉在了叶止戈的动作中！。

 第一百四十四章 漆黑僧正・基斯！

    守在城门口的恶魔们在叶止戈的随手金光下，化为了道道灰尘，在天空中四处飘扬。

    叶止戈面色平静无比，仿佛不将任何事情放在眼中。

    夜丰见此连忙跟着叶止戈跑到了城内！

    三人很快进入到了城堡之中，而后往楼上跑去！

    因为那里，才是整个王城最重要的地方！

    抬头望去，整个城堡上方都笼罩了无与伦比的恐怖气息，只是看上一眼，都会觉得冷气萦绕，浑身发抖。

    “肯定来了一些很厉害的人物吧？”夜丰忍不住打了一个冷颤，然后嘟囔了一句。

    叶止戈拉着翡翠公主的柔软小手，一步步往楼上走去。

    不过让他们有些诧异的是，一路上居然没有碰到任何魔物。

    “看来那些人很自信啊。”叶止戈轻轻的说了一句，回头又看了一眼落在很远的地方的夜丰。

    “不浪费时间了！”

    随着叶止戈声音落下，他左手一挥，顿时夜丰被他提在手中。

    “额，大哥……”夜丰正懵逼的看着叶止戈，张口还没15说完话，就只觉得眼前天旋地转起来。

    晃过神来的时候，他已经站在顶楼门口了。

    前面是叶止戈和翡翠公主！

    夜丰眨了眨眼，而后忍不住看了一眼叶止戈，心中顿时骇然不已。

    不过一个恍惚的时间，叶止戈就带着他们二人登上了城堡的楼顶！

    这种速度，真是可怕至极！

    不过随后他也没有过于惊讶，大哥拥有这种实力，本就是应该的！

    不等夜丰开口说话，突然间，叶止戈看到面前，一道身影，缓缓出现在了三人面前。

    “你们就是那个废物国王口中的救星么？”仿佛一道黑影，这人隐藏在黑暗中，只露出一个影子面对着三人。

    听到这人开口说话，翡翠公主和夜丰顿时目光变得警惕起来。

    “这家伙一定就是冥府之门中的成员之一了！”

    “与刚才那些恶魔肯定有很大的差距！大哥，您要小心……”夜丰颇为警惕的朝着叶止戈看去，可是随后，他整个人一愣。

    大哥人呢？怎么消失了？

    正疑惑不解的时候，突然间，不远处传来了一声清脆，他连忙看了过去，然后便是看到叶止戈不知何时已经出现在了刚才那道黑影面前。

    而叶止戈的右手，此刻就正放在那黑影面前！

    “这……”夜丰不可思议的瞪大了双眼，看着眼前的这一幕，一时间一句话也说不出来。

    因为下一刻，那黑影，砰的一声，化为乌有！仿佛从未出现过一般。

    “和刚才的恶魔一个类型，只是多出了一些意识而已。”叶止戈收回右手，平淡的解释了一句，这才转头看向二人。

    “走吧，马上就要碰到真正的对手了。”

    听到叶止戈的话，夜丰和翡翠公主都是保持着震惊的表情点了点头。

    随着三人的继续前行，终于正主，出现了！

    “你就是叶止戈了？”一个身穿黑白相间斗篷，手持一把恶魔权杖的骷髅，出现在了三人面前。

    这男子一出现，叶止戈眼神就微凝！

    “漆黑僧正・基斯！冥府之门九鬼门之一？”

    叶止戈将面前这人……不，应该是恶魔的名字叫了出来。

    听到叶止戈的话，那骷髅恶魔顿时抬起了头，瞳孔中闪烁着幽兰的火焰，看的让人背后发冷。

    “这……就是真正的恶魔吗？”夜丰和翡翠公主此刻更是大气不敢出，因为光是站在这个恶魔面前，他们就感觉到了浓郁的死亡气息。

    “你居然认识我？”基斯骷髅嘴巴上下动了动，看上去极为惊悚！

    叶止戈却依旧面无表情，仿佛完全没有看到这一幕。

    “你来到王城，是代表了冥府之门么？”叶止戈没有回答，而是问出这么一个问题。

    “怎么？你想与我们冥府之门为敌？”基斯声音中仿佛带着诡异，言语间都会不经意露出一股浓郁的死亡气息，仿佛随时就要取走叶止戈的性命。

    “虽然你是菲奥雷王国的将军，可如果你真的插手这件事，你会死的很惨！”

    听到基斯的话，叶止戈抬起头看着基斯，从他的脸上，看不出任何情绪。

    “你身后的那个女人，就是菲奥雷王国的公主了吧？国王和公主，只要控制了他们二人，就足够了。”基斯说完，空洞无神的眼眶突然朝着翡翠公主看了过去。

    顿时，翡翠公主一双美目突然睁大，因为这一刻，她感受到了背后，有某种东西，已经束缚住了自己的身体！

    这一刻，她动弹不了！连声音也发不出。

    “看来，你们是不长记性啊。”叶止戈这个时候缓缓吐出一句话，右手突然伸出。

    金黄色的光芒陡然绽放，而后冲着翡翠公主而去。

    此刻翡翠公主身后，不知何时出现了几个骷髅士兵，他们架住了翡翠公主的身体，这才导致翡翠公主动弹不得。

    而叶止戈手中的金色光芒，一瞬间包裹住了翡翠公主的身体，同时那些骷髅士兵接触到了金色光芒之后，噗的一声，消失的无影无踪！

    察觉到这种一幕，基斯缓缓转过头，空洞的眼眶，落在了叶止戈身上。

    “就是依靠这种特殊的能力，才有胆子招惹我870们冥府之门的么？”依旧面无表情，甚至声音中，还带着对叶止戈的不屑一顾。

    在他看来，叶止戈刚才的能力，很明显不是魔力，而是一种类似于他们使用的咒法的能力！

    但即便如此，这也不代表叶止戈就会是自己的对手了！

    “你的话，太多了！”叶止戈看着基斯，面色平静无比，随后右手再一次伸出，金色光芒顿时绽放出来。

    看到这里，基斯将自己的权杖，给举了起来。

    “不要以为就你能够使用这种能力！”

    他轻喝了一声，手中的权杖，顿时散发除了极为深沉的紫色光芒！

    这光芒一出现，顿时让整个空间都变得十分压抑起来！

    就好像被紫光笼罩着的整片空间，此刻都已经化为了死寂之域！周围没有生机，甚至待的时间长了，都会被剥夺生机，惨死在这里！

    此刻夜丰和翡翠公主就有这种感觉！

    “黑暗之光！”

    随后，基斯轻轻的挥动了一下手中的权杖，顿时，那耀眼的紫色光芒，顿时就冲着叶止戈手中的金色光芒而去！

    叶止戈面不改色，轻轻的挥了挥手，让金色光芒自主去迎敌，而后左手微微抬了起来。

    察觉到叶止戈的动作，基斯整个人突然一顿。。

 第一百四十五章 恐怖的手段！

    下一刻，叶止戈突然出现在了基斯的背后，右手中带着金色光芒，直接朝着基斯的后背探了过去。

    基斯这个时候似乎反应过来了，不过他没有躲避，只是回过头来，空洞的眼眶看着叶止戈。

    “你的速度很快，能力也很特殊……”他说着，身体突然变得虚无缥缈起来，随后，叶止戈手中的金色光芒，落在了空气中。

    “但你伤不到我！”

    叶止戈看到自己的右手直接从基斯身体中穿过的那一刻，他也就想起来了，好像他们冥府之门，都能够免疫物理攻击？

    “不过对他来说，即便如此，他也有方法针对他们！”叶止戈面色不变，却轻轻的张开了嘴。

    低沉却又蕴含了某种威严的声音，缓缓的传了出来。

    “空间……撕裂！”

    随着叶止戈声音的落下，顿时叶止戈右手处，也就是基斯身体虚化的地方，突然间，出现了一道裂缝！

    这裂缝出现的那一刻，仿佛整个空间都被其吸引到了一般！

    顿时，叶止戈的右手，被这裂缝中传来的恐怖的撕扯力，给直接扯断！

    不过叶止戈面色没有任何变化，好像并没有将之放在心上。

    可是基斯整个人却不好了起来！

    “空间破裂？这怎么可能？！”他语气重带着些许惊慌，而后便想要后退逃离那道裂缝，可是他刚抬起脚想要离开，却依旧抵不住那恐怖空间之力的撕扯！

    身上的黑白相间披风已经有很大一截被那裂缝给吸入进去！

    他慌忙的将身上的披风直接脱下，然后这才脱身逃离那道空间裂缝！

    叶止戈则是面无表情的将这道空间裂缝给取消了，至于右手的断裂，只不过小小的消耗了一些生命之力而已。

    而后他稍微挥动了断手的右臂，在所有人震惊的目光中，叶止戈右手断臂处，居然重新生长出了一只完好无损的右手！

    这一幕，就生生的在三人眼前出现，空气一瞬间变得安静下来。

    他们看到了什么？

    几个呼吸间，断手重新愈合？而且还是新生的一只手？

    这还是人吗？

    岂不是说现在的叶止戈，实际上是打不死的？

    就算是见过无数大世面的基斯，此刻也不由得震惊的说不出话来，他站在距离叶止戈很远的地方，因为是骷髅，所有看不出他的脸色，但是从他的动作来看，很明显，他已经被叶止戈刚才的空间撕裂，再加上这一幕断臂重生的手段，给震惊到了！

    “你是如何做到的？这种事情？怎么可能发生？～¨！”基斯忍不住喊了一句，他看过这一幕，但是那也是在冥府之门内部，而且要花费一定的代价才可以做得到！

    断臂重生，对他来说并不稀奇，但稀奇的是，叶止戈居然就这么站着，什么动物都没有就长出了一条手臂？

    这他妈还是人？

    连恶魔都没有他这么恐怖的自愈能力！

    “你现在需要担心的，可不是这个！”叶止戈咧嘴露出一个冷笑，随后整个人突然消失不见。

    待得基斯震惊的想要后退的时候，突然间，叶止戈的身影，已经出现在了他的面前。

    随后左手，缓缓的伸了出去！

    “没用的，我免疫任何物理攻击，即便你速度很快，也伤不到我的！”基斯看到这里，不慌不忙！

    叶止戈没有说话，连表情都没有任何变化，随后左手果然穿过了基斯的胸口。

    没有伤到基斯！

    基斯看到这里，顿时冷笑出声:“即便你速度奇快，但你也伤不到我，而你的自愈能力，也让我十分惊叹，我也伤不到你，既然如此，我们和平解决可好？”

    基斯并不是傻子，他是九鬼门之一，智商很高。

    本来他是十分冷酷残忍的，可是面对难缠的叶止戈，他第一回采取了这种和平解决的方法！

    如果让熟悉他的人看到，肯定会忍不住震惊。

    基斯本来也认为自己都这么说了，只要叶止戈不是没脑子，都会同意自己的观点。

    没人愿意惹上冥府之门这个庞然大物！

    叶止戈也不会例外！

    可是他却猜错了。

    叶止戈连理都没有理他，左手还没收回，右手伸了出去。

    “不知道接下来，你还有没有勇气这么说呢？”

    叶止戈与基斯距离很近，几乎就是面对面，此刻叶止戈的表情，仿佛带着嘲讽，不屑。

    看到这一幕的基斯，心中突然升起了浓郁的危机感！

    有生命危险！！

    基斯察觉到这一点，也没有再说话，便准备后退逃离叶止戈。

    “这个家伙……到底是从哪儿蹦出来的怪物？！”心中不停地呐喊着，此刻基斯的心情已经紧张到了极点！

    如果自己来不及反应过来，很有可能要陨落了！

    就在这时，叶止戈的手段，终于是展现了出来！

    左手空间力量爆发，裂缝再一次出现，而右手同时使用分解之力！

    两只手，限制住了基斯的退路！

    他只能选择其中一样硬抗！

    看到这里，基斯十分忌惮的看了一眼叶止戈的左手，而后，狠狠的朝着右边撞了过去！

    相比于那金黄色的光芒攻击，他更加惧怕那空间力量！

    即便自己身体虚化，也无法逃离那种撕扯的力量！

    “．〃掌握着空间能力，还拥有无与伦比的恐怖速度，再加上他右手的特殊能力！真是一个怪物！”

    心中这么想着，基斯整个人撞在了叶止戈右手中的金黄色光芒之上！

    不过基斯并没有将这光芒放在眼中，在他看来，这光芒对自己来说，根本就是小菜一碟，随意就能够化解！(钱吗的)

    可是随后，他才真正的有些畏惧起来！

    无法化解！

    那金黄色的光芒，仿若跗骨之蛆，贴在自己的身体上，渐渐地腐蚀自己的身体！

    他本身就只是一具骷髅，在这金黄色的分解之力下，居然完全没有还手之力，只能眼睁睁的看着金黄色的光芒，将自己的左手完全吞噬！

    “你！真要和我们冥府之门撕破脸皮吗？！”基斯察觉到这里，忍住心中对左手被毁的悲痛心情，看着叶止戈，几乎是吼了出来！

    他此刻终于明白了，当初在公会中，狂华的几番叮嘱，是多么的重要了。

    “该死！这家伙，到底是什么人物？！为什么会有如此恐怖的能力！”心中暴怒和恐惧情绪夹杂在一起！

    他很想和叶止戈一决生死，可是他的的潜意识告诉自己！

    他不是叶止戈的对手！。

 第一百四十六章 灾厄・暴风雨！

    没办法不低头啊，这叶止戈简直是个变态，各种奇特的手段层出不穷，让自己毫无还手之力。

    听到基斯的话，叶止戈却露出了一个冷笑。

    “事到如今你还想着占领王城？这么大的胆子？”

    见叶止戈如此态度，基斯也明白自己不可能说服叶止戈了，他连忙抬头对着里面大吼了一声。

    “灾厄，还不快出来帮忙？！”

    叶止戈如跗骨之蛆又朝着自己冲了过来，基斯顿时咬牙伸手，顿时紫色的光芒出现在他的权杖中。

    此刻他已经只有一只右手了，所以只能通过右手权杖，发动攻击！

    叶止戈面无表情，根本不将紫色光芒的攻击放在眼中，随手挥动下，金色光芒绽放，直接将紫色光芒给压退直至消散！

    随着基斯的话音落下，一道人影，突然从城堡里面迅速的冲了出来。

    “就你们两个么？”看着冲出来的人，叶止戈唇角掀起一抹弧度，仿佛是在嘲讽着什么。

    “你就是叶止戈？”名为灾厄的这人，面目此刻满是凝重，来之前狂华就各种提醒他们，要注意叶止戈，没想到居然真碰上了。

    “我很好奇，你们冥府之门，何必要对883花都王城动手呢？莫非你们还想称霸世界不成？”叶止戈笑着问道，他可是很清楚这些人最终目的是什么。

    所以也十分疑惑不解，即便他们想要毁灭人类，也不可能现在就动手，因为时机，还不够成熟！

    听到叶止戈的问题，基斯眼神微凝，却没有回答，而是转头看着自己身边的男子。

    “灾厄，我们联手对付他，这家伙很难缠！”

    灾厄点了点头。

    “我先上去试试手，你在我后面伺机行动。”

    说完，灾厄直接就化为一道狂风，呼啸而来。

    叶止戈眼神微微一眯，真的要比起来的话，灾厄要比漆黑僧正要麻烦很多，因为这家伙是元素体！

    如果要利用空间之力将他解决的话，必须要在第一时间利用空间缝隙将他整个人都吸引进入，可要做到这一点，实在有些不可能！

    看着已经近在咫尺的灾厄，叶止戈没有选择硬碰硬，而是微微偏身，躲过了灾厄的攻击！

    不过叶止戈还是受伤了，右手手臂衣服被撕裂，露出了一个小伤口。

    (bfed)　“好强的破坏力！”叶止戈眼神一凝，对灾厄的实力已经有了一些了解。

    相比较之下，他的实力，要比漆黑僧正强上许多，而且是各方面的强大。

    “反应倒是挺快。”灾厄面无表情，看到叶止戈躲过自己的攻击，但是有些诧异，随后就掉头，再一次冲着叶止戈攻击而去！

    叶止戈自然不会一直被打而不还手，他看着灾厄冲过来，眼神中透露出一股强大的自信，而后突然伸出了手。

    “什么？！”灾厄突然瞪大了眼睛，他的身体还在半空中，突然就停住了。

    而后他回头看去，叶止戈居然已经出现在了自己的身下，他的右手，正抓住自己的肩膀！

    “小心！那小子速度奇怪无比！而且身上还有空间能力，快躲开！”

    漆黑僧正根本插不上手，只能待在一旁连忙大吼一声。

    听到漆黑僧正的话，灾厄面色突然一边，随后整个人身体化为一团风，虚无缥缈，挣脱开了叶止戈的右手。

    “可惜了。”叶止戈看到这里，顿时收回了右手，如果这家伙再慢一点，自己手中分解之力爆发出来，这灾厄，可就得受到不小的伤势了！

    “这家伙速度怎么会这么快？”灾厄回到了漆黑僧正旁边，眼神变得凝重起来。

    这么一交手，他终于是察觉到了面前这男子实力之难缠。

    “说过了，这家伙实力恐怖的很，一定要小心一些，我这只左手就拜他所赐！”漆黑僧正伸出自己已经断掉的左手，灾厄面色凝重的点了点头。

    “速度的确很快，如果要战斗起来的话，需要花费不少的时间，不过我们需要速战速决，否则的话，被评议会那群老家伙发现了，就更加麻烦了。”灾厄皱着眉头说。

    “没错，那群老家伙实力没多少，可是召集能力却很恐怖，若是让他将其他公会会长都召集过来，这次计划就得失败了！”

    漆黑僧正同样皱着眉头应道。

    二人沉默了一会，看着叶止戈都没有出手。

    叶止戈也在观望着，脑海中思考针对这二人的方法。

    就在形势有些僵持不下的时候，漆黑僧正目光突然落在了叶止戈身后不远处的夜丰和翡翠公主身上。

    “要不我去将那两个人抓过来当人质？”

    听到漆黑僧正的话，灾厄目光看了过去，随后摇了摇头。

    “那家伙速度那么快，你不一定能够接近，更何况，到了这种层次，或许根本就不会在意所谓人质了！”

    说完，灾厄似乎决定了什么，突然深吸了一口气:“你准备离开这里吧。”

    听到灾厄的话，漆黑僧正顿时瞪大了眼睛。

    “你想要使用那个能力？”

    “事到如今只有这一种方法能够速战速决了，只希望，那能力能够起到作用！”灾厄点了点头，眼神中带着战意。

    漆黑僧正沉默了起来。

    的确，叶止戈的实力让他们有些出乎意料，即便二人联手出击，也不一定能够打败叶止戈，更别说将叶止戈给解决了。

    “一旦失败，你知道后果的吧？”漆黑僧正沉着声音说。

    灾厄点了点头，然后挥了挥手。

    “放心吧，我知道该怎么做，他不会是我的对手的！”

    叶止戈听到了二人的谈话，倒是饶有兴致的看着灾厄，这家伙还有什么后手留着对付自己么？

    虽然他并不怕他，但是出于保险起见，叶止戈一瞬间来到了夜丰和翡翠公主身边。

    “你们先待在外面，等我处理完他们，会过去接你们，接下来可能战斗会爆发的有些激烈，我不一定能够顾全你们。”

    叶止戈的话，让夜丰和翡翠公主有些担心，连叶止戈都露出这种表情，看来这一次面对的敌人，的确是有些本事的。

    “大哥你小心！”夜丰点了点头，直接就走到楼梯处，远远的看着门口，翡翠公主最后也是担心的看了一眼叶止戈:“小心。”

    然后跟着夜丰，来到了楼梯口。

    做完这些，叶止戈这才走回房间，目光平静的看着面前的灾厄，漆黑僧正已经消失不见，估计听了灾厄的话，逃的远远的。

    “接下来……你会死！”灾厄眼神中露出熊熊燃烧的战意，以及一股无与伦比的信心！。

 第一百四十七章 再三找事

    “我会死？也许吧。”叶止戈对于灾厄放出的狠话，只是洒然一笑，并未放在心中。

    妖尾的世界中，有人想要将自己杀了，那几乎是痴人说梦，不可能的事情。

    灾厄却不这么想，他突然冲了上来，整个人身体已经元素化，让叶止戈摸不清这家伙的套路。

    “准备去死吧！”灾厄冲上来的身体，突然之间发生了一些变化！

    “这是……”叶止戈看着冲上来的灾厄，脑海中突然就想起了灾厄的一大特点~！

    这家伙……是不死之身，再加上可以无限自爆，令空气中的魔能变为魔障粒子，换句话来说，就是这家伙一般之后，能够放毒！而且-是剧毒！

    最重要的一点是，这家伙自爆完，是不会死掉的，而是会回到冥府之门总部！

    “靠！”心中怒骂了一声，叶止戈连忙迎了上去，想要在灾厄自爆之前，利用自己的分解之力，将灾厄的行为制止下来！

    可是当叶止戈行动的时候，时间就已经不够了！

    嘭！

    一道惊雷爆炸声，在叶止戈面前炸响，不过爆炸所产生的冲击力并不是特别强，只是整个空气，在这一瞬间，就被绿色的薄雾给笼罩其中！

    “真是够可惜的。”叶止戈停住脚步，颇为无奈的叹了一口气。

    至于这剧毒的空气，对他而言，实在不算什么，他的身体早就百毒不侵，这种小小的毒气，完全不是问题。

    随手挥动间，右手传来一阵金色光芒，将这些毒雾给分解的干干净净，叶止戈这才将翡翠公主和夜丰给接了回来。

    “大哥，那两个人呢？”夜丰诧异的左顾右盼，摸了摸头疑惑的问

    “是恶魔。”翡翠公主强调了一句，而后也朝着叶止戈投来了好奇的目光。

    “哦，跑了。”叶止戈平淡无奇的回答，然后转身走向城堡里面。

    这个时候应该是里面的国王等人听到了外面的动静，顿时连忙跑了出来。

    “叶止戈……那两个恶魔呢？”国王十分小心的探出头，然后看到是叶止戈之后，顿时放下心，随后又有些心有余悸的问。

    叶止戈没有理会国王，目光越过国王落在了樱花团团长身上。

    “放心吧，那两个恶魔已经逃走了。”叶止戈说完，然后走到城堡内坐了下来，看着国王。

    “花都里面到底发生了什么？那两个恶魔又对你们做了什么？”叶止戈问道，现在那两只恶魔都离开了花都，他只能通过他们留下的线索去主动找到他们然后出击了。

    “他们……他们想占领整座花都，好像是为了什么计划，但是他们没说。”国王心有余悸的想到了之前那两只恶魔以一种霸道无比的姿态降临花都，然后直接就攻上城堡，将他们这群人给控制住了。

    那时候，他真以为自己要再死一遍了……等等，我为什么要说再？

    “占领花都？”叶止戈皱起了眉头，难不成冥府之门还真想称霸世界？

    不应该啊，难道自己漏掉了什么重要的忘记了？

    叶止戈顿时苦思冥想起来。

    “一路过来，他们也没有破坏花都，只是对城堡造成了一些威胁，如果这么说的话，他们过来的目的，并不是为了破坏花都……”

    想着，叶止戈眼中露出思索的目光。

    “难道真的只是为了占领花都？控制花都？这样对他们有什么好处呢……等等，难道是……”叶止戈突然睁大了眼睛，一时间想清楚了为什么冥府之门要这么做了。

    “西大陆么……”叶止戈眼神中头一回露出杀意。

    这如果是西大陆的人，与冥府之门达成共识，想要对花都出手，一切也就能够解释的清楚了。

    “看来这西大陆，是不得不去一趟了！”叶止戈眼神中杀意宛若凝成实质，这一次西大陆的举动，着实是惹怒了他。

    这已经不是挑衅那么简单了，三番五次的趁着自己不在的情况下对他们动手，已经是司马昭之心，众人皆知了！

    “你们镇守于这里，我要出去一趟。”叶止戈说完，便准备离开，突然他想到了什么，脚步一顿。

    “夜丰，翡翠，跟我出来一趟。”

    说着，便自己一个人走了出来。

    夜丰和翡翠公主都是一脸茫然的看着叶止戈，不明所以。

    不过他们还是走了出来，站在叶止戈身边，没有说话。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “今天大声的事情，我想你们也很奇怪吧。”叶止戈面色平静，让人看不出表情。

    听到叶止戈的话，二人也是很赞同的点了点头。

    见此，叶止戈继续说了起来:“按理说，冥府之门与花都并无仇怨，不应该会无缘无故的对花都出手，而之前国王又说他们是为了占领花都而来，这一番话里面，大有问题。”

    听到这里，二人不言不语，只是默默地听着叶止戈继续说着:“首先，冥府之门不可能会想要争夺花都，这一点我就不解释了，再说另外一方面，就是西大陆，他们与我已经结怨很深，所以应该会想方设法对花都动手才是，可是一直安静的很没有动作，这件事本身就十分怪异。”

    . ....

    说到这里，夜丰好像明白了什么，眼睛瞪大，不过却没有说话。

    看到夜丰的表情，叶止戈赞叹的点了点头。

    “这一次行动，是西大陆与冥府之门打成了某种协议，才对花都动手的，所以，我准备去西大陆一趟，在此之前，将这件事情告诉你们二人，是希望你们多警惕一些周围的人，再有，就是我有一些能力要交给你们。”

    听到这里，二人同时抬头。

    “你要走吗？”

    “什么能力？”

    翡翠和夜丰几乎同时开口，但问的问题，又截然不同。

    “我将能力交给你们之后，就会离开。”叶止戈解释了一句，然后伸出了右手。

    “首先是夜丰，你将你的右手伸出来。”

    听到叶止戈的话，夜丰不假思索的伸出了自己的右手。

    叶止戈没有多说，直接搭在了夜丰的右手上。

    “我传给你的能力，名为分解，可以分解任何东西，而这种能力，与你体内魔力强度有关，不过即便如此，你现在，对付一个S级魔导士，不在话下！”

    叶止戈伸出手说完这一番话，然后闭上了眼睛。

    随着叶止戈右手上金黄色光芒闪烁，夜丰看到这里心情激动不已，他清楚的记得，这金色的光芒，在外面让那些恶魔无法接近的场景！

    自己现在也拥有这种能力了？！。

 第一百四十八章 西大陆之事

    叶止戈将自己分解的能力传给夜丰之后便转头看下翡翠公主。

    叶止戈缓缓说道：“我教你的能力，更加特殊，你先伸出你的右手。”

    听到叶止戈这么说，翡翠公主不明所以，但还是将自己的手伸了出来，倒是有些好奇的看向叶止戈。

    叶止戈也不说话，就将自己的右手握住了翡翠公主的右手。

    顿时，翡翠公主只觉得手中传来一阵温暖的感觉。

    随后她便看见一道金色的光芒在自己的右手间闪耀起来。

    这时叶止戈开口了：“这种能力，我称之为治愈，只要你用手感觉一下体内会有一种特殊的力量，然后稍加引导，汇聚在右手中，就可以用来治愈别人，即便是一些，非常严重的伤势，他也能够轻松治愈。”

    说完，叶止戈想了想，他又“九三三”看向夜丰。

    “你们二人的能力，相辅相成如果运用得当的话，就算是圣十级别的魔导士过来，也可以丝毫不惧！”

    听完叶止戈的话，二人都是一愣。

    夜丰首先忍不住问道：“大哥这种能力您传给了我们，您自己怎么办？”

    听到夜丰的话叶止戈笑了笑，回答说：“放心吧，这些能力我依旧拥有，只不过传给了你们一部分而已。”

    说完，他又想了想。

    “这一次我去西大陆找他们麻烦，花都王城这里可能会被冥府之门偷袭，将这两种能力，传授给你们，也是为了让你们有自保之力，不至于像之前那样被打得体无完肤。”

    说完，叶止戈挥了挥手。

    翡翠公主柔情款款的看着叶止戈：“叶伽，你什么时候能回来？”

    对于翡翠公主来说，叶止戈的离开无疑是让她心情沉重的。

    她恨不得跟叶止戈一起去西大陆，但是她知道，叶止戈不会让她跟去的。

    所以聪明的她，并没有将自己的想法说出口，只是柔情的看着叶止戈，问出了这么一番话。

    听到翡翠公主的话，叶止戈也是偏了偏头。

    然后流露出一抹宠溺的笑容。

    “不会浪费太久的时间的，一个小小的西大陆而已，我会很快解决他们的，放心吧！”

    叶止戈说完，便转身准备离开。

    这次夜丰和翡翠公主都是不舍的，看着叶止戈。

    叶止戈每次都在王城危急时刻出现，将王城所面临的危机解决，这也让他们心生依赖。

    叶止戈自己也知道这一点，所以才会将自己的部分能力传授给他们，让他们对自己少一些依赖感，毕竟自己，之后是要离开这里的，不可能一直呆在妖尾的世界！

    这个世界，最终还是得由他们来创造未来！

    叶止戈的背影，缓缓的消失在他们的视线中，一时间，二人心里头都是失落落的。

    夜丰首先缓过神来，看着翡翠公主，表情十分坚定。

    “公主，大哥既然有事情要做，将王城交给了我们，我们就应该好好守护王城！”

    说完，夜丰抬了抬自己的手，此刻在他右手掌心处，一抹耀眼的过分的金色，散发着炽热的光芒。

    “用大哥留给我们的能力！”

    听到夜丰的话，翡翠公主俏脸神色猛然一正，而后坚定的点点头。

    “我知道的！我会等到叶止戈回来！”

    二人目光，变得悠远起来，依旧落在叶止戈离去时的那一片空间。

    ……

    与此同时，在遥远的西方大陆。

    此刻也正在发生着一系列激烈的对话。

    这是一座非常豪华高端的城堡，城堡前方矗立着一尊雕像，这雕像如一头黑龙，气势恢宏，浩大壮阔，光是看上去就会觉得一股扑面而来的压力！让自己喘不过气来！

    而城堡之中，此刻正有三人正在谈论着些什么。

    其中一人长袍加身，威严十足。

    另外二人态度十分拘谨，对这身穿长袍之人十分尊敬。

    “王，冥府之门，那边的任务已经失败了，之前王子说的那个叶止戈出现让冥府之门的二人无从下手，甚至那二人差点还被叶止戈给斩杀！”旁边一穿黑袍的老者，缓缓开口说道。

    听到黑袍老者的话，那被称为王的男人，点了点头。

    “那叶止戈的身份查到了没有，这么一个恐怖的人，不应该毫无来历！”

    听到王的话，黑袍老者又沉思了一会儿。

    “暂时还没有查到关于叶止戈的消息，他的背景十分奇怪，就好像是凭空出现一样，没有任何来历！”

    听到这里，王沉默了一会儿. .....

    “看来我们想要征服菲奥雷王国，最大的危险，就是这个叶止戈了，必须要想办法叫他给灭了，否则的话，一拖再拖，我可没那个耐心！”

    听完王的话，黑袍老者旁边的一名青年缓缓开口。

    “王，我想到一个办法。”

    “军师但说无妨。”王，若有兴趣的看着他。

    青年点了点头，而后款款说道。

    “那叶止戈，实力的确有些恐怖，来历也十分神秘，没有人知道他身后是不是站着人，但是，单只是对付他一人的话，倒是有一个不错的提议。”

    “那叶止戈，四处留情，在妖精的尾巴中，就有好几个对他芳心暗许的女子，不过现在妖精的尾巴出现了一些事情。”

    “你的意思是？”黑袍老者听到青年的话，眨了眨眼，似乎想到了什么。

    青年笑了笑，而后看着王，继续说道:“叶止戈很爱他的女人，而现在，我们可以通过挟持他的女人，来对他动手！”

    “确定他会因为一个女人，而被我们威胁？”王似乎还有些犹豫。

    青年不假思索的点头，十分自信的道:“放心吧我的王，那叶止戈对自己的女人十分疼爱，一定会陷入我们的节奏中的！而且，到时候我们不一定要杀了他，甚至可以将他当作我们王城的一杆枪！”

    4.7

    听到这里，王和黑袍老者都是一愣，随后露出欣喜。

    “这么说来，或许还真有用！”

    “如果真的做到了，的确能够让他被我们牵着鼻子走！更甚者，可以通过他，统一这片大陆！”青年又加了一句。

    “可是还得注意一些叶止戈的背景势力。”黑袍老者皱着眉头提醒了一句。

    青年却丝毫不在意的摇了摇头。

    “不必如此，即便叶止戈有背景，又会多大呢？这个世界上，难道还有比我们更大的背景吗？”

    青年的话，让王都沉默了片刻，随后才抬头赞许的看了一眼青年。

    “不错，就按沃克国师说的这样，去做准备吧！”

    王挥了挥手，眼神中露出一抹精光。。

 第一百四十九章 西大陆的布局

    叶止戈正在去西大陆的路上，因为心中有着一股闷气，他脚下速度飞快，周围行人看见，纷纷讶异不已。

    “走这么快，急着去投胎啊！”有人不小心被叶止戈撞到，顿时就破口大骂起来。

    叶止戈不予理会，西大陆与花都相隔甚远。

    他来到边界码头后，便直接找到了一个船家，询问起去往西大陆的方向来。

    有一个船家，给叶止戈指了一个方向，转过头来时，叶止戈早就消失得无影无踪了，船家摸了摸头，心中颇感莫名其妙。

    而此刻叶止戈，已经腾空飞行在大海之上。

    他眺目远望，那船家指去的方向，尽头处，隐约有着一道若隐若现的，轮廓出现。

    “那里便是西大陆的港头吗？”叶止戈呢喃了一句。

    叶止戈在大海上飞行的速度极快，如果有船只在这附近的话，定会因为看到叶止戈而瞠目结舌。

    那种速度，即便他们驶船全速前进也望尘莫及。

    明明浩瀚无垠的大海，在叶止戈面前，似乎就只是一条普通的小路。

    片刻之后，叶止15戈面前的场景已经发生了很大的变化，原本还有些模糊的轮廓，此刻十分清晰起来。

    那是另外一个大陆的港口，许多船只整齐的摆放着，路上人群拥挤，人潮人涌，十分热闹。

    西大陆的衣着服装与东大陆有很大的不同，这一点光是看过去就能够发现。

    为了不引起不必要的骚动，叶止戈在快要接近港口的时候速度变慢了很多，这样看起来就像是一个普通的风系魔导师了。

    可即便如此，叶止戈的到来还是引起了港口处行人的注意。

    “有人来了！还是飞过来的。”

    “是魔导士吗？从哪儿来的？”

    “真厉害呀，不依靠船只，就只身在大海中行走！”

    港口处，行人纷纷朝叶止戈投来羡慕的目光，口中发出惊叹的语气。

    一加看到这里，直接，落在了港口处，面色平静，没有理会众人的围观，随便选择了一个方向，他便径直走了过去。

    一阵打听之后，叶止戈知道了这座港口小镇，在西大陆中十分常见，所以平凡的很，平常也不会有什么大人物过来。

    同时叶止戈也大概了解了一下，西大陆世界格局，明白之后，叶止戈颇觉有些棘手。

    西大陆的势力分布，与东大陆，菲奥雷王国有很大的差距。

    西大陆王国众多，其中最强盛的国家，就是阿尔巴雷斯帝国，而紧随其后的，便是十多个仅次于阿尔巴雷斯帝国的国家。

    阿尔巴雷斯帝国，叶止戈知道，那是杰雷夫所创造的国家。

    而之前招惹过自己的那个诺德拉王子，决计不会属于其中，如果阿尔巴雷斯帝国中，能够培养出诺德拉这样的王子，那也就不会是杰雷夫的国家了。

    “看来，要一个个去验证了！”叶止戈揉了揉眉心，颇觉头疼。

    “现在才五块世界碎片，这一次，怎么也得弄个七块世界碎片吧？”

    叶止戈叹了一口气，目光又变得坚定起来，而后在这个港口小镇，找了一个居住的地方，暂时打算先住几天，至少要将那十几个国家的信息弄到手。

    “诺德拉，莫云！有这两个王子的名字，想来会好找很多。”

    叶佳不觉得这两个人会用假名，以他们来到菲奥雷王国的不可一世的态度就可以看得出来。

    “这样一来，就轻松了许多！”叶止戈松了一口气，还好自己这里得到了不少的线索。

    就这样，叶止戈在港口小镇，依靠这些消息问了两天。

    可是即便如此，依旧什么东西都没有问出来，似乎在这个小镇中所有人都不认识，诺德拉和莫云这两个王子。

    不过叶止戈很快就想明白了。

    这里不过是一个小小的港口城市，里面的居民怎么可能知道那么多消息？

    想清楚之后，一家又询问了一番，准备先去最近的一座繁华城市里看看。

    顺便尝试一下，看能否打探到关于莫云和洛德拉这两个王子的消息。

    在询问的过程中，一家遇到了一个特殊的小伙子。

    “你知道诺德拉和莫云两个王子？”一家颇为好奇的看着面前这个，只有17来岁的小青年。

    小青年名为克恩，似乎是从一个繁华城市来到这里旅游的。

    “这两个王子的名字我听说过，不过并不认识。”克恩想了想，回答道。

    “那你知道关于他们的消息吗？”叶止戈继续问道。

    “这个我不太清楚，不过我的好友艾伦知道一些。”克恩回答道。

    听到这里，叶止戈眼睛一亮。

    “那你那个朋友艾伦现在在哪呢？”

    克恩想了想，然后说：“他现在在尼斯城，也就是我们生活的地方，如果你想要知道关于那两个王子事情的话，可以和我一起去尼斯城找他问一问。”

    “带路吧。”

    就这样，叶止戈和克恩一同踏上了去尼斯城的道路上。

    路上克恩对叶止戈的身份似乎很有兴趣，不停地追问着，叶止戈来自哪儿。

    叶止戈并不清楚西大陆对菲奥雷王国的态度，不过想了想，他还是没有隐瞒。

    “我来自菲奥雷王国。”

    “菲奥雷王国？那是什么地方？怎么从来没听说过？也是813西大陆的国家吗？”克恩思考了一会儿，而后又停不下来的追问起来。

    叶止戈忍不住笑了笑，然后回答道“菲奥雷王国并不属于西大陆，而是另一片大陆最强大的国家，也就是刚才的港口小镇对面的大陆！”

    听到叶止戈的解释，克恩顿时睁大眼睛起来。

    “哇，原来除了西大陆，还有其他的大陆吗？一直以为西大陆就是整个世界了呢。”

    克恩颇为兴奋的开始向叶止戈打听起菲奥雷王国中的事情起来，看他那好奇的眼神，叶止戈也没有拒绝，不耐其烦的说着一些菲奥雷王国的事情。

    在说到菲奥雷王国拥有各种各样的魔导士公会之后，克恩就忍不住感叹了一句。

    “听你这么一说，我觉得菲奥雷王国很好玩啊，有那么多公会，而且公会里面的会长实力一定超强的吧？”

    叶止戈笑着点头。

    “没错，十分强悍！”

    “诶？话说回来，好像还没问，你为什么要来西大陆呢？”

    克恩突然反应过来，颇为好奇的看着叶止戈。

    “与之前跟你提过的诺德拉和莫云王子有关。”叶止戈笑着回答，二人说话间，面前已经走到了一座大门。

    “到了！”克恩十分兴奋的喊了一句。。

 第一百五十章 克恩的家

    在克恩一声叫喊中，叶止戈转过头，目光落在面前的大门上。

    这里是一座一眼看上去就会眼前一亮的豪华城市，斑驳发青的城墙，城墙之上居然还有士兵把守着。

    “尼斯城有些特殊，其实整个城市就相当于一个国家，城主就是国王，所以有守城士兵，不要太见怪。”克恩说完，露出了一个笑容。

    叶止戈点了点头，然后在克恩的带领下进入到了尼斯城中。

    城中果然如克恩所言，整个城市自成一套体系，里面到处都是，身披盔甲士兵，四处走动，巡逻。

    “这些士兵个个都是a级魔导士，如若发生战斗，他们便会联手形成合击阵法，所以没什么人敢对我们尼斯城动手！”克恩十分骄傲的介绍着自己的家乡。

    “的确是个不错的城市！”叶止戈笑着点了点头。

    克恩却出声说道：“是国家！”

    说完他便带着叶止戈，先在尼斯城中逛了一会儿，可能是因为头一回遇到从其他大陆来的人，所以打从心底就十分兴奋。

    不过还好克恩没有一直带着叶止戈这样逛下去。

    大概说明了一番后，他便带着叶止戈去见他的好朋友艾伦去了。

    等到抵达目的地之后，叶止戈才诧异的知道，原来克恩的朋友艾伦，居然是城主的儿子。

    而他就这样直接带着自己来到了城主府门口。

    “嗨福伯，杨叔，我带了个朋友来找艾伦，他现在在家吗？”克恩丝毫没有迟疑，直接走到门口，对门口的两个士兵问。

    不过被称是福伯和杨叔的二人，似乎都认识克恩，看到来者是克恩之后，顿时脸上露出了微笑。

    “是克恩啊，艾伦少爷没在城主府，随城主大人一起出去了。”

    “这样啊，那你们知道他什么时候才能回来吗？”克恩点了点头，而后又问道。

    “这不太清楚，不过，听少爷说，最快也得明天〃．。”

    听到这里，克恩带着叶止戈离开了，既然艾伦不在，那他们也没什么办法。

    “要不你先住在我家吧，顺便可以和我说说关于你们那儿一些公会的事情呢。”克恩颇为兴奋的看着叶止戈，稚嫩的脸色有些发红，看上去就像一个红苹果。

    克恩看上去只有十七岁所有，不过却表现的十分成熟，但在某些地方又十分稚嫩。

    “嗯行，麻烦你了。”叶止戈点了点头，没有拒绝克恩的好意，虽然来的时候他心情的确很差，但等到了西大陆中，之前的怒火，已经降了许多，至少让他冷静了下来。

    他不得不冷静下来，毕竟，现在他都不知道到底诺德拉和莫云，是属于哪个国家。

    西大陆太大了，相比于东大陆，这里简直大的可怕！

    估摸着东大陆的范围，还没有西大陆一般。

    但是即便如此，西大陆中国家林立，对土地的要求也就更大，可是即便西大陆范围再逛，也架不住这么多国家分割。

    随着克恩的带领，叶止戈来到了克恩的家，他家中除了自己，还有他爸妈，都是很普通的百姓，不会魔法。

    “爸，妈，我带了一个朋友回家！”克恩非常高兴的跳着跑回家，像是一个小孩子，随后里面走出了两个人。

    一男一女看到叶止戈之后，顿时露出了和善的笑容。

    “诶，请进请进！”克恩母亲对着叶止戈笑了笑，而后就转身进了厨房，但是克恩他老爹，十分高兴的搂住叶止戈的肩膀，看样子十分自来熟！

    叶止戈面色怪异的看了一眼克恩他老爹，心想着:你知不知道你搂着的可是一尊神！

    不过随后他就露出了微笑。

    他们又不知道自己的身份，就当是交朋友了。

    “小伙子从哪里来啊？”克恩他老爹搬来一个椅子，然后让叶止戈坐了下来，开始询问起来。

    不过看他那模样，也不像是刻意问的，就是想聊聊家常。

    “我从东大陆而来。”叶止戈笑了笑，然后回答。

    “哦？”听到这里，克恩他老爸顿时一愣，随后拍了拍叶止戈的肩膀，颇为豪爽的说:“路上肯定没钱吃苦吧？我们西大陆那些中等层次的国家，对东大陆已经觊觎很久了，一般来说可没有东大陆的人敢跑到我们这里来！”

    听到克恩他爸这么说，叶止戈眼神一凝，不过看克恩他爸，语气中似乎有些落寞。

    他泯了一口酒，而后笑着说:“其实以前我们也遇到过东大陆来的人，不过可没你这么和善，一个个都凶恶的很。”

    “爸，你喝多了。”克恩这时候才搬着一个小板凳走了过来，另一只手上还端着一小盘点心。

    “我才喝一口，怎么喝多了？”克恩他爸白了一眼克恩，然后又笑眯眯的看着叶止戈。

    “能喝酒？”

    叶止戈点了点头，开玩笑，地球上的二锅头他都能喝上两瓶，别说这种索然无味的酒水了。

    “来来来，克恩，给叶止戈满上。”

    克恩他爸顿时招呼着克恩给叶止戈倒酒。

    “爸，你少喝点，明天还要去巡查呢。”克恩顿时皱着眉头说了一句。

    “那我少喝点，给叶止戈满上！”

    “行！”克恩这一次没有再多说，站起身给叶止戈倒酒，同时对着叶止戈说:“叶止戈，你别见怪，我爸他就这样，对谁都自来熟。”

    听到克恩的话，叶止戈面色怪异的点了点头，心说你自己不也一样！

    果然是虎父无犬子！

    倒完酒之后，那边克恩他爸连忙端起了碗。

    “来，叶止戈，我敬你一杯！平日里我也没个酒伴，连说话的人都没有，今天你来了，但是能够让我借此喝上个几杯了，老子高兴啊！”

    听着克恩老爸这么说，叶止戈也抬起了自己的碗，与(钱钱赵)克恩他爸，碰了一下。

    一口直接喝完，然后才看着克恩。

    “克恩你不喝酒的？”

    克恩听到这里，就准备说话，顿时那边克恩他爸就多嘴起来。

    “她一个女孩子喝什么酒？就算她想喝，我也不会给她喝的！”克恩他爸此刻眼神有些飘忽，嘴巴也大了起来。

    顿时让叶止戈瞪大了眼睛。

    才这么点就醉了？

    而这时候旁边的克恩也睁大了眼睛起来。

    “果然就不该让爸喝酒！”克恩愤愤的握着小拳头。

    “你是女儿身？”叶止戈这时候才缓过神来，目光又落在克恩身上。

    嗯……前平后平，不应该是个女孩子啊！

    似乎是察觉到了叶止戈的目光，克恩顿时小脸一红。

    “看什么啊，没见过女孩子啊！”说完，就起身跑到厨房去了。。

 第一百五十一章 情报

    叶止戈整个人顿时有些无语起来，没想到克恩居然还真是个女孩子？

    看来是某些地方发育的不太好，才扮成男儿身的吧。

    “伯父，还喝吗？”叶止戈又给自己的碗满上酒，抬头看着克恩她爸。

    “喝，老子还没喝爽呢！”

    叶止戈听到这里正准备去取酒，就在这时，克恩她妈带着克恩走了出来，二人手上都端着饭菜，克恩脸色还有些羞红，似乎有些不好意思。

    “喝什么喝？你酒量本来就差，沾酒就醉，一醉就大嘴巴，什么事情都往外说！”克恩她妈一出来将菜放在桌子上之后就对着克恩她爸一阵数落，然后带着歉意的表情看着叶止戈。

    “不好意思啊，她爸酒量太差，喝一碗已经是极限了。”

    听到克恩她妈的话，叶止戈笑着摆了摆手。

    “没关系，其实我也很少喝酒的。”

    又闲谈了一会儿，克恩忙碌的替她爸拿醒酒药来，好一会儿才让克恩她爸清醒了一些。

    “吃饭了，别又喝酒了！”克恩她妈瞪了一眼她爸，恶狠狠的说:“再喝就在边儿去！”

    本来还想犟几句的克恩她爸听到这一番话，顿时脖子一缩，有870些不敢去看克恩她妈。

    不过叶止戈在这儿，自然要有些面子，他这才轻咳了一声，脸不红心不跳的说:“小子，我之前在部队里面喝了不少酒，所以刚才才会醉倒，你可别听你阿姨说，我喝酒很厉害的！”

    叶止戈听到克恩她爸压低声音这么和自己说，顿时忍不住笑着点头回答:“嗯，我知道，一看大叔你就是个能喝酒的人，如果我继续喝下去，肯定是喝不赢您的。”

    听到叶止戈这么一说，克恩她爸顿时有些不好意思起来，连忙挥了挥手。

    “没有没有，夸张了！”

    说完，就看见旁边克恩她妈杀人般的目光落在了她爸身上，顿时她爸不敢再多说，讪讪的笑了笑。

    “吃菜吃菜。”

    就这样，在克恩她妈的威严下，她爸一句话不好多说，只敢夹青菜，然后拌着米饭下肚。

    克恩坐在旁边脸红红的，也不说话，安安静静的吃着饭。

    这一场晚饭，就这么安安静静的度过了。

    吃完之后，便是休息闲聊的时候了。

    克恩她妈一走，她爸顿时就像是重获新生一样，看着叶止戈。

    “叶止戈，你来西大陆，只是为了游玩吗？”刻意压低声音，看上去就像是做贼一样。

    叶止戈想了想，然后点了点头。

    “算是过来长长见识，不过顺便要去找两个人。”

    “找人？问我啊，不说整个西大陆，就周围的情况，我都知道的清清楚楚！”

    克恩她爸顿时拍了拍胸脯，那叫一个豪气冲天，和之前连大气都不敢喘一下完全判若两人。

    “爸，你又开始吹牛了！”克恩在旁边听不下去了，顿时白了一眼她老爸。

    她爸顿时面色涨红。

    “谁说吹牛了！我是真知道！叶止戈你有什么问题，就说，虽然不说一定能够帮到你，但也可以给你提点建议！”

    听到这里，叶止戈倒也没有多想，点了点头。

    “我找的是，一个国家中的两个王子。”

    “国家？这周围除了我们尼斯城，已经没有其他的国家了，不过你可以说说这两个王子的名字，或许我知道。”

    克恩她爸想了想，然后说道。

    “诺德拉与莫云！”

    叶止戈颇为期待的看着克恩她爸，而后说出了那两个家伙的名字。

    “诺德拉与莫云？”

    克恩她爸顿时皱起了眉头。

    “好像听说过，不过又记不太清了。”

    “艾伦和我说起过，不过我也不记得了。”克恩此刻也是开口说道。

    “艾伦？那就是说与公主接触过的王子？”克恩她爸突然像是想到了什么，瞳孔猛的一缩。

    “我好像想起来的，诺德拉王子(bffc)是吧？”

    “艾伦是公主？”叶止戈心中顿时又一阵无语，难道西大陆的人，名字都这么奇怪吗？

    不过随后听到克恩她爸问起，叶止戈连忙点了点头。

    “没错，是他！”

    “我想起来了！他曾经来过我们尼斯城！不过那王子十分混账，看上艾伦公主之后就穷追猛打，甚至还派人想要掳走公主，不过后来被城主发现，大发雷霆之下，差点将他给命根子给拔了！”

    克恩她爸突然情绪激动起来，言语间对那诺德拉王子可谓是十分看不起，甚至心中是有点厌恶的。

    “这家伙也真是个十足的纨绔王子啊。”叶止戈听到这里，心中顿时感叹了一句。

    “爸你这么一说，我好像也想起来了，诺德拉王子！没错，就是他！他还对我出手过！”

    “对你出手？”克恩她爸顿时眼神变得锐利起来，看着克恩。

    叶止戈也是一愣，虽然克恩看起来十分清秀，不过这幅打扮，怎么看也是男儿身吧？诺德拉居然能看出来？

    “嗯，当时我就在艾伦身边，他以为我是艾伦的爱人，就对我出手，幸好城主就给我的护身符救了我一命！”克恩说起来的时候，眼神中还带着一丝憎恶以及恨意。

    那个诺德拉王子简直混账！

    “还有这种事情？”叶止戈听到这里心中的那股愤怒也重新升腾了起来，而后他才看着克恩。

    “知道他是哪个国家的吗？”

    “哪个国家？”克恩顿时沉默了起来，然后苦思冥想了许久，最后放弃的摇了摇头。

    “忘记了，艾伦没和我说过。”

    “我也知道，这件事情都是城主一个人处理的，我只是听说过。”克恩她爸也是摇了摇头。

    见此，叶止戈才叹了一口气。

    “艾伦公主应该知道吧？”叶止戈又问。

    “艾伦肯定知道的！”克恩十分肯定的说。

    而克恩她爸则是好奇的看着叶止戈。

    “怎么？你也和那个诺德拉王子有什么恩怨？”

    叶止戈点了点头。

    “他去我们国家闹事，差点将国家王城给毁了，所以我过来，首先就准备去他们国家找麻烦。”

    “那可是一个国家啊！你一个人去的话，可能会吃亏的！”克恩她爸连忙劝说道。

    这时克恩也面色一变。

    “每一个国家都拥有很神秘的底底蕴，如果你贸然出手的话，去了也是自投罗网！不说底蕴了，他们明面上酒至少有十名S级的魔导士！这种阵容，还是仔细思考一番再做决定吧？”

    听到克恩和她爸的话，叶止戈露出了一个笑容。

    “多谢提醒，不过，我意已决，而且……”叶止戈眼神中露出一股强烈的自信。

    “真要打起来，他们表面上的实力，可不够我打的！”。

 第一百五十二章 尼斯城城主府

    虽然克恩她爸和克恩都极力劝说叶止戈三思而后行，但叶止戈还是决定要找诺德拉和莫云的麻烦！

    这是他来到西大陆首先要做的事情，别说一个小小的国家了，即便是阿尔巴雷斯帝国，他也要闯上一闯！

    不拼一下，怎么知道自己是不~是有这个本事呢？

    “你真要去找诺德拉的麻烦吗？”克恩与叶止戈待在一个房间中，小-脸有些羞红。

    叶止戈点了点头。

    “明天就麻烦你带我去找艾伦_公主一趟了。”

    听到叶止戈的话，克恩点了点头。

    “我当然会让艾伦告诉你诺德拉所在王国地址的……可是，你这样去的话，是真的可能会死的诶！”克恩眨了眨眼睛，清秀可人的脸蛋上带着些许酡红，看上去十分可爱。

    “放心吧，我才不会死，我可是神。”叶止戈笑着说。

    不过他这种语气，在克恩眼中，就是开玩笑安慰自己的话。

    “神个鬼哦，这世界上拿来的神？”克恩白了一眼叶止戈，然后叹了一口气。

    “你和诺德拉有非要解决的恩怨吗？”克恩颇为好奇的看着叶止戈。

    叶止戈想了想，然后缓缓说道:“恩怨的话，应该算吧，他杀了我们国家的国王，还准备掳走我们国家的公主，不过都被我给挡了下来，他应该很生气，对我怨气很大。”

    听到叶止戈这么一说，克恩顿时眼睛就冒光起来。

    “哇！原来你这么厉害啊？你是什么等级的魔导士啊？”克恩忍不住问。

    叶止戈摇了摇头，笑道:“我不是魔导士……嗯，算是半个魔导士吧，不过也还没入门。”

    “啊？不会吧，那个诺德拉实力好像很强呢，他身上的气势比老爸还强很多，至少是S级魔导士呢！”

    克恩有些不相信的看着叶止戈。

    “如果你把他给打跑了，肯定也是S级魔导士吧？或者是超S级的？”

    见克恩这么说，叶止戈忍不住摇了摇头。

    “我真不是什么S级魔导士或者超S魔导士，不过即便不用魔法，我也能够轻松的让他们一看到我，就全部害怕的逃走！”

    “这怎么可能？老爸说魔导士是世界上最强大的职业……”克恩还没说完，突然间，她瞳孔一缩，就看到叶止戈出现在了自己面前，隔得很近，几乎只要稍微动一下，就能够触碰在一起。

    “现在明白了吧？”看着突然红脸的克恩，叶止戈笑着说。

    克恩连忙后退了几步，这才后知后觉的看着叶止戈。

    “哇，你的速度……好快啊！”

    “还行吧，如果再快点，你是看不清的。”叶止戈回到了自己的位置，透过窗口看着外面的月亮。

    在西大陆，这月亮看上去要更加圆润一些。

    “诶，和我说说你们公会的事情吧？”克恩看叶止戈坐在窗口，顿时心中又升起了一丝好奇心，嘻嘻一笑就坐在叶止戈面前。

    叶止戈忍不住看着克恩，然后露出了一个温和的笑容。

    “行，那我就和你说说，关于东大陆妖精的尾巴公会的传奇故事……”

    伴随着叶止戈叙说起妖精的尾巴的故事，真说起来，或许他对妖精尾巴的历史，比马卡洛夫都要知道的多。

    而叶止戈口才也还算可以，时不时的做出一些动作，再加上语气渲染气氛，倒是让克恩十分投入的听着叶止戈叙说着。

    一双大眼睛中满是星星，看来的确被叶止戈故事中的主人公，梅比斯给吸引住了。

    “叶止戈，那梅比斯最后怎么样了？还活着吗？”

    克恩还有些意犹未尽的问。

    叶止戈摇了摇头，叹了口气道:“死了，因为一场意外，被他的爱人，杰雷夫给杀死了。”

    “死了？”克恩顿时一双大眼睛就瞪大。

    “怎么会？她那么善良？”

    “虽然死了，但梅比斯还以幽灵的形式存在着，一直守护着妖精的尾巴，所以……你也明白，妖精的尾巴名字由来了吧？”叶止戈没有继续克恩的话题，而是转移话题说道。

    “这样啊。”克恩点了点头，耷拉了眼皮。

    “好困啊，我睡觉了。”

    说完，也不理会叶止戈，倒头就躺在床上睡着了，叶止戈则是看了一眼夜空，然后躺下，缓缓睡了过去。

    第二天一大早，在克恩她妈的忙碌下，叶止戈和克恩吃完早餐，就直接往城主府走去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “克恩？你又过来了？艾伦少爷已经回来了。”还是福伯和杨叔，看到克恩之后，瞥了一眼叶止戈，这才说道。

    “福伯，不用隐瞒身份，叶止戈是个好人。”克恩笑眯眯的说完，就带着叶止戈走进了城主府。

    留下福伯有些莫名其妙的挠了挠头，不过却没有多说什么。

    克恩轻车熟路的穿过层层街道，而后就带着叶止戈，来到了一栋看上去十分简便的房间。

    “城主大人生活简朴，一直以来都为了尼斯城而忙碌，所以城主府也很简便的，不要太惊讶哦。”克恩看到了叶止戈的表情，笑嘻嘻的解释。

    叶止戈点了点头，心中对着尼斯城的城主，升起了一丝好奇。

    ........ ...... .......

    能够将一座普通的城市打理成一个国家，这种手段，的确也不是一般人能够做得到的。

    “快点跟着我，马上就到艾伦的家了。”看到叶止戈愣住了一会儿，克恩连忙喊了一声。

    叶止戈这才反应过来，而后瞬间来到了克恩身边。

    “真是可怕的速度。”克恩看到叶止戈突然出现在自己面前，对着叶止戈做了个鬼脸，然后转身就踏着小碎步小跑了过去。

    叶止戈看着克恩的动作，未免觉得有些好笑，突然间又想到了评议会冰雪之城的离儿，相比之下，克恩更像是这个年龄应该表现出的模样。

    至于离儿，实在太过成熟了。

    “也不知道离儿现在生活的怎么样了？”叶止戈想了想，然后摇了摇头。

    跟着克恩来到了一间幽深的院子里。

    “艾伦，艾伦，在吗？”克恩跑到院子里就直接大声喊了起来。

    “是克恩啊，我在房间里。”突然，房间里传来了一道十分悦耳动听的女声。

    光是听声音，叶止戈就能够确定，这名为艾伦的城主府公主，一定是一个美人！

    “那我进来了啊。”克恩对着叶止戈使了个眼色，然后就连忙跑到门口，然后直接推开。

    “等一下啊！”艾伦听到克恩的声音，顿时语气有些急促起来，好像有点紧张。

    “为什么要等一下啊？你这么紧张干嘛？”克恩不以为意，然后拉着叶止戈就冲进了房间。。

 第一百五十三章 艾伦公主！

    叶止戈任由克恩拉着自己进入到了艾伦的闺房中，一股香味萦绕着，让叶止戈心中一动，而后就睁大眼睛看到了让他有些意外的一幕。

    这个时候，克恩也发现了不对劲，目光落在了面前不远处。

    那里，艾伦正瞪大美丽的眼睛，看着克恩和叶止戈。

    “说了等一下啊！”艾伦俏脸刷的一下通红起来，她刚刚才回到城中，洗了个澡，刚准备换衣服，克恩就跑了过来！

    如果只有克恩一人，那也就算了，可是此刻克恩旁边，还站着叶止戈啊！

    她美妙的酮体，就这样被叶止戈看了个精光！

    “不许看！”克恩反应过来，转身就伸出手挡住了叶止戈的视线。

    叶止戈心中颇为无语，然后点头道:“不看不看。”

    见叶止戈果然不再看“八七零”向艾伦，这才松了一口气。

    “艾伦，你怎么不穿衣服啊！”克恩这才抱怨起来，平常艾伦可是裹得严严实实的，怎么今天不穿衣服。

    艾伦就更加无语了，明明是你不经允许就冲进来了好吗？

    “我刚刚才洗澡，还没来得及换衣服，你就冲进来了！你一个人倒没什么……”艾伦说着，将衣服穿好，然后脸色羞红的看了一眼叶止戈。

    虽然现在叶止戈没有再看，可刚才自己的身子一定被他看了个光！

    克恩听到这里，顿时露出了一个歉意的表情。

    “不好意思啊艾伦，实在是有急事找你。”克恩摸了摸头，见艾伦已经穿好衣服，这才松开自己的小手。

    “急事？”艾伦一愣。

    “嗯，叶止戈，你自己和艾伦说吧。”克恩看着旁边的叶止戈。

    叶止戈点了点头，虽然方才艾伦的美妙娇躯让他有着一刻短暂的失神，不过他很快就清醒过来，而后笑着看着艾伦。

    “艾伦公主，我是想向你询问一下，当初欺负过你的诺德拉王子，是属于哪个国家？”

    “诺德拉王子？”艾伦听到这个名字，顿时俏脸一变，回想起了之前发生的种种事情。

    “你问这个干什么？莫非你想要投靠于他？”

    说到这里，艾伦俏脸顿时变得冰冷起来，如果真是这样的话，她会直接叫人将叶止戈给抓起来！

    而克恩见艾伦会错意，连忙着急的解释说:“不是啊艾伦，你搞错了，叶止戈是去找诺德拉麻烦的！不是去投靠他！”

    叶止戈笑着点了点头:“当初那诺德拉在我家乡做出过一些出格的事情，我去找他讨回一些利息。”

    听到这里，艾伦俏脸才稍微缓和了一些，能够看得出来，她还在因为自己的身子被叶止戈看光而耿耿于怀。

    “这样啊，那我就更不能告诉你了。”

    艾伦依旧摇了摇头，没有告诉叶止戈诺德拉王子所在王国的意思。

    “这是为何？”这一下轮到叶止戈有些不解起来，看着艾伦问道。

    克恩也是疑惑的看着艾伦。

    平日里艾伦可是一个很温和的女孩，怎么今天看上去，脾气有些暴躁？

    艾伦察觉到好友的目光，顿时忍不住撇了撇嘴，说:“我是看在你与克恩认识才不告诉你的，换做其他人，我早就告诉他，让他去送死了！”

    听到这里，叶止戈才明白过来，而克恩则是嘻嘻一笑。

    “原来艾伦是在担心叶止戈去送死啊？难道艾伦你动心了？”

    闺蜜之间通常感觉都十分敏锐的，比如艾伦的微妙变化。

    “克恩你今天也很不对劲呢！”艾伦看着克恩，眼神中带着打趣。

    “我才没有！分明是你有什么想法，所以才表现的如此奇怪！”

    看着两个女孩儿就这么打闹了起来，叶止戈忍不住有些无语，这让他很是难堪啊，自己急需那诺德拉王子的消息，可不是在这里和她们耗时间的时候！

    想到这里，叶止戈突然消失！

    下一刻，直接出现在了艾伦和克恩的身前，左手搂住艾伦的纤纤细腰，手中传来的惊人弹性让叶止戈忍不住唇角微微勾起。

    右手也是将克恩给一把抱住，让叶止戈诧异的是，克恩的身体，柔软程度居然与艾伦不相上下！

    双手间传来的柔软，使得叶止戈心中一荡。

    “干什么啊你？！”艾伦语气中带着惊慌，想要挣脱叶止戈的左手，可是叶止戈要想不放手，有人能让他松手？

    克恩倒是没有说什么，只是俏脸微红，可爱的脸蛋让叶止戈忍不住凑上去点了一下. .....

    “差点就忍不住咬下去了。”叶止戈抬起头，露出了一个笑容。

    克恩更是羞红着脸，低着头像是要钻到地底中去！

    怎么突然……突然就亲上了？明明连手都还没牵过呢？……好像已经牵过手了……但这也太快了吧！

    克恩心中小鹿乱撞，脑海中也思绪纷飞，什么东西都一闪而过，使得她呼吸一阵急促。

    “好了，这下可以听我说话了吧？”叶止戈见二人都羞红着脸不再说话，这才依依不舍的松开双手。

    随后看着一双美眸死盯着自己，脸上露出一副不给出一个解释，就要和你没完的表情。

    “艾伦公主，我此次过来，目的很单纯，就只想要知道那诺德拉王子所在的王国，可否告知？至于叶某的生死，大可不必担忧！这世上，还没有能杀我之人！”

    叶止戈颇为霸气而自信的说着，看着艾伦，心中想着若她再不肯说，就要强行让她说出来。

    他可没时间一直耗下去！

    “你……就算是这样，那你也不能抱我！”艾伦此刻完全没有将叶止戈的话听进去，还在纠结着叶止戈抱她的事情。

    这让叶止戈十分无语。

    “艾伦公主，说与不说，给个答复吧！”

    “说可以，但是你也要给我一个答复！”似乎想到了什么，艾伦公主俏脸通红，然后看着叶止戈，鼓起勇气说道。

    “5.6给你一个答复？”叶止戈一愣，公主莫非有求于自己，否则的话，他哪要给什么答复？

    “公主请说！”

    克恩听到了艾伦的话，顿时也十分好奇的看着艾伦。

    艾伦咬了咬嘴唇，似乎还有些难以启齿，不过随后俏脸上露出了一抹坚定，而后轻启朱唇道:“做我的男朋友！”

    艾伦这话一出，顿时克恩不可思议的张大了小嘴。

    叶止戈更是忍不住瞪大了眼睛。

    这什么情况？不就是之前看了一眼你的身子么？不就是伸手抱了一下你的娇躯么？

    怎么突然之间就变成男女朋友关系了？

    这么突然？让叶止戈一时间都有些没反应过来？

    现在公主都这么主动了吗？。

 第一百五十四章 尼斯城训练场！

    “艾伦你在说什么呢？怎么突然说这种话？”叶止戈还没说话，克恩就情绪激烈的反问了起来。

    “我是很认真的考虑过了的！”艾伦公主俏脸上满是认真。

    克恩却摇了摇头:“你这样做，城主伯伯肯定会大发雷霆的吧？再说了，叶止戈他哪里好了，你就想和他好？”

    听到这里，叶止戈忍不住眼珠子都快瞪出来了，怎么突然就说起自己了呢？

    还有，自己哪里不好了？

    身强体壮活还好！

    简直就是完美的城主夫婿。

    当然，叶止戈不可能成为城主夫婿的，因为这个世界，是属于他的！

    从来没有他成为谁的什么什么，只有谁成为他的人！

    听到了克恩的话，艾伦情绪突然变得低落起来。

    “就是因为我爸，我才会这么着急的。”

    看到了艾伦情绪的波动，克恩顿时软了下来，走到艾伦旁边，拍了拍艾伦的娇弱的后背，安慰道:“发生了什么事情吗？”

    艾伦点了点头，梨花带雨的模样让叶止戈忍不住都想要过15去安慰一番，但是他没有。

    “最近我爸他到处在寻觅各个国家的王子，想要给我找个人品，名声，人气都不错的王子，然后让我嫁出去！”

    听到这里，克恩顿时嘟起了小嘴，忍不住问道:“城主伯伯为什么要这么做啊？明明你才十六岁啊。”

    艾伦摇了摇头，道:“我也不知道，昨天就是和我爸去隔壁的国家逛了一遍，克恩，你是不知道，那些王子看我的眼神，特别讨厌！和当初的诺德拉王子的眼神一模一样！”

    说完，艾伦忍不住看了一眼叶止戈。

    “然后呢？”克恩忍不住问道。

    艾伦倒是松了一口气说:“还好我爸也是真心实意的为我挑人，那群眼神不干不净的家伙，直接就被拒绝了！”

    “所以你就想让叶止戈当你的男朋友。”克恩点了点头，大概明白了艾伦的想法，而后又问:“可是为什么要选择叶止戈呢？你又不认识他？万一他也和诺德拉一副德行呢？”

    听到这里，叶止戈再也忍不住了，开口说道:“喂克恩，你可不能这样侮辱我啊！”

    克恩冲着叶止戈做了个鬼脸，而后转过头来笑眯眯的说:“当然，我只是打个比方，叶止戈肯定是值得信任的！”

    艾伦点了点头，而后看了一眼叶止戈道:“我只是觉得他的眼神很干净，与那些王子不同，所以就想暂时让他当我男朋友一些日子，等我爸要将我嫁出去的想法打消了之后，再恢复之前的身份。”

    “原来是这样啊。”克恩恍然大悟的点了点头，而后又沉默了起来。

    “这样是在欺骗城主伯伯呢，要不我去和城主伯伯说说，让他不要再继续带你去找王子了？”克恩看样子似乎不喜欢这种欺骗人的方法。

    不过听到克恩这么说，艾伦眼神顿时变得暗淡了许多，摇头道:“没用的，我好几次和我爸说过了这件事情，可却都被他拒绝了，而且最近，他好像心事重重，情绪也十分不稳定，可能是遇到的什么麻烦。”

    叶止戈站在一旁默默地听着两个少女在谈话，直到听到这里，叶止戈才开口说话:“这样吧艾伦公主，带我去见城主一面，我会说服他的。”

    听到叶止戈的话，艾伦俏脸顿时露出了迟疑之色。

    “你……我都说服不了我爸，你怎么可能做得到？”

    艾伦公主不相信，可是克恩相信啊，她听到之后连忙打断了艾伦的话，眼睛一亮说:“让叶止戈试试吧，他很厉害的！”

    听到克恩的话，顿时艾伦想到了其他的地方，俏脸不由得一红，看着克恩，眨了眨美目:“克恩，你……难道你和叶止戈？”

    克恩听到这番话，顿时脸色刷的一下变得羞红，连忙出声打断道:“你在想什么啊，我是说叶止戈的实力很强啦，他的速度很快的！”

    艾伦知道自己想歪了，顿时俏脸又是一红，随后也抱着试一试的想法，带着叶止戈去找城主了。

    城主府很大，但只是占地面积大，实际用来居住的地方，面积不到一半，而一大半，都是用来当做训练场地了！

    训练场地十分的宽阔，估摸着能够容纳数十万人同时站在其中而丝毫不觉得拥挤！

    此刻身为城主府的城主，就在这里训练着他们的魔导士军队！

    能够在竞争压力极强的西大陆中，硬生生的从一个普通城市，变成了一个自主管理的国家！

    这其中，一大部分功劳，就在于尼斯城城主，亚尔曼！

    是他创立出一套特殊针对魔导士的阵法，使得他们尼斯城，明明总共加起来不过几千人，却能够让拥有数万人甚至数十万人的大国都心生忌惮！

    “都给我加紧训练，每个人都开始负重，如果懒散，尼斯城将重回被其他国家奴役的时候！你们想寄人篱下吗？”训练场中央，一个身着黑色劲装的中年男子，面带威严，此刻很是发出中气十足的吼声。

    这吼声直接带动了训练场中的气氛，使得群情激荡起来！

    “不愿意！”整齐划一的声音一起传出，顿时声音震天，其中存在着一股903强大的压力！

    “很好！那就继续训练！不是为了你们自己，而是为了整个尼斯城！为了在尼斯城中生活着的你们的家人！都明白吗？！”

    “明白！！”

    训练场叫喊声可谓是一浪又一浪，让得刚来到训练场的叶止戈，忍不住眉头挑了挑。

    “这城主，的确是个不错的人才啊！”所谓行家一出手，就只有没有。

    很明显，尼斯城城主，亚尔曼，就是一个优秀的领袖者！能够带动自己手下士兵的情绪！

    “是我爸在训练士兵，你别被吓到了。”听到整个训练场都回响不绝的嘶吼声，艾伦和克恩俏脸面色有些发白，她们以前可从来不到这里来的。

    一来这里没什么意思，二来城主亚尔曼从来不让女人进入训练场！

    用他的话来说，训练场，是训练军人，训练士兵的地方，不能儿戏！所以即便是艾伦，也不能进入！

    可是今天，艾伦为了自己的未来，还是选择踏入了其中，可是没想到，只是站在这里，她就觉得有些站不稳起来。

    难怪爸从来不让我进来。

    她心中多少也明白了城主亚尔曼的想法，这里面，的确不是他们这种小姑娘能够站得住脚的地方！。

 第一百五十五章 赌战

    亚尔曼正在训练自己的士兵，因为一些事情，让他感觉到了尼斯城的威力，他不得不着手开始准备着，所以一分一秒都浪费不得。

    就在这时，他余光看到了艾伦，方正的脸上顿时一皱。

    “继续训练！”

    说完，便穿过军队，而后走到艾伦面前。

    “你怎么过来了？不是说过了，训练场你们不能进来的么？”亚尔曼面色十分严肃，但是神色中却也带着一些担心。

    知女莫若父，亚尔曼可是清楚的知道自己女儿身体素质的，进入训练场这种吵闹的地方，实在有些牵强。

    “克恩带了一个朋友，说是要见你一面。”艾伦俏脸已经惨白，看样子她是真在这种气氛紧张的地方待不了太久，光是那震天的声音，就已经让她摇摇欲坠了。

    叶止戈看到这里，伸出手抵在了艾伦柔软的腰间。

    顿时艾伦只觉得腰间一股暖流涌过，随后脸色红润了很多，之前的那种不舒服的感觉，也瞬间消失不见。

    亚尔曼皱着眉头看着叶止戈。

    “你是谁？找我有事？”

    他仔细打量了一番叶止戈，并不认识他，也没有拐弯抹角，直接就问道。

    叶止戈笑着走上前，看了一眼亚尔曼身后正在艰苦训练的士兵们，而后收回目光，落在了亚尔曼身上。

    “听说城主最近遇上了些麻烦？如果可以的话，我觉得我可以帮你一把。”

    叶止戈说完，亚尔曼充满威严的脸上顿时露出了一股强大的气场，压迫着叶止戈。

    “我们尼斯城，不需要外人的帮助！”

    说完，亚尔曼就挥了挥手，转过身去。

    “如果只是说这种事情，那我劝你赶快离开吧，否则的话，耽搁了我训练士兵的时间，不会有好下场的！”

    言语中，已经是将这件事情当做是出头他们无聊找到他开玩笑了。

    艾伦和克恩脸上都是露出失落，而后准备劝说着叶止戈回头再说，不过她们却发现，叶止戈的表情，好像有些不太对劲。

    此刻叶止戈脸上的笑容已经渐渐消失，看着亚尔曼的背影，叶止戈缓缓开口:“城主大人，如果你觉得我的帮助，还没有你训练这帮废物士兵重要的话，那我也就只能当我瞎了眼，看错人了〃‖。”

    叶止戈的话一出，顿时艾伦和克恩就被吓得俏脸煞白起来。

    “叶止戈你在说什么呢？你这样说可是会激怒城主伯伯的！”克恩连忙扯了扯叶止戈的衣角。

    而这个时候，亚尔曼也果然停住了脚步，他缓缓转过头，脸上已经带上了煞意。

    “你说什么？”从亚尔曼口中，穿出了一股沉重到了极点，仿佛整个训练场的空气，都被这一句话压抑住了一般！

    叶止戈身后的艾伦和克恩已经被吓得一句话都说不出口了，只是躲在叶止戈身后瑟瑟发抖。

    叶止戈却不以为意，眼神平静，看着亚尔曼，随后重复了刚才说的那句话。

    “我说，你手下的这群废物士兵，还太差了，如果有我的帮助，他们才能够真正的变强，从而……守卫尼斯城。”

    叶止戈的语气很平静，可是从平静中，却又能够听到一股浓郁的自信，以及……不容置疑！

    仿佛，他的话，就是真理！没有人可以质疑！

    叶止戈说出这一番话的时候，在他身后的艾伦和克恩都是忍不住瞪大了眼睛，此刻的叶止戈，在他们眼前，就宛若一座高山，替他们挡风遮雨，屹立不倒！

    心中莫名生出某种情绪，艾伦看着叶止戈的背影发呆，而她身边的克恩，也差不多是同样的表情。

    “你知不知道，你这句话，说出来等于是在挑衅我们尼斯城？”没有立刻爆发，亚尔曼的语气也变得十分平静起来，可这只是暴风雨降临前夕的平静而已。

    “城主不相信？”叶止戈突然露出了一个笑容，仿佛是在宣战。

    “不如我们赌一把？”

    听到叶止戈的话，亚尔曼眼神微微一凝。

    “你要赌什么？”

    叶止戈缓缓说道:“既然城主不相信我的话，认为我是在挑衅尼斯城，那就赌一赌，我到底是不是口出狂言好了！”

    亚尔曼冷哼一声:“话都是你自己说的，一听就是口出狂言，这还有什么可赌性？”

    叶止戈摇了摇头:“看来城主没有明白我的意思呢。”

    说完，他笑了笑:“既然城主不相信，我能够让你的那群士兵，变强的话，那就试一试好了。”

    听到这里，亚尔曼顿时皱起眉头来，问道:“你想如何试？”

    “这地方这么大，你手下的士兵也有不少，一人一半，打一架就清晰可见了。”叶止戈笑着指了指亚尔曼身后已经停下训练，看着他们这边的士兵们。

    察觉到叶止戈的目光，亚尔曼回头看了一眼士兵，随后这群士兵顿时连忙又继续训练了起来。

    亚尔曼缓缓回过头，看着叶止戈说:“．〃这种赌法根本毫无意义，因为……你不可能赢的！”

    “试都没试，怎么城主就如此肯定，我会输呢？”叶止戈笑了笑，反而问道。

    “他们都是我的士兵，早就已经习惯了我的作战方法，就算听你的命令，也无法发挥足够的实力，最多只能单打独斗而已！”

    亚尔曼冷静的分析着说。

    “的确如此。”叶止戈点了点头，没有反驳，随后却又一笑:“不过，我也没有想要那么多，只需要随便派一个士兵给我就行了，城主你随意。”

    “你什么意思？”亚尔曼眉头顿时皱的更深起来。

    叶止戈却摇了摇头:“没别的意思，就是用实际行动告诉你，你控制士兵的作战方法，还有缺陷，并不是完美无瑕的。”

    叶止戈平静的语气，让亚尔曼表情一顿！

    这家伙怎么会知道自己的阵法有缺陷？

    这种事情他从未告诉过任何人，不可能有人告诉他。

    难道……他是看出来的？

    (了赵的)　　想到这里，他心中一惊，随后眼神一凝。

    “好！我答应你！”

    说话，他一挥手，顿时那边还在训练的士兵，就浩浩荡荡的有条不紊的跑到亚尔曼身后！

    “现在，我们临时举办一场比赛！那边的那个……”亚尔曼指了叶止戈半天，才发现自己好像还不知道叶止戈的名字，顿时又问:“你叫什么名字？”

    “叶止戈。”叶止戈表情平静的很，随口回答道。

    “咳，我们与这位叶止戈先生举行一场比赛，他说随便从你们当中选取一人，然后对阵其他所有人！你们认为，结果会如何？”亚尔曼声音颇为大声的喊道。

    “这有悬念吗？”

    “一个人对战一整个士兵团？这怎么可能打的赢？”

    “肯定是我们赢定了啊？”

    “说不定你要到那边去呢？”

    “啊？不会吧？我才不要！”。

 第一百五十六章 对阵！

    士兵团中传出的议论声，完全不认为叶止戈能够让一个人打败他们知道士兵团的人，这太异想天开了！

    他们这里实力最差的，也是A级魔导士，最高的已经触摸到了S级魔导士的门槛，士兵之间的实力差距并不大，所以一对一打的话，或许还不一定，可是一个要打一群？

    傻子才会相信他能够打赢这么多人！

    “看见了吧，没人相信你能够做到。”亚尔曼看着叶止戈，目光中倒是很平静，只是陈述着一个事实。

    “没关系，我会用实际行动证明的。”叶止戈毫不在意的洒然一笑。

    “那好，你随便在里面选择一个士兵吧。”亚尔曼也没有再多说，转过身看着士兵:“不论谁被选到，都要拼尽全力战斗！身为尼斯城的士兵！没有退缩的！明白吗？”

    “明白！”所有士兵面色一正，看上去雄赳赳！

    叶止戈没有在意，缓步走上前，随意挑选了一个士兵，就走到了训练场中。

    “我可以再给你一个机会挑选，这个小子虽然实力不错，但并不适合单打独斗。”亚尔曼看到被叶止戈选出来的青年，顿时说道，他可不想占这903种便宜。

    叶止戈却摇了摇头。

    “不用了，谁来都一样。”

    听到叶止戈的话，亚尔曼一怔，不过转念一想，的确都一样，反正都是输。

    这么一想，叶止戈就已经带着那名看上去身材十分矮小的士兵，走到了亚尔曼身后士兵团的对立面。

    “介绍一下自己吧？”叶止戈面带微笑的看着面前这个士兵，问道。

    “我叫土尼，是A级土系魔导士，这位大人，您做出这种决策，真是太冲动了，不管是谁，遇上我们士兵团的合击阵法，都没有任何的胜算！”名为土尼的矮小士兵看着叶止戈十分认真的说道。

    叶止戈却不以为然的摇了摇头。

    “没关系，待会儿你只需要依照我说的去做就行，这一点，没问题吧？”

    看到叶止戈如此模样，土尼也就没有再多说什么，认真的点了点头。

    既然城主都已经那么说了，他自然不会有所留手。

    只是，他一个土系魔导士，单打独斗想要面对一整支魔导士士兵团？那无疑是螳臂当车，没有丝(bffj)毫意义！

    叶止戈看着不远处的亚尔曼，随后缓缓点头开口:“可以开始了，城主大人。”

    听到叶止戈的声音，亚尔曼面色一肃，在战斗的时候，他一向是认真不苟的，即便这场战斗的结果，已经十分明显，他依旧不会掉以轻心。

    狮子搏兔亦用全力！这种道理，亚尔曼自然十分清楚。

    “全体听令，列阵推进！”

    听到亚尔曼的声音，顿时所有的魔导士士兵都开始行动了起来，瞬息间就形成了一个四四方方的阵型！

    每一方都配置了一半攻击型的魔导士，一半防守型的魔导士！

    可谓是攻守兼备，十分完整的一个阵法。

    只是，这阵法，在叶止戈眼中，所破绽百出。

    “大人，该怎么做？”土尼看着面前已经列好阵的士兵团，心中叹了口气，如果真想要破掉阵法，在阵法还没形成的时候，倒是可以偷袭一番，那是唯一的机会！

    土尼身为其中的一员，对阵法也十分了解，所以才会叹了一口气，因为接下来，他是一点机会都没有了！

    “不用着急，静观其变。”叶止戈面色平静，目光落在缓缓推进过来的士兵团上。

    “静观其变？”土尼一愣，随后忍不住心中摇了摇头，这不就是待在原地等死么？

    等着依靠阵法推进的士兵团到来，那时候气势正是最高涨的时候，到时候即便他是S级魔导士，也无法阻止失败的结果！

    看着面前的士兵团越来越近，土尼倒是有些站不住脚起来。

    “大人，还不动手吗？”土尼又问了一句。

    叶止戈摇着头，没有说话。

    这让土尼心中更加焦急。

    他是一个士兵，即便是输，也要输得有尊严，而不是站在原地等死！

    又过了一会儿，面前士兵团已经来到了他们面前，气势恢宏，一股天然的压制力，压向土尼，让他脸色涨红起来。

    “大人，必须得动手了，我是一个士兵，即便是要输，也得是战斗之后的输，而非待在原地等死！”

    他说了一句，这一次不管叶止戈如果打算，他都要动手了！

    不过叶止戈倒没有拒绝，点了点头

    “嗯，可以动手了。”

    “啊？”土尼还有些没反应过来，以为自己听错了。

    不过叶止戈面色突然一正。

    “土尼，听我命令，左边三十度角，冲到那名身材壮实的魔导士面前！速度要快！”

    听到叶止戈的话，土尼又是一愣，随后下意识的冲了上去，不过在移动的过程中，他忍不住质疑问:“大人，这里是城主阵法中最强大的地方，就算冲到面前，也无法突破的……”

    “无需理会那么多，听我的命令就是！”叶止戈面色平静，语气中却带着一股不可质疑。

    土尼闭上了嘴，听从叶止戈的命令冲到了那名火系魔导士的面前。

    “土尼，你怎么跑到我这里来了？找死啊？”那名火系魔导士显然没有想到土尼会跑到他这个最强点这里来，顿时忍不住问了一句。

    “现在是战斗！不许与敌方说话！”亚尔曼看到了那边的动静，连忙大吼了一声。

    顿时那火系魔导士闭上了嘴，面色一正准备使用魔法。

    “土尼，准备使用土系魔法抵挡面前那名魔导士的攻击！”

    听到叶止戈的话，土尼也没有多想，按照叶止戈所说，手中魔力涌现，顿时一个魔法阵出现在了自己面前！

    蹦蹦蹦！

    三道岩石块从地底中升起，挡在了自己与那火系魔导士的面前。

    “攻击！”叶止戈的声音再一次发出。

    这一次土尼愣了一下。

    攻击？这种情况下怎么攻击？

    现在他可是处于敌方阵法正中央，如果不后退，可是会被所有人的魔法集火的！

    那样一来，他的小命可能都得搭在这里！

    似乎是看出了土尼的犹豫，叶止戈再一次开口:“不用担心其他地方的攻击，你尽管发动攻击！”

    听到叶止戈的话，土尼也懒得想那么多了，反正听叶止戈的话就对了。

    而后他没有再迟疑，直接选择了攻击！

    利用土系魔法，将那魔导士脚下的岩块，突然操控着飞了起来！。

 第一百五十七章 破阵！

    火系魔导士突然被攻击，合击阵法突然间出现了一丝空隙，这是一个不错机会，不过亚尔曼并没有给他们反应的时间。

    “后面队形跟上，补全阵法。”

    随着他一声大吼声落下，顿时在那火系魔导士被打飞的那一刻，在火系魔导士身后的魔导士顿时补上去，将空缺给补上。

    土尼看到这里，一时间不知道该退还是该继续攻击。

    亚尔曼看到这里，眼神一凝。

    “所有人，火力集中！”-他又大吼一声。

    顿时，周围的魔导士都纷纷使用了相同的魔法！

    这就是军队与公会不同之处，公会象征着自由，里面即便是同属性魔导士，也不一定要学同种类型的魔法，而军队就不同了，为了配合，同种类型的魔导士，使用的都是相同的魔法！

    便见到无数火焰，岩石，水流等等种类的魔法，朝着土尼冲了过去。

    土尼此刻十分紧张，察觉到自己被集火，当即便准备使用魔法抵挡这些攻击。

    可就在这个时候，叶止戈突然开口了。

    “朝着左边挪一步，而后……突破前面的魔导士！”

    听到叶止戈的话的一瞬间，土尼就想要反驳，可是此刻情况危急，他也没想太多，按照叶止戈的说法，往左挪了一步。

    而后抬头，看到那无数魔法朝着自己而来，顿时咬了咬牙。

    反正现在已经躲不开了，还不如突破一番试试！

    而后，他伸出了自己的拳头，土黄色的魔力在上面萦绕。

    “土崩拳！”他厉喝一声，而后拳头狠狠地砸在了面前的魔导士身上！

    “砰！”

    沉闷的声音响了起来，而后便看到那名魔导士，因为使用魔法的原因，而没能作出防御的行动，至于自己的魔法，居然与土尼擦肩而过，那种距离……赫然只是一步之间！

    如果过了那一步，就会被旁边的魔法打中，若是少了，便会被自己的魔法打中！

    在被打飞的那一刻，他脑海中只有一个想法……这家伙运气也太好了吧！

    土尼也被这一幕震惊到了。

    居然正巧躲过了？巧合？还是……叶止戈算好了的？

    如果是后者的话，那这位大人，可真是一个了不起的人啊！

    心中这么想着，之前对叶止戈的质疑一瞬间烟消云散起来。

    “不要走神，继续攻击，以点破面！”叶止戈的声音又响了起来。

    而这个时候，亚尔曼也看到了这一幕，面色一变却没有慌张。

    不慌不忙的下达着命令:“所有人后退一步，变换第二个阵型！”

    随着亚尔曼话音落下，顿时，土尼面前的魔导士士兵们，突然后退了几步，开始变换阵型。

    “攻击不行变防守么？”叶止戈看到这里，唇角露出一个微笑。

    而此刻，在场外，两个少女正看着面前的对阵讨论着。

    “克恩，叶止戈和你怎么认识的啊？感觉好强啊！老爸带的士兵团，阵型从来都是第一种，还没有看到这种阵型过呢。”艾伦看着叶止戈忍不住惊讶的问道。

    克恩听到顿时拍了拍尚未发育的小胸脯:“我在港口捡到的！”

    听着克恩自信满满甚至还有些小骄傲的声音，艾伦忍不住张大了小嘴:“捡……捡到的？”

    正在这时，叶止戈那边终于又开口了。

    “土尼，左边第一个魔导士，攻破他！”

    叶止戈的话一出，土尼几乎就瞬间行动了，尽管叶止戈所说的那名魔导士……是士兵团中为数不多已经触及S级魔导士门槛的士兵！

    他此刻坚信不疑的冲了上去，而后直接发动了攻击！

    或许是因为叶止戈给了他极大的自信，以至于此刻他意气风发，拳头挥动间，居然带着一股特殊的气势，让那名魔导士士兵忍不住一惊。

    随后拳头落下，魔导士连忙伸出手抵挡。

    “右一步，左拳！”

    叶止戈的声音又响了起来，这一次亚尔曼连忙看了一眼土尼的位置，而后瞳孔猛的一缩。

    “一水，快后撤！”他连忙喊了一句。

    只可惜，在他开口的那一刻，已经晚了！

    土尼的身体已经往右移了一步，同时左拳握紧，朝着那名魔导士士兵砸了过去！

    这种变化太过突然，再加上土尼出拳的角度太过刁钻，让他无法抵挡！

    听到亚尔曼的声音的时候，他已经被土尼给打飞了！

    察觉到这一点，亚尔曼的脸色就彻底变了。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    攻击阵型有变换的方法，可是防守阵型，只要一个点被攻破，那就是全军覆没！

    果然不出他所料，随着那名魔导士被打飞，其他的魔导士都想要去攻击，可是因为位置太过集中，生怕会打中面前的队友，一个个都只能选择干看着不敢发动攻击！

    这也是防守阵型最为致命的弱点。

    叶止戈看到这里，脸上露出了一抹笑容。

    这场战斗，他已经获胜了。

    亚尔曼看到这里，突然沉着脸起来。

    他输了！

    他竟然输给了一个青年，一个从未见过的青年，甚至连名字都没听说。

    用属于他的士兵，将他最为自信的阵型，给轻松打破，而且还是极为全面的那种！

    .......

    攻击阵型无法持续，专攻为守，却又马上被攻破。

    这其中虽然土尼的发挥十分出色，可以说超常发挥，可是这其中，大部分都要落在叶止戈身上。

    亚尔曼眼神一凝。

    第一次就是在自己这边魔导士士兵发动魔法攻击时，叶止戈的话，让土尼躲避开了所有魔法攻击，甚至顺带着攻破了他们的攻击阵型。

    而第二次，就是刚才的第二句话！

    攻破了防守阵型最为强大的那个点！

    这也就直接导致了他防守阵法的全面告破！

    “城主大人，你输了。”叶止戈缓缓开口，语气中带着轻松，好似这场比赛会赢，根本就是很自然很正常的事情。

    土尼此刻站在原地还有些发愣。

    赢了？

    自己真的破了这让无数国家头疼的阵法？

    恍然如梦！

    可是随后他就想起了关键！那位叶止戈大人！

    亚尔曼看着叶止戈，深吸了一口气，这才抬头看着叶止戈。

    “你的眼光，的确很独到！”

    “那么刚才我说过的话，城主大人可否考虑一番？”

    叶止戈缓缓说道，目光瞥了一眼不远处已经呆若木鸡的艾伦和克恩。

    她们本以为叶止戈最多能够做到之前那一步了，可谁曾想，叶止戈居然真指导着那名土系魔导士，攻破了城主的阵法？

    这怎么可能？那可是他们尼斯城最强大的阵法……就这样被攻破了？。

 第一百五十八章 诺德拉的下落！

    听到叶止戈的话，亚尔曼抬起头，目光落在叶止戈身上，沉吟片刻。

    “既然我输了，自然不会反悔！”亚尔曼说着，又问:“你想怎么做？”

    他们虽然打赌，却没有下任何的赌注，此刻他也有些紧张，不知这叶止戈，想要如何？

    叶止戈轻笑一声，说道:“其实一开始我就说过了，我过来，是替城主排忧解难的。”

    “什么意思？”亚尔曼眉头一皱，没明白叶止戈这话是什么意思。

    “不知道城主现在是否遇到了一些问题？”叶止戈又问。

    看亚尔曼似乎还是一脸疑惑的表情，叶止戈想了想，又问:“比如在外交方面？”

    叶止戈这话一出，顿时亚尔曼面色就猛然一变。

    而后他看向叶止戈“六八零”，眼神中带上了警惕，可是随后马上就想到了什么，那警惕消失。

    “你是如何知道的？”

    叶止戈洒然一笑，看了一眼艾伦公主道:“艾伦公主说你最近带着她各种相亲……”

    “相亲？那是什么意思？”亚尔曼顿时疑惑的看着叶止戈。

    叶止戈语气一顿，而后解释道:“哦，就是说你到处给艾伦公主安排见面，想要物色一个好的接班人的意思。”

    “从这一点你就联想到我遇到了外交问题？”亚尔曼听到这里，顿时瞪大了眼睛。

    “猜的。”叶止戈一笑，开玩笑，这种狗血剧情，他不知道遇到过多少次了，怎么可能不清楚。

    听到这里，亚尔曼没有再多说，而是叹了一口气。

    “最近尼斯城的情况很危险。”亚尔曼抬头看了一眼艾伦，而后又道:“临近的几个国家都想要扩张领地，于是就将心思，放在了我们尼斯城！本来想让艾伦早点嫁出去，这样就不会待在尼斯城，也就不会……”

    听到这里，艾伦顿时眼眶中泪水打转起来。

    她明白老爸的想法，是不想自己待在尼斯城中经历那些生离死别，或许受到的痛苦会小一些。

    “城主对自己的能力不够自信么？”叶止戈忍不住问了一句，虽然亚尔曼的阵法被自己随手点破，但不代表他的阵法不够强，而是他太厉害了。

    若是真将这种阵法放在战场上，绝不会轻易被攻破！

    所以这让叶止戈感到有些费解。

    亚尔曼却叹了一口气，道:“虽然阵法很强，一般人无法攻破，可是如果遇到强大的魔导士……比如超S级，或者更高！就算阵法再厉害，也只是针对低于超S魔导士而言的，遇到这种……可能与纸糊的防御没什么区别！”

    “具体说呢？”叶止戈点了点头，的确如此，如果刚才是自己上场的话，一个瞬间就可以打破这种阵型。

    亚尔曼思考了一下，而后缓缓开口说:“尼斯城周围一共三个大国，分别是古德拉斯帝国、坎尔帝国，洛云大帝国

    而这三个帝国，此刻准备联手对我们尼斯城动手，其中，洛云大帝国中，拥有两名超S级魔导士，古德拉斯帝国，更是拥有十名超S魔导士！而实力最强的坎尔帝国……”

    说到这里，亚尔曼深吸了一口气。

    “他们中……有一名超越了超S的魔导士！”

    “超越了超S的魔导士？”艾伦和克恩都瞪大了眼睛。

    “继续训练。”亚尔曼看到这里，对着身后都竖着耳朵想要听清几人谈话的士兵说了一句，而后转头对着叶止戈。

    “换个地方再说。”

    就这样，众人随着亚尔曼来到了城主府中最为隐秘的地方。

    房间中，亚尔曼接着之前的话题继续说着。

    “现在三个国家，都在对我们尼斯城虎视眈眈，企图攻打我们尼斯城。”说完，亚尔曼叹了一口气。

    “那三个国家，若只是其一对我们动手，或许我还不会太在意，毕竟他们不可能倾巢而出，所以最多派几个S级魔导士出动，顶天也就一个超S，倒也不是不能应付，可三个国家一起……尼斯城实在太危险了！”

    听到这里，叶止戈点了点头，而后问道:“那么，你们尼斯城的战力如何？”

    亚尔曼思考了一下，马上说道:“一共十名S级魔导士，之前训练场他们不在，还在外面历练完成任务。A级魔导士倒是有数百，不过他们联手形成阵法，可以不惧怕一名超S级魔导士！”

    “如果那三个国家同时联手，出动的兵力，大概会是什么情况？”

    “至少四名超S！S级魔导士估计也会超过二十之数！”亚尔曼虽然十分疑惑叶止戈为什么要问这些，不过还是认真的回答. .....

    “这样吧，我传你一套阵法，外加一套兵法，虽然不说能够让你们尼斯城轻松应付他们三大帝国，却绝对能让你们处于不败！”叶止戈想了想，而后说道。

    “阵法？兵法？”亚尔曼一愣，随后疑惑的问:“为什么要帮我？”

    叶止戈看了一眼艾伦，而后笑道:“这是交易，并不是单纯的帮助。”

    艾伦看到这里，顿时开口说道:“叶止戈……感谢你！”

    “不用，你只需要告诉我诺德拉所在王国名字，地址就行了。”叶止戈摇了摇头。

    而亚尔曼则是一挑眉。

    “诺德拉？他不是斯坦王国的十一王子吗？叶止戈先生想要找他？”

    “斯坦王国？可否详细介绍一番？”叶止戈眼睛一亮，而后问道。

    “斯坦王国是西大陆除了阿尔巴雷斯帝国最强大的十大王国之一，位置坐落在西南，离我们尼斯城大概有两天的路程！他们帝国的实力不是我们这种小帝国能够媲美的！”

    亚尔曼面色凝重的解释道。

    “0.7哦？我记得他曾经对艾伦公主不敬吧？”叶止戈忍不住问道。

    “的确如此，不过……我却不能对他动手，最多只是口头说上两句，虽然斯坦帝国距离我们尼斯城很远，不可能伸那么长的手，但为了不惹怒斯坦帝国，只能如此解决。”

    “原来如此。”叶止戈点了点头，也明白亚尔曼的想法，倒没有太过意外。

    “待会儿我会将阵法和兵法交给你，善用这两样的方法，起码能够让你们尼斯城拥有一定的自保能力。”

    叶止戈说完，转身先离开了。

    亚尔曼也点头，看着叶止戈离开。

    “叶止戈，你现在就准备走吗？”路上，克恩有些不舍的看着叶止戈问道。。

 第一百五十九章 新生大会

    “嗯，待会儿阵法和兵法，我会直接交给你，到时候你直接转递给艾伦公主吧。”叶止戈点头应了一声，而后突然闭上了眼睛，右手伸了出来。

    叶止戈突然的动作让克恩大为惊奇，随后便看到叶止戈右手上，出现了两本古朴书籍。

    “哇，怎么变出来的？”克恩顿时瞪大美眸，不可思议的看着叶止戈的右手。

    “小手段而已。”叶止戈笑了笑，而后手掌一番，将两本古朴书籍递给了克恩。

    而后嘱咐道:“记得亲自交给艾伦公主或者城主，毕竟这是我给下的承诺。”

    听到叶止戈的话，克恩顿时沉默了起来，将两本古朴书籍抱在胸前，看着叶止戈。

    “你不再休息一个晚上吗？”

    她眼神中，带着希望和期许。

    不过叶止戈却摇了摇头，道:“留给我的时间……实在不多了。”

    叶止戈这话刚说完，克恩突然凑到叶止戈身前，踮起脚，小嘴轻轻的点在了叶止戈的脸庞上。

    而后便看到克恩俏脸通红，有些不好意思的看着叶止戈，问道:“以后，还会再见面吗？”15

    叶止戈先是愣了片刻，随后展颜一笑，道:“放心吧，会有机会的。”

    言罢，叶止戈便没再多说，直接走到旁边的列车站，坐上列车离开了尼斯城。

    斯坦帝国。

    这是一个十分繁荣昌盛的国家，光是领地，就足以秒杀那些小国，占地面积更是不计其数。

    而斯坦帝国的国都，建立在国家的最中心，这里，名为云都！

    因为场面云雾缭绕，颇有仙境之称，故而称之为云都。

    云都，王城。

    那里是斯坦帝国的大本营。

    这里面存在了无数强大的魔导士，无数斯坦帝国的国民，都向往着成为斯坦帝国中，那受人敬仰的帝国魔导士！

    只不过要成为帝国魔导士，要求实在太过严格，首先要满足的要求，就是三十岁之前的S级魔导士！

    光是这一个要求，就足够将大部分的追求者挡在大门前！

    而也正是因为这十分严格的要求，造就了即便在西大陆十大帝国中，也威名赫赫的斯坦魔导士军团！

    此刻，云都正举办着一年一度的新生大会，每年的这个时候，都会有从斯坦帝国各个地方而来的天才少年，参加新生大会。

    而新生大会的前十，是能够直接加入到斯坦帝国魔导士军团中的！

    这是一个一飞冲天的机会，所以吸引了无数人的目光！

    ……

    叶止戈来到了云都，看到了城中热闹的景象，心中忍不住有一点感叹。

    不愧是西大陆十大国家之一，光是热闹程度这一点上，就不是之前的尼斯城能够比较的。

    甚至于，单是这国都，就能够比较的出，西大陆与东大陆水平高低了！

    东大陆仅有菲奥雷王国，可是相较对此起来，菲奥雷王国和斯坦帝国，就不在同一个水平上！

    如果说菲奥雷王国，是初级帝国，那斯坦帝国，就是高他一级的中级帝国。

    相较而言，尼斯城倒是与菲奥雷王国的水平差不了多少。

    “难怪那诺德拉会如此嚣张跋扈。”叶止戈想到这里，抬起头，目光突然落在了不远处人挤人的地方。

    “嗯？发生了什么事情么？”看到这里，叶止戈也忍不住心中的好奇心走了过去，随后便看到了一张告示板，上面写着密密麻麻的一些字。

    叶止戈大概看了一下告示板上的字，明白了其中的意思。

    “没想到这斯坦帝国，居然还有这种引进新鲜血液的手段，的确高明不已。”

    叶止戈又心中赞叹了一句，而后便朝着城中心走去。

    城中心广场，便是这斯坦帝国新生大会的开始现场。

    叶止戈来到城中心广场的时候，这里早就已经打的热火朝天起来。

    场中有着不下十个擂台，每一个擂台上都站着年纪相仿的年轻人。

    而旁边还有着一些特殊的人群，那里面全都是些年轻人，最大也不过二十七八，最小甚至还有十三四岁的小孩儿。

    这群人目光灼灼的看着擂台上，仿佛十分紧张。

    “这就是所谓的新生么？”看到这群新生，叶止戈忍不住点了点头，不得不说，斯坦帝国招收新生的手段的确与众不同，之前在这一点上，叶止戈在妖尾的世界，是头一回看到。

    场下那群新人，没有一个是低于S级魔导士的！

    那群十三四岁的少年少女也是如此！

    十三四岁的S级魔导士，这种可怕的天赋，在西大陆也是让人羡慕称赞的。

    放在东大陆，那简直就是天才中的天才了！

    心中忍不住对比了一下，叶止戈就准备离开了，虽然这新生大会的确有些新奇，不过对他来说，处理完斯坦帝国才是最重要的，否则他们对的菲奥雷王国动手，可就会麻烦很多。

    不过就在叶止戈准备抬脚离开的时候，突然间，叶止戈的目光，落在了其中一个擂台上。

    那里，有着一道熟悉的身影，正站在上面！

    诺德拉！

    那斯坦帝国的王子！此刻居然也站在擂台上。

    “国家的王子居然也要参加这新生大会？有意思。”叶止戈抬起的脚收了回来，目光闪动一下，嘴角突然露出了一个笑容。

    若是有人看到了叶860止戈此刻的表情，定会忍不住浑身打个冷颤。

    就像是被一条毒蛇盯上了一样，让人浑身战栗。

    诺德拉不愧是王子，不过二十年纪，面对一个接近三十岁的S级魔导士，浑然不觉，依靠魔法碾压取胜！

    而当他获胜的那一刻，顿时心中燃起一股自信的气势。

    二十岁的S级魔导士，甚至是接近超S级魔导士的他，这种恐怖的成长，即便是斯坦帝国内部的魔导士军团，也出不了几个！

    这个时候，他突然想到了在西大陆遇到的麻烦叶止戈，顿时心中多出了一丝戏谑。

    当年我打不过你，可是现在，如果再遇到你，我要将你打成猪头！

    一想到自己被叶止戈肆意打压，甚至差点被关入大牢，他心中就一阵怒意升腾，作为高贵的斯坦帝国王子，被一个低等国家的人如此戏谑，的确是一件让他颜面扫地的事情。

    “等加入帝国魔导士军团，我就带上十多个人，去将那菲奥雷王国，给一锅端了！到时候抓住那叶止戈，让他享受凌迟之苦！”

    想到这里，他脸上露出大笑，仿佛已经看到了叶止戈的下场一般。

    可是突然间，他只觉得眼前一花，一道熟悉的人影，站立在了擂台上，也就是他面前。。

 第一百六十章 五行魔法阵

    看着面前突然出现的人影，诺德拉一愣，随后瞪大了眼睛。

    “叶止戈？！”震惊的声音的从他口中传出，与此同时，场下的观众则是发出不明所以的质疑声。

    “这人谁啊？诺德拉王子的战斗不是已经结束了吗？怎么这个时候跑上去？”

    “该不会是去挑战诺德拉王子的吧？”

    “挑战也应该是擂台赛结束之后才开始的话，这个时间擂台赛都还没结束呢。”

    “估计是新开的不知道规则。”

    “看诺德拉王子的表情，似乎认识那个人。”

    说到这里，众人都是看向诺德拉王子。

    诺德拉一开始还有些惊愕，不过随后，他嘴角就掀起一抹弧度，露出一丝嘲讽。

    “叶止戈啊叶止戈，我不去找你，没想到你居然自己送上门来了？”诺德拉言语间居然完全不将叶止戈放在眼中。

    “哦？没想到你居然有找我的打算？不过，你哪来的自信？凭借着你的成长，天赋么？”。

    的确，现在的诺德拉王子，相较于之前，有了很大的提升，但是在叶止戈面前，却依旧如同一只蝼蚁，只是这只蝼蚁长大了些，强壮了些。

    听到叶止戈的话，诺德拉王子顿时嗤笑一声。

    “叶止戈，你是搞不清楚状况吧？你现在可是站在我们国家的土地上，就算我现在让你去吃屎，你也不得不这么做，否则……”说到这里，诺德拉王子脸上露出一抹残忍的笑容。

    “你就等着接受我们斯坦帝国的怒火吧！”

    听到这里，叶止戈不怒反笑，脸上带着一丝有些诡异的笑容。

    “你可知道，我为什么非要来到斯坦帝国吗？”

    看到叶止戈脸上的诡异笑容，诺德拉突然间没来由的感觉到了一丝不对劲，有种不祥的预感滋生。

    “什么意思？”

    叶止戈突然咧开了嘴，平淡却带着不容置疑的声音，缓缓的传了出来。

    “因为……我是过来灭掉你们斯坦帝国的｀ ‖！”

    叶止戈的声音不大，但也决计不小，之前的谈话，众人都听到了，不过都没有讨论什么，也许是诺德拉王子与这奇怪的人私人恩怨。

    可是在听到叶止戈口出狂言，说要灭掉斯坦帝国的时候，人群中，发出阵阵嘲讽声。

    “哈哈哈，这该不会是个傻子吧？灭掉我们斯坦帝国？做梦呢？”

    “谁说不是呢？我们斯坦帝国处于西大陆高层地位，什么阿猫阿狗都想过来凑个热闹，真是无聊至极。”

    “诺德拉王子教训他，让他知道我们斯坦帝国的厉害！”

    “对！诺德拉王子，把他打废了，断他四肢，让他趴着回去，看他以后还敢不敢到处口出狂言！”

    “哈哈哈，这的确是个不错的方法。”听到身后人群中发出的声音，诺德拉顿时发出一阵畅快的笑容。

    之前的负面情绪一扫而空，再看向叶止戈时，他的目光已然变得凌厉起来。

    “叶止戈，这一次，我会将之前的的旧账，全部算清的！”

    叶止戈双手抱在胸前，颇为平静。

    “你做得到再说。”

    听到叶止戈的话，下方人群顿时又是传来一阵打骂声，言辞中对叶止戈时各种贬低，层出不穷的辱骂字眼，让叶止戈面色突然一寒！

    果然物以类聚，人以群分！这诺德拉王子品行难堪，这国都中的居民，居然也是如此。

    见这类字眼完全没有停下的趋势反而愈演愈烈，叶止戈终于是面色一沉。

    蓦然，从他体内流露出一股磅礴浑厚的气势，这气势，直接笼罩住整片中心广场，顿时，那些居民被这压力压的喘不过气来，纷纷闭上了嘴巴，有些吃力的抬头看着叶止戈。

    面前的诺德拉王子见此，面色一边，而后双手猛然挥动，顿时匹练般的魔力，化为一道道长虹，在空中划过，随后落定！

    随后，一道道魔法阵出现在了诺德拉王子身前。

    “土石阵！”

    “水流阵！”

    “金铁阵！”

    “木青阵！”

    “火炎阵！”

    五个魔法阵出现在叶止戈的身边，顿时包围住了叶止戈。

    五个魔法阵散发着五种截然不同的魔力，更特别的是，这五种魔法阵，居然相互联系相互影响，仿佛自称一个循环，生生不息！

    “五行魔法？”叶止戈抬起头，有些讶异的看了一眼诺德拉。

    不管是魔法还是什么，只要与五行沾边，都会是极其强大的！

    而此刻这五种魔法阵，虽然不说让叶止戈焦头烂额，却也起到了一些控制作用。

    叶止戈现在这五道魔法阵中间，没有任何动作，看上去就好像真的被束缚其中无法动弹了一般。

    “叶止戈，我早说过了，现在的我，可不是之前那般，你想压就能压了！”

    看到叶止戈被困住，诺德拉王子顿时面露喜色，而后冷笑出声。

    听到诺德拉王子的话，叶止戈却抬起了头。

    “．〃嗯？不过研究一下你这五行合合击魔法而已，怎么就让你得寸进尺了？”

    言罢，叶止戈缓缓的伸出了右手，而后，金黄色的光芒，猛然绽放，而后射出，触碰在了五道魔法阵上。

    不过顷刻间，这五道魔法阵相互联系所形成的小循环，居然瞬间被打破，而循环被打破的后果，便是五道魔法阵烟消玉陨！

    轰隆隆！

    五道魔法阵轰然破碎，而叶止戈的身影，也是变得清晰可见起来。

    他脸上露出一抹冷笑，看向诺德拉的眼神，仿佛在看待一直可怜的小丑！

    “我的五行魔法阵……居然这么轻松就被破除掉了？这怎么可能？”诺德拉看到这突如其来的一幕，一时间有些接受不了，可是看到叶止戈的眼神之后，他浑身一颤。

    幡然醒悟！(诺了的)

    面前的这个家伙可是叶止戈啊！

    他的实力，能够做到这一步，本就不是什么稀奇的事情，想要依靠五行魔法阵就直接控制住叶止戈，实在有些说不过去了。

    想到这里，他面色才稍许缓和。

    “叶止戈，你是真想要与我们斯坦帝国撕破脸皮，不惜一切代价也要与我动手吗？”诺德拉面色沉重的看着叶止戈。

    说出的这一番话，好像是自己主动取消了五道魔法阵一般，这让叶止戈露出了一抹冷笑。

    “不不不，你想多了，我才不会不惜一切代价与你动手。”

    “真的？”听到叶止戈的话，诺德拉突然一喜，可是随后看到叶止戈脸上的笑容，他心中一颤。

    而后，叶止戈的声音，缓缓的传了出来，片刻间彻响整个广场！

    “灭杀你们斯坦帝国，只是我随手而为而已，不麻烦。”。

 第一百六十一章 就这么登基了？

    叶止戈这话一出，顿时诺德拉面色就变得非常难看起来，而后不由分说，直接发动攻势！

    “诺德拉王子，杀了这个侮辱我们斯坦帝国的混球！”

    “杀了他！杀了他！”

    周围传来越来越多的声音，全都是讨伐叶止戈的。

    听到这些声音，叶止戈嘴角露出一抹残忍的笑容。

    不知为何，看到叶止戈这个表情的那一刻，诺德拉仿佛感觉到了一股恐怖的气息，即将降临！

    叶止戈突然抬起头，目光中带着戏谑，以及……一股玩味。

    “本来还想和你们玩玩儿的，不过现在，可没有这个时间了。”

    说完，叶止戈伸出了右手，不过这一次，却没有再出现金黄色的光芒，而是……黑暗！

    “那是什么？”诺德拉看到叶止戈右手中的那黑色物质，心中莫名涌上一股心悸。

    那种扑面而来的毁灭气息，让他有些喘不过气来。

    甚至这黑暗的物质出现，顿时周围的路人也不敢再说话。

    而就在这个时候，突然在旁边出现了一支军队，这是……斯坦帝国的魔导933士军团！

    “那边的小子，从擂台上滚下来！破坏规则，给我抓入大牢！”

    魔导士军团一共二十人，清一色全都是S级魔导士，其中开口的那人，更是超S级的魔导士！

    看到魔导士军团到来，诺德拉面色瞬间一松，只要魔导士军团到来，就算这叶止戈实力再强，也……

    他还没想完，就看到叶止戈的右手，对准了刚来的魔导士军团。

    黑色的物质，猛然从叶止戈的手中暴射而出，冲向那二十人。

    察觉到黑色物质的接近，顿时一股毁灭般的气息，在途中，蓦然爆发！

    无法用语言来形容的恐怖气息，顿时将整个广场席卷开来，顿时，无数惨叫声传来，不过瞬息间，整个广场，突然变得寂静起来。

    之前的魔导士军团消失了，所有围观的群众也消失了！

    一时间，整个广场，就只剩下了叶止戈和诺德拉。

    诺德拉看到这里，顿时瞳孔瞪大，不可思议的看着眼前的这一幕。

    这个男人……居然随手，就将这么多人给解决了？

    之前的魔导士军团，可是他们斯坦帝国的最强利器，可是不过转眼间，就这么轻易的被毁灭了？

    这怎么可能？这个家伙，到底是什么实力？

    难道他是神吗？

    他脸上的神色变得复杂起来。

    “叶止戈……大人，之前是我的错，请你不要杀我，不管您需要什么，我都会给您！”诺德拉吞了吞口水，直接跪在地上，求饶道。

    这一刻，他彻底明白，自己不可能是叶止戈的对手！

    这一点，从刚才叶止戈的那一手就可以看得出来！

    叶止戈手中的黑色物质，以前他从来没有看见过，可见，之前遇到的时候，叶止戈甚至都没有显露自己所有的实力……

    可即便如此，也让自己输得很惨！

    “先带我去见你们的国王。”叶止戈右手收了起来，平淡无奇的看着诺德拉，倒不是不想杀他，只是系统发布了一个任务。

    让他获得斯坦帝国的控制权，而后在十天之内，将整个西大陆统一！

    一旦完成这个条件，就可以提前获得其他的五块世界碎片，从而完成主线任务，获得妖尾的世界！

    金碧辉煌的皇宫。

    这里是斯坦帝国国王休息的地方。

    “国王陛下，十一王子请见。”国王坐在桌子上，面前拜访着许许多多的资料，听到面前的侍女说到这里，他才缓缓抬头，威严的脸庞上露出一抹疑惑。

    “十一？让他进来吧。”

    他挥了挥手，让侍女下去通告，自己则是开始认真的阅读面前的奏折起来。

    不多时，十一王子也就是诺德(bfba)拉王子，带着叶止戈缓缓走了进来。

    “十一，有何事快些说吧，父王还有很多事要处理……你，你是谁？”国王正低头处理着手头上的事情，一边问着，可突然间，一个人出现在了自己面前，右手掐住了自己的脖子。

    “我是叶止戈。”叶止戈露出了一个笑容。

    “你想要做什么？”国王震惊的脸色收敛了许多，作为国王，他心性还是十分沉稳的，否则的话，也不会让斯坦帝国如此繁荣。

    “很简单。”叶止戈笑着说，可是这句话落在斯坦帝国国王耳中，却仿若是魔鬼的声音。

    “现在斯坦帝国，归我了。”

    “什么？！”

    “什么？”国王和诺德拉王子几乎同时震惊的喊出了声。

    国王是震惊这个小子到底是从哪儿进来的，一开口就想要让自己让出自己的国家？可能吗？

    诺德拉则是不可思议甚至是有些不解的看着叶止戈，他没有往这个方面想，完全不认为叶止戈会做出这种行动。

    直接夺取斯坦帝国？

    如果这种事情，放在其他任何一个人身上，他都只会嗤笑出声，可是如果是叶止戈的话……可能还真会让他成功啊！

    诺德拉脸色顿时变得难看起来，想要告诉国王，可是还未开口，国王就冷笑出声。

    “小子，我不知道你是怎么想的，你可知道我们斯坦帝国是何等的庞大，就凭你一人，想要获得斯坦帝国的所有权，是不是有些异想天开了？”

    听到国王的话，叶止戈面色不变，只是手上的动作猛的变得凌厉了许多。

    “管那么多？你只需要将你的国王位置，交给我就行。”

    “你这样是自寻死路！”国王面色猛的一变，而后喝道。

    “是么？那就看看是不是有人能杀了我。”叶止戈不以为意。

    随后，在叶止戈的威逼之下，国王无奈只能开始递交王位！

    而且这种行动，是在云都最繁荣的地方举行的！

    之前被叶止戈弄消失的居民都出现了，他只是将他们传送走了而已。

    而这个时候，那些魔导士军团也看到了这一幕，顿时一个个都瞪大了眼睛。

    “我没有听错吧？那个家伙，居然是我们斯坦帝国的未来国王？”

    “他刚才不是说要灭我们斯坦帝国吗？怎么……怎么一跃变成我们斯坦帝国国王了？”

    “没错，这也太荒谬了吧，国王的位置岂能这么轻易的交出去！”

    顿时，场下一阵议论纷纷，对叶止戈登上国王位置十分不满。

    不过不满又如何？叶止戈不需要他们的同意！

    “我宣布……斯坦帝国第四届国王，叶止戈！”

    国王面色铁青的说出了这一番话，而后将脑袋上的皇冠，递给了叶止戈。

    叶止戈施施然的接过了皇冠，待在了头顶。。

 第一百六十二章 妖精

    尼斯城最高的城墙上，两个面容精致的少女正坐在一起，望着天空。

    “艾伦，你说叶止戈现在在哪里呢？不知道已经到了斯坦帝国没有。”克恩眼神中带着思念，看着旁边的白裙少女问道。

    艾伦摇了摇头，随后露出一抹坏笑，看着克恩打趣道:“克恩，你该不会喜欢上叶止戈了吧？看你天天魂不守舍的，叫~你出去玩也不去。”

    克恩被戳中了软肋，顿时小脸变得通红起来。

    “哪有，我只是觉得叶止戈留下那么强大的两种方法，就只是提供给他一个消息，怎么说都_太过分了吧？”

    克恩说完，艾伦点了点头。

    “的确呢，叶止戈留下的八卦阵法，让那三个国家十分头疼了。”

    克恩说到这里，小脸上顿时多出了一丝兴奋。

    “还有还有，那声东击西的兵法，也让那些军队，被我们玩的团团转，现在都不敢招惹我们尼斯城了呢。”

    “是啊。”艾伦抬头看着天空，脑海中似乎想起了不久之前，叶止戈突然闯到自己房间中，将自己身子全部看光的那一幕。

    脸色顿时变红，有些羞涩，却也有些怀念。

    “艾伦，你还说我，明明自己也喜欢上了叶止戈吧，被人看光了身子还这么高兴。”克恩看到艾伦的表情变化，顿时就才出了艾伦的想法，发出阵阵嬉笑。

    “哪有，我和你一样，只是觉得报答不够而已。”

    “所以想要以身相许咯？”

    “胡说！”

    “那叶止戈向你告白你答不答应？”

    “我……我……”艾伦顿时被克恩噎住了，不知道该怎么回答。

    俏脸通红。

    “反正我肯定答应。”克恩嘻嘻一笑。

    “可惜没有那个机会了。”艾伦叹了一口气。

    几个月前，斯坦帝国被叶止戈占领，当上了斯坦帝国的国王，而后只身一人，又前往了斯坦帝国周围的大国，将之全部收入囊中，组成帝国大军。

    朝着西大陆最大的国家，阿尔巴雷斯帝国进攻！

    阿尔巴雷斯帝国护圣十二盾尽出，想要将叶止戈阻拦住，可是连叶止戈一招都未曾抵挡住，就被他闯入王宫。

    而后，更是与阿尔巴雷斯帝国国王斯普利q也就是黑魔导士杰尔夫大战一场！

    那一天所发生的战斗，可以用惊天动地来行动，二人从天黑打到天亮！

    途中杰尔夫还召唤出黑龙一起对付叶止戈，可都被叶止戈轻松化解！

    而后叶止戈使出无上封印之力，将杰尔夫封印在了阿尔巴雷斯帝国神圣的帝国之碑上！

    此后过去了一个多月，叶止戈的名声，已经在西大陆传遍，路人皆知！

    而那三个对尼斯城颇有想法的国家，知道叶止戈帮助过尼斯城之后，不敢再继续动手，直接撤军，甚至闭关锁国，断绝了与外界的联系，生怕被叶止戈找上门！

    尼斯城的众人也都知道了这个消息，亚尔曼，以及他所带领的一众军队，都知道这件事。

    所有人都是非常震惊的！

    叶止戈，居然真的做到了！

    而且，还差点统一西大陆！

    没错，差点统一西大陆，如果不是叶止戈解决杰尔夫之后，没有继续扩张领土，西大陆最终一定会被统一的！

    不过在那场战斗之后，叶止戈就仿佛消失了一般，失去了踪迹，没有人知道他去哪儿了，整个西大陆，都没有叶止戈的消息。

    东大陆，菲奥雷王国，花都王城！

    “叶止戈，冥府之门那里……”翡翠公主颇为担忧的看着叶止戈，忍不住说道。

    近日冥府之门的攻势越来越凌厉，大有与菲奥雷王国大动干戈的意思，这让他们王国军都十分担忧。

    论实力，他们完全不是冥府之门的对手。

    叶止戈面色平静，目光看向天空，听到翡翠公主的声音，这才回过头来，露出一个放心的笑容。

    “冥府之门那儿你就放心吧，现在……已经不存在冥府之门了。”

    听到叶止戈的话，翡翠公主顿时瞪大了眼睛起来。

    夜丰这个时候跑了进来。

    “大哥，公主，冥府之门被魔法评议会全员捕获了！”

    叶止戈面色不变，倒是旁边的翡翠公主，突然恍然大悟。

    “这样一来，菲奥雷王国的危险，就全部解除了！”翡翠公主十分高兴的说。

    可是随后，她突然想到了什么，突然精神变得不振起来，美眸微阖着，看着叶止戈问道:“叶止戈……真的要离开吗？”

    叶止戈没有转过头，目光一直都落在不远处的天际，仿佛有些什么东西吸引着自己。

    “终究是要离开了，不用如此感伤，又不是不会回来了。”叶止戈转过头，摸了摸翡翠公主的脑袋，手中传来的柔顺感觉，让叶止戈有些感叹。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    完成了主线任务，整个妖尾的世界，也差不多完成了一统，也到了离开的时候了。

    “大哥你要离开吗？”夜丰听到这里，也露出不舍的表情看着叶止戈。

    叶止戈点了点头道:“我给了你们几种特殊的能力，凭借这些能力，在这个世界上，没有人能够伤到你们。”

    “那你什么时候会回来？”

    叶止戈摇了摇头。

    “这种事情，谁又能确定呢？少则一两年，多则……”

    叶止戈没有继续说下去，因为没有意义。

    突然，叶止戈想到了什么，回头看了一眼夜丰和翡翠公主。

    .........  .......

    “对了，妖精的尾巴，能照顾一些是一些吧，毕竟我要离开，不可能永远庇护着他们……”

    说完，叶止戈又想到了还在封印中的天狼岛，心思一动。

    他突然站起身，回头看了一眼二人。

    “我走了。”

    “叶止戈……”

    “大哥……”二人还想要说些什么，可是刚开口，叶止戈的身影……已然消失不见。

    不多时，叶止戈出现在了天狼岛所在的海域，目光平静的看着面前死寂一片的海域，伸出了自己的右手。

    “就帮你们一把吧，算是提前加快进度了。”

    叶止戈的声音轻轻传出，而后便看到一股玄妙的能量，在他的右手中爆发，而后缓缓落在了下方海域上空。

    而后，叶止戈收手，又抬起头，一个巨大的空间虫洞，已然出现在了自己面前。

    “到时间了啊。”叶止戈轻声呢喃了一句，而后回头又看了一眼下方开始发生变化的海域，摇了摇头。

    转身踏步，走进了空间虫洞中。

    而后空间虫洞消失，之前狂暴的风卷，此刻消散。

    叶止戈离开后不久，下方的海域，一座巨大的岛屿，仿佛从一个独立的空间中，穿梭出来，而后落在了这片海域之上。

    天狼岛，终于重见天日！

    岛中，所有人都已经清醒过来，灵魂状态的梅比斯抬头看着天空，目光所落之处，是叶止戈离开时虫洞的所在。

    她眼神中带着向往，又带着一丝笑容。

    “原来他是妖精呢。”。

 第一章：漫威

    米国，纽约。

    充满现代色彩的街道上人来人往。

    某处不起眼的小巷中，一道高挑的身影从拐角慢步走出。

    等身影慢慢显露出来，可以看到的是一个身材修长，黑发黑眸，模样俊朗的东方少年。

    赫然便是我们的主角，叶止戈。

    不过这个时候的叶止戈，不知在什么时候已经换了一身与周围环境相符合的衣着。

    当然，对于现在的他来说，换一身适合的装扮并不是什么难事。

    “这里就是漫威世界了？说起来我也有好久没有看到这样的现代都市了。”

    深深的吸了一口空气，叶止戈一时倒有些感慨。

    哪怕是他现在对于这个世界来说是神一般的存在，但现代都市这种陌生又熟悉的环境，让他多少有些怀念。“九五零”

    “小白，说说罢，这个世界需要收集多少世界碎片？”

    “这个世界只需要收集六块世界碎片。”

    “六块？你说的难道是……”

    “没错，您的想法是正确的，就是这个世界的六块无限宝石，它们就是这个世界六大本源力量的具现化，也可以说是六块世界碎片。”

    “宇宙魔方、灵魂宝石、力量宝石、以太粒子、心灵宝石、时间宝石，我倒是还记得这六块无限宝石，而且对它们存在的地方也大概了解，这应该不是什么难事。”

    听到这个消息，叶止戈无所谓的笑了笑。

    以他现在的实力，就是宇宙天生组来了，他也丝毫不惧，抢夺六块无限宝石，更是没有一丝压力。

    “那么，从哪里开始呢？”

    叶止戈微微想了想，最后下了决定。

    “宇宙魔方，就从你开始吧，正好这玩意是最容易到手的，也不知道神盾局的人现在把宇宙魔方和美国队长打捞上来了没有……”

    ……

    “托尼史塔克先生疑似与某某女星在维斯拉斯大酒店共度良宵。”

    “奥斯本集团表示正在研究一项有关人体修复的基因药剂，药剂的出现很可能会改变医药行业的现有格局。”

    “变种人法案的推行势在必行，这是否预示的人类与变种人的战争即将打响？”

    某处咖啡店内。

    叶止戈正在搜寻这个世界的相关讯息。

    以他的能力，这自然不是难事。

    无数讯息在他的脑海里走过，没花费多大的功夫，就已经掌握了这个世界的具体时间点。

    “钢铁侠还没出现，也就是说剧情还没开始，整个漫威世界风起云涌就是因为钢铁侠，看来这位花花公子还没被他那位叔叔坑上一把。”

    想到钢铁侠，叶止戈不免一笑，虽然托尼号称，漫威世界最聪明的几个人之一，但他对于人情关系的处理显然是不合格的，在原著中，要不是有秘书兼女友的小辣椒佩铂处理史塔克集团，只怕他也过不了这么潇洒的生活。

    当然，从某种方面来说，托尼和他还是有些类似的，那就是他们的女人都不少。

    “说起来，这个世界也有不少美女呢，而且大洋马什么的，听听就很刺激啊。”

    “不过这个世界居然还有变种人，看来并不是电影宇宙这么简单。”

    变种人这种东西，对于普通人来说，显然是有些不友好的，因此也引发了不少社会矛盾。

    当然，叶止戈关注的也不是这个，只是因为有变种人的出现，多多少少让他多了一丝兴趣。

    而且，他以前可还得过金刚狼的能力。

    “还是先找这位史塔克先生谈谈吧，毕竟我身上现在可没什么钱，虽然要掌控这个世界，但在掌控之前也不能亏待了自己不是。”

    心中转过念头，叶止戈嘴角一翘，随手将咖啡杯子压在了桌子上的一张报纸之上，那报纸朝上的一面，一张大大的照片，显示的赫然是我们亲爱的花花公子托尼史塔克先生。

    ……

    托尼这段时间都过得很潇洒，虽然史塔克集团事情很多，但是他很庆幸自己找到了一个很棒的秘书。

    所以为了奖赏自己，他决定这段时间要多过几个美好的夜晚，顺道，再找几个美女。

    话说，上次那个记者就挺不错的。

    莫名奇妙的转过这个念头，托尼脸上泛起了一丝男人都懂的笑意。

    “开门，贾维斯。”

    “先生，欢迎回来。”

    一通扫描，‘忙碌’了挺长一段时间的托尼先生回到了自己的家中. .....

    不过他很快就发现，家里有一个大大的‘惊喜’在等着他。

    “嘿，小子，你怎么会在我家？”

    看到在客厅沙发上惬意躺着的叶止戈，托尼明显吓了一跳。

    “贾维斯，我想我需要你告诉我，这到底是怎么回事，这小子是怎么进来的，你不要告诉我你不知道，保镖呢，贾维斯帮我呼叫他们过来！”

    托尼带着几分警惕，斜眼盯着叶止戈，下意识的退开了一些距离。

    “抱歉，先生，您现在只能靠您自己了，至于这位先生是如何进来的，我想您可以亲自询问，最后，提醒您，这位先生的实力很强。”

    “贾维斯，你这是这么意思？我让你做我的管家是让你在这个时候让我独自面对家里的入侵者的么？”

    出于对自己管家的信任，托尼自然不敢不警惕，哪怕眼前这个东方少年的模样再是人畜无害。

    而且不说别的，换做是一般人，也不可能随意进入到他托尼史塔克的家中。

    并且还如此的淡定。

    托尼是一个聪明人，虽然管不住自己的下半身，但是在关键时候，他的头脑还是十分有用的。

    “嘿，小子，你知道这是谁的家么？我劝你还是尽快离开，不然我可要叫人把你从这里丢出去了。”

    不1.3过，以托尼先生的性格，显然不会轻易的放下身段，尤其是再面对一个入侵了自己房子的陌生人时。

    “史塔克先生，如果你说的叫人是你别墅周围的那些保镖的话，那么非常抱歉，我想他们现在暂时没能力做到这件事情。”

    听到托尼的话，叶止戈这才你从沙发上坐了起来，先是对托尼说了一句话，然后又说道：“贾维斯，能帮我倒杯白开水么？我想我有些渴了。”

    “好的，先生。”

    “谢谢。”

    贾维斯很快给出了反应，没有管托尼那张已经黑的不行的脸，操作着托尼家里的家用机器人，给叶止戈倒了一杯白开水。

    “贾维斯，我想我需要一个解释。”

    看着正惬意喝水的叶止戈，黑着脸的托尼先生很快给出了自己的反应。。

 第二章：托尼史塔克

    “先生，我的建议，或许您坐下来和这位先生谈谈更好些，这位先生看上去并没有恶意。”

    贾维斯磁性的声音在客厅里响起。

    “贾维斯，我不记得什么时候你的程序这么不符合逻辑了，或许我该找个时间好好的替你清理清理，你居然告诉我，眼前的这个不告而入的入侵者对我没有恶意？”

    托尼一如既往的毒舌，哪怕是在这样的情况下，哪怕是对着他的智能管家。

    “史塔克先生，或许你该听听你管家的意见，还有，你背后的手势可以放下了，我也很忙，并没有太多的时间来让你接受事实，更没有时间等你的试探。”

    面对托尼的拖延，叶止戈一开始没有在意，他只当回忆自己以前在老家时看的电影了。

    不过他来找托尼确实有事，因此也就没了太多的闲心思。

    “喔！好吧，或许我们可以谈谈。”

    看着叶止戈将水杯轻轻的放在茶几上，旋即整个体积不小的茶几在一股莫名力量的影响下，直接在无声无息中化为粉末。

    随后被客厅里的抽风系统引动的气流轻15轻的带动，聪明人史塔克先生愣了愣，旋即摊开了双手，很快就冷静了下来。

    坐在了叶止戈的对面。

    “既然史塔克先生你已经准备好了，那么我们可以开始谈谈我们的生意。”

    看到茶几的事情似乎并没有让叶止戈耗费什么气力，更是脸色都没有一丝变化，托尼难得的眼角微缩，多了一丝担忧。

    不过在注意这些的同时，他自然也把叶止戈的话听了进去。

    “生意？我想我不会和一个入侵者谈生意，阁下，或许你有某种奇妙的能力，不过这里是史塔克宅，而我是托尼史塔克，我想你应该知道我的意思。”

    经过一番变故，托尼没有再他那放荡不羁的态度面对叶止戈，虽然还是一如既往的傲慢，哪怕是面对生命的威胁。

    “我姓叶，叶止戈，你可以叫我叶，作为生意伙伴，我想我并不是很介意。”

    没有理会托尼的话语，叶止戈自顾自的说道

    听到这话，托尼眉头一皱，他并不关心叶止戈的姓名，现在只想让对方离开自己的家。

    不过还没等他说些什么，在两人的眼前，另一幅惊奇的画面出现在客厅之中。

    叶止戈还是那副手拿杯子的姿势，不过这个时候，他右手的下面，之前被化为粉尘的茶几灰屑骤然卷起一道小小的龙卷，只一眨眼的功夫，竟然又恢复如初，仿佛茶几从来都没有发生过什么变化一样。

    叮！

    伴随着叶止戈将玻璃茶杯放置在茶几上清脆的声音响起，已经有些愣神的托尼这才回过神来。

    比起之前化茶几为灰灰的能力，叶止戈如今表现的能力显得更为惊人。

    “不！这不科学！”

    作为信奉科学神教的信徒托尼史塔克先生，一会过神来马上便开口道。

    在托尼看来，如果说叶止戈之前的能力还能用某种奇特的力量来说明的话，那么眼前修复茶几的力量便无法用科学解释了。

    当然，实际上叶止戈的能力也确实不科学，毕竟他算是个神灵不是么。

    眼前的能力，也不过是一种本能罢了，如同挥动手脚一般，对于叶止戈来说并不费力。

    “是的，史塔克先生，这确实不是什么科学的手段，至少以你见识过的科学能力来说，暂时还做不到，那么，我们现在可以谈谈我们的生意了么？”

    “额，止戈……叶先生，你到底想要什么，钱？还是别的什么，只要不是什么奇怪的东西，我想我都能满足你，只要你离开我的家。”

    面对叶止戈的武力威胁，哪怕骄傲如托尼，也不得不暂时收敛了几分。

    “我说了，我是来谈生意的。”

    “生意，好吧，我想你现在可以说说你的生意了。”

    托尼不置可否的回答道。

    显而易见，他并不会轻易相信眼前的叶止戈，尤其是在他受到一番别致的威胁之后。

    当然，叶止戈对托尼的性格也十分了解，自然也不会太过在意，当下笑笑道：“史塔克先生，我最近刚来纽约，口袋很空，因此想找一份工作，我的能力，你也看到了，想来一个安全顾问还是够格的罢？”

    “只要史塔克先生你聘请我做你的私人安全顾问，你的安全以后再也不会是问题。”

    “什么？私人安全顾问？”

    托尼一时有些难以接受，在他看来，叶止戈费尽心思跑到他的家里，肯定是有什么阴谋，哪里想到对方会冒出这么一句话。

    不过他倒也想到了，叶止戈的这个选择，也有可能是对他有什么图谋。

    “叶先生，我想我并不需要，我的安全已经有了足够的保障……”

    “真的是这样么，史塔克先生？”

    叶止戈听到这话，微微一笑，身子往后倚靠。

    这下托尼无话可说了，难不成他还对一个打破了自家别墅防御布置，并且威胁到他性命的人说出什么自信的话么？

    看了叶止戈半晌，托尼才吐了口气，高声道：“贾维斯！”

    “先生。”

    “发条讯息给佩铂，让他给780这位先生在公司安排个职位，嗯，我的私人安全顾问，工资每个月一百万美金。”

    似乎是为了发泄些什么，托尼不仅没有再反驳，而且还给叶止戈安排了一高额的工资。

    也许是为了找回被此前被压制的气场，表现自己的土豪之气？

    “明智的选择！”

    听到托尼的这句话，叶止戈笑了笑，继而站起身来，虽然托尼家确实豪华，但他也不想住在这里。

    “那么，我就不打扰了，哦，对了，我想我需要先预付一部分工资了。”

    这一回托尼没有说什么，看上去还是有些郁闷。

    “先生，我可以为您提前订好酒店，到时候史塔克集团会有人把工资卡给您送去。”

    倒是贾维斯出声道。

    听到这话，叶止戈也不在乎托尼的态度了，当即转身离开。

    “我想，你很快就会庆幸今天的决定，史塔克先生。”

    而等托尼听到这句话，，转头看去，叶止戈已经消失在了客厅之中。

    “贾维斯，查一查，这个叶……的身份。”

    过了许久，托尼才冷静的对着贾维斯说道。

    “抱歉，先生，无法查询到这位叶先生的讯息。”。

 第三章：神盾来人

    “难道你告诉我这个人是凭空冒出来的么？！”

    经过叶止戈的一番教训，托尼显然也有些恼怒了，如果是放在平时，他也不会用这样的语气质问贾维斯。

    “我想是的，先生。”

    当然，作为人工智能的贾维斯，显然不会因此而生气。

    听到这话，托尼有些泄气的躺在了沙发上：“好吧，那就看看这位神秘的东方先生到底想要做些什么吧，托尼史塔克从不畏惧挑战！”

    ……

    而就在托尼还为叶止戈的身份而感到疑惑的时候，叶止戈已经住进了贾维斯为他订好的酒店之中。

    对于收集无限宝石这件事情，他并不着急，难得来到一个都市世界，他要乘此机会好好享受享受，反正那几颗宝石也不会跑掉。

    而且真说起来，与其他自己辛辛苦苦的去寻找，还不如等着剧情的发生，直接顺手牵羊来的舒服。

    “叮，支线任务发布，挫败奥巴代斯坦的阴谋！”

    【作为托尼斯塔克的私人安全顾问，自然要为顾客的安全着想，请再不影响钢铁侠诞生的情况下，保证托尼斯塔克的安全，并破灭奥巴代斯坦的阴谋】

    【完成奖励：神灵能力融合度强化+1】

    【任务失败：神灵能力融合度下降10%】

    “这样也会触发任务？”

    突如其来的系统提示音，倒是真的让叶止戈微微一愣。

    神灵能力融合度，指的自然是叶止戈所有能力的融合程度。

    在系统的帮助下，他早就已经化为了神体，所有能力都化为了身体的神通，按理来说是不存在融合情况问题的。

    不过要是真的下降10%，能力之间就会产生一定的冲突，不说别的，只怕像他之前威慑托尼那样云淡风轻的手段只怕难以使出。

    不过这个任务对于他来说到没有什么难度，奥巴代斯坦就算如原著一般获得了铁霸王，在叶止戈这里也算不上什么。

    唯一要确保的，就是托尼的安全，毕竟他的安全直接涉及到任务的完成与否。

    当然，叶止戈也不会太过担心这一点，托尼多少也是个主角，原著中就没出什么事情，这回有了自己保护，这要是死了，那叶止戈是真的无话可说。

    ……

    第二天。

    叶止戈正享受着很久没有享受过的高级酒店套房的舒适，一阵敲门声却打断了他的安逸。

    眼睛微微一睁，很快叶止戈便摇了摇头，以他的能力，意念可以说无处不可去，自然是已经知道了来人的身份。

    “请进．「。”

    穿着睡袍直接坐到了沙发上，随手用自己的能力整理了一番。

    叶止戈旋即手臂微抬，下一刻，就看到酒店客房的门自己打了开来。

    门外面出现的是一个样貌英挺的中年白人男子，西装革履，第一眼看上去就很容易给人好感。

    不过在房门打开之前，他显然没有听到什么动静，自然也就预料不到房门会突然打开，难免一愣。

    不过他反应很快，转眼便带上了一丝温和的笑容，走进了房间内，并直接朝着叶止戈走了过来。

    “先生，非常抱歉打扰您的休息，不过我有几件重要的事情要找您咨询，还请见谅。”

    中年男子先是态度友好的说了这么一番话，随即就从衣服里拿出了一份证件，一边说道：“我叫菲尔科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局，隶属于世界安全理事会，这是我的证件，我有几个问题想要询问您，希望您能配合，不知道您现在是否方便？”

    叶止戈摊了摊手，并没有回答，对于科尔森口中的国土战略防御供给与后勤保障局，也就是以后的神盾局，他并没有太多的看法。

    当然，眼前的科尔森倒是他为数不多还算看的顺眼的人之一。

    看到叶止戈不置可否的态度，再看了看他身上穿着的睡袍，科尔森无奈的摇了摇头，道：

    “好吧，我想确实不怎么方便，不过我们的工作也很忙，希望您能理解。”

    “这位菲儿特工，你说的那个什么什么局，让你来找我做什么？还有，我姓叶，叶止戈。”

    虽然叶止戈知道神盾局的存在，但是为了避免一些小麻烦，他也没心思去透露些什么。

    “叶……先生，国土战略防御供给与后勤保障局是……”

    “．〃长话短说，我并不是很想知道你们这个特工局是干什么的，这位特工先生，我只想知道你们来找我的目的。”

    叶止戈很快出言打断了科尔森的话。

    “好吧，如您所愿。”科尔森有点无奈，不过他能升到现在的神盾局七级特工，自然也不是什么一般人，遇到过的麻烦不会少。

    虽然叶止戈态度对他来说并不是十分友好，却也不难接受：“叶先生，关于昨天您与托尼史塔克先生的接触，以及您来纽约的目的，是我们想了解的，您要知道……”

    “科尔森特工，我想我们可以坐着谈，你这样站着说话，我抬头会有些费力。”

    没有等科尔森说完，叶止戈再次出言打断。

    “那么，关于史塔克先生的事情，我想您能否让我们了解？”

    科尔森倒也干脆，或许是适应了叶止戈的行为方式，也没有什么不满。

    (诺好的)

    “我想你们这个什么局是不是想太多了？我现在可是史塔克集团的员工……”

    ……

    科尔森和叶止戈的谈话并不是很融洽。

    或者说表面上什么冲突都没有，但是却有着更大的陌生。

    尤其是对于习惯性把所有进入视线的特殊物品都完全把控起来的神盾局来说，这次的谈话很难让他们满意。

    如果不是他们的情报工作做得到位，知道叶止戈闯进史塔克宅的事情，明白对方有一定的特殊能力的话，或许派来和叶止戈谈话的就不是科尔森了，而是一队神盾局的特工。

    “弗瑞局长，目标很难接触，关于托尼的事情，我没能问出来，不过听名字他应该是个华夏人，而且对于特工他似乎并没有什么惧怕，很可能持有某种特殊底牌。”。

 第四章：佩铂的求助

    半个月的时间转眼就过去，难得有机会享受资本主义腐败生活的叶止戈，很可耻的沉浸在这种富豪的待遇中。

    当然，在此期间，他也没忘了关注托尼。

    这一天，他正在躺在泳池旁边的躺椅上，欣赏着泳池里的目不暇接的大白腿，一个电话响起。

    高科技感十足的外表构造，很是附和史塔克集团的比格，这电话很显然也是由我们的史塔克先生提供。

    “这里是叶止戈。”

    叶止戈一入既往的直来直去。

    “是……托尼的私人安全顾问叶先生么，您好，我是托尼的私人秘书佩铂，我有很重要的事情要找您。”

    听到电话对面佩铂那富有女性魅力又带着一丝冷艳的声音，叶止戈嘴角微微一翘。

    他当然知道平佩铂找他是要做什么，这几天他可是一直关注着托尼，就等着他出事呢。

    “是托尼的事情么？我想他应该是出事了罢？”

    “……您知道了？既然是这样，我希望您能尽快确保托尼的安全，贾维斯跟我说了，您或许有750能力去做这件事情。”

    电话对面的声音先是一顿，旋即便有些急切起来。

    佩铂此时还没和托尼搞到一起，只是相处久了隐隐有些许的亲近，不过即便是如此，托尼即是佩铂的老板，也是她的朋友，自然不可能不着急托尼的安全。

    “那么，佩铂小姐帮我安排一架飞机罢，只要托尼还活着，我一定保证他安全回来。”

    叶止戈淡笑道。

    “好的，我这就去安排。”

    小辣椒听上去松了口气。

    以叶止戈的能力，去中东自然不需要什么飞机，不过他的神灵能力，早就确认了托尼的安全，此时正被十戒帮的人关押在原著中制造出钢铁盔甲的基地。

    所以他当然不会着急，而且最好是等托尼把钢铁盔甲制造出来，好让自己完成任务。

    不过他虽然不急，但小辣椒佩铂却很着急，以小辣椒对托尼的了解，自然明白托尼虽然有些骄傲，看人的言光却很少出现问题，而且还有贾维斯作证。

    因此在她看来(bfcb)，叶止戈能坐上安全顾问的位置，是有一定的实力的，所以她难免把一定的希望寄托在叶止戈的身上。

    叶止戈很快就见到了这位几乎是管理了整个史塔克集团的女强人。

    小辣椒是一个很有魅力的女人，高挑丰满的身材，撩人的曲线，白嫩的肌肤，冷艳美丽的容貌，无一不是每个男人心中的女神代表。

    更不用说那因为长期掌管史塔克集团而自带的女强人气质了，很是能引起男人的征服欲望。

    叶止戈也是个男人，看到这样一个美女，自然也是心情愉悦。

    “您好，叶先生。”

    虽然有些惊讶叶止戈的年纪，但小辣椒还是很快反应过来，扭着撩人的曲线，向着叶止戈迎了上来，并且伸出了自己白嫩的小手。

    叶止戈见此，也只是轻轻的握了握，稍作表态，他不是如外表一般的少年，自然不会在一个美女面前表现出什么急色的模样，该有的风度还是要有。

    “叶先生，飞机已经准备好了，如果你能找到托尼的话，我希望你一定要保证他的安全，你知道，史塔克集团不能没有托尼，而且你现在也是史塔克集团的一员，想必你也不希望丢掉工作是么？”

    佩铂说道。

    “放心，佩铂小姐，只要能见到托尼，我保证他安全回来，只是不知道在我送托尼回来之后，有没有一个机会请你共进晚餐呢？”

    叶止戈微微一笑，继而探身看着佩铂道。

    佩铂听到这话，微微一愣，不过看到叶止戈纯净的眼神，里面只带着欣赏，再看到他俊朗干净的模样，本来想要拒绝的话语一时竟说不出。

    反而鬼使神差的回答了这么一句话：“如果托尼能够安全回来，我想这会有机会的。”

    “非常期待。”

    听到佩铂的回答，叶止戈笑得更温和了。

    ……

    作为武器交易生意做得最大的公司，史塔克集团的飞机自然不是什么简单的货色，尤其是在去救托尼的这件事情上，佩铂也不会太多顾忌什么。

    因此叶止戈乘坐的却是托尼在为神盾局研发昆式飞机之前的同款飞机，速度自然慢不到哪里去。

    只半天的功夫，就已经到了中东地区，也即是托尼被十戒帮劫持的那片沙漠地区。

    刚到这个地方，叶止戈就已经找到了托尼如今所处的地方，那是一处军事基地，内里的场景完全照映在叶止戈的脑海中。

    十戒帮的武装分子，正在基地四处巡逻，而基地却是建立在一处山丘之中，里面四通八达的同道，托尼此时就是被关押在其中的某一个洞室之中。

    如果你亲眼看到，很难想象，身为世界大名人，美国最有钱的富豪之一的托尼史塔克，此时竟是如此的狼狈。

    褴褛不堪的衬衫，满是机油和尘土的身体衣物，若不是他的样貌实在突出，只怕很难让人认出来。

    当然，除了他之外，原著和他一起关在其中的伊森也是在的。

    不过，若是伊森不在，叶止戈也不会安然的坐在飞机上看戏，毕竟不是伊森的话，托尼也只能他自己上场去救了。

    托尼的胸口此时已经安装上了他自制的能源，方舟反应堆。

    并且也已经开始了钢铁战衣的制作，虽然条件简陋，比不得史塔克大厦的环境，但不得不说托尼确实是个天才，即是是这样的环境下，制作出来的钢铁战甲依旧能够解决掉一个基地的武装分子。

    对于他的情况来说，这已经是十分强大的战绩了。

    “托尼，我想我们的速度还要再快些，这么久的时间过去，我想他们不会再给我们留太多的时间了。”

    穿着一身土黄色工服，同样的满是机油污渍，显然这几天伊森一直有协助托尼工作。

    “我知道，伊森，很快我就能完成了，我只是需要再调试调试。”

    他们已经将钢铁盔甲的大部分都完成，只差最后的调试。

    对于两个人来说，钢铁盔甲是他们逃出这里最后的依靠，自然不能不重视。

    不过，托尼并不知道，在叶止戈接到支线任务之时，他的安全就早已经不是什么问题了。。

 第五章：摧毁基地

    “先生，我只能送您到这里了，这附近都是武装分子，再往里的话我想会有被击落的风险。”

    在沙漠的上空飞行，飞行员给出了自己的判断。

    “我知道了，你先离开这里，半个小时后回这里来接我。”

    “好的先生。”

    史塔克集团的飞行员大多都是退役军人，因此~也不会多做询问。

    很快，等叶止戈走下，飞机便直-接飞走了。

    “天气倒是不错，可惜不是阳光沙滩，也没有比基尼美女。”

    带着一副墨镜，叶止戈四下观望了一番，感慨了一句。

    “那么，现在该去把我们的托尼先生给捞出来了……原来他们已经被发现了么。”

    感知到托尼和伊森现在的情况，叶止戈很是叹了口气，感慨两人的搞事能力，为了任务，叶止戈也不得不往那边赶去。

    当然，他所谓的‘赶路’，并不花费什么力气。

    于是在十戒帮武装基地的一众十戒帮帮众就发现，只一眨眼的功夫，一个身着休闲服的亚洲人便出现在基地的大门之前。

    这样不合时宜的装扮，以及突如其来的出场方式，哪怕是这些见惯生死的武装分子，一时之间也有些懵逼。

    “开枪，杀了他！”

    听懂中东地区的语言，并不是什么难事，于是乎叶止戈很快就听到一个武装分子一面大喊着开枪，一面端起了自己手中的AK.

    “哒哒哒……”

    子弹出枪膛的声音一时之间响彻整个武装基地，而被十戒帮帮众们当做射击目标的叶止戈，却一动不动，似乎被这暴烈的场面给吓傻了一般。

    似乎是因为即将发生的血腥场面，让世界帮的帮众们想到了以前的屠杀，众人开枪的同时，都是露出了带着兴奋的狰狞笑容。

    只是接下来的一幕，却让他们整个神情都瞬间凝滞。

    因为从他们的眼睛里看去，分明能看到，无数的子弹从帮众们的枪管中倾泻而出，却都在那个突然出现的亚洲人周围三米的范围停滞了下来。

    就好像那些子弹都射入了一个时间停止的空间一样，蓦然间就一动不动，不再带给人丝毫的杀气。

    “开枪！开枪！全部开枪！打死他！”

    眼前的诡异场景显然给帮众们带来不小的恐惧，不过也许是因为十戒帮本来就是由满大人创立，帮众们兴许知道超能力存在的原因。

    他们倒是没有因为恐惧而放弃反抗，而是愈发卖力的开火起来。

    更有甚者，甚至拿出了RPG，对准叶止戈就是一炮。

    对此，叶止戈没有丝毫表示，只微微扯了扯嘴角，身体周遭密密麻麻的子弹，便统统化为了齑粉，下一刻，一股巨大的冲击波三百六十度无死角直接朝着周围的十戒帮帮众冲去。

    而后，对着临身的火箭弹轻轻一捏。

    一场本该十分剧烈的爆炸，范围却被控制在了叶止戈手掌之前不足一立方米的范围之内。

    这颗威力十足的火箭弹，在叶止戈的手里仿佛玩具。

    不过这一幕周围的十戒帮帮众已经没人能看到了，在叶止戈那一股冲击波冲击出去之后，只一转眼的功夫，他们已经统统七窍流血而死。

    霎时间，整个山洞之前的阵地，除了一尘不染的叶止戈之外，再无一个活人。

    而叶止戈对此却并不关注，他可没时间搞什么偷渡，要救人自然是直接上，哪里要弄得那么麻烦。

    当下，他再不看周围一眼，径直走进了山洞之中。

    而于此同时，我们的钢铁侠先生还在调试他的钢铁战衣。

    因为叶止戈的出现而弄出的枪击爆炸声音，让托尼和伊森知道自己两个人的行为已经被十戒帮的人发现，于是不管不顾的开始穿着起钢铁战衣来。

    不过，这一切已经都不重要，就在托尼在伊森的帮助下，还在费力的调试这钢铁战衣的时候，本来还十分热闹的十戒帮基地内，突然间竟是安静了下来。

    哪怕是两人专心于钢铁战衣，也发现了这件诡异的事情。

    “伊森？发生了什么？怎么没有声音了？”

    穿着厚重的钢铁战衣，托尼有些喘粗气。

    伊森也反应了过来，不过他不敢停下手中的动作，毕竟谁也不知道现在外面是什么情况。

    “托尼，现在最重要的是这件战衣，不管外面发生了什么，我们需要这件战衣保证我们的安全。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    伊森年纪不小，并不像托尼那么跳脱，想法也比较稳重。

    “好吧，那么……”

    “史塔克先生，我想你现在可以开门了，你的安全顾问在向你问好。”

    听到伊森的回答，托尼还想说些什么，却又一道熟悉的人声，伴随着敲门的声音从外面传来。

    “谁？”

    听到这话，托尼一时还没反应过来，除了美女之外，他向来很难记住一个人，哪怕是叶止戈之前给他留下了一段不怎么美好的回忆。

    伊森此时也下意识的停下了手中的动作，眼睛盯着托尼，想要了解些什么。

    然而托尼此时还是一脑子的浆糊。

    ........ .....

    “我想或许你忘了，史塔克先生，我是你的私人安全顾问，叶止戈。”

    “噢！对，安全顾问，叶！我想起来了！”

    似乎是因为在十戒帮基地受到了不小的虐待，托尼的脾气好上不少，当然，也有可能只是暂时因为一个认识的人出现，让他对叶止戈少了一些敌意。

    “伊森，这家伙虽然不是什么好人，但是应该是来救我的。”

    除了贾维斯和佩铂，托尼很自信没有第四个人知道自己和叶止戈的关系，他反应也快，自然很快就接受了叶止戈出现在这里的事实。

    再想一想，叶止戈那些神奇的能力，他也就很容易理解了。

    “而且，这家伙很厉害！”

    似乎是想起了一些不太好的回忆，托尼的脸色微微有些不好看，不过还是如实对伊森说道。

    “那现在我该怎么做？”

    伊森道。

    “给他开门么？”

    “不不不！你先通过窗子，看看外面的情况。”

    托尼拒绝了伊森开门的请求。

    伊森没有拒绝，很快就通过密室里的玻璃窗，看到了外面通道的情况，死去的十戒帮帮众，还有一个干净得不像样的亚洲少年。

    而且这个亚洲少年还对他笑了笑。

    伊森点了点头，而后对托尼说道：“如果你的安全顾问是一个看上去很年轻的东方少年的话，那么我想没错，至于十戒帮的人，好像已经不是威胁了。”。

 第六章：骄傲的托尼

    砰！

    不过就在两人说着话的时候，托尼战甲身后的铁门被人瞬间拉走，似乎是有一股无形的巨力，硬生生的将其拉起。

    这股蛮横的力道让厚重的铁门都经不住发出凄惨的声音。

    下一刻，他们就看到，铁门随着叶止戈右手的一个甩动，直接抛飞到了同道的空地中。

    “托尼，我感觉我们兴许是多虑了。”

    伊森微微一愣，继而很快就反应过来，能不能把门打开，并不是他们说了算的。

    因为之前他们赫然是被关押在这里，现在钢铁战甲也还没调试完毕，只能依靠外面的叶止戈开门。

    “好吧，我的私人安全顾问确实很给力。”

    托尼也是脸色一干，虽然有些不情愿，却也只能承认这一点了“九五零”。

    “叶先生你好，非常感谢你的解救，我想外面应该有米国的军队驻守了罢？”

    伊森自然不知道托尼和叶止戈之间有什么龌龊，也不知道叶止戈究竟有什么样的能力，虽然方才铁门的事情让他有些惊讶，却也没有太过具体的认知。

    是以在他看来，叶止戈这个安全顾问要不是雇佣了军队，要么就是带着美利坚的部队前来。

    “我想暂时只会有我一个人在这。”

    叶止戈闻言，耸了耸肩，有些无所谓的笑了笑。

    说罢，也不理会有些吃惊的伊森，便转头对着托尼道：“史塔克先生，我想我们该离开了，虽然我并不担心什么安全问题，但我想你应该不会很喜欢继续待在这里。”

    “噢！好吧，我居然觉得你现在说的这句话很有道理，该死！”

    托尼听到这句话，下意识的看了看周围的环境，想到自己遭受过的虐待，勉为其难的接受了自己被叶止戈拯救的事实。

    “我们走吧，伊森。”

    没了十戒帮武装分子的威胁，又或许是叶止戈的出现让他没那么专注了，托尼心里放松了不少，当即对着伊森说道。

    “史塔克先生，在离开之前，你身上的累赘最好先脱掉，我可不想因为这玩意儿拖慢回去的速度，你要知道，我本该在纽约享受一场令人愉快的夏日泳池派对，但是因为你的原因，不得不跑来这无趣的沙漠。”

    叶止戈冷眼看着托尼，说道：“所以我想，你应该很能理解我的心情。”

    “……”

    “该死！你居然说我的战甲是累赘，你知道么，这战甲将会是本世纪最伟大的发明之一，你居然说他累赘？我不会脱掉的，我很有自信，等我的战甲调试好，不需要你的帮助也能离开这里。”

    就在这个时候，托尼的倔脾气又犯了，像他这么骄傲的人，哪怕是在这样的情况下，也不容别人侮辱他的作品。

    “托尼，我想叶先生没有侮辱这件战甲的意思，只是我们如果要尽快离开这里的话，你还是听从叶先生的话比较好。”

    伊森有些无奈，不过经过这些时间的相处，他也知道托尼是一个什么样的人，在他看来托尼其实也就是一个年级大的孩子，经常会刷一些小脾气。

    虽然有时候有些难以理解，不过却并没有什么坏心思。

    “呼！”

    伊森救过托尼的性命，听到这句话，托尼也冷静了几分，虽然还是不太愿意和叶止戈沟通。

    “我们没有太多的时间浪费在这里，史塔克先生，如果你举得有什么不好，可以等你有闲工夫的时候再找我谈话。”

    对于叶止戈来说，托尼就是他一个提钱的工具，以及不得不保护的任务目标而已，可不会像别人一样惯着他的脾气。

    说着，没有理会牢房内两人再度惊异的眼神，挥了挥手，便将钢铁战甲的零件迅速分解开来。

    就是那么一转眼的功夫，本来还有些气势的人形钢铁战甲，立时就变成了一对无用的零件。

    “史塔克先生，如果你现在还认为你的战甲比离开这里还重要的话，那么就你一个人留在这里罢。”

    叶止戈也有些不耐烦了，相比起和这个脾气很臭的钢铁侠一起待在这前不着村后不着店的武装基地，他更愿意躺在泳池派对的美女怀里。

    于是他转身就朝着通道出口的方向走去。

    “托尼。”

    于是伊森这个老好人也只能出面劝慰. .....

    “伊森，到底我是老板还是他是老板，我可是给了他每个月一百万美金的酬劳。”

    托尼自然也没什么办法，如果是在纽约，也许他根本不在意叶止戈的行为，不过现在的情况，他却只能依靠叶止戈的能力。

    他虽然骄傲，却也是个聪明人，当然不会和自己的生命过不去。

    “我想你现在没有必要计较这些。”

    伊森无奈开口，顺手推着托尼跟上了叶止戈的步伐。

    ……

    “噢！我的天呐，安全顾问先生，你不要告诉我这是你一个人做到的事情。”

    一路走过满是武装分子尸体的基地通道，来到基地外面的阵地，即便是这段时间见识过不少场面的托尼，也经不住发出了一声惊叫。

    他还不是日后那个钢铁侠，也还没见过那些激烈的大规模战斗，自然不理解叶止戈是如何做到将数百名武装分子一次性解决的。

    “还有五分钟，我想你不会愿意错过来接我们的飞机，史塔克先生。”

    对此，叶止戈并没有回答，这样的场面对他来说就像是小孩子过家家，他自然没有心情去炫耀些什么。

    难得的，托尼这回没有犟嘴。

    而就在这时，他们再度看到了一副奇异的场景，只见叶止戈并指随手一划2.3，一道扭曲着黑暗的虚空裂缝出现在两人的面前。

    “走吧，两位，飞机就快到了。”

    叶止戈神色淡然的回头看向托尼和伊森。

    两人一时无语，或许是见过了叶止戈几次神奇的手段，他们暂时已经没办法再惊讶了。

    “你真的是人类么？顾问先生？”

    托尼忍不住问道。

    对此，叶止戈只是看了他一眼，对于这种问题，他当然没功夫回答。

    “史塔克先生，如果你真的不想回纽约的话，那请随意。”

    “托尼，还是听叶先生的话罢。”

    伊森推了托尼一把。

    “等等，你确定这个靠谱么？我们不会被湮灭在虚空里面？嘿，小子……”。

 第七章：托尼归来

    史塔克集团的飞机之上。

    叶止戈翘着二郎腿靠坐在飞机内部的右侧，看着对面面色苍白，身形狼狈的托尼和伊森两人。

    随口说道：“史塔克先生，还有两个小时的时间就要到纽约了，我想你需要联系一下佩铂小姐。”

    听到这件事情，托尼总算是缓过了一口气。

    按理来说，他和伊森虽然受到了不少折磨，不过在基地中摆弄钢铁战甲的时候还是挺有精神的，状态也不应该差成这个样子才是。

    原因就在于叶止戈随手打开的传送通道了，作为普通人的托尼和伊森，显然承受不了空间传送时的压力，是以才会导致身体不适。

    这也就不奇怪为什么按理应该比较活跃的托尼会变得那么萎靡了。

    “喂，是佩铂小姐么？”

    而在这个时候，叶止戈已经打通了小辣椒的电话。

    “叶先生？是有关托尼的情况么？”

    佩铂很快反应过来，语气有些担忧，因为新闻15播报的那场爆炸，她虽然希望托尼安好，却也觉得希望不大，所以她难免有这样一副语气。

    “佩铂小姐你不用担心，史塔克先生现在正在我旁边，除了状态不是很好之外，其他的都没有什么问题。”

    “真的么？叶先生你找到了托尼？能让我和他通个电话么？”

    “当然。”

    对此，叶止戈倒没什么好拒绝的。

    “史塔克先生，电话。”

    转头看向早就一直盯着他看的托尼，叶止戈扯了扯嘴角，把手边的电话递了过去。

    托尼见此，一把就抓过了手机，而后说道：“嘿！佩铂！”

    “托尼，我的天哪，你没事吧！？”

    听到托尼那熟悉的声音，佩铂也有些激动。

    “我没事，真的，佩铂，我很安全。”

    这个时候，托尼倒是恢复了几分天才的气质：“听着，佩铂，我需要你帮我安排一个新闻发布会，我要让全世界都知道，托尼史塔克回来了。”

    “你不需要休息要一下么？要知道你已经半个月回过家了，我想……”

    “我想我更需要的是大家都知道我回来了，噢，当然，帮我准备一份汉堡，我现在很饥饿。”

    说到这，托尼看到了伊森，当下又道：“或许两份会更好些，我一个朋友和我一起回来了，你一起帮安排一下。”

    “朋友？是叶先生么？对了托尼，叶先生救了你的命，我想你该好好谢谢他，至少替史塔克集团谢谢他。”

    听到这话，托尼脸色一干，转眼看了看叶止戈，无奈的道：“好吧，我知道了，不过我的朋友可不是他。”

    “史塔克集团等你回来，托尼。”

    “再见！”

    一通电话打过去，托尼似乎心情好了不少，虽然因为飞机内有着叶止戈这个他不是很想看到的人在，让他有些不太舒服，但比起十戒帮基地的山洞来说。

    这些显然都不是什么问题。

    ……

    “托尼！”

    在史塔克集团准备好的停机场，佩铂带着史塔克集团的一众管理层，以及部分记者，在这里等着托尼回归。

    “噢！真的是史塔克先生，上帝啊，他居然没有死在爆炸中！”

    “是他，没错，不过真的好狼狈！”

    “上帝，史塔克先生是遭遇了怎样的虐待，太凄惨了。”

    就在叶止戈带着托尼和伊森走下飞机，周围马上就被一众记者围了起来，好在有史塔克集团的保卫人员在，这样才让记者们保持了一定的距离。

    当然，有托尼这个吸人眼球的人存在，叶止戈和伊森到免去了不少麻烦。

    “嘿！佩铂！”

    对于这种战阵，托尼显然见得多了，比起正真的战场来说，这才是他的主场，因此他丝毫没有受到媒体记者们的影响，自动屏蔽。

    只见他越过叶止戈，举起双手便朝着佩铂走去。

    看模样，是需要一个拥抱作为安慰。

    不过就在这个时候，叶止戈突然跟上来，按住了托尼的肩膀，开口道：“史塔克先生，虽然这次任务应该也算在保证您的安全之内，不过您再前往中东的时候并没有给我通知，作为千里迢迢去拯救你的安全顾问，我想时候你需要给我一定的补偿。”

    “嘿，你这是干嘛，有什么事情就不能等我回去再说么？我的天哪。”

    托尼瞬间就被叶止戈的一句话败坏了重回纽约的喜悦。

    然而叶止戈并不理会，只是道：“我想，史塔克先生不会轻易忘记的。”

    却是给了托尼一个提醒。

    托尼一听，脸色自然不是很好看。

    不过叶止戈此时已经放开了他，转而走向了佩铂，伸出手道：“佩铂小姐，幸不辱命。”

    “我没想到您真的找回了托尼，非常感谢，史塔克集团会记得您的贡献。”

    佩铂也有些激动，而且由于叶止戈救回了托尼，她对叶止戈的观感现在十分不错。

    “那么，我有没有机会请佩铂小姐共进晚餐呢？”

    当着一众记者，以及托尼的面，叶止戈直接挖起了墙角。

    哪怕是以佩铂的女强人性格，听到这话，也有些脸红，毕竟周围还有不少的人，尤其是托尼，他可是一093直盯着这边。

    不过想到之前自己答应的话，她又不好反悔，只得道：“我想是的，我很荣幸。”

    “我很期待，佩铂小姐。”

    听到这话，叶止戈微微一笑，俊朗的面容，加上温和的笑容，成功让佩铂小姐消去了那一丝不适，多了几分情愿。

    “嘿，佩铂，你和他再说什么？”

    托尼很是不爽的声音出现在叶止戈的身后。

    “那么，佩铂小姐，我先离开了。”

    “再见，叶先生。”

    话必，叶止戈没有回头看托尼那张臭脸，对着佩铂笑了笑，转身便离开了机场。

    “佩铂，那小子对你说了什么，你要知道，这小子可不是什么好人，小心被他骗了。”

    “嘿！托尼！我想你不应该在背后说叶先生的坏话。”

    “背后说他坏话，我说的可都是实话，你不知道啊……”

    托尼还想解释，佩铂却有些不耐烦了，本来她对托尼的回归还很高兴，现在却有些闹得不愉快。

    “听着，托尼，我不想听这些，这是你的汉堡，新闻发布会我已经准备好了，就在这里机场的候机室，你要是需要打理一下，吩咐他们去做就是了，我先去帮你看看演讲稿，那是你奥巴代董事特意准备的。”。

 第八章：奥巴代斯坦

    奥巴代斯坦从小看着托尼长大，可以说是亲叔叔一类的人物。

    当然，托尼也确实把这位长辈当做唯一的亲人，尤其是在父母都因为事故死去之后，更是如此。

    对于托尼来说，奥巴代斯坦是他为数不多愿意相信的人之一。

    不过相较于托尼，他的这位叔叔看法就有些不同了。

    在奥巴代斯坦看来，托尼应该去死！

    因为在他的眼里，托尼除了发明一些东西之外，一直四处浪荡，对于史塔克集团根本没有什么贡献。

    史塔克集团之所以能够发展到现在，完全是因为他奥巴代斯坦的功劳。

    所以，奥巴代斯坦觉得，史塔克集团属于自己。

    于是在这样的念头之下，奥巴代斯坦做了精密的谋划，意图在这次托尼前往中东谈生意的途中，将这个最后阻挡自己掌控斯塔克集团的绊脚石给搬走。

    可是让他不能接受的是，行动居然失败了，托尼被人救了回来！

    “十戒帮的人都是吃屎的么？我花了这么多钱，提供给他们这么多武器装备，连一个托尼都解决不了？谁能告诉我，这到底是为什么！”

    看着走下飞机的托尼，奥巴代脸上虽然是一脸亲切温和的关心神色，但是心里却是在不住的怒吼。

    他快要气炸了！

    托尼一回来，他的好多计划又得被打乱，这让他怎么能够轻易接受。

    “嘿，奥巴代叔叔，很高兴再见到你。”

    不过这些心里活动，托尼显然不知道，对于他来说，奥巴代斯坦还是那个和蔼可亲，对他十分关照的叔叔。

    看，叔叔明显很担心自己的安全不是么？

    托尼对奥巴代表示了十足的亲近。

    然而这却让奥巴代更为恼怒。

    “该死的托尼，我迟早会把属于我的东西统统拿回来！”

    心中怒火燃烧，表面脸色不变，奥巴代十分担心的给托尼来了一个拥抱：“托尼，你知道，我很担心你，还好你回来了，不然我都不知道怎么跟你的父母交代¨ˇ。”

    “奥巴代叔叔，我这不是安全回来了吗，我想你该高兴。”

    “噢！是的，我该高兴。”

    奥巴代演技十足的擦了擦带着湿意的眼角。

    “等回去之后，我们再好好聚聚吧，奥巴代叔叔，我想还是先准备新闻发布会，佩铂那边已经预备好了。”

    “喔，当然！”

    奥巴代勉强笑道。

    托尼没有注意，微微一笑，旋即和奥巴代一起朝着机场内走去。

    ……

    机场之内，此时却是闹哄哄的一片，毕竟是有关于托尼的新闻，作为美国最风光的人物之一，托尼平日里不管出现在哪里，都会被新闻媒体特别报道一番。

    更何况现在托尼从中东死里逃生，这种新闻要是第一手发布，不知到要为自家报社赚多少钱，自然而然的，没有一家报社的记者愿意放弃这个机会。

    于是乎，整个机场就被这些记者们给挤得密密麻麻。

    “静一静，我希望大家都静一静，史塔克先生马上就到，希望大家能给他一个较好的发言环境，我想你们也应该很想知道他的遭遇。”

    面对这样的情况，史塔克公司方面自然会派出人来调节。

    这么一弄，现场确实很快就安定了不少。

    “下面有请史塔克先生发言，一会儿各位有什么问题可以举手，史塔克先生会选取几位记者朋友的问题回答。”

    这名员工又解释一番之后，托尼终于从机场外面走了进来。

    看到托尼的出现，所有人的视线都放到了他的身上，甚至有人经不住身子微微前倾，很显然，大家都想要知道从中东死里逃生的托尼，会给大家带来什么样的发言。

    “嘿，我该怎么说。”

    托尼看着下面的无数记者，先是微微一笑，丝毫没有在意自己的狼狈模样，摊了摊手道：“我想，我该说自己很幸运，我很幸运我能活着回来。”

    “也许大家多多少少都知道，托尼史塔克在中东遇到了爆炸，生死不知。”

    “那么现在我可以明确的告诉大家，托尼史塔克完好无损的回来了！”

    这番话依旧是托尼以前的调调，大家很快就接受了他的发言。

    “但是……”

    不过接下来的一句‘但是’，却让大家都冷静不少。

    “但是我很想说，虽然我活着回来了，却并没有很高兴，因为我见到了很多我从未了解过的东西，我从来不知道，史塔克集团的武器会出现在中东的战场，也从来不知道他们会被掌握在武装分子的手中，更加不会知道，他们会拿着我亲自研发的武器来威胁我的性命。”

    这一番话说出来，所有人都知道情况不对了，不过相较于有些不知所措的史塔克集团的人，底下的记者更多的是兴奋。

    因为他们知道，托尼这是要给他们一个大新闻。

    “．〃所以我决定，从现在开始，关闭史塔克集团武器研究部，并且不再像外提供武器装备！”

    这一句话一说出，瞬间就像点了炸药包一般，引起了全场的喧哗！

    很多人都知道，史塔克集团最大的生意就是武器生意，所以托尼的这句话，无疑是在美国这片资本主义的土地上砸下了一个巨大的炸弹。

    “史塔克先生，您说的话是真的么？这是您一时冲动的选择，还是早就有此打算？”

    “史塔克先生，如果关闭了武器分部，对于史塔克集团日后的发展您能否做些透露。”

    “史塔克先生……”

    很快，一众记者们就像是闻到了肉味的野狗，兴奋来朝着看台上的托尼涌了过来。

    “很抱歉，今天的发布会到此结束，关于托尼的决定，我们还没通过董事会决定，并不算数……”

    奥巴代此时也被托尼的举(得好的)动给惊到了，他实在没有想到，托尼会弄出这么一种情况来。

    他以为自己已经足够忍耐，却还是不由得被托尼的这一句话给点起了好不容易压制下去的怒火。

    “该死的托尼，你这个败家子，你知不知道你在干嘛！”

    奥巴代先生心中怒火朝天，但却还是不得不给托尼擦屁股，并好声好气的劝托尼放弃这个决定。

    “托尼，你是不是太草率了，要知道我们史塔克集团90%的生意都在武器上，董事会不会同意你的这个选择的……”

    “奥巴代叔叔，我很清楚我在做什么，你应该相信我，有我在的史塔克集团不会没有出路的。”

    托尼很自信的回答。

    “是的，你是个天才，我也相信你，但是董事会的董事他们不会这么简单的同意你的决定。”

    “不用担心，我会解决的，奥巴代叔叔。”。

 第九章：奥巴代的选择

    “托尼，这是你自己逼我的，可不要怪我。”

    史塔克集团，奥巴代办公室。

    身材高大的奥巴代一脸狰狞，哪里还能看得出面对托尼时一脸温和的模样。

    离托尼回到纽约已经过去了一个星期，这一个星期之内，关于他所说的关闭史塔克集团武器分部的信息，就已经轰动了整个美利坚。

    史塔克集团的所有人都感觉到了莫大的压力，尤其是佩铂和奥巴代，更是直面这样的压力。

    来自董事会的不满，合作伙伴的质问，都让这个偌大的集团摇摇欲坠。

    而偏偏这个时候，放出豪言壮语，带给史塔克集团以危机的托尼，却消失无踪，躲在自家的豪宅中不见人影。

    这让很多人对史塔克集团更为不看好，短短的几天之内，史塔克集团的股票直接掉了三十个百分点，而且还在已同样的速度下滑。

    多少美利坚人因为这场变革而倾家荡产。

    奥巴代自然不愿意承受这样的结果，在他看来，史塔克集团是他自己的，被托尼这样一闹，史塔克集团损失巨大。

    在他的眼里，这可都是他的所有物，哪503里会不心疼。

    是以，他已经忍不住动手了，哪怕是直接暴露所有的一切，他也要让托尼死去。

    “托尼，你还不知道罢，我就要用你制造的战甲，亲手送你去地狱了！而且，我还会用它赚到更多的钱，没有了你，史塔克集团将成为世界上最大的公司。”

    想到这些，奥巴代的眼神愈发的狂热。

    ……

    史塔克宅。

    相比于奥巴代的恼怒，托尼过的就悠闲多了，虽然伊森在经过治疗之后，就执意回道中东，让他有些遗憾，但钢铁战甲的更新，却带给他更大的快乐。

    毋庸置疑，托尼热衷于发明，或者说对未知的科学十分的向往，他兴奋于每一样出自自己之手的发明，以及没一点接触到得科学知识。

    所以，在十戒帮威胁之下，研发出来的方舟反应堆，以及钢铁战甲，无疑戳中了他的兴奋点。

    因此，这几天他没有出门，到也不是不想出面主持史塔克集团，知识沉浸在创造中的喜悦，让他没功夫理会这些俗世罢了。

    于是乎，哪怕是小辣椒佩铂跑出去和叶止戈约会，他也没有注意到。

    ……

    “叶先生，很抱歉，史塔克集团最近事情很多，我没能及时赴约，你知道的，托尼的事情。”

    小辣椒佩铂穿着一身性感的黑色及膝裙，微露的背部，显出一大片白嫩的肌肤，一双修长的美腿，带给人十足的诱惑，修身的裙子更是把她美好的身材表露无疑。

    说话的时候，她轻轻的撩动了鬓角的头发，更添几分风情。

    “我当然知道，史塔克先生弄出的动静可不小。”

    叶止戈用欣赏的眼神看着眼前的美女，嘴角微微带笑。

    他可不是要笑么，作为一个熟知剧情，以及实力强大的人，他自然知道事情会如何发展。

    是以，他很明智的把从托尼哪里弄来的几千万美金补偿金全部都购买了史塔克集团的股份。

    当然，是价格下跌后的。

    直到现在，他已经掌控了史塔克集团5%的股份。

    不要以为5%很少，像史塔克集团这样的存在，百分之5的股份放在以前，没有几十亿美金，相都不要想，现在叶止戈却如此轻易拿下，他哪里会不笑。

    “不过我想，在这个美好的夜晚，还是不要谈这些的好，佩铂小姐也需要好好的休息才是，毕竟史塔克集团不属于你，你不用太过卖力。”

    “叶先生，谢谢你的关心。”

    看着眼前这个模样俊朗，十分年轻的男人，佩铂莫名(bfda)感觉自己身上的压力在这一刻不知不觉的消弭不少，虽然不知道是什么原因，但这让她非常舒适。

    她当然不知道，这是叶止戈的一个小小手段，会让她下意识的放松，也是为了她的身体好。

    “叶，我想佩铂小姐要是不介意的话，可以这样叫我。”

    叶止戈举起眼前的红酒，微微一笑，接着道：“而且，佩铂小姐要是不介意的话，我想我们不需要这么陌生。”

    “叶先……额，叶，我想是的。”

    不知道为什么，佩铂看着叶止戈的笑容，微微有些脸红。

    第二天。

    某豪华酒店的总统套房内，叶止戈怀抱这温香软玉，从睡梦中醒来。

    按理来说，以他的身体，睡眠这种事情已经没有什么必要了，不过他却很喜欢罢睡觉当成一种享受。

    尤其是在连续奋战之后。

    “嗯……”

    也许是因为他的动作，紧紧攀附在他身上的佩铂也醒来过来。

    “亲爱的，早上好。”

    叶止戈对着佩铂露出了温和的笑容。

    “早上好。”

    佩铂小脸先是有些迷茫，旋即就微微一愣，不过很快反应过来。

    只是她刚想动作，却感觉到了下身的痛处。

    “佩铂，你好好休息，别急，我已经订好了早餐。”

    看着叶止戈温和的笑容，佩铂听话的点了点头。

    “嘟嘟嘟……”

    就在这时，佩铂的电话忽然响起。

    愣神间，叶止戈打开了免提。

    对面贾维斯那如机械般的声音很快传来。

    “佩铂小姐，史塔克先生需要帮助，奥巴代董事带着托尼维持生命的方舟反应堆离开了史塔克宅，托尼先生现在有生命危险，他让我联系您。”

    “托尼！？”

    佩铂听到这个消息，马上就从床上坐了起来，露出那一副美好的玉体。

    “叶，托尼出事了，我得去救他。”

    对于托尼的赏识，让她全权管理史塔克集团，佩铂还是很感激的，也把托尼当成了好朋友，此时听到托尼出事，自然担心。

    “亲爱的，稍安勿躁，我去就行了，难道你忘了，我还是托尼的安全顾问。”

    叶止戈笑了笑，把佩铂按回床上休息，旋即起身，露出了自己完美的身躯，在佩铂的面前，一眨眼便换上了一身衣物。

    继而俯身在佩铂的额头上亲了一下，道：“在这里等我，我想托尼很快就会没事的。”

    说着，便凭空消失在空气之中。

    看得佩铂一阵惊愕。。

 第十章：战甲出击

    “噢！史塔克先生，好像我每回见到你，你都非常的狼狈。”

    转瞬之间，叶止戈便已经出现在托尼的家中。

    此时托尼的家中一片凌乱，尤其是周围的玻璃展柜，不知受到了什么打击，玻璃碎裂了满地。

    而托尼更是气息奄奄的躺倒在地上，看上去快要不行了。

    “叶先生，托尼先生需要方舟反应堆，如果没有反应堆牵引他体内的碎铁片，那么他将在五分~钟之内死亡。”

    贾维斯作为一个人工智能，自然不会有什么惊讶的心思，看到叶止戈出现，也只是辅助性-的提示了一句。

    听到这话，地上躺着已经说不出话的托尼，也是眨了眨眼。

    很明显，我们的托尼先生也不想轻易的丢掉自己的性命。

    对此，叶止戈自然没什么好说的，他来到这里本来就是为了救托尼，不然也不会费这力气，况且由于佩铂的原因，他现在看着托尼倒没有以前那么看不惯了，也不介意救他一命。

    因此，下一刻，在托尼的紧盯中，只见到叶止戈打了个响指。

    “啪嗒”一身，放置着老旧反应堆的橱柜玻璃瞬间炸裂，曾经让托尼在中东保住性命的那块方舟反应堆，立时凭空飞出。

    直接来到托尼胸前的洞口上，并且自动连接了显露，稳稳的安装成功。

    “呼！”

    待到方舟反应堆安置妥当，托尼瞬间就长出了一口气，仿佛放下了什么巨大的压力一般。

    喘着粗气，托尼花费了好大的功夫，才从地上站了起来，而后看向叶止戈，眼里已经少了不少的敌意：“虽然我并不是很愿意，但我还是得说，谢谢，顾问先生。”

    托尼虽然骄傲，但是却也恩怨分明，不然原著也不会一直记挂着死去的伊森，更不会如此相信奥巴代斯坦。

    通常被他认可的人，他都不会吝惜一些信任。

    “那么接下来，你准备怎么做，史塔克先生？”

    叶止戈问道。

    “奥巴代，我会亲自去找他的！”

    说到奥巴代，托尼的脸色十分复杂，毕竟他从没有想过，对方会背叛他，而且一出手就是要他的性命。

    更不用说奥巴代在取走方舟反应堆之前，还告诉了托尼关于阿富汗的事情，这让他更难接受了。

    “作为你的安全顾问，如果需要帮忙的话我想我还是没问题的，当然，需要一定的酬劳。”

    叶止戈可不管托尼要不要找奥巴代复仇，反正在他眼里，奥巴代已经是个死人了。

    只不过在他司之前，或许还可以给自己带来一点好处。

    “我想不用……”

    托尼张口就习惯性拒绝，不过说到这，他微微一顿，却是想起了叶止戈那些神奇的能力。

    免不了有些犹豫：“我会付出一定的酬金。”

    “很好，我想你的付出必有所得，史塔克先生。”

    叶止戈淡淡的笑了笑。

    “希望是这样。”托尼点了点头，继而对着空气道：“贾维斯，帮我准备战甲！”

    “好的先生！”

    ……

    “明天的纽约时报头条，我想我会看到，纽约的天才科学家托尼史塔克，死于家中，哈哈！”

    奥巴代斯坦面带笑容的来到斯塔克工业，心中的兴奋心情已经止不住的溢出来。

    在他的想法中，此时已经没有人能阻止他掌控史塔克工业。

    而他，奥巴代斯坦，斯塔克工业的拥有者，将会把这个集团改造成世界上最大的商业帝国。

    多么美好的愿景，这让奥巴代如何不兴奋。

    “来人，帮我通知董事会，就说有一场紧急会议召开，有关武器分部的事情。”

    坐在办公室中，奥巴代斯坦得意的点起了一支雪茄，招来秘书，如此吩咐道。

    “好的，老板。”

    秘书很快就离开了办公室，看着离去的秘书，想着以后的日子，奥巴代斯坦眼睛微眯，心中愈发的愉悦起来。

    “嘿，我亲爱的奥巴代叔叔，我想你可能高兴的太早了，托尼斯塔克可没那么容易死去。”

    然而就在这个时候，一道不合时宜的声音却从大厦的落地窗外传来。

    而且，说话那人熟悉的语调，让奥巴代斯坦手中的雪茄微微一颤，心中一时间满是不可思议。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “托尼？不，你怎么会来到这里，你已经死了才对！”

    尤其是当他看到那漂浮在窗外的金红色人形战甲，更是难以接受这种结果。

    “奥巴代斯坦，我想我们得好好谈谈。”

    不过很快，托尼带着愤怒的声音就打破了他的幻想。

    “该死的！就算你还活着又怎么样，你以为只有你才有战甲么？！”

    奥巴代也算是一个枭雄，虽然看到托尼还活着，一时有些接受不了，但还是很快就有了决定，他恨恨的看了托尼的战甲一眼。

    随即猛然按下了椅子上的一个按钮，下一刻，就见到办公室的电梯骤然打开，而后，身材健壮的奥巴代以不符合身形的灵敏速度，冲进了电梯。

    ....... .......

    这一下，就是托尼也没想到，他本来还想要质问奥巴代，却没料到对方突然就逃走。

    “该死的！奥巴代，你逃不掉的！”

    托尼恨恨的挥了挥手臂，也不管会造成什么样的影响，直接冲破史塔克大厦的玻璃墙，撞进了大厦之中。

    董事办公室发生这样的动静，自然引来了集团保卫人员的注意，作为一个庞大的集团，安保人员的反应速度还是很快的。

    不过相较起钢铁战甲，又不值一提了。

    等托尼冲进大厦的时候，奥巴代已经躲进了电梯之中，无奈之下，他只得等电梯停下，再往奥巴代选择的楼层飞去。

    “居然是顶楼？奥巴代再想些什么？”

    托尼不认为奥巴代不知道自己战甲的厉害，因为阿富汗的事情既然是他所做，也就说明对方见到了自己留在山洞里的设计图纸。

    当时由于叶止戈的原因，他忘记了销毁设计图纸，好在那里没有方舟反应堆的设计方法，不然他只怕早就飞回阿富汗去销毁了。

    其实这也和叶止戈的想法有关，奥巴代获得设计图纸，是在他的设想之中的。

    毕竟没有比毁灭一台巨大的机甲，更让人觉得你有威慑力的事情不是么。。

 第十一章：铁霸王

    作为一个浪荡子，一个专注与发明的人来说，托尼其实并不经常来到斯塔克工业。

    或者说他即使来，每回也只会出现在他的私人实验室，除了佩铂和奥巴代之外，基本很少有员工能看到他。

    是以，他并不知道奥巴代前往顶楼到底是为了什么。

    当然，现在这个时候，他也不愿意多想，眼中只有奥巴代的托尼，已经直接朝着史塔克大厦楼顶飞去。

    百米的距离，眨眼而至，只是还没等他搜寻起奥巴代的所在。

    “砰！”

    一声巨响，便从天台之上传来。

    下一刻，托尼便惊异的看到，一具身量几乎有五六米的巨大钢铁战甲，从大厦内冲了出来。

    这件战甲看起来有些臃肿，却装满了武器装备，可谓是满口“九零零”獠牙，相比起托尼的单兵战甲，更多了几分霸气。

    “哈哈！托尼，不要以为只有你才有钢铁战甲，现在我就让你尝尝我铁霸王的厉害！”

    就在托尼惊疑不定的时候，战甲中传出了奥巴代那令人熟悉的声音。

    “奥巴代，是你？你取走方舟反应堆，原来是为了这个！”

    “托尼，你现在知道已经晚了，你早就该下地狱，现在就让我送你下去吧！”

    奥巴代冷哼一声，当即驾驭着巨大的钢铁战甲朝托尼猛冲过来。

    不过很显然，铁霸王大是大了，灵活性却明显比不上托尼的马克战甲，因此几番抓拿，都被托尼给逃脱。

    不过奥巴代拿托尼没办法，那托尼就更加无奈了，他赫然发现，自己的攻击对于铁霸王来说，与挠痒无意。

    “贾维斯，我需要一个解决办法，有什么方法可以把奥巴代从那该死的破烂里揪出来？”

    托尼并不认为奥巴代的铁霸王是什么战甲，他觉得那东西充其量只能算是人形坦克，完全没有科技的美感。

    “抱歉，先生，对方的战甲防御力很高，破坏力强大，您除了躲开对方的攻击，什么也无法做到。”

    贾维斯残忍的点破了托尼的希望。

    “先生，战甲能量不足百分之七十，以现在的战斗情况推算，一小时后，能量就会枯竭。”

    “该死！”

    托尼听着贾维斯的报告，也是心急异常。

    在驾驭着战甲躲闪奥巴代的攻击同时，眼睛紧紧的盯着铁霸王，想找出一些破绽。

    “托尼！你知道么，。你现在就想一只烦人的小苍蝇，连带给我一丝威胁的能力都没有，你着急了吗？哈哈，放心，我很快就送你下地狱！”

    奥巴代显然也发现了这些情况，他得意的大笑，疯狂的朝着托尼攻击。

    ……

    而就在两人战斗之时，史塔克大厦的异常情况也早被人发现，尤其是对于神盾局来说，托尼与奥巴代的对决就像是在纽约丢下了一个炸弹，想不知道都不行。

    “科尔森？究竟是什么情况，那两个钢铁人的身份你弄清楚了么？”

    神盾局总部，空天航母。

    尼克弗瑞看着从史塔克大厦传过来的视屏讯息，沉声问道。

    尼克弗瑞是很有城府，即便是在这样的情况下，也没能从他那独眼之中看出什么情绪。

    不过科尔森跟了弗瑞不短的时间了，自然能听出一些不对，他的这位上司，明显有了些许的恼怒。

    倒不是因为史塔克大厦的战斗有多大的损坏，重要的原因，反而是钢铁战甲这种明显属于平民幻想的东西出现在世人面前，会很难做社会工作。

    而这一切，却又都由神盾局负责，你让他怎么会有好的想法。

    “弗瑞局长，如果没有看错，那具小型的单兵战甲，应该就是前几天和军方发生过冲突的战甲，我想，它很可能与托尼史塔克有些关系。”

    “科尔森，我想我需要的不是猜测，现在，马上带人去史塔克集团，把这件事情解决，如果可能的话，把那两具战甲也带回来，尤其是驾驶他们的人，如果你不想让安全理事会的人再给我们找麻烦的话。”

    尼克弗瑞命令道。

    说完，也不等科尔森回话，就直接挂断了通讯。

    “好吧，我想这可能会有些难度……”

    科尔森听着耳机里的忙音，有些无奈的耸肩。

    当然，无奈归无奈，史塔克工业的事情，显然不能不去. .....

    ……

    “总算是打起来了么？算算时间，神盾局的人也该到了吧，不枉我特意把那些破烂留在山洞里，奥巴代斯坦还是很适合做反派的。”

    史塔克工业的上空，叶止戈正以一种无法被人观测的姿态凭空站立在空中，看着下面激烈的战斗，他饶有趣味的翘起了嘴角。

    前面曾经说过，托尼在阿富汗制造的战甲以及设计图，在被叶止戈拆卸之后，留在了原地。

    其实，这都是叶止戈有意所为，为了就是今天的大战。

    毕竟，如果叶止戈只是要完成任务的话，完全没有必要麻烦，直接在救回托尼之后，把奥巴代解决就是了，又何必等到现在。

    而他之所以作这些事情，却是为了表现自己的实力。

    因为他很清楚，在神盾局没看到自己的实力之前，很可能还会上门来试探，为了少掉这些麻烦，以及让神盾局有足够的重视，不至于让人无缘无故打搅自己，他只能这样做。

    没有什么比在神盾局特工的眼前轻手消灭一架威力十足，刚刚才展示过凶威的钢铁战甲，更能表现他的实力。

    而就在此时，如叶止戈所想，科尔森带着一众神盾局特工已经驾驶着武装直升机来到了史塔克大厦楼顶。

    史塔克大楼占地极大，楼顶自然也不会小，哪怕是托3.3尼和奥巴代的战斗足够激烈，也有足够的空间供科尔森他们行动。

    “好了，该我上场了。”

    看到科尔森等人冲下直升机，开始询问情况，叶止戈的身形当下从虚空中走出。

    于是乎，一副奇异的景象就出现在史塔克大厦的楼顶，在两架破坏力十足的战甲战斗的上空，一个穿着休闲衬衫的俊朗少年，宛若闲庭信步般缓缓朝着战场走来。

    足踏虚空，就像是神人降世，给人以诡异的美感。

    “组长，你看那是什么？”

    科尔森特工小队的人第一时间发现了叶止戈的身影。

    科尔森闻言，顺着特工指去的方向一看，当即便看到了叶止戈。

    他瞳孔一缩，经不住出声道：“是他，是那个东方少年。”。

 第十二章：强大的叶止戈

    “组长，那个人，他是超能力者么？”

    神盾局的特工们，多多少少都知道一些隐藏在世界之下的隐秘，因此知道超能人者的存在，倒也不奇怪。

    不过他们这个问题科尔森显然无法回答，因为他也只见过叶止戈一次，并且更本就不知道叶止戈究竟有什么能力。

    虽然神盾局有查过叶止戈的身份，但却一无所得，这自然让人无法捉摸。

    “不要放松警惕，全都打起精神，来人很可能是超能力者，也许和这次的事件有关，先确定情况，不要随意行动。”

    科尔森身为神盾局七级特工，性格稳重，自然不会下一些突兀的命令，在没有弄清楚情况之前，他不敢轻举妄动。

    “科尔森，我记得你上次去接触过这个东方人。”

    现场的画面自然也被你可弗瑞给看到了，他很快就发通讯给了科尔森。

    “是的，弗瑞局长。”

    “我想知道他的情况。”

    “我们没能查出，他好像是凭空出现的一样，是托尼的事情，才让我们开始发现这个人的存在。”

    科尔森也有些无力，叶止戈的身份仿佛一片虚无。

    “局长，上次是这个人救回了托尼史塔克，对了，他在史塔克集团挂名的是史塔克的私人安全顾问，看名字，是一名华夏人。”

    在神盾局级别仅次于尼克弗瑞的希尔特工，此时也在指挥室，她是一个美丽精明的女人。

    身材美好的同时，还有一颗聪明的大脑，以及妥善处理一切事物的手段。

    比起小辣椒佩铂来说，这位女强人的气质显然更足一些。

    “华夏人？或许是，不过在事情结束之后，我想我们得好好找这位先生谈谈了。”

    看着视屏里凭空站在虚空之上的叶止戈，尼克弗瑞满脸凝重。

    作为专门处理世界上一些异常事件的神盾局来说，超能力自然没有少见，不过他担心的是，叶止戈的身份。

    因为至少在尼克弗瑞见过的超能者中，有百分之九十的人，都属于一个族群。

    这个源自于人类，又区别于人类的族群，被人们称为变种人。

    而尼克弗瑞担心的，就是叶止戈可能是一个变种人。

    如今变种人法案正在推行，如果叶止戈真的是一个变种人，而且今天发生在史塔克集团的事情又与变种人有所牵连的话，那么事情就没那么简单了。

    或许有人会认为尼克弗瑞想得太多，不过作为神盾局的局长，他却不得不往这些方面去想，因为他几十年的特工生涯告诉他，世界上没有什么事情是真正巧合的。

    尤其是类似这样的神秘事件，所有巧合的背后，都一定有什么奇怪的原因。

    玛丽希尔很容易就理解了弗瑞的想法，她当即问道：“局长，需不需要联系一下查尔斯教授，我想如果这个少年是变种人的话，他应该会清楚々ˇ。”

    “马上派人联系泽维尔天才学院，告诉查尔斯教授，这件事情最好和变种人无关。”

    尼克弗瑞神色沉重，想起近段时间越来越多的变种人破坏社会安定事件，他的语气也有些不太好。

    “如果真的是，我想查尔斯教授他们应该会帮忙。”

    希尔回答道。

    尼克弗瑞点了点头。

    弗瑞局长还在头痛叶止戈的出现，而现场这边，托尼和奥巴代也发现了叶止戈的存在。

    毕竟他的出厂实在有些拉风，就算想不注意也不行。

    “嘿，叶，是你？你居然还会飞，你到底有多少乱七八糟的能力。”

    作为和叶止戈接触次数最多的人之一，托尼见识过叶止戈不少的能力，每一件都既神奇有恐怖。

    眼前的飞行相比起托尼见过的另外几样能力，到不算什么了。

    “史塔克先生，我想你可能需要我的帮助。”

    我们的史塔克先生闻言，一时口气微顿，显然还是不太愿意让别人帮忙。

    “先生，我想你需要帮助，叶先生的能力很强大，或许能破开敌人的防御。”

    贾维斯适时的出声提醒。

    “好吧。”听到贾维斯的话，托尼虽然无奈，但还是不得不高声对着叶止戈说道：“叶，我想我需要一点点小小的帮助，你有没有办法破开这坨东西的防御，比如想你上次挥手的技能？能做到么？”

    “这个黄皮小鬼就是你请来的帮手么，托尼？我记得他还救过你的命，来的正好，我今天一起解决。”

    奥巴代一开始也被叶止戈凭空站立的手段给惊了一下，不过很快他就回过神来。

    毕竟他此时驾驶着铁霸王，他不认为叶止戈能够以肉身对抗自己，就算会飞又怎么样，铁霸王也不是没有飞行的功能。

    “．〃史塔克先生，我想不必这么麻烦，虽然体积不小，但这坨东西对我来说，并不算什么麻烦。”

    对于奥巴代的叫嚣，叶止戈丝毫没有理会，只是对着托尼说道。

    而托尼却差点因为要听清楚叶止戈在说什么，而被奥巴代攻击到。

    这样的情况下，他也顾不得什么自己解决对手的事情了，当下说道：“好吧，好吧，只要能解决这东西，随便了。”

    说话间，奥巴代驾驶着铁霸王又是一巴掌拍过来。

    不过这一次，情况却有些不同。

    铁霸王的大铁拳，没有再像之前那样，给周围的环境造成巨大的破坏，反而是骤然停住了去势，仿佛被什么东西给强制性停下来了一样。

    很快，原因就被在场的所有人看得轻轻楚楚。

    让铁霸王的拳头无法动弹的，赫然便是之前还站立在天上的叶止戈！

    在众人的眼中，此时的场景着实有些诡异，相比起(赵好的)巨大的铁霸王，叶止戈在场中显得很是渺小。

    而却是这样的小人，挡下挨了一个巨人的一拳。

    这如何不让人吃惊。

    “他竟然还有如此强大的力量！不可思议！”

    神盾局的特工们哪怕见识再广，也不由得被现在的这一幕的震惊到。

    而于此同时，在神盾局总部的尼克弗瑞，更是直接对着玛丽希尔说道：“把这个人的档案设为九级权限，没有我的允许，不得查看，不管他是不是变种人，我们都需要重视了。”

    相比起飞行的能力，眼前举重若轻的阻挡下铁霸王的力量，显然更让尼克弗瑞重视，因为这样强大的力量，往往就代表着巨大的破坏力。

    他很清楚，除了一些特殊的存在，没人能抵抗得了这样的力量。

    尤其是在和飞行的能力结合之后，只会变得更加可怕。。

 第十三章：奥巴代之死

    “怎么可能！”

    相比于尼克弗瑞以及一众神盾局特工的心情，作为叶止戈对手的奥巴代斯坦压力显然更大。

    他完全无法想象，一个人类怎么会拥有这样强大的力量，他分明从铁霸王传来的讯息了解到，对面这个少年阻挡下自己，使用的完完全全就是远超自己的力量，而并非什么诡异的能力。

    也正是因为如此，他才更为震惊。

    “没有什么不可能的。”叶止戈非常好心的回答了奥巴代没有问出口的问题，并且说道：“好像你的这幅铁盔甲还有飞行的能力，可惜我还没见识到，不如我带你飞一飞好了，也免得你在留下什么遗憾。”

    叶止戈说完，微微一笑，接着还没等所有人反应，便双膝微蹲。

    下一刻，一股沛然的气劲从叶止戈所站的位置向四周冲荡而去，灰尘漫天之中，叶止戈一手提着铁霸王，冲天而起。

    见到这样的一幕，哪怕是知道叶止戈有足够的厉害，众人包括托尼在内，任然是止不住的惊骇。

    这样的场景，实在难以想象。

    叶止戈现在做的事情，对他们来说，就好像见证了超人举起失事客机的DC群众，那样宛如天神的姿态，没人能不动容。983

    “我对叶的态度，或许该好些。”

    愣愣看了一会儿，托尼穿着战甲，褪去面甲，用手摸了摸下巴，有些莫名的说道。

    “我想是的，先生，叶先生的实力很强，我想很长一段时间之内，您想要对抗他，都会没什么希望。”

    贾维斯很诚恳的解释道。

    “哼。”

    虽然这话有点伤自尊，不过托尼还是很有自知之明的没有反驳。

    ……

    神盾局总部。

    平素都十分沉着冷静的尼克弗瑞已经少有的有些失态，他额头微微见汗，瞳孔不自主的微微缩起。

    “希尔，查尔斯教授那边怎么说？”

    “局长，查尔斯教授说他也不知道，在他的意识里，从来没有见过这样一个变种人，而且他认为，一般的变种人没有这么强大，他怀疑这个人可能和万磁王有关。”

    玛丽希尔回答道。

    “万磁王？变种人兄弟会难道又要做什么事情了么？这群变种人就不知道消停一会儿么？难道一定要引发战争？”

    尼克弗瑞有些恼怒。

    “弗瑞局长，我想那个人暂时也没有表现出什么恶意，或许我们可以等事情结束之后再找人好好了解。”

    希尔说道：“上次科尔森去拜访过他，他也没有表现出对神盾局的不满，我想事情不会太糟糕。”

    “希尔，你想的太简单了，这不是对方的想法问题，而是安全理事会的那帮人会有什么看法，他们不会容忍一个如此强大的人类出现在他们视线中的。”

    “万磁王如此，查尔斯也是如此，而且由于他们两个人在先，安全理事会更加不可能容忍第三个如此强大的变种人存在，你知道这意味着什么。”

    尼克弗瑞沉声道。

    “战争。”

    希尔也明白了弗瑞局长的意思。

    安全理事会的人知道了叶止戈的存在，如果叶止戈不是变种人还好，或许还有谈判的机会，如果是的话，他们一定会做出难以挽回的决定，这不仅仅是猜测，一直以来的经验告诉他们两人，这一切都会成为事实。

    “弗瑞局长，我想我们有必要联系托尼史塔克了。”

    希尔转头看着弗瑞。

    尼克弗瑞明白她的意思，也点了点头。

    ……

    “奥巴代先生，我想你的这个大玩具并不能让你大展神威。”

    高空中叶止戈拖着铁霸王快速的在云层中飞掠，激起一阵阵音爆。

    而(bfee)奥巴代斯坦，他此时已经愤怒的眼睛都快冒火了，他不知道叶止戈使用了什么手段，在离开地面之后，他就再也无法操作铁霸王了。

    战甲内的智能系统，也没有了声息，就仿如叶止戈所说，整具铁霸王盔甲，此时不过是一个体积较大的玩具，没有一丝一毫的威胁性。

    奥巴代不知道自己为什么能在这样的急速飞行下，还听得到叶止戈的声音，他只能愤怒的大骂道：“该死的黄皮猴子，你为什么一定要和我作对，托尼能给你的钱，等我杀了他之后，我完全可以给你更多。”

    听到这话，叶止戈骤然在空中停了下来，仿佛没有一丝惯性。

    不过对于奥巴代斯坦来说，叶止戈的这个举动就把他坑惨了，巨大的惯性让铁霸王的手臂差点断掉不说，奥巴代斯坦更是眼珠子大瞪，面部扭曲起来。

    显然承受了不小的痛苦。

    “奥巴代先生，很遗憾，如果可以的话，我也没有闲工夫来对付你，然而可惜的是，我有不得不这么做的理由，或许和你解释有些浪费口水，不过我还是想让你死的没那么多疑惑。”

    叶止戈可不管奥巴代如何难受，只是有些可惜的看了看对方，旋即轻轻一放，放开了自己的手。

    奥巴代因为巨大的痛苦，第一时间还没反应过来，直到看见叶止戈的身体越离越远，才明白发生了什么。

    “不！”

    铁霸王失去了动力，根本无法在空中飞行，而这里已经是不知多少米的高空，一旦坠落，奥巴代斯坦会和铁霸王一起化为一队残渣。

    尤其是叶止戈选择的抛弃地点，还是纽约郊区的一处山地，这更加保证了奥巴代斯坦绝无幸免。

    当然，就算幸免，叶止戈也不会让这样的事情发生。

    “打完，收工！”

    亲眼看着奥巴代斯坦化为肉泥，叶止戈拍了拍手，出声道：“小白，我的任务应该完成了罢？”

    “恭喜宿主，支线任务：挫败奥巴代斯坦的阴谋，完成，奖励神灵能力融合度提高百分之十，奖励发放时间可自主选择，是否现在提取？”

    “否！”

    听到系统熟悉的声音，叶止戈很是满意的回答。

    “下面的事情，就让钢铁侠自己处理了，我还是先回去，话说佩铂应该还在酒店等我呢，可惜今天这场戏她没能看到。”

    摇了摇头，叶止戈给托尼打了个电话之后，离开了作案现场。。

 第十四章：钢铁侠

    “……我就是钢铁侠！”

    就在今天，美国几乎所有比较重要的电视频道，都转播了一则通讯。

    在超级英雄还没大规模出现，变种人狂潮尚未发生的现在，能够引起如此大影响的，~自然只有一个人。

    那就是托尼史塔克。

    从某种意义上来说，托尼是美国人-一定的象征。

    他虽然有些浪荡，却英俊多金，又有一颗天才的大脑，几乎每一个美国人都会下意识的把托尼当成美国的一个象征，

    所以，平素里他的行事哪怕会有些令人讨厌，却并不阻碍人们对他的关注。

    因此，在托尼表露了自己钢铁侠的身份后，整个美国都轰动了。

    哪怕是他们中的部分人，知道有变种人的存在，对于超能力这种东西有一定的认知，但是当一个本该出现影视漫画中的超级英雄出现在人们的视线中，还是让他们感到足够的震惊。

    “我就知道他会这样做。”

    纽约富人区，佩铂的家中。

    自从共度一夜良宵之后，叶止戈便很可耻的当上了小白脸，住到了佩铂的家中。

    此时他正坐在沙发上，一旁是好不容易有功夫回一趟家的佩铂。

    这几天史塔克集团的事情实在太过繁重，要不是每次回家都有叶止戈用神奇的能力帮她解除疲乏，她只怕早就累倒了。

    “这确实是托尼的性格，不过我想他这样做，也是为了让军方的人不要把手伸的太长。”

    叶止戈倒是清楚，托尼这样的原因其实更多的是为了保护钢铁战甲，或者说方舟反应堆的技术。

    只有把身份暴露出去，才能确保军方那些人不至于偷偷摸摸的下手，因为这样一来，就已经表示了钢铁战甲属于托尼一人所有，如果到时候军方的人暗地里搞事情，弄去了技术，又哪里又去面对美国的民众呢？

    那种情况下，即便是拿到了技术，局方也不好大规模使用。

    而除了这个方面，托尼再无其他的担忧，美国的国情就已经决定了，在明面上，军方和政府无论如何都不能再托尼没有同意的情况下，强行让他交出战甲的技术。

    因为美国民众，包括哪些大财阀都不会愿意看到这样的情况发生。

    这种事情一旦发生，也就意味着他们自身也很可能会走托尼的后路。

    “我知道他的想法，不过要是以前的他，应该会和我解释，但现在他似乎对我并没有以前那么信任了。”

    也许是因为叶止戈的出现，又或者是解决了麻烦的托尼知道了叶止戈和佩铂的事情，托尼对佩铂的信任并不像原著那样了。

    或许还是好朋友，但却总归有些隔阂。

    “毕竟奥巴代的事情或多或少让他有些想法。”

    叶止戈随口回答道。

    他当然不会说出什么太扫兴的话。

    ……

    钢铁侠出现了，叶止戈在这个世界也算是稳定了下来。

    虽然他并不急于完成任务，却也需要为完成任务做上一些准备，毕竟这里不是单纯的电影世界，这里还有变种人。

    变种人的存在，对于漫威世界来说，实在是一个巨大的威胁。

    毕竟他们之中，有人的能力太过变态，而且很多人的想法与常人都不同，没人知道他们会不会突然搞出一件什么事情来，让你措手不及。

    虽然以叶止戈的实力，他并不惧怕什么麻烦，但是这种败坏心情的事情他自然也是不愿意看到的。

    无限宝石，他志在必得，更不想看到意外。

    所以，即便是叶止戈还没有准备去收取无限宝石，也得把这个世界的具体情况给搞清楚，至少不会再弄出什么意外来。

    所以，他准备去泽维尔学校见一见x教授，毕竟说起来，X教授也是变种人的领袖之一，而且相较于万磁王，贸然上门的叶止戈显然找X教授谈话更为妥当。

    当然，还有一个原因，那就是在上次对付铁霸王的过程中，叶止戈感知到了X教授的试探，他现在很想知道X教授到底是什么想法。

    是罢他当成了变种人对待，还是一个新的敌人？

    想到这些，叶止戈觉得有些有趣。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    变种人潜力不小，尤其是其中的凤凰女，其能力可是代表了全能宇宙最强大的几种神力中的凤凰之力，虽然凤凰女并不能发挥多少这样的力量，但叶止戈还是很有兴趣见识见识的。

    而就在叶止戈打算着什么时候去一趟泽维尔天才学院寻找X教授的时候，泽维尔这边，因为神盾局的一个电话，却已经有些变了气氛。

    “教授，我想我们得找到这个人，他或许是和我们一样的，而且他的实力太强大了，我担心万磁王会打他的注意，如果他加入了变种人兄弟会，我想那会是一个灾难。”

    凤凰女琴葛蕾因为无法控制自己体内能量的缘故，一般的时候，都会跟在查尔斯教授身边，帮他处理一些事物，因此她是泽维尔学院第二个知道叶止戈的人。

    ........ ......

    “琴，你说的很对，我们需要找到他，他的能力不止如此，他发现了我的观察。”

    查尔斯教授转动轮椅，回身看着琴葛蕾。

    “这不可能，教授……”

    琴葛蕾眉头一皱，她从小是在查尔斯教授的陪伴下长大的，因此对于教授十分尊敬，更是因为查尔斯教授常年帮她压制体内凤凰之力的缘故，让她对教授的实力有一种莫名的信心。

    所以在听到查尔斯教授这句话时，便第一时间提出了质疑。

    “没有什么不可能的，琴，你需要知道，就算是变种人之中，也有很多的存在，实力并不比我差，而且变种人中，拥有多种能力的也不是没有，这个东方少年，他很可能就是这样的一个人。”

    查尔斯教授温和的威琴葛蕾做了解释。

    琴想了想，虽然还有些不太相信，但是从查尔斯教授口中说出来的话，却让她不得不信。

    因为查尔斯教授不会欺骗别人，这是她很清楚的事情。

    “那么需要我通知斯科特么？”

    “不，这孩子很特别，我需要亲自去一趟。”

    凤凰女闻言，张了张嘴，最后还是什么都没说，点了点头。

    “那好吧，教授。”。

 第十五章：查尔斯教授

    “叮咚！”

    一阵门铃声把叶止戈从对变种人剧情的梳理中拉回了现实，他先是眉头微皱，旋即便像是了解到了什么，微微一笑。

    小声自语道：“我还想去找他们，没想到他们倒是先找过来了，倒也省的我跑一趟。”

    说到这，他微微摇了摇头，继而从沙发上起身，走过去打开了大门。

    “查尔斯教授，琴女士，没想到你们会特意来找我。”

    看到门前身材高挑，面容美艳，拥有者一头火红色头发的美女，以及一个正从加长林肯上坐着轮椅下来的光头老者。

    叶止戈微微一笑，出声说道。

    “你认识我们？”

    对此，坐着轮椅慢慢朝着叶止戈过来的查尔斯教授“八八七”没有说什么，但叶止戈眼前这个红发美女，却是皱着眉头询问。

    看上去，她对叶止戈的印象并不是很好。

    也许是查尔斯教授对琴葛蕾的保护太过，所以这位女士即便年龄已经不小，但性格里却还是有着很单纯的一面。

    也许是她看过叶止戈对阵铁霸王的场景，对叶止戈随意出手造成的破坏不满，又或者是因为叶止戈在世人面前使用了超能力，很可能引发变种人和普通人新一轮的混乱，而观感不好？

    又或许两者都有。

    “查尔斯教授大名鼎鼎，我自然不会不知道，至于琴葛蕾女士，我想你那一头美丽的长发没人会忽视。”

    “哼。”

    听到这话，琴葛蕾冷哼了一声，她并不是很喜欢油嘴滑舌的人。

    “好了，琴，我想我们来到这里不是为了探讨这些问题的。”

    这个时候，查尔斯教授到了坐着轮椅挪了过来，他神情温和，哪怕是出声阻止琴的胡闹，也听不出半分责怪和埋怨。

    “叶先生，我想如果不打扰的话，或许你能请我们进去谈谈。”

    查尔斯教授对着叶止戈说道。

    叶止戈的名字，是查尔斯教授从尼克弗瑞哪里知晓的，而在知道名字的同时，也了解到了一些有关于他的事情。

    比如与托尼和佩铂的关系。

    “当然，请进。”

    叶止戈笑了笑。

    说着，请两人进入屋内。

    查尔斯教授很是带着善意的点了点头，而凤凰女琴格雷，就没这么好的态度了。

    她冷着脸直接推着教授的轮椅，进入了客厅。

    “没想到波茨小姐虽然是史塔克集团的ceo，家里倒很简单温馨，叶先生，你这里很不错。”

    查尔斯教授进入客厅之内，四处看了看，便笑着对刚从门外进来的叶止戈说道。

    “确实很不错，对于一些华而不实的东西，我想佩铂更喜欢温馨一些的。”

    波茨是佩铂的姓氏，因此叶止戈也很有礼貌的回答了查尔斯教授的问题。

    “琴女士，你可以随便坐。”

    叶止戈倒没忘了凤凰女。

    对此，凤凰女并没有反应，依旧站在教授的身后，见此情况，叶止戈耸了耸肩，道：“好吧，或许琴女士对我有些不好的看法，查尔斯教授，我想，你们很可能是为此而来，对么？。”

    “叶先生，不知道你对变种人怎么看待？”

    查尔斯教授没有回答叶止戈的问题，反而是如此问道。

    “变种人？我想我并没有太多的看法，因为这并不牵涉我的生活，而且相比于这件事，我更想知道您来我这里的目的。”

    叶止戈摇了摇头。

    查尔斯教授闻言，微微皱眉，接着回答道：“这个问题对于所有人来说都很重要，孩子，我想你应该知道自己的身份。”

    “我明白了，教授，我想您可能想错了，我并不是变种人，或许是尼克弗瑞，又或者是我显露的某种能力，让你们产生了这种错误的想法，不过我自己很清楚我的能力来源于什么。”

    叶止戈有些失笑道，一开始他还真的没有想到这一点，他只以为是尼克弗瑞的误会，让查尔斯来找他谈话，却没想到查尔斯教授也同样的认为他是变种人. .....

    “或许您以为，这个世界上所有拥有特殊能力的人，都是变种人，不过我想您的想法可能有些偏差，不说我知道的，就是神盾局那里，也知道有一个叫异人族的族群，他们的存在和变种人也非常相似，他们同样拥有特殊的超能力，同样觉醒于自身，不过人数比起变种人来说，有些稀少罢了。”

    “我想，尼克弗瑞或许没有告诉您这些。”

    听到叶止戈爆出来的这个消息，查尔斯教授倒是微微有些惊讶，他当然不知道异人族的存在，因为他性格的原因，他从来不会轻易动用自己的心灵之力，而且为了变种人不和人类发生冲突，他更是不可能对神盾局这样的政府组织使用这样的能力。

    因此，他确实被叶止戈的话给惊讶到了。

    “不过，我也不是异人族，总之，教授你就把我当成一个拥有特殊能力的人类好了，至少在某些方面，我比变种人更容易和人类相处。”

    叶止戈不等查尔斯教授再问些什么，便直接说道。

    听到这话，就是查尔斯教授再想问些什么，也不知道如何开口了，他总不能询问叶止戈能力来源的问题，这毕竟牵扯到他人的秘密。

    “那么，好吧，我或许不能给你提供什么帮助了4.6，不过如果你愿意的话，随时可以来泽维尔学院看看。”

    查尔斯教授自从坐上轮椅之后，性格就愈发的平和，因此在叶止戈的事情上，他也没有很强硬的要求。

    “我想会的，教授，至于神盾局那边，我想您可以让他们自己来找我。”

    叶止戈也回答道。

    查尔斯教授闻言点了点头，而后便让凤凰女推着离开了叶止戈的家。

    “看来查尔斯教授还真是因为尼克弗瑞的原因，才会找到我，神盾局明显还是对我存有忌惮的，不过倒也没关系，越是忌惮越好，也免得让我再有什么麻烦。”

    神盾局这个组织，在尼克弗瑞的领导下很有眼力劲，一般像叶止戈这样的强大存在，他们通常都会让他们。

 第十六章：奥斯本工业

    与查尔斯教授的一席谈话让叶止戈知道，这个世界确实比电影世界中表露的要复杂的多，毕竟泽维尔学院和神盾局牵涉到一起，并不是一件小事。

    当然，这样也正常，毕竟查尔斯教授速来都在政府部门有一定的话语权，变种人学院的事情和神盾局牵涉一些关系，也不是什么不可能的事情。

    或者说这是必然的事情。

    所以，叶止戈除了一开始稍微有些惊讶之外，倒也没有太过在乎。

    不过他虽然答应了有空会去变种人学院看看，却没有现在就去的准备，万磁王还没出现，他现在去变种人学院也没什么意思，或许等什么时候有想法了，他回去凑凑热闹，但绝不是现在，现在的他，可没那个功夫去找什么变种人。

    “喂，史塔克先生，有什么事情么？如果是安全问题，我想我可以提供帮助。”

    在宣布自己钢铁侠的身份之后，托尼很长一段时间都没有露面，除了佩铂因为处理公司的事情见过他几次之外，这位花花公子一改以前的浪荡，闭关了起来。

    所以叶止戈也有些惊讶，他会打电话给自己。

    “嘿，叶，我这里有个酒会，如果你有时间的话，我想你可以和我一起去。”

    电话对面的托尼声音听起来有些颓废，不知道是个什么情况。

    而且叶止戈如今和佩铂在一起，多多少少也有点挖了托尼墙角的意思，听起来托尼好像对这件事情没有叶止戈想的那么在意。

    不过这也是叶止戈只看过电影，却没有想想现状的原因，与电影想比，如今因为他的出现，剧情已经变化了很多。

    在奥巴代斯坦背叛托尼，取走他胸口的方舟反应堆时，不是佩铂及时解救了他，而是叶止戈。

    而且也是因为叶止戈的原因，佩铂并没有发现奥巴代交易武器给武装分子的资料，更加没能交给托尼。

    因此，佩铂在托尼的心中，并没有原著中的那么亲近。

    如今的佩铂在他眼中，至多是一个漂亮而且相处挺久的得力助手，而不是生死相托的情人。

    而且更不用说因为奥巴代的背叛，托尼对很多人都少了几分信任，所以对于叶止戈和佩铂在一起这一件事，托尼反而松了口气。

    或许是因为不用再去选择什么？

    至于为什么请叶止戈去参加酒会，一来是托尼自己却是出了一点问题，二来却是他找不到一个合适的人陪同。

    他如今最信任的两个人，一个是救过他性命的伊森，另一个就是不远万里从部队弄出飞机去中东救他的罗德上校，虽然罗德没能及时赶到，但托尼认为罗德还是很值得信任的。

    只可惜，如今罗德还在军队，而伊森更是早早的回到了阿富汗，所以两人都不可能陪同他。

    于是在胡思乱想之下，他倒是想到了叶止戈。

    托尼对叶止戈的看法，很复杂。

    毕竟后者曾今用超能力威胁过他，多少让他有些不满，不过另一方面，叶止戈又多次救过他的性命，哪怕是需要酬劳。

    但越是如此，他反而越认为两人之间的关系足够简单。

    至少，叶止戈不会有什么阴谋算计他。

    正是因为这个想法，托尼打电话给了叶止戈。

    如果叶止戈知道他的这个想法，一定会很认真的告诉托尼，他想多了。

    叶止戈表示，他从来到这个世界开始，就一直在坑托尼。

    当然，两人暂时都不知道对方的想法。

    “额，或许我刚好有空〃｀ 。”

    佩铂因为史塔克工业的生意，经常不在家，因此叶止戈很多时候还是独自一个人的，他又没有急着去拿到无限宝石的想法，所以多少也有些无聊。

    听到托尼邀请他参加酒会，他倒是来了兴趣。

    说起来，他还没参加过这种西方的高档宴会呢。

    毕竟他前世也只是个普通人，后来穿越到海贼和妖精尾巴的世界，也都属于岛国动漫中的世界，这样正式的现实酒会，他还真没见识过。

    怀着去看看，打发时间的念头，叶止戈对着托尼如是回答。

    “很好，我七点会让史塔克集团的人去借接你，或者你自己来，也没问题。”

    托尼听起来还是没什么精神。

    ……

    史塔克集团很快就派司机来接叶止戈，而叶止戈，却并没有做参加高档宴会该做的准备。

    他还是穿着他那一身休闲衬衫。

    这样的装扮让来接人的司机一时都有些惊愕，若不是看过叶止戈的照片，他只怕以为自己走错了。

    “．〃叶先生，您需要换一身合适的礼服么？史塔克先生做过交代，如果您需要的话，我现在就可以找人去买，我想并不会花费很多的时间。”

    白人司机对着叶止戈说道。

    叶止戈闻言微微一愣，听完司机的话，却是笑了笑。

    他当然知道穿这样的衣服去宴会不合适，不过谁让他喜欢呢，他对穿着可没那么讲究，怎么舒服怎么来。

    这种事情，还得看他的心情。

    “不用了，就这样就行，我想史塔克先生并没有要我一定得换一身礼服。”

    “那好的，先生。”

    白人司机先是一愣，继而点了点头，给叶止戈打开了车门。

    作为史塔克集团的司机，自然有一定的眼力，知道该做什么不该做什么。

    叶止戈态度如此明显，又是他招惹不起的存在，他哪里会多说什么。

    坐着这两豪华版的劳斯莱斯跑车，叶止戈很快来到了(赵吗的)举办宴会的维斯拉斯大酒店。

    酒店之前有着不少的记者和保安人员，毕竟是高层人士的宴会，很有可能会出现新闻，也很有可能会出现意外，所以这两类人，自然不会缺席这样的宴会。

    看到一辆豪华的劳斯莱斯开过来，一众记者眼睛发亮，迅速围了过来，就是想第一时间接近从车里下来的主人。

    只不过这一回他们显然有些失望，因为车里下来的是叶止戈。

    而这些记者很显然不认识他，哪怕他长得不赖。

    “那边，那边是奥斯本企业的公子，哈里奥斯本。”

    而就在这个时候，另一辆同样昂贵的车也来到了酒店前，一个模样英俊的年轻白人，从车子里走下，颇有些意气风发。

    听记者们的话，这位就是传说中蜘蛛侠彼得帕克的基友，小绿魔哈里奥斯本。。

 第十七章：哈里奥斯本

    “听说他明年将从高中毕业，就已经准备开始接触家族生意了，而且和托尼史塔克一样是个天才，我想，他很可能会成为纽约的第二个托尼史塔克。”

    “不，我不这么认为，托尼是公认的天才，不过奥斯本家的公子，并没有让我们信服的成就，我想现在说这个太过早了些。”

    一众记者在朝着哈利奥斯本围绕过去的同时，杂七杂八的说着一些有关于哈利的事情。

    叶止戈听在耳中，倒也觉得有些意思。

    哈里被记者们用来和托尼做对比，也不是件奇怪的事情。

    或许对整个纽约来说，大家多多少少都会升起这样的比较心，毕竟和史塔克工业一样，奥斯本企业也是一家足够庞大的集团。

    而且哈里与托尼更为相似的是，他们都有一个非常有能力的父亲，并且两人在都有足够的影响力。

    还有一点，托尼和哈里都是年少成名。

    作为曾经的纽约浪荡子，托尼已经证明了自己，现在，自然轮到了哈里。

    当然，相比与托尼那有些不着调的性子，哈里在媒体和大众心880里的看法更为正面些。

    大家很显然都希望哈里这样一个正的不能再正的有为少年，能够成为下一个美国人的托尼。

    不过他们很有可能看不到了，如果没有什么意外的话，哈里的父亲，诺曼奥斯本很快就会因为家族遗传疾病的原因，不得不注射人立强化药剂，从而因为药剂的副作用，成为大反派绿魔，并死在蜘蛛侠的手中。

    而哈里，同样也逃不过悲惨的命运。

    不过叶止戈暂时也没有管这些事情的想法，在与蜘蛛侠有关的事件里，他除了一些事关基因方面的技术比较感兴趣之外，唯一感兴趣的也就是毒液的存在了。

    他前世曾经听过一个说法，毒液本来是一种没有恶念的外星生物兵器，但是后来被死侍得到，吸收了死侍那有些毁三观的思想，而后才会变成后来的邪恶毒液。

    当然，事实究竟如何，叶止戈暂时还不知道，不过他确实感兴趣就是了。

    如果真是这样，作为一件生物兵器，毒液还是很有价值的。

    毕竟他能够完全复制蜘蛛侠的能力，说明它并不是一件简单的物品。

    而就在叶止戈思绪飘飞，从哈里联想到毒液的时候，哈里却在众人的追捧之下，跟上了叶止戈。

    看到叶止戈这身特别得打扮，哈里也是有些惊讶。

    他此时刚还在读高中，就算因为奥斯本集团的原因，眼界比一般的高中生高远一些，也还是有些少年人的冲动的。

    毕竟他虽然看上去和叶止戈年纪差不多，但实际上，他才是真正的少年。

    “嘿，这位朋友，你也是来参加今晚的酒会么？”

    或许是被媒体们追得有些无奈了，哈里好不容易脱离出来，还有几分庆幸的神色。

    叶止戈对他笑了笑，道：“我想若非如此，我也不会出现在这里，不过奥斯本先生，你或许需要打理一下你的领带。”

    “噢，谢谢。”哈里一愣，旋即忙的整理了一番领带，而后才又跟上叶止戈的步伐，询问道：“先生，你认识我么？”

    “我想即使我没见过你，但是经过那些记者朋友的帮助，我也记下了。”叶止戈对哈里观感还是不错的，毕竟他是少有的即使成了反派，却还算是善良的‘反派’之一。

    这样的性格或许会有些吃亏，却并不阻止别人的欣赏。

    “我姓叶，叶止戈。”

    “叶先生，你是华夏人？”

    哈里先是一愣，很快反应过来。

    他一开始还以为叶止戈是倭国人，毕竟在美国做生意的，(bffe)还是以倭国人居多，而且华夏人很少会来参加这样的酒会，即是来，也通常不会像叶止戈这样高调。

    很显然，叶止戈这样的打扮，被当成了高调。

    “是的，朋友。”

    “你可以叫我哈里，叶先生。”

    随着两人的闲聊，逐渐的也来到了酒会之中。

    作为奥斯本企业的少爷，哈里多多少少也有些引人注目，哪怕他现在还不是奥斯本企业的掌权者，却也不妨碍这些投机的商人们提前打好关系。

    “嘿，那个东方人是谁，我不记得纽约有这样一号人？”

    “也许是新来的，谁知道呢，看上去他和哈里奥斯本的关系不错，我想也许他的父亲是奥斯本工业的董事？”

    “我可没听过奥斯本工业有一个东方人的董事。”

    叶止戈有些独特的打扮，很是吸引了一波注意力，在这样的情况下，他光芒成功的盖过了哈里。

    不过他并不在意周围人的眼神，他只是来看看。

    很显然，他可没工夫和这些美国人打交道。

    和哈里谈了几句之后，哈里便离去找他的父亲了，父子二人并没有一起来，或许是为了让哈里独自面对。

    当然，这不关叶止戈的事情，他此时正在寻找托尼。

    叶止戈四处闲逛的身影自然也看着客人们的眼中，如果说一开始他们还以为叶止戈是什么了不得的人物的话，那么现在就不那么想了。

    因为一段时间过去，并没有和这个年轻人熟悉的人与他打招呼，也就是说，他几乎和这场酒会绝缘。

    “我就说嘛，这个黄皮猴子怎么会认识哈里奥斯本，或许只是刚好碰到了一起。”

    一个对叶止戈特立独行有些看不惯的人这样说道。

    不过事实倒是被他猜中了。

    一想到这些，几个和他离得近的白人，都下意识的看向叶止戈，纷纷皱起了眉头。

    “我想，我们或许得叫保安。”

    有人提议道。

    “没错，也许他走错了地方，哈哈。”

    有人在嘲笑。

    对此，以叶止戈的能力，自然不可能听不到，只不过，他并不屑于去理会。

    “看，托尼史塔克来了！”

    不过很快，他们就转移了注意力，因为一个更为让他们想看到的人出现了。

    这个人自然是托尼。

    “噢！听说他还有一架钢铁战甲，现在兼职超级英雄？”

    “我可不管这些，我只想知道，他的战甲能不能出售，给我们带来足够的利润。”

    商人所关注的东西，显然只有利益。。

 第十八章：金属靶中毒

    相比于哈里这个尚且稚嫩的奥斯本企业少东家，显而易见，如今全权掌控斯塔克企业，并发明了无数高科技的钢铁侠托尼，更为引人注目。

    所以，从托尼进入大厅开始，大厅里的所有人，几乎都下意识的往托尼的身边靠拢。

    哪怕是这样矜持的场合，也阻挡不住他们蠢蠢欲动的心，因为他们中的每个人都知道，只要搭上托尼史塔克这条线，不管是何种程度，都会收~获数之不尽的好处。

    不过托尼看上去脸色却不太好，如果换在以前，他虽然也不太喜欢和这些人打交道，但对于其中的一些美女，却通常不-会拒绝。

    而这，也是很多女人都在此刻靠近他的原因_之一。

    但是现在，托尼显然没有那个心情，他似乎有些烦躁，并没有太过理会向他打招呼的众人，只是略作示意，眼神便四下观望起来，似乎在寻找什么。

    而他很快，也找到了自己想要找的人。

    这人自然是叶止戈，犹豫某些原因，他不受人待见，而又犹豫托尼的出现，他这边刚好出现了一片真空，此时托尼一眼便看到了他。

    “嘿，请让一让。”

    拿过一杯香槟，托尼轻轻饮了一口，继而颇具风度的放在胸前，用来开路。

    不得不说这是一个好的办法，就算再怎么想巴结上托尼，也没有人会冒着打翻托尼酒杯的风险上前。

    所以，托尼很成功的从包围中走了出来。

    当然，这也只是从一个包围走到了另一个包围。

    而且还稍带上了叶止戈。

    “叶，你到是比我还先到。”

    稍稍远离了人群，托尼似乎缓了口气。

    “我想我下次可没工夫再来参加这样的酒会了，比我想象中的要无趣很多。”

    叶止戈对着托尼晃了晃自己手中的红酒，他个人并不是很喜欢香槟的味道。

    “叮！”

    托尼与他碰了碰杯子。

    这样的交流，对于两人来说似乎十分和谐，不过看在大厅里的其他人眼中，就有些不可思议了。

    托尼史塔克何许人也，那可是美国最上层的人士之一，哪怕比起那些历史悠久的大财阀来说，稍稍有些不如，却也并不能让外人小看他的地位。

    如今却和一个他们从未见过的亚洲小子相谈甚欢，如何让他们不惊讶，再想起此前叶止戈和哈里奥斯本的交流，他们心中一时想法甚多。

    只怕今晚酒会回去之后，少不了要做一番调查了。

    “说起来，我还真想不到，你会邀请我陪你参加这个酒会，这让我很惊讶，要知道，我很少会有这样的情绪。”

    叶止戈对着托尼如此说道。

    “你说的对，其实我也没想到我会请你，按理来说我们两个并不怎么对付，虽然你救过我两次，但我对你这个家伙可没什么好感。”

    托尼微微一愣，继而也是笑道。

    “我还以为你会客气一些，在面对你的救命恩人的时候，没想到你的嘴还是这么臭。”

    叶止戈皱眉道。

    托尼对此表示有些无语，只见他一脸不屑的看着叶止戈，而后说道：“你每次救我我可都是付过酬劳的，再说我很难对对一个趁我没时间的时候，把我的助理给勾搭上的男人有什么好感。”

    托尼直接把佩铂的事情挑了出来，看起来对此他还是有一些不爽的，不过这也不奇怪，从小到大的经历，都让托尼对周围的事物有一些掌控欲。

    是以他不爽也是正常的，当然，这也是叶止戈，如果是别人，挖了他的墙角绝对好过不到哪里去。

    “我和佩铂相处的很好。”

    叶止戈听了这话，故意拿来刺激他。

    “噢！我果然不该和见面，我很怀疑我什么时候会被你气死。”

    托尼吐槽道。

    就在这个时候，酒店的大厅忽然一片震动，似乎发生了什么变故。

    “噢！天呐，怎么回事，地震么？”

    作为上流人士，他们对自己的性命向来都比较珍惜，因此，感受道这样的变故，没有人能够不焦急。

    这个招呼保镖，那个拉上情人，都开始质问起安保人员现在的情况来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “不是地震，额，我想是人为的，托尼，你要是有空的话，或许可以让贾维斯看看到底发生了什么事，也许你会感兴趣的。”

    托尼自然也十分惊讶，尤其是在听到叶止戈的这句话之后，更加疑惑了。

    他清楚叶止戈的能力，知道叶止戈不会无的放矢，因此也更加清楚，只怕纽约是出了什么大事件。

    “贾维斯，我需要知道最新的新闻，为什么这里会有这么剧烈的震感？”

    听了叶止戈的话后，托尼没有再和他聊天打趣，而是非常严肃的按了一按左手手表的一个按钮。

    转瞬间，一个虚拟屏幕就出现在手表的上空。

    ......... .... ...

    “先生，皇后街出现了一个身高六米左右的巨大怪人，他正在街区上做一些破坏活动。”

    虚拟屏幕上很快通过皇后街的监控，罢现场视频传了过来。

    伴随着贾维斯的解释，托尼很清楚的看到了现场发生的事情。

    那是一个浑身屎黄色的怪物，身高六米左右，模样怪异，不过看上去力量十分强大，街区上的所有物体，哪怕是几十吨的大车，都禁不起他的一锤。

    “我的天，什么时候纽约跑出了这么一个怪物。”

    看到那怪物的力量，托尼一时也有些震惊。

    他下意识的做了一番对比，结果很悲哀的发现，如果自己穿着马克战甲去到现场，估计也挡不下对方一拳。

    “我感觉这怪物比铁霸王还要强大。”

    虽然托尼看不上铁霸王，但是不得不承认，在战斗方面，铁霸王确实有一定的优势，因此再看到同样体型巨大的怪物之后，难免做了一些对比。

    “那些是军方的人。”

    很快，托尼就发现在场的除了逃命的民众，以及怪物之外，还有一些装备齐全的士兵。

    甚至有的还开着坦克。

    托尼脑子很聪明，他很快就大致摸索了一条线索，军方出现的这么快，完全不符合道理，唯一能解释的就是，这怪物和军方有关，或许正是出自他们的手中。。

 第十九章：钢铁侠vs憎恶

    “我们得去阻止他。”

    托尼虽然有些不着调，但是经过阿富汗的事件，他变得成熟了很多，对于责任也有了更多的看法。

    而且他本来就是一个善良的人，他的父亲是美国英雄美国队长的朋友，作为儿子，要说他心中没有对成为英雄的向往，那显然是不可能的。

    所以，在见到视屏中的怪物正四处搞破坏，以及街区附近的民众们死伤的模样，他有些坐不住了。

    “当然，我想他们需要你的帮助。”

    叶止戈淡淡的回答道。

    他当然明白，托尼的意思是想让他也出手帮忙，不过他可没那个闲工夫去做费力不讨好的事情，再者说了反正他知道剧情。

    到最后绿巨人会出现，罢憎恶打败，他又何必去凑那个热闹，于是他不怎么“八八七”想答应托尼的邀请。

    “不过我想，我就……”

    “叮！支线任务，消灭憎恶，打败愤怒的绿巨人！”

    【作为一个强者，被败坏了参加酒会的性质，如何能够接受，教训教训那个丑陋的怪物，让他去地狱忏悔吧】

    【任务奖励：加强时空之力的掌握】

    【任务惩罚：身体虚弱一个月】

    就在叶止戈准备拒绝托尼的时候，系统适时的蹦了出来，听到那个任务提示，他的嘴角抽了抽。

    很明显，他不得不跑一趟的。

    虽然身体虚弱一个月的惩罚，看上去并不算什么，不过想想这个世界的复杂程度，叶止戈还没那个心思去试探自己的运气，谁知道什么时候就跑出一个本该大后期才出来的boss。

    再一个，系统奖励还是十分诱人的。

    叶止戈如今虽然对时空之力有一定的使用，实力也足够强大，但是对于时空，他还真的理解不够，不然这么几次穿越下来，他也不至于都需要借助系统的帮助穿梭时空了。

    “那么一起去吧，需要我送你回斯塔克工业取出你的战甲么？托尼。”

    任务一出，叶止戈说到半的话马上转变，转而对着托尼如此说道。

    托尼倒是没有注意到这一点，听到叶止戈的回答，他还是有些高兴的。

    他认为叶止戈虽然有时候有些不近人情，做事的手段也有些难以令人接受，但起码心还是正义的，因此他为此还是感觉不错。

    “叶，我的钢铁战甲可是有升级更新了，它现在就在我外面的车上，只需要我的接触，他就能很快穿在我的身上。”

    托尼有些得意的说道。

    对于自己的科技实力，他向来都很得意。

    “好吧，我很期待。”

    叶止戈有些敷衍的回答道。

    对于托尼的战甲，他在电影里不知道看过多少次了，就是反浩克机甲也知道，哪里会因为这个原因而产生心理波动。

    ……

    不说叶止戈因为任务的原因，不得不答应托尼参与憎恶事件。

    却说憎恶这边，骤然获得的强大力量，让他有些控制不住自己的欲望。

    憎恶本来是罗斯将军手下的一名实力强大的军人，不过对增强实力有着深切的欲望，在与绿巨人的第一次战斗失败，导致自己的脊椎瘫痪之后，他心里就烧着一股火焰。

    于是他偷偷的尾随绿巨人班纳，找到了蓝教授，并让他给自己注射了绿巨人的血清，通过血清，他成功拥有了强大的力量，不过这股力量也放大了他对战斗的渴望。

    因此他才会破坏着周围的一切，以希望发泄自己的欲望。

    当然，他也在寻找这浩克，希望借此能够逼出浩克，和他一战。

    “浩克！出来吧，和我一战，我要让你知道谁才是最强大的！”

    与班纳博士变身的浩克不同，催动憎恶强大力量的不是愤怒，而是欲望，所以，他虽然不像浩克一样拥有无限力量的可能，却能够在变身的情况下说话。

    憎恶粗狂的声音响彻了整条皇后街区，而与罗斯将军和女友贝蒂一起的班纳，自然也听到了憎恶的求战。

    看着下面正在破坏着街区的憎恶，班纳博士十分的愤怒。

    他想要变身下去解决憎恶，却又因为此前蓝教授给他注射的抑制剂，完全无法变身。

    这样尴尬的情况，让他一时间也不知道该怎么办。

    “浩克！出来！你不出来我就把这一切都统统毁灭！”

    为了和浩克一战，憎恶尽情的毁灭着周围的一切. .....

    整个皇后街区，几乎都化为了一片火海，爆炸，坍塌，都在毁灭着这个地区。

    就在这个时候，一道亮白的能量光束打在了憎恶的身上，让他的动作为之一顿。

    很快的，一家金红相间的钢铁战甲就出现在他的眼前。

    “该死的小蚂蚁，竟敢招惹我么，我这就送你下地狱！”

    战甲手臂打出的能量武器，虽然没有给憎恶造成什么太大的伤害，却也让他感受到了一定的痛处。

    这股痛楚，瞬间就让憎恶暴怒不已。

    他随手提起一架小汽车，就朝着钢铁侠甩去，汽车急速飞来，霎时间便划过极远的距离，来到钢铁侠的身前。

    若不是托尼的战甲足够灵活，只怕就这一下，已经让他的战甲失去作战能力了。

    “该死的，我最讨厌这种皮糙肉厚的敌人了，尤其是力气还这么大。”

    托尼在战甲里面，狼狈的躲开了这一次的攻击，而后便开始吐槽。

    “贾维斯，帮我想想有什么方法可以阻止这怪物。”

    “先生，能量武器可以给对方造成一定的麻烦，不过无法让对方有太大的损伤，您可以侧面骚扰。”

    贾维斯回复道。

    “除了骚扰，就没别的办法了么？”

    听到贾维斯的话，托5.8尼的脸色有些黑。

    上次与铁霸王的战斗也是如此，完全拿敌人没办法，虽然这次套上了能量武器，但又碰到了更强大的敌人，这让他怎么接受。

    “谁能告诉我，这个世界什么时候变得这么危险了，我还以为我的战甲已经足够应对很多的麻烦。”

    托尼无语道。

    “我想，可能是你运气不太好，托尼。”

    就在这时候，叶止戈的声音在托尼的耳边响起。

    听到声音，托尼下意识的左右看了看，结果并没有发现叶止戈的存在。

    “我正通过意念和你说话，托尼，我现在那怪物的旁边，我想你能看到。”

    通过叶止戈的指点，托尼很快看到了正缓缓从小巷中走向憎恶的他。。

 第二十章：一拳

    “嘿！叶，这太疯狂了，虽然你的力量也很强，或许还会飞，但这怪物力气可不小，我担心你会被他打成肉泥，如果你不想这样的话，最好还是不要离他这么近。”

    托尼看到叶止戈淡定的身影，很是有些吃惊，随后又说道：“或许你可以用你那些神奇的能力，我想完全没必要这么冒险。”

    托尼虽然知道叶止戈有强大的力量，更有一些神奇的能力，但他并不知道，叶止戈能不能承受憎恶的攻击。

    这不是不相信叶止戈的实力，而是疑问憎恶的力量完全不是铁霸王所能比较的。

    在之前从他旁边飞过去的那辆小轿车身上，托尼已经十足的感受到了憎恶的力量。

    “托尼，我想并不需要这么麻烦。”

    叶止戈淡淡的声音随后传来，而后，等托尼再看去时，叶止戈已经站在了憎恶的面前。

    “大块头，我想你或许该等等。”

    叶止戈站在憎恶面前，对着憎恶说道。

    虽然整个街区到处都是吵闹的声音，，而且叶止戈的声音也没有多大，但是憎恶却听得清清楚楚。

    当然，憎恶15不会去思考什么原因，他只是被这道声音给吸引了注意力。

    “小虫子，是谁给你的胆量，挡在我的面前。”

    憎恶低头对着叶止戈一吼，大声说道。

    而就在叶止戈直面憎恶之时，他的姿态已经被那些冒着生命危险而来到皇后街区收取第一时间新闻讯息的记者们给拍摄进去。

    “哦！这个孩子是谁，他年纪这么小，怎么能面对这样的怪物。”

    “是个东方的少年，他的胆子真大。”

    憎恶出现在皇后区的时间不短了，因此，早在叶止戈他们来到这里之前，这里的一切消息都已经被新闻媒体们播报了出去。

    是以，现在的叶止戈，正在美国民众们的电视机中。

    “不，我不能再让憎恶这样下去了，他要找的是我，我不能再躲在这里，贝蒂，对不起，我不得不去。”

    就在这个时候，，坐在飞机上的绿巨人班纳博士也看到了这一幕，看到叶止戈年轻的面庞，他心中顿时涌起了一股冲动。

    当下乘着贝蒂不注意，猛地朝着飞机的出口跑去。

    “站住！”

    “布鲁斯！”

    罗斯将军第一个反应过来，他当下掏出了手枪，而班纳的女友贝蒂也反应了过来，本来准备追上去，不过看到要开枪的父亲，她只得先阻止父亲开枪了。

    不过绿巨人班纳博士并不知道，在他跳下飞机之后，令人惊奇的一幕出现在所有人的眼中。

    憎恶自然不是什么好脾气的，就算能容许叶止戈说上一两句话，也不了能有那个心思和叶止戈聊天。

    于是乎，止不住心中狂躁的憎恶，直接一拳就朝着叶止戈打去。

    “噢！我的天哪！”

    这个时候，无论是在场的人们，还是电视机前的美国民众，都禁不住为叶止戈的命运感到悲哀了。

    “上帝啊！他还是个孩子！”

    这句话属于一个善良的教徒。

    “砰！”

    一如众人所预想的那样，一道巨大的声音从叶止戈站着的地方传出。

    听到声音，所有人都以为，叶止戈此时只怕已经变成了一团肉泥。

    不过，就在这个时候，令人惊讶的一幕出现了，不！或者说不仅仅是惊讶，已经是惊骇了。

    因为所有人赫然看到，憎恶那巨大的拳头，此时正轻描淡写的被那个本该变成肉泥的东方少年用一只手指轻轻接着。

    不可思议！

    这四个字此时同时出现在所有人的心中，他们一时间还无法接受这样的事情。

    他们有的人或许接触过变种人，知道一些神奇的力量，但是显然没有如今叶止戈的手段那么惊人。

    而同样看到这一幕的托尼，也松了一口气。

    他倒是没有那么惊讶，因为之前在史塔克工业的楼顶，他已经见过同样的一幕，虽然那一幕比不得现在来的惊人，却也足够让他有缓冲的思绪了。

    “小虫子，原来你有些力气，我说你怎么这么大胆，不过这也于事无补，憎恶，是无敌的！！”

    憎恶也对叶止戈的力量感到惊讶，不过他此时状态毕竟不是常人，也不会多想叶止戈有这样的力量不正常，只是略感兴趣罢了。

    对于叶止戈，他还是没多大重视，至多当成一块挡路的石头，完全抵不得他对绿巨人的感觉。

    “那么，我就先把你打死，再把浩克解决罢，就当热身运动，哈哈！”

    憎恶邪恶的笑道。

    “我想，你想这些有些早了，憎恶先生。”

    然而，叶止戈淡淡的声音，却让憎恶怒火燃烧。

    “你打了我一拳，现在，该轮到我了，吃我普通的一拳吧，憎恶！”

    叶止戈话必，还没等憎恶反应，身子微微跃起，就是一拳打在憎恶的胸口。

    “你是在给我挠833痒么？”

    憎恶一愣，大笑道。

    不过还没等他再说些什么一股巨大的痛苦忽然从胸口传来，他感觉到一股巨大的能量，似乎从自己的身体一穿而过。

    因为绿巨人基因带来的强大生命力，让他没有再第一时间死去，而是能够感受道胸口的空洞喝虚无。

    “这么强大的力量，不可能！”

    不过不说憎恶的震惊，比起他这个当事人，围观的吃瓜群众，则几乎要直呼日了狗了。

    他们看到了什么，看到了什么？

    如果不是自己还好好的待在家中，他们几乎已经认为自己穿越到了什么了不得的世界当中。

    从电视机里，他们赫然看到，透过憎恶胸口的空洞，一道巨大的沟壑，绵延十几公里，从皇后街区一直来到郊区的山脉。

    几乎形成了一道峡谷。

    这是什么样的力量，在众人看来，这几乎只能用神灵的力量来形容了。

    那样的场面，实在太过惊人，没人能够想象，一个人类的身躯，，能够发挥出那么巨大的力量。

    这简直就不科学！

    没错，不科学，此时所有人的想法，都和托尼联系到了一起。

    他，也是这么认为的。。

 第二十一章：绿巨人浩克

    托尼以为自己已经足够的知道叶止戈的强力。

    他认为叶止戈虽然强大，但也有上限，至少还是肉体凡胎。

    不过看到了现在这样的一幕，他再没有一丝肯定了。

    他一时间甚至都不知道眼前发生的事情是否真实。

    “贾维斯，你告诉我，现在的这一幕是真的么？我不是在做梦？”

    可怜的史塔克先生只能求助于人工智能贾维斯来确定自己不是幻觉。

    “我想是的，先生，叶先生的这一拳直接打穿了xx山脉。”

    贾维斯通过卫星侦查给出了一个结果。

    而听到这个结果的托尼，直接无话可说了。

    “好吧，我想我知道叶为什么那么自信了，他确实有这个资本，不过我想，神盾局的那帮家伙，有的头疼了。”

    自从上次铁霸王的事件之后，托尼便和科尔森有了一定的联系，也知道了神盾局如今的情况，更是清楚的知道了自己父亲在神盾局中的身份。

    当然，尼克弗瑞的复仇者计划，他也一并了解。

    只是因为自己的一些原因，他没有答应加入这个计划罢了。

    此时看到叶止戈如此强大的能力，他自然想到神盾局的人会如何头疼。

    上一次叶止戈已经表现出了足够的力量，为此科尔森还特意找过托尼，虽然他没有多说什么，却也知道神盾局对叶止戈的重视。

    而经过这样一次，只怕神盾局要更加仔细的想如何对待叶止戈了。

    ……

    就如同托尼所想，尼克弗瑞现在很头疼。

    在憎恶出现在皇后街区的那一刻，神盾局的人就已经在关注着一场战斗了，如果不是因为某些原因，神盾局的不想帮军方的人擦屁股。

    当时出现在现场战斗的人可能也会有神盾局的特工。

    “你告诉这是一个普通人能做到的么？就算是变种人，也没有见过这么强大的能力吧？但是查尔斯教授居然告诉我这个东方人不是变种人｀ ～？”

    “这是确定的，还是他自己认为的？”

    尼克弗瑞少有的发了脾气，不为其他，正是因为叶止戈强大的能力。

    “弗瑞局长，查尔斯教授就是这么说的，他说那个东方人自己说的不是变种人，而且他好像很清楚自己力量的来源，并且掌控的很好。”

    希尔特工说道：“查尔斯教授也说过，变种人的能力通常都很难掌控，因为那是类似本能的东西，而且通常越强大的能力，就越难掌握，甚至有的还会有一定的代价，，就比如他自己，还有他身边的琴葛蕾女士，都是如此。”

    “但是这位东方少年，显然没有这种烦恼，我们可以看到，他很轻易的就能掌控自己的每一份力量，并且完美的掌控他们。”

    “呼！”

    听到希尔的话，尼克弗瑞长出一口气，半晌回答道：“等这次的事情结束，让科尔森再去接触一次吧，不！罗曼诺夫刚好做完任务回来，让她也一起去，我们需要更深一步的认知这个年轻人，我想安全理事会很快就会找我们要答案，我不想再听到他们的唠叨。”

    “好的，局长。”

    相比于神盾局的头疼，此时正在现场的罗斯将军就更为无奈了。

    他虽然对叶止戈的力量感到惊讶，但是想来都更为关注人体强化药剂的发展，因此也更为在意憎恶，所以叶止戈再是强大，他也并没有多大的兴趣去了解。

    对他来说，一个绿巨人已经足够烦人了，他没功夫再去弄出另一个实力强大的对手。

    他无奈的，是整个皇后街区的损失。

    要知道，憎恶是他弄出来的，这次的事件几乎也已经断定了要他背锅。

    本来憎恶造成的损失，就已经足够让他在事后烦恼了，如今叶止戈的随意一拳，更是雪上加霜。

    他已经完全能够想象，自己回去之后会如何承受上层领导的怒火，以及军方对这次事件的巨大损失，会给他什么样的责罚。

    “不应该是这样的。”

    平素神经强大的罗斯将军，第一次觉得自己还不够坚强。

    “将军，是班纳博士。”

    而就在这时，一个更令他感觉不好的消息传到了他的耳朵里。

    “噢！真的是布鲁斯，他没事。”

    相比于罗斯将军的不妙感觉，贝蒂显然开心多了，对于男友的安全，她显得很高兴。

    而罗斯将军则更为火大。

    “该死的！憎恶被人解决了，他又出来搞事情，贝蒂，以后你都不许再见他！”

    罗斯将军只能口头威胁自己的女儿。

    ……

    “．〃浩克！”

    相比于憎恶的喊叫，浩克的语句就单调了许多，不过却更为浑厚，这一句吼叫，仿佛出自灵魂，颇有些奇妙。

    就是叶止戈听到，也不免微微一顿。

    诧异的回头看去。

    此时的憎恶，早就被他那一拳锤死，正趴在他的脚前呢，所以也不用担心他还弄出什么麻烦。

    “浩克么？话说这家伙才是漫威世界正真有些不科学的存在罢。”

    叶止戈看着不远处踉跄走来的原谅色巨人，心里想到。

    明明是用科学的手段制造出来，结果却是一个力量没有上线，完全靠灵魂打破界限的神秘学产物，这如何不让人诧异。

    “现在浩克似乎是注射了抑制剂，勉强变身？”

    看着绿巨人脚步不太稳健，举动也(得吗的)有些迟缓，叶止戈想到了原著的剧情，也明白了浩克如此情况的原因。

    这多少让他觉得有些无趣，他其实对浩克力量无上限的说法还是很好奇的。

    而且，叶止戈的力量如今无比的强大，也已经很久没有对手了，对于浩克是否能让自己用出全力，他也有些想知道。

    不过今天看来是没机会了。

    想到这一点，叶止戈有些无奈的摇了摇头。

    而后，在众人都没有反应过来的时候，以一种极快的速度，出现在了浩克身前。

    而在这之后，他只是出腿一踢。

    浩克红牌出场！

    踢出完美一脚的叶止戈，拍了拍衣服，看着那个绿色的打球朝着远处飞去，很是满意的点了点头。

    对于浩克这玩意，他现在没心情处理，只能先打飞了。。

 第二十二章：黑寡妇

    憎恶件给整个美国都带来了极大的影响，虽然有军方和神盾局的一再掩饰，但是印在所有美国民众心中的景象显然不是短时间能消除掉的。

    非人的怪物，绿色的巨人，以及钢铁侠的出现。

    当然，最为令人印象深刻的还是叶止戈仿佛神灵一般的力量。美国人向来都崇拜力量，自然而然的，对于叶止戈，他们也有着一种别样的观感。

    不过关于这件事的报纸热销了很多天，却还是被军方政府给压了下来，很显然，在没弄清楚叶止戈对美国政府的态度之前，他们不希望美国的民众们和叶止戈再有什么接触。

    “你好，叶先生，我们又见面了。”

    科尔森带着一个身材好到爆炸，美艳妖娆的美丽女人来到了叶止戈的家中。

    或者说是佩铂的家中。

    “科尔森，你们美国人看来也和我们华夏人一样，喜欢上门拜访朋友，不过你们有一点做的很不好，就是从来都不带礼物。”

    叶止戈坐在客厅的沙发上，摇了摇头说到。

    “我想，我对华夏的习俗可能还不太清楚，如果下次拜访，我想我会记得853的。”

    科尔森有些尴尬的回答到。

    “对了，叶先生，这位是我们神盾局的高级特工，娜塔莎・罗曼诺夫，我想，你们可以互相认识一下。”

    科尔森忽然想起了随行的娜塔莎，他忙的介绍到。

    娜塔莎罗曼诺夫，前苏联间谍，如今为神盾局服务，也是大名鼎鼎的特工，外号黑寡妇，就是在国际上名声也不小。

    不过，其最为人所知的不是她的身手和能力，而是她的美貌于手段。

    黑寡妇这个外号，已经足够的表明了她的特点。

    “你好，叶先生，我在电视上见过你，不过你本人看起来并没有电视上那么危险。”

    娜塔莎不知道带着什么任务而来，面对叶止戈的时候，她少有的态度很温和。

    要知道，除了执行一些特殊任务，需要演戏之外，很多时候，面对一个陌生人，黑寡妇速来都是一张冷脸。

    “原来是大名鼎鼎的黑寡妇，久仰，罗曼诺夫特工。”

    (bfae)虽然娜塔莎确实漂亮，身材也很诱人，但这并不足以躁动叶止戈的心神。

    或者说，没有人能在他不愿意的时候，对他造成诱惑。

    的确很难对付。

    看到叶止戈不咸不淡的态度，娜塔莎不经意间看了科尔森一眼。

    在来找叶止戈之前，科尔森便和她说过一些有关于叶止戈的情报，除了强大的力量之外，还有这令人无奈的态度。

    不过娜塔莎是什么人，纵横特工界几十年的她什么样的人没见过，因此她当时听了科尔森的话，并不觉得叶止戈很难摆平。

    很有把握的接受了来自尼克福瑞的命令。

    不过到了这里，她才明白科尔森为什嘛这么说了，因为叶止戈对来自神盾局的他们十分冷淡，似乎并不怎么感冒。

    而且，面对她这样的美女，也有些太过无动于衷了。

    看来局长的计划要划水了。

    同样的，科尔森也把叶止戈不咸不淡的态度看在了眼里。

    本来他也对娜塔莎挺有自信的，毕竟黑寡妇的美丽可不是吹嘘，世界上不知道多少英雄豪杰被她的美丽所吸引。

    如今对付一个年轻人，还不是手到擒来，只可惜他很遗憾的发现，叶止戈并不像一般的同龄人那样，热血。

    “那么，科尔森，这次你们又准备做什么呢？是要带我去你们神盾局好好谈谈？”

    叶止戈态度不是太好，他大概明白尼克福瑞派黑寡妇过来和他接触的意思。无外乎还不是看他和佩铂勾搭到了一起，就以为找到了他的一个突破点，想要借此做些事情。

    对此，叶止戈自然不会有什么好态度。

    “噢！不，我想你你想错了，叶先生，我们这次来，是想要告诉你，神盾局是为了维护世界安全而建立的，因此只要您不做出什么出格的事情，那么我们就不会是敌人。”

    “而且，如果你感兴趣的话，我们神盾局最近有一项特殊的计划，很希望你能加盟，毕竟你拥有十分强大的力量，我想你也希望这样的力量能做一些有意义的事情，就比如这次的事件，虽然结果不是很好，但大家都能看出来叶先生还是属于正义的。”

    科尔森口才还算不错，加强他态度一直都很好，也很难让人讨厌起来。

    如果换一个政府部门的人在叶止戈面前说这些，说不定他早就把人给扔出去了。

    “我并不是什么好人，我想你们想多了，科尔森。”

    叶止戈打断道。

    说着，他又看了看娜塔莎，道：“或许从某种意义上来说，我和罗曼诺夫特工是同一类人。而与她相比的是，我总拥有强大的力量，更多的选择，也不需要你们神盾局做后盾，所以你明白的。”

    “我为什么要加入一个组织限制自己呢？我想正常人都会知道该怎么选择，科尔森。”

    这一番话，说的科尔森和娜塔莎这样的精英特工都有些无言。

    他们也没想到叶止戈的话会说的这么直白，完全没有虚与委蛇的意思。

    “或许某种意义上来说，你是对的，叶先生。”

    最后，还是娜塔莎站了出来，只听她妩媚一笑，道：“你说的对，我们是一类人，所以我们都不喜欢麻烦，而我想，你应该知道，世界安全理事会的存在。”

    “很荣幸，经过憎恶的事件，世界上的很大一部分人都知道了你的存在，虽然他们暂时还对你不够了解，但我想他们要找到你并不是很困难。”

    说到这，娜塔莎微微一顿道：“我想你应该不想看到他们像烦人的苍蝇一样不停的上门试探，虽然你可能能够随手就杀死他们，但这也意味着是另一种限制，不是么？”

    “为什么不试着和神盾局合作呢？至少我们可以把这些你不想看到的麻烦阻挡在外。”

    娜塔莎很会带节奏，在叶止戈说出了自己的想法之后，她很快就掌握了谈话的方向，并成功的把事情谈到了她想要看到的效果。。

 第二十三章：颓废的托尼

    “罗曼诺夫女士，难怪你们神盾局的局长会派遣你来，说实话，你讲道理的能力并不比你做特工的身手来得差，我承认在讲道理方面，我不是你的对手。”

    叶止戈也有些无奈，娜塔莎好歹也是个女人，而且还是个美女，他自然不好和一个女人多做计较。

    或许某种方面，娜塔莎比许多男人都要强大，但再怎么强大，放在叶止戈面前，也还是有一个弱女子。

    “我想，叶先生你自己也认为如此，对么？”

    娜塔莎听到叶止戈的这句话，不但没有气~馁，反而妩媚一笑。

    因为她很清楚，叶止戈并没-有什么话来反驳。

    而且，也没有什么过激的反应，这从很多方面来说，都算是一种妥协。

    “没错，就算叶先生你不想加入神盾局，但一定程度上的合作，想来是没有问题的，不是么？”

    因为叶止戈的强大，神盾局对他布置的方案并不会太过于激进，而这也是科尔森和娜塔莎态度都比较委婉的原因之一。

    不然以娜塔莎的性格，又怎么会和叶止戈那么好声好气的说话。

    说白了，这个世界还是拳头大的人才能讲道理。

    “我可以考虑考虑，不过你们对我尚且都不怎么了解，又怎么能够成为合作伙伴呢，在一个，我除了知道神盾局是一个保卫世界安全的组织之外，并不了解其他的东西。”

    叶止戈摊了摊手。

    “如果你真的有意了解的话，叶先生，我很快就会派人将资料送过来。”

    听到叶止戈的话，科尔森也有些高兴。

    “当然，我希望你也能相对的告诉我们一些你的情况。”

    对于科尔森的话，叶止戈表示不置可否，他想了想，没有直接回答科尔森的话。转而问道：“我听说你们找过托尼，似乎想要招揽他，和我这里的性质是一样的么？”

    “额，托尼那边我们确实有找过他，不过因为某些原因，他暂时没有答应，他最近情况可能不太好。”

    情况不太好？

    叶止戈听到这话也是一愣，不过很快反应过来，也想起了一些事情。

    因为关于托尼的任务已经完成了的缘故，他在那之后就很少关注托尼了，若不是上次的酒会，他或许很久都不过去找托尼。

    现在听到科尔森的提醒，不免想起了一些关于托尼的事情来。

    托尼因为需要方舟反应堆来维持生命的缘故，体内已经被钯元素侵染，现如今是中毒的状态。

    而且由于他一直没有找到什么好的解决办法，已经算是命不久矣了。

    “我还奇怪他上次为什会邀请我参加酒会么，原来是这个原因。”

    叶止戈说道。

    “是的，我想托尼可能有些烦闷，需要找朋友喝酒。”

    科尔森自然知道叶止戈和托尼参加酒会的事情，毕竟那天正好是憎恶事件爆发的时间。

    “你们说的是钢铁侠托尼史塔克？他怎么了？”

    就在这时，娜塔莎突然开口询问道。

    倒不是她不知道规矩，作为一个老特工，她自然知道什么该问什么不该问。

    不过一来，这次的任务本来就特殊，她认为在叶止戈面前最好还是不要太过隐瞒。

    而来，她确实也对托尼的情况好奇，因为从叶止戈这里回去后，他她的下一个任务，就是和托尼有关。

    只不过因为在没有还没接下任务的原因，她暂时还没听尼克福瑞说过任务的相关讯息。

    所以，她多多少少也想了解一下托尼的情况。

    “额，托尼的情况，怎么说，确实不太妙，不过……”

    科尔森有些犹豫，很多时候，他还是很守规矩的，因此在没有尼克福瑞的同意下，他并不好把托尼的事情说出来。

    “托尼应该是钯中毒吧？这件事情你不说我也能猜得到，自从他需要一直带着胸口的那东西续命，就已经注定了今天的事情，除非他能够找到什么办法解决，否则我也不看好他。”

    叶止戈突然打断道。

    听到这话，娜塔莎首先就有些吃惊，毕竟托尼的身份摆在那里，如果他出事情了，只怕美国又少不了轰动一番。

    而且因为他钢铁侠的身份，可能造成的影响比上次的中东事件还要大。

    娜塔莎毕竟是神盾局的特工，她很容易就站在了神盾局的角度想了想这个问题，结果发现，这是一个很大的麻烦。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    而科尔森就更不用说了，他是尼克福瑞的心腹，早就知道了这件事情，还为此奔波过，感触自然更多。

    不过他也很无奈，因为他们并没有办法解决托尼的麻烦。

    ……

    而就在叶止戈和科尔森他们谈论着托尼的时候，我们的正主，史塔克先生正在处理他的后事。

    没错，是后事，至少在他自己看来是如此。

    他知道自己命不久矣，想了无数的办法也无法解决掉体内的麻烦。

    因此他只能选择妥协。

    要不说死亡大于一切呢。

    即便是聪明如托尼，在面对死亡的时候，也没有一点办法，只能冷静的等着它的降临。

    ......... ........

    而托尼唯一能做的，就是在死亡来临之前，把知自己的事情处理好，并且乘着最后的时间，好好在潇洒一回。

    “嘿！伊森，是你么？我是托尼。”

    托尼打了一个电话给远在中东的伊森，作为一个他几乎是唯一还足够信任的人，在死亡之前，他没道理不找伊森谈一谈。

    说起来，他们两个人还曾今差点一起面对死亡。

    “托尼，是你么？我很久没接到你你的电话了，你情况还好么，我在电视上看到了你的战甲，它真的很酷！”

    伊森并不知道托尼的情况，他对托尼能打电话给他感到很高兴。

    “是的，伊森，我把它创造出来了，它很美丽，不过我想，它其实也属于你。”

    也许是想到了当初和伊森一起在阿富汗的山洞里受苦的日子，托尼一时忘掉了自己身上的烦心事，微微一笑。

    “不，托尼，那是你的东西，它属于你，是你创造了他，我只是一个见证人，不过我很高兴，你没有因为它的强大而变得肆无忌惮，你成熟了很多，托尼。”

    伊森的年纪论起来比托尼要大上不少，而且因为在阿富汗的时候，一直是他在照顾托尼的缘故，他们之间有一种亦父亦友的意思在里面。

    尤其是托尼的父亲早早去世，父爱上的缺乏，以及对自己当年不太懂事的后悔，让二人的关系更为亲近。。

 第二十四章：听证会

    “或许是吧。”

    听到这话，托尼也有些感慨，他想到了以前的自己，从某种意义上来说，现在的自己确实成熟了很多。

    “对了，伊森，你有没有时间，我想你可以来看看我最新升级的战甲，我想你会敢兴趣的，它们很有意思。”

    托尼想起了正事，他开口邀请道。

    不过伊森那边却略有些沉默，好一会儿他才听到伊森的声音。

    “抱歉，托尼，我也很像去看看它们，不过你知道，我的家乡如今正遭受着战火的侵袭，我不能在这个时候离开，很多人需要我的救助，托尼，比起去纽约看你的战甲，我更希望能够在报纸上看到你穿着它们维护和平。”

    伊森的声音里带着几分歉意。

    托尼听到伊森的话，也不“零零三”知道该说些什么了，不过他也并没有责怪伊森的意思，因为他自己也清楚，正是因为伊森的这种品质。自己才会成为现在的钢铁侠。

    不然，自己或许早就死在阿富汗的那个武装基地里面了。

    “那好吧，伊森，希望你的事情都顺利，如果有什么需要我帮忙的东西。你可以打我的电话，你知道的，我别的东西没有，但是富兰克林却并不缺。”

    “我会记得的。”

    伊森回答道。

    ……

    和伊森的谈话可以说在托尼的意料之中，也在意料之中。

    其实从某种意义上来说，他或许早就料到了这个结果，只是因为一些莫名的情绪，还想见到自己的这个朋友罢了。

    “呼！”

    托尼长出了一口气，该处理的事情他都处理的差不多了，等做完这最后一件事，他就准备开始自己最后的疯狂。

    在死去之前，不留遗憾。

    “贾维斯，帮我把车安排好，我想我现在需要去参加听证会了。”

    “好的先生，您的车还有半小时到。”

    贾维斯回答。

    “很好，就让我看看他们都会用些什么样的手段吧，不过我会告诉他们，钢铁侠，只能是托尼史塔克。”

    托尼换上了一身西装，少有了严肃表情让他显得有些冷酷。

    托尼很快就赶到了听证会的现场，作为本次政府听证会的主人公，周围密密麻麻的记者们，很难靠近他。

    听证会在托尼到达的那一刻便开始召开，因为军方和政府方面的人，早就已经在此等候多时。

    为什么这么说呢，因为这场听证会军方为了过得托尼的钢铁战甲技术而召开的。

    其实说起来，如果当初不是托尼自曝了自己钢铁侠的身份，或许都不会有今天的听证会。

    当然，这不是说因为这样政府和军方就对钢铁战甲的技术不感心趣了。而是因为他们很可能早就通过其他的手段夺取了托尼的技术。

    所以为什嘛说托尼自曝钢铁侠的身份是聪明的行为呢，原因就在这里。

    因为美国的国情决定了政府部门和军方处理事情的方法。

    美国的实际掌控者，其实是那些富有的大财阀，政府和军方的存在，其实只是他们为了保护自己的财产而支持起来的。

    所以，美国注定是一个很看中公民利意的国家。

    因为在那些大财阀看来，每个美国的公民都代表了自己，公民们享受的好处越多，他们就越能保护住自己的财富与利益。

    所以，托尼一旦自曝了自己钢铁侠的身份，就几乎已经把军方和政府夺取钢铁战甲技术的路子全部斩断。

    自曝身份，也就意味着私底下他们不好再用阴暗的手段去抢夺。

    而明面上的事情则更不用担心，因为就算是那些大财阀，也不希望看到托尼被强行夺走钢铁战甲的技术。

    因为在他们看来，一旦开了这个头，那也就意味着政府和军方很有可能为了下一件什么东西而对付他们，从他们的手里抢夺。

    是以，托尼一开始对这次的听证会就不在意，他来到这里，只是随便走个过场，顺道给这些让这里有些不顺心的人来个小小的报复罢了。

    所以，没过多久，整个听证会就变成了一场闹剧。

    本来军方派出的前台汉默工业董事长贾斯丁汉默，还准备用托尼和铁霸王的战斗，以及一次试飞中与军方产生冲突的视屏作为杀手锏，逼迫托尼的. .....

    但最后却被托尼入侵，篡改了文件，反倒成了军方和政府自己坑了自己。

    于是乎，这场听证会以闹剧的形式落下帷幕。

    而这件事情，除了让贾斯丁汉默丢了一次脸之外，几乎什么都没有变化。

    ……

    “托尼，没想到这个时候你还有心情来这里塞车？”

    “叶，你怎么在这里，我不记得有邀请你。”

    托尼诧异的看着不知道什么时候站在自己跑车旁边的叶止戈，有些无语。

    “其实也不是我想来，只不过神盾局的人告诉了我一些关于你的消息，而我又把它告诉了佩铂，于是她让我来看看你，你知道，女人的请求通常很难拒绝。”

    叶止戈摊摊手。

    “我可以认为你这是在嘲讽我么？”

    托尼撇了叶止戈一眼，继而说道：“神盾局的人果然还是不靠谱，他们居然会把这消息随便告诉别人，再过个一两天岂不是全世界都要知道我托尼史塔克快死了？”

    似乎是大彻大悟了，托尼对自己命不久矣的情况好像很容易接收。

    当然，也可能是不想在叶止戈面前表现出懦弱的一面。

    “真的是佩铂让你来的？看来我的前助理还是很关心我这个老板的。”

    托尼撇了撇嘴，又说道。

    1.2　“前？你又弄了个新秘书？”

    “当然，你认为托尼史塔克会缺女人么，诺，那就是用的新秘书，很不错吧。”

    托尼指了指不远处。

    于是叶止戈就看到了颇有些无趣的娜塔莎罗曼诺夫特工。

    见此，叶止戈嘴角微翘，带着几分莫名意味的说道：“很不错，恭喜你托尼。”

    “是吧？我也这样觉得，虽然我还没上手，但是以我的经验，她很完美。”

    托尼有些得意的说道，也不知道听没听出叶止戈话里的那点辛灾乐货。

    “好了，不和你聊了，我得享受我的比赛了。”看到比赛即将开始，托尼打开车门直接坐进了车子里，有些兴奋的把车开入了赛区。。

 第二十五章：伊凡万科

    “你居然会来到这里，你和托尼的关系看上去好像很不错的样子，并不像你自己表现的那样无所谓，难道是上次听了科尔森的话，来这里看看他？”

    等托尼进入赛场，娜塔莎慢慢的朝着叶止戈走了过来。

    “我想你想多了，女士，倒是我有些奇怪，我想你们神盾局应该不想看到托尼死去才是，怎么会任由他胡来？我以为他现在应该待在实验室里想办法解决自己身上的问题。”

    叶止戈撇了撇嘴道。

    听到这句话，娜塔莎难得的皱了皱眉头，好一会儿才回答道：“我只是一个秘书，先生。”

    “你可不是一个简单的秘书，我猜要是托尼知道了这件事情，他对神盾局的观感肯定要更下降一些了，真不知道你们局长是怎么样想的，要知道，托尼最恨别人欺骗他。”

    叶止戈不置可否。

    “我们只是为了保护他，对于他钯中毒的事情，局里15已经有了一些眉目，所以我是受命来看好他的。”娜塔莎反驳道：“话说回来，我在神盾局怎么说也是个八级特工，现在却替他托尼史塔克打工，每天处理公司事务，还要兼职保镖，我觉得我才是最吃亏的那个。”

    虽然黑寡妇这个外号让外人听了多多少少会认为娜塔莎可能很难接触，不过只有和她熟悉的人才知道，很多时候，这位特工还是挺好说话的，而且也是一个很不错的队友。

    尤其是那赏心悦目的身材，还是一件不错的调剂品，当然，前提是你不让娜塔莎知道你的想法。

    不然你估计只能哭着完成回家找妈妈了。

    “你这么一说，还真有些道理，让你一个神盾局的八级特工，给托尼做秘书，还真是委屈了。”

    叶止戈笑道。

    “那当然……”

    就在娜塔莎和叶止戈聊天的时候，忽然一件意外发生，却让两人停下了交流。

    他们两人忽然听到在场所有观众的惊呼，继而便看到了赛场中那辆不知被什么东西给打成两半的跑车。

    娜塔莎和叶止戈记性都很不错，因此他们很快就知道了那车子的主人是谁。

    “是托尼的车，有人要杀他。”

    娜塔莎这个特工也不是白做的，想到托尼的第一时间，便掏出了自己的手枪，冲进赛场，朝着托尼的车子赶去。

    因为看不到托尼的身影，娜塔莎也有些焦急，毕竟尼克弗瑞交给她的任务之中，就有保护托尼安全这一条。

    所以从某种意义上来说，此前她和叶止戈的谈话还真没什么隐瞒之处。

    “钢铁侠！我要拿回属于我父亲的荣耀，你们史塔克家族的人都是窃贼，都该下地狱！”

    就在娜塔莎正卖力前去查看托尼情况的时候，一个身着奇异外骨骼机甲，手持一条闪电鞭索的高状男人，出现在赛车的前面。

    他口中高喊着，显然是托尼的仇人。

    叶止戈认识这个人，他叫伊凡万科，是一个俄罗斯人。

    在钢铁侠的故事里，他也有一个外号，鞭索！

    这自然和他的装扮有关，因为他的武器，就是一条鞭索。

    至于伊凡万科为什么找托尼的麻烦，还得从方舟反应堆说起。

    伊凡万科的父亲安东尼万科，原本和托尼的父亲一起进行能量源的研究，当托尼的父亲发现伊凡的父亲图谋不轨时将他逐出了美国，为了报放逐之仇，伊凡万科不仅根据父亲的图纸研究出了方舟反应堆，还借此制造了战斗装备，准备找托尼报仇。

    或者说，他是准备找史塔克家族的人报仇。

    只可惜，原著里他有两次机会，却最终都没能成功，反而成了托尼的踏脚石。

    “娜塔莉（黑寡妇在史塔克集团的化名）！我的战甲。”

    现实也同样如此，托尼没有死在伊凡万科这这一鞭之下，虽然看上去有些狼狈，但状态还不错。

    “接着。”

    娜塔莎反应很快，她一听到托尼的声音，知道他还活着，也没急着过去，当即跑到跑车的后箱，吧便携式钢铁战甲给取了出来。

    而后交给了托尼。

    说起来，也实在不能说是托尼命大，反而实在是伊凡万科这个复仇者不够给力。

    如果他不拖延这么长的时间，还在一旁大吼大叫，宣示自己的存在，说不定他一两鞭子下去，早就完成了复仇。

    可惜的是，在托尼接受便携式战甲的那一刻起，伊凡就已经失去报仇的机会了。

    便携式钢铁战甲本就是托尼为了因对特殊情况二特制的战甲，大小仿佛一个公文包，只要他接触到战甲，就能成功的穿着。

    因此，当娜塔莎把战甲放到托尼手里的那一瞬间，战甲便自动从托尼的手臂开始，将他包裹了起来。

    这期间穿着的速度，还不到一秒钟。

    于是乎，当伊凡万科宣示了自己的存在，正准备真正报仇的时候，托尼史塔克已经变成钢铁侠站在他面前了。

    他脸色有些黑，并且在第一时间就认识到了平民玩家和土豪玩家之间的差距。

    “砰！”

    因为他甩897出去的鞭索，被托尼捏在了手里不说，托尼右手的一道能量光束，成功的将他打飞到了赛场边的栅栏上。

    他许久没能爬起来，看上去伤的不轻。

    他的眼神几乎要喷火，对于没能成功报仇，他显然很不愉快。

    “娜塔莉，把他交给警局。”

    在赛场这种环境，托尼还是不太情愿杀人的，所以他当即把这个险些杀死他的敌人交给了警察处理。

    “好的。”

    娜塔莎作为一个秘书的时候，也还是很负责的。

    当然，在托尼的吩咐之后，她除了联系警局，只怕还得告诉尼克弗瑞一声。

    “在这个时候，你还穿上这身战甲，我觉得并不是什么明智的选择。”

    叶止戈不知道什么时候又来到了托尼身边。

    “叶，你知道的，我是钢铁侠。”

    托尼倒没问叶止戈刚才为什么不出手救他，也许他根本就没想过要依靠别人，不得不说，托尼是一个骄傲的人，尤其是在从阿富汗回来，这种骄傲并没有消去，反而因为钢铁战甲的原因，内敛的起来。

    “好吧，看来我并不需要为你担心，你找到你身上麻烦的解决办法了？”。

 第二十六章：霍华德史塔克

    托尼摇了摇头，这一刻他显得有些无奈，如果是在别人面前，他一定不会漏出这样的态度。

    不过面对叶止戈，他觉得自己已经有很多丑态被对方看到过了，倒也不在意了。

    “这种事情，你为什么不找神盾局，我想他们或许有些办法。”

    叶止戈虽然有能力救托尼，但是他更希望看到托尼创造出新能源，所以他并没有出手的想法，除非剧情真的发生变化，托尼真的要死了。

    “神盾局找过你，我知道，我想你清楚我的能力。”

    “是的，一个独眼光头找过我，还给了我一支药剂，确实有那么一点用处，噢对了，他还说他是神盾局的局长，说了很多东西，我并不是很相信他们。”

    也不知是什么原因，托尼很自然的告诉了叶止戈很多的事情。

    “看来在他们眼里，你比较重要，他们可没让一个局长来和我打招呼。”

    叶止戈也清楚托尼的性格，笑着摇了摇头。

    “你是再和我开玩笑，除非他们没看过你出手，不然尼克弗瑞不可能不亲自找你，他可是对拥有强大力量的人很是垂涎的。”

    “尼克弗瑞？就是神盾局的局长么？”

    “没错，一个黑人，光头，还是个独眼，不得不说，他很有特色，这让我对他是神盾局局长这件事情没有半点怀疑。”

    托尼吐槽道，看来尼克弗瑞并没有给他什么好的印象。

    不过也不奇怪，每一个和尼克弗瑞第一次见面的人，都会觉得这个人很难相处。

    所以，叶止戈也并不太想见到这个儿，他倒是更愿意和娜塔莎打交道，至少对方还是个美女，足够赏心悦目。

    而就在叶止戈和托尼正在谈论着尼克弗瑞的时候，我们话题的正主，却在位托尼的事情操着心。

    ……

    “我并不太理解他的行为，局长，着并不像我认识的那个托尼史塔克．ˇ。”

    希尔特工站在尼克弗瑞的旁边，手上端着一杯咖啡，在托尼谈论着神盾局的时候，他们也在谈论着托尼。

    “我想，他可能是放弃了，毕竟他虽然天才，但我们也不能否定他还是个凡人的事实。”

    尼克弗瑞虽然也很烦，但他不会在下属面前表现出来，神色依旧没有太大的变化。

    希尔不由摇了摇头，说道：“最后的享乐？我想着并不是解决问题的办法。”

    “可是我们神盾局这么多的人，也没一个能够解决他身上的问题不是么，尤其是我们还拿着他父亲留下来的遗产，所以，这不仅是能力的问题，还需要一定的运气。”

    尼克弗瑞道。

    “对了，你说以那个亚洲少年的能力，会不会有方法解决托尼身上的问题。”

    尼克弗瑞突然这么一问，也不知道是早就有这个想法，还是突发奇想。

    希尔闻言，也是微微一愣，不过她很快就反应过来尼克弗瑞口中说的亚洲少年是谁，她想了想，还是摇了摇头：“我想他们两个的关系至少看起来比他们和我们神盾局的关系要和谐的多，我不认为那个东方少年有能力解决托尼身上的麻烦，会不出手，而且我想，这种事情，托尼应该早就尝试过才是。”

    “不，你不知道，我们的钢铁侠先生，，是一个骄傲的人，从某种方面说，他比他的父亲还要执拗，即便是快要死了，他也不会向人求助，你见过这段时间他表现出什么不对么，除了安排一些后事？”

    尼克弗瑞的话让希尔再度一愣，她想了想发现局长说的确实没有毛病，这段时间托尼的生活情况几乎都掌握在他们手里，他们自然清楚托尼大致都做了些什么，因此她很清楚的发现，托尼除了一开始自己想方法解决问题没成功后，就没有再向他人说起过这件事情。

    而尼克弗瑞要不是亲自上门讲明白事情的经过，否则他们送上的药剂只怕也不会被接受。

    “局长。”

    希尔像是想到了什么，突然出声说道。

    “什么？”

    尼克弗瑞微微有些疑惑，因为他知道希尔不会没有原因的叫他。

    “我想，我们或许该把霍华德先生留下的东西，交给托尼，也许他能发现些什么，要知道，他们父子都是一样的天才，我想……”

    希尔把自己的想法告诉了尼克弗瑞。

    尼克弗瑞一听这话，也是微微一愣，他倒是没有想过这方面，他一直认为，一神盾局的人力物力，总比托尼一个人研究要来得容易，缺没有想过，正真的天才是无法用人数资源去对比的。

    “．〃或许，你说的有道理，希尔。”

    尼克弗瑞若有所思的说道。

    ……

    “嘿，亲爱的，你已经很久没有好好地在家休息了，明天周末，还要去上班么？或许我该和托尼谈谈意见，我想我们该又一次郊游。”

    佩玻的家中，叶止戈看着一脸疲惫的回到家里的佩玻，有些心疼的接过了她脱下来的外套，并将其放在了衣架上。

    “没办法，亲爱的，你知道，自从托尼宣布关闭了武器分部的事情之后，史塔克工业一直都在转型中，如果不是他发明了新能源技术，或许我现在还会更忙。

    佩玻有些抱歉的看着叶止戈，补偿似的在他的脸上亲了一口。

    “我们现在并不缺钱，我想你不用太辛苦，托尼不是请了个新秘书么，听说也挺有能(赵钱的)力的，我想，或许……”

    叶止戈有些无奈的回道。

    “好吧，虽然我知道你怎么知道的这件事情，但是托尼的新秘书确实很厉害，不过你知道的，一直以来的想法，虽然现在我确实很累，但却也很有动力。”

    说到这，佩玻轻轻的躺在叶止戈的怀里，轻声的说道：“或许我们在一起的时间比较少，但我希望你能包容这一切。”

    “我并不是那个意思。”

    看着有些想歪了的佩玻，叶止戈有些无奈的说道：“我的意思是你可以多一些休息的时间，把更多的工作放给别人，我并不阻止你做你喜欢的事情，却也不想看见你太累。”

    “谢谢。”

    佩玻当即明白了叶止戈的意思，满是深情的看向他，一场战斗即将打响。

    关灯！。

 第二十七章：哈里的拜访

    “贾维斯，我体内的钯元素浓度多少了，我还能坚持多久？”

    托尼坐在家中，看着手中喝了半个多月的绿色饮料，一脸的难色。

    这玩意味道十分的不好，但是他却只能饮用，因为这东西能够勉强的解除他体内的钯中毒。

    “先生，由于您上次动用了战甲的原因，您如今体内的钯元素已经超过了危险标准百分之五十，如果没有意外，即使是继续喝这些药剂，也只有半年的生命。”

    “如果不喝这玩意儿呢？贾维斯，你要知道这东西的味道是真的很不好。”

    托尼没有在意贾维斯口中的半年生命，而是提起了手中的饮料。

    “我想您最好还是坚持饮用，因为不饮用的话，您最多只能存活一个月的时间。”

    好吧，听到这话啊，托尼只能皱着眉头把绿色的饮料一饮而尽。

    “先生，我想有一条信息您或许会感兴趣。”

    刚喝完难喝的东西，贾维斯的声音变再度响起。

    “说。”

    “是有关汉默工业的消息，903汉默工业的董事贾斯丁汉默声称汉默工业已经研制出了钢铁战甲的技术，将会在两天后举行产品发布会。”

    贾维斯忠实的回答道。

    “贾斯丁汉默？那个小丑？他能够研制出钢铁战甲，这不可能。”

    对于贾斯丁汉默，托尼还是有些了解的，虽然他一直不怎么愿意搭理对方，但是管不住对方腆着脸跟上来，所以他多少还是知道贾斯丁汉默的。

    这家伙虽然明面上是汉默工业的董事，但实际上其实是政府做一些灰暗生意的代理人，所以有时候做起事情来比较不要脸面。

    “我想这可能是真的，先生，半个月前，您移交给纽约警局的案犯伊凡万科成功从监狱逃离，他的手中刚好有方舟反应堆的技术，而他虽然从某些方面比您差一些，但也不得不否认他是一个天才，对于他来说，有方舟反应堆得技术，制造出战甲不是什么难事。”

    贾维斯瞬间打破了托尼的想法。

    “伊凡万科？就是那个认为我父亲盗取了他父亲能源技术的俄罗斯人？”

    听到这话，托尼脸色也变得严肃了许多。

    虽然他觉得自己快死了，为了某些事情，最近的行事也比较浪荡，当然，有也算顺带享乐。

    不过他还是很清楚这件事情的严重性的。

    所以一听到伊凡万科逃出监狱，他马上就知道发生了什么。

    “贾斯丁汉默救出了伊凡万科？”

    “我想是的，先生。”

    “好吧，看来我们的汉默先生并不甘心于做政府的走狗。”

    托尼眼里泛着精光，完全不像一个快要死的人。

    “我想，我得让他们认识到，钢铁侠只能有一个，还有，我父亲的技术，绝对不会是偷窃来的，我相信我的父亲。”

    ……

    比起托尼这边的烦心事，叶止戈相对来说就比较清闲了。

    不过这实际上也很正常，当他拥有了足够强大的能力，又没有什么太过紧急的任务的时候，难免就想过的悠闲一些。

    况且，他的能力又不需要修炼，更没有什么闭关一坐五百年，修为提高一个境界的快感。

    所以他更愿意劳逸结合，在想完成任务的时候去完成任务，顺其自然。

    这和他上辈子的一些梦想也有些类似。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    当然，因为某些原因，就算他想要悠闲，很多时候也不得不处理一些事情，就比如现在。

    “哈里，没想到你会来我家找我。”

    (bfca)

    看着对面坐着的哈里奥斯本，叶止戈眉头微挑，他还真的没有想到过，哈里会跑到这里来找他。

    “叶先生，很抱歉，我并不是有意调查你的，只不过我有重要的事情需要找到您，希望您能谅解。”

    哈里的态度很好，毕竟是经过诺曼奥斯本调教的人，他的确很优秀，在这种时候也表现的足够诚恳。

    至少在外人看来，看不出半点不足之处。

    “我并不在意这些，我想现在很多人都知道我的存在，也都知道我住在这里，你并不是唯一的一个。”

    叶止戈笑了笑道。

    听到这句话啊，哈里也松了口气，毕竟他就是再优秀，也还是个高中生。

    “那么，你来找我，究竟是有什么事情能，我想如果不是什么要紧的事情，我并不介意帮助你。”

    叶止戈又道。

    “谢谢，叶先生，我的确有很重要的事情需要您的帮助。”

    听到叶止戈的话，哈里当下想起了自己来这里的主要目的，有些紧张的握紧了拳头，而后道：“叶先生，您有这强大的能力，当然，这并不是我调查的，毕竟您在皇后街区的事情很多人都看到了。”

    “是的，这不是什么问题，我确实有一些能力。”

    叶止戈回答。

    “虽然有些失礼，但我还是想问，您是变种人么？”

    哈里突然问道。

    “为什么这么问？”

    叶止戈这回事真的疑惑了，当然，他有能力读取哈里的内心想法，不过暂时没那个想法。

    “这件事情还得从我们奥斯本家族说起，其实叶先生，我们家族有一中奇怪的基因遗传病，类似于绝症，或者说比某些绝症更加可怕，我的爷爷就是因为这种遗传病，在四十多岁的时候，就去世了，而我的父亲，同样受这种遗传病的困扰，我们想过很多的方法，包括变种人的基因，不过都没能解决，我想……”

    “你想，如果我不是变种人的话，就从我这里获取基因，做一些研究？”

    叶止戈突然打断道。

    他倒是听明白了哈里的意思，原来是为了遗传病。

    对于奥斯本家族的遗传病，他还是知道的，这种名为逆转录基因的遗传病，深切的折磨着奥斯本家族的人，他们一般都活不过中年。

    这是一种很可怕的绝症，哈里父子在原著中都是因为为了解决自己身上的绝症，而走上了大反派的道路。

    不得不说，命运有时候很残忍。

    哈里本来是一个好人，或者说是一个正真的有志青年，却因为这些原因，走上了背锅的道路，这对他显然是不公平的。。

 第二十八章：诺曼奥斯本

    “……是的，或许这请求有些过分，不过我愿意付出一些代价，只要叶先生你能够答应，你可以提出你的条件。”

    哈里听到叶止戈直接打断他的话，也是一愣，而后更是因为叶止戈点破他的想法而紧张起来，这毕竟不是他第一次见叶止戈的时候，那个时候他尚且不知道叶止戈有如此强大的力量，而现在知道了后，自然心中会有很大的压力。

    而且他自己也明白，面对一个超能人士，说出这样的请求，已经是在冒犯了，只要想法稍微正~常些，都不会同意。

    更有甚者，会直接触怒对方。

    所以哈里再说这些话的时候，也是硬着头皮说出口的。

    “那么，你是代表你父亲，还是你个人来到这里的呢？”

    出乎哈里预料的，叶止戈并没有愤怒起身，而是淡淡的问道。

    “我，我想我能代表我的父亲。”

    哈里感受到手心的汗水，有些紧张的回答。

    “哈里，我很愿意帮助你，不过你应该不知道，我的能力并非是你们想象的那么简单，就算是拿到了我的血液，你们也无法发现任何东西。”

    叶止戈解释道，其实以他的性格，按平常来说，哪里会做那么多解释，无外乎是来了兴致，刚好哈里提出的东西又让他对奥斯本企业有了一些想法罢了。

    不过哈里显然不可能这么简单的就相信叶止戈的话，哪怕他明白，以叶止戈的实力，和他曾经表现出来的性格，完全没有必要骗他。

    可惜的是，在原著中，他在面对蜘蛛侠的时候，也是同样的想法，然而这或许能治愈家族疾病的希望，他不可能这么轻易的放手。

    就在哈里正准备继续劝说叶止戈的时候，叶止戈突然的一句话，却让他愣住了。

    只听叶止戈突然说道：“哈里，你不用着急，虽然我的血液帮不到你，但是这比并不意味着我没有办法帮你和你的父亲解决身体问题。”

    以叶止戈现在的能力，便是乾坤造化也能做到几分，区区一个逆转录病毒，又算得了什么，如果他愿意出售，自然是手到擒来。

    这些都看他的意愿罢了。

    “……叶先生，您说什么？您说您有方法……”

    哈里的身躯不由微微向前一探，带着积分急切和忐忑的看向叶止戈，声音也带着积分颤抖。

    这也不怪他如此，实在是他心里的压力太大的，毕竟家族里没人能逃过这个魔咒，虽然他现在还年轻，但是再年轻也不想看到自己不到中年就会失去生命。

    尤其是他的出身优秀，生活美满，更加不想失去这样的生活了。

    “哈里，我想你应该知道，我不是无的放矢的人，虽然我并不是十分的想要炫耀自身的力量，但我还是只能说，你们看到的东西对我来说并不算什么。”

    叶止戈道。

    听到这句话，就算是哈里这样见识不小的人，也不免有些震惊。

    哈里查过叶止戈的信息，自然也看你到了叶止戈一拳打穿山脉，一觉踢飞绿巨人的英勇姿态。

    在他看来，那已经是神灵才能拥有的力量了，也是因为如此，他才向父亲诺曼奥斯本提议，来寻求叶止戈的基因，因为在他们看来，叶止戈如此强大的身躯，所拥有的基因足以扭转他们家族体内的逆转录基因。

    但是现在叶止戈突然告诉他，那样强大的力量，对于叶止戈来说只是微不足道的一部分，这如何不让他震惊。

    “叶先生，您是说您能用您的力量解决我们奥斯本家族的遗传疾病，仅仅是自身的力量？”

    “不错，我想你可以考虑一下，哈里，当然，这需要你们付出一定的代价，毕竟我不可能无偿的提供帮助，虽然我们是朋友。”

    听到这句话啊，哈里的眼睛越来越亮，他相信叶止戈不会无的放矢，既然这么说，就一定有了一些眉目：“叶先生，只要你能解决我和我父亲身上的疾病，我想我们能够接受很多条件，只要我们能做得到。”

    在自己的生命面前，其他所有的东西都显得有些不值一提，所以哈里很清楚，只要叶止戈真的能够解决遗传病的问题，他的父亲诺曼奥斯本也不会吝惜一些代价。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    “叶先生，我需要和我的父亲谈谈。”

    哈里还算是能沉得住气，并没有急急忙忙的就答应下来，而是缓了口气，继而对叶止戈如此说道。

    “那么，我想你可以早一点告诉奥斯本先生这件事情。”

    叶止戈开始送客。

    ……

    “哈里，你认为他说的是真的么？那个东方少年，有方法解决我们家族长久以来都无法解决的麻烦？”

    相比于哈里，诺曼并没有因为这件事情而太过兴奋。

    因为作为比哈里多活了几十年的他，在这方面吃过太多的亏，他不可能因为听了一个消息，就盲目的决定。

    .........

    如果他真的那样做了，现在奥斯本工业的董事也就不可能会是他了。

    “哈里，你还是太年轻了，虽然我不否认那个年轻人拥有强大的力量，但是他没有经过了解就说能够解决我们身上的问题，你觉得我们能轻易的相信么？”

    诺曼一双眼睛紧紧的盯着哈里，眼眸里闪过些许的失望，他知道自己的儿子是因为突然知道自身遗传疾病的问题，害怕死亡，所以才会失了分寸，但心中难免还是对他有些失望的。

    不过他也清楚，这是不能勉强的，毕竟哈里还有些稚嫩。

    “难道叶先生在骗我？只是为了不想交出他的基因？”

    哈里有些茫然道。

    这段时间，他确实已经有些被逆转录病毒的事情弄得有些小崩溃了，所以这些日子以来，他连好朋友彼得帕克的邀请，也多次没有接受了。

    不然他也不会因为自己父亲的一句话，就怀疑自己的判断。

    “哈里，你需要自己去判断，毕竟接触过他的人是你，而不是我，你现在的样子，就算是治好了遗传疾病，又怎么能够好好地掌握奥斯本集团？”

    看到哈里还是这幅样子，诺曼奥斯本语气里有着掩饰不了的失望。。

 第二十九章：贾斯丁汉默

    “我明白了，父亲。”

    听到父亲那熟悉的严肃语气，哈里就像被泼了一盆冷水，一个愣神，很快就清醒了过来。

    想到自己这段时间的浑浑噩噩，他感觉十分的羞愧，有些对不起自己父亲的培养。

    诺曼奥斯本看到哈里醒悟的样子，总算是欣慰的点了点头：“你能明白就好，你要知道，你是我诺曼奥斯本的儿子，你需要做的事情，就是把奥斯本集团更好的发展下去，而不是因为一件事情，就失魂落魄。”

    哈里点了点头，然后还是忍不住提道：“那这次的事情。”

    “这件事情我会亲自去谈的，谁也说不准，那位叶先生究竟有没有解决问题的方法。”

    诺曼奥斯本眼眸深处闪过一丝绿光，深沉的说道。

    “八九三”　　……

    相比于奥斯本父子的父慈子孝场面，叶止戈这边就显得散漫了许多。

    他此时正在唐人街闲逛，看着那些熟悉的同族，不时吃一些颇给人回忆的小吃，他到有一种回到了前世的感觉。

    当然，以他现在的性子，也就是稍作些回味，还不至于把这里当成了自家。

    “喂，托尼，我想你如果没有一个好的理由的话，你可能就有麻烦了。”

    坐在一家中华面馆里，叶止戈慢条斯理的吃着自己的阳春面，托尼的一个电话，把他的这种意境成功打破。

    因此，叶止戈的语气并不是很好。

    “嘿！叶，你怎么了？”

    托尼那边微微一愣，一时没有反应过来。

    不过很快的，他就没有再把这件事情放在心上，转而便道：“算了，不说这个，叶，你有没有时间，我想请你……”

    “谢谢，不用了托尼，虽然我也好奇你究竟又惹了什么麻烦，但是并没有兴趣去帮你解决麻烦。”

    “嘿！叶，你好歹也是我的私人安全顾问，我想你有义务……”

    “我已经辞职了，托尼。”叶止戈淡淡说道。

    “辞职了？我怎么不知道。”

    托尼有些不太相信。

    叶止戈撇了撇嘴，而后回答道：“托尼，你要知道，我的女朋友是你们史塔克工业的现任ceo，她完全有权辞退我，再一个我从来都没说过，会一直担任你的私人安全顾问，现在，你可以以去找下一位安全顾问了。”

    “对了，我看你那位新秘书就不错，身手可以。”

    “好吧，叶，我不勉强，不过我觉得你至少得保证佩玻的安全，她今天也会去汉默工业的新产品发布会，现场可能不太安全。”

    “汉默工业新产品发布会？”

    叶止戈一听这话，当下一愣。

    这几天他一直都在外面浪荡，除了和哈里有过一次见面，以及科尔森曾拜访过一次，就再也没关注过其他的东西，此时一听到托尼的这句话，顿时感觉就不好了。

    “到底发生了什么事情？难道贾斯丁汉默要对付史塔克工业么？”

    听到汉默工业，叶止戈自然想起了是什么事情，只不过他也不好直接说出，只能开口询问。

    “这件事情一时半儿说不清楚，不过你只要知道，汉默工业有很大的麻烦就对了，叶，你的能力很强，我怕到时候现场会发生什么意外，我希望你能去做些事情。”

    托尼的声音突然间变得严肃。

    “不仅仅是佩玻，还有那些普通的民众。”

    “……”

    叶止戈半晌没有回答，许久之后，托尼才听到一句让他松了口气的话。

    “好吧，看在佩玻的面子上，我会去看看这发布会的。”

    ……

    汉默工业发布会会场。

    充满高科技感的建筑广场内，满是人山人海。

    记者们长枪短炮的声音更是不少，贾斯丁汉默毕竟和政府有密切的关系，有这么大的能量邀请到这些报社的人来为这次发布会做报道，也不是什么奇怪的事情。

    况且，这次汉默工业的发布产品可是钢铁战甲，这原本只属于钢铁侠托尼的技术，如今堂而皇之的被汉默工业拿出来，又怎么会不让人好奇。

    所以，即便是贾斯丁汉默不声不响的筹办发布会，只怕也不会少了记者们的出现。

    也许是得意，也许是为了炫耀自己，或者是觉得自己超过了托尼. .....

    贾斯丁汉默决定全程主持这场产品发布会，他要让明天的美国所有报纸的头条，都看到他是如何在武器上打败史塔克工业的。

    “我想，大家对这次汉默工业的新产品都非常期待，而有的人，或许已经知道了我们这次发布会的主题。”

    贾斯丁汉默满脸兴奋的站在舞台中央，手里拿着话筒，看着舞台下面的所有人。

    这一瞬间，他仿佛看到了明天新闻头条上的报道，他仿佛看到了自己人生价值的实现。

    “没错！它就是钢铁战甲！”

    贾斯丁汉默高呼。

    而伴随着他的高呼，一道巨大的灯光照射在舞台之上，本就被放置在舞台后方的战争机器们，当即出现在了众人的视线之中。

    “噢！天哪，真的是钢铁战甲，它们和钢铁侠的战甲没有什么分别。”

    “不可思议，除了托尼史塔克之外，居然还有人能够研发出钢铁战甲。”

    这一幕显然足够的劲爆，在这一瞬间，所有在场的人，都沸腾了。

    他们惊讶，好奇，气氛已经完全被汉默工业的钢铁战甲给点燃。

    “那么，大家肯定都很好奇，我们的战甲，它能否参加战斗？”

    贾斯丁汉默笑着2.2说道：“下面，就由我为大家演示一番，我们只需要按下这个按钮，就能够操控它们，完全没有安全隐患，它们百分百接受控制。”

    似乎之前也考虑过这个问题，贾斯丁汉默还不忘出言安抚大家。

    说着，贾斯丁汉默已经按下了手里的遥控器。

    随着他的按动，果然，那些后排的钢铁战甲们，在同一时刻，都抬起了头颅，而那些战甲的眼中，也闪耀起了红光。

    而后，贾斯丁汉默一一为大家演示了一番钢铁战甲的效用。

    他觉得这次的发布会简直再完美不过，只要再完成最后一个节目，就可以完美的落幕了。

    不过他多多少少也有些遗憾，因为他没能看到托尼史塔克，这让他许多的爽点都没了。。

 第三十章：战争机器

    “因为本公司的钢铁战甲，是和军方一起研制，所以我们也会将技术和国防部一起合作，下面，有请我们军方的罗迪上校，为我们本次新产品发布会剪彩。”

    贾斯丁汉默请出了罗迪。

    罗迪是托尼的好友，因为一些原因，托尼甚至将一套钢铁战甲赠送给了他。

    只不过这位迫于军方的压力，不得不将托尼送给他的战争机器交给了汉默工业研究。

    也是因为如此，掌控了伊凡万科的贾斯丁汉默，才能在短短的半个月时间内，制造出了这套技术含量不低的战甲。

    当然，‘战争机器’并没能被完全破解，比如人工智能，能量武器，以及一些相关的科技，这些都被托尼下过保密的密码，根本不可能被他们解析。

    所以，其实他们更多的，也只是参考了一些结构和武器构造问题。

    “罗迪很快就穿着银灰色的15‘战争机器’出现在舞台之上，比起此前那些单调的战甲，这样有人穿着的战甲显然更吸引人们的注意，因为在他们看来，这已经和钢铁侠没有什么分别了。

    “很高兴为……”

    虽然罗迪心中有些不情愿，毕竟他认为托尼是他的至交，将战争机器交给汉默工业研究本来就有些做的不对，如今还要为汉默工业助拳，他自然更加不想。

    不过，迫于领导的压力，他不得不硬着头皮来参加这次的发布会，谁让他是个爱国军人呢。

    “贾斯丁汉默，我想制造钢铁战甲，你并没有获得我的授权，这是我的专利。”

    就在罗迪准备发言的时候，穿着一身金红战甲的托尼，划过一道黄光，出现在了舞台之上。

    那风骚的战甲，没人不会认识。

    “托尼？你怎么会来这里。”

    且不说贾斯丁汉默的想法，罗迪却是经不住有些惊讶。

    因为知道托尼这段时间过的都很颓废，甚至还胡乱使用钢铁战甲，所以罗迪对他有些失望。

    此时看到托尼到来，他还以为托尼是为了找贾斯丁汉默的麻烦的。

    所以想到这一点，罗迪急忙运转战甲，来到了托尼的身前阻止，他担心托尼会因为冲动，在这里动手。

    “嘿，托尼，听着，你不该穿着战甲来这里，汉默工业的钢铁战甲虽然有做了些参考，但是确实是他们自己的能力研发的，我想你不该太过自私，毕竟他们愿意把技术交给军方合作生产。”

    罗迪劝道。

    “不，罗迪，你不明白，这可不是参考那么简单，我告诉过你，钢铁战甲不适合被军方和政府的人掌控，你明白我的意思，那将会带来战争！”

    看到罗迪在这里，托尼也有些恼怒，当然，如果不是这样，他或许还会晚到一些。

    对于托尼的话，罗迪自然也明白是什么意思，不过他此时更多的士担心托尼的状况，他担心托尼会在这里动用战甲，那么事情就会变得麻烦了，说不定托尼还会被抓捕。

    “史塔克先生，我知道对于汉默工业同样研发出了钢铁战甲，你心中可能有些不满，不过这个世界就是这样，充满了竞争，我想你或许该冷静一下。”

    贾斯丁汉默此时十分的得意，不过他也清楚，不该太过惹怒托尼，不然到时候托尼一个光炮打过来，他肉体凡胎可受不了。

    “罗迪，你让开。”

    托尼想推开罗迪，然后过去质问贾斯丁汉默，关于伊凡万科的事情。

    然而就在这时，罗迪忽然抬起了手臂，突然就给了托尼一道能量炮。

    “哦！天哪！”

    这一炮，瞬间就让整个会场变得一片大乱。

    尖叫声，和混乱的奔跑，让整个会场都吵闹起来。

    尤其是在之后，那些舞台上的钢铁战甲全部腾空飞起，从背后浮出了机关枪之后。

    “噢！不，托尼，这战甲不受我的控制了。”

    罗迪此时也才反应过来，他尝试着想要控制战甲，却发现自己只能像个傀儡一样，看着战甲自己行动。

    他担心的看着托尼被打飞的方向，好在发现托尼并没有什么大碍。

    他松了口气，不过下一刻，便急忙出声提醒。

    “伊凡万科！你在干什么，这不符合我们的契约！”

    而一旁的贾斯丁汉默，也是一脸的吗，懵逼，他自然不愿意看到这样的场景，他想要获取名利，打脸托尼，却不是以这样的形式。

    看到这样的一幕，他瞬间感到深深的绝望。

    他很清楚，发生这么一件事情，政府和军方绝对会拿他来背锅。

    他的后半辈子，只能待在监狱里了。

    “托尼史塔克，钢铁侠！哈哈，我是伊凡万科，我早就说过，我一定会找回属于我万科家族的荣耀的！你给我去死吧！”

    “哒哒哒……”

    数十架造价过亿的战甲全部在会场里面乱窜起来，他们攻击着所有的观众，尤其是刚从地上起来的托尼。

    好在，制造他们的材料并不是十分的坚固，在托尼的能量武器攻击下，很快就830有几架战甲被打碎头颅，失去了动力。

    可是，最麻烦的还不是这个，反而是托尼送给罗迪的战争机器。

    因为存了某些心思，罗迪的战争机器几乎是托尼战甲的一个翻版，尤其在送给罗迪之后，战甲还被军方的人换上了一些炮弹武器。

    攻击力更加猛烈。

    给托尼造成了很大的麻烦。

    “亲爱的，你没事吧？”

    小辣椒佩玻受邀来到这场发布会，一开始她也还算冷静，不过到后面托尼出现，再到事态失控，她也有些紧张了，看着旁边不时有人倒下，她这时候觉得自己有些绝望，她自然想到了叶止戈。

    不过她并没有抱什么希望，因为叶止戈此时应该在家。

    只不过她没想到的士，一道熟悉的声音，在她最绝望的时候响起。

    “叶，噢，我的天哪，真的是你。”

    佩玻回头一看，就看到了一脸温和的叶止戈，她心中涌起一股冲动，直接投入了叶止戈的怀中。

    “不要担心，我在这里，你不会有事的。”

    对于安慰女人，叶止戈还是有一手的，再一个，佩玻也是一个坚强的女人，所以，他很快就把佩玻的情绪给平复了下来。。

 第三十一章：叶止戈出手

    “所有人，蹲下！”

    面对会场的情况，叶止戈没有再继续谈情说爱下去，他口气严肃的对着会场内的所有人说道。

    他的声音听起来并不大，但是却似乎有一种莫名的力量。

    在出口的那一刻，会场众人的耳畔，都清清楚楚的听到了这样的一句话。

    而且，他们明明还没有对此产生什么反应，身体却都下意识的蹲了下去，仿佛不受控制一般。

    这当然是叶止戈的手笔，既然已经到了现场，他也不好什么都不做，毕竟他虽然不是什么好人，却也暂时还没想过做什么大boss。

    弹指间的功夫，一道巨大的能量罩就出现在了所有人的头顶，几乎将会场的上半部分和下半部分分为了两半。

    会场上空，那些漫天飞腾的钢铁战甲打出的攻击，在接触到这层能量力场之后，就仿佛打在了一层弹膜之上，全部都失去了破坏力。

    感觉到自己已经安全，蹲在地上的众人也总算定住了心神，开始观察起周围的情况来。

    很快，除了很是显眼的托尼以及汉默工业的钢铁战甲之外，他们看到了叶止戈和佩玻的身影。

    大家也都不是什么愚蠢的人，自然而然的就明白了是谁出手解救的他们。

    “是他救了我们么？那个东方少年？”

    有人忍不住疑问道。

    “你们有没有觉得他有些眼熟，好像在哪里见过？”

    也有人隐约记起了叶止戈。

    “噢！天哪，我想起来了，是那个东方少年，皇后大街的怪物你们还记得么？”

    “真的是他，我也认得，我在新闻上看到过。”

    “我的天，没想到他除了那种强大的力量，还有这样的能力，这是什么，能量力场么？还是防护罩？”

    随着叶止戈的身份被发现，在场的人们也变得有些狂热起来，又因为有力场的防护，不用担心自己的生命，他们自然而然的把注意了放在了叶止戈的身上。

    因为在他们看来，叶止戈简直犹如神灵。

    而与此同时，被他们尊若神明的叶止戈，正抱着佩玻，眼神淡然的看着那些漫天飞窜的钢铁战甲。

    “托尼，需要我的帮助么？”

    叶止戈没有急着出手，反而是联系上了托尼。

    “我想是的，叶，如果你没别的事情的话。”

    托尼的语气有些怨念，不过他倒是没有排斥叶止戈的帮助。

    “好吧，你又欠我一个人情，托尼。”

    叶止戈笑了笑，继而一双眼睛冷冷的扫过那些钢铁战甲，只听他轻轻的低声说了一个字。

    “落。”

    霎时间，本还以不慢的速度，在空中飞窜的钢铁战甲们，动作都是瞬间停滞，接着，就像被打落的鸟群一样，如下雨一般坠落下来。

    而后又经过叶止戈防护力场的阻挡，轻轻的滑落在地上。

    “当啷！”

    伴随着一道道清脆的声响，带给众人巨大威胁无钢铁战甲们，统统化为了一个个没有伤害的玩具。

    “又是一种我没见过的能力，叶。”

    没有了敌人，托尼自然不用在待在天上，他驾驶马克战甲降落到了叶止戈和佩玻的身边。

    “我认为你现在应该去解决你真正的麻烦，托尼，而不是在这里和我叙旧。”

    叶止戈瞥了托尼一眼，对着他说道。

    “我想你说的有道理，你可以带着佩玻先回去了，等解决了麻烦，我会去找你的，希望到时候不要不欢迎。”

    对此，叶止戈并没有回答，他可是很清楚，伊凡万科可不是什么好对付的人。

    尤其是在他得到汉默工业的全力支持之后，武力已经强大了很多。

    所以他也没急着离开。

    “托尼还要去做什么？”

    佩玻对此倒是有些好奇，她因为工作的原因，并不知道伊凡万科的存在，只知道上次托尼遇袭，不过由于两人的关系，她也不会太过去关心这些事情。

    “是一个俄罗斯人，大概，是宿敌之类的存在吧，我们很快就会看到他了。”

    叶止戈笑着解释道。

    佩玻有些茫然的点了点头。

    “各位！如果不想再面对危险的话，我认为你们还是尽早离开这里，事情可还没有结束。”

    叶止戈高声对着周围的民众们说道。

    因为钢铁战甲已经解决，因此叶止戈的能量力场也早就撤掉了，此时在场的众人都已经从地上站了起来。

    不过他们显然还因为之前的大战而有些缓不过气，一个个都在原地调整。

    当然，这也不怪他们，因为从他们的角度看，显然只能看到战斗的结束，却并不清楚还有危险在后面。

    “．〃什么？”

    听到叶止戈的提醒，众人一时都转眼看来。

    有些人本来还准备乘着这个时机，和叶止戈做些接触的，不过一听这话，心里也有些忐忑了。

    毕竟叶止戈的实力摆在那里，而且还救过他们的性命，他们自然不认为叶止戈会欺骗他们。

    而且美国人，除了极个别之外，对自己的性命还是十分看重的，一旦信任某个消息，就不会多做迟疑。

    哪怕他们再想和叶止戈接触，也还是渐渐的开始离开会场。

    而就在他们撤离的时候，印证叶止戈之前提醒的一幕出现在了会场上空。

    只见得，会场上空的玻璃护罩忽然破碎(诺吗赵)，从中瞬间飞入一架体型三米左右的黑色战甲，战甲身上还绕着一条发着电光的鞭索，很是具有威慑力。

    见到这一幕，也不用叶止戈多说了，本来还在缓慢撤离会场的众人，全都加紧了速度，往会场外面冲出去。

    而后，托尼的战甲也从后台回到了现场。

    “伊凡万科！你知道你在做什么么？”

    相比于第一次的不闻不问，托尼这次的态度严肃了不少，也许是他也没想过，伊凡万科会弄出这么大的麻烦。

    想到那些因为此事而受到伤害的民众，托尼心里涌起了怒火。

    那不仅仅是因为对方毫无顾忌的伤害到了普通人，更多的，是因为对方是为了对付自己，才弄出的这次事件，这让他感到有些愧疚。

    也是因为这一思愧疚，才让他更为生气。。

 第三十二章：创立公司？

    “托尼史塔克，你早就该想到有这样的一天了，从你的父亲把我父亲逼走的那一刻起，你们史塔克家族就得准备好面对我们的报复！”

    伊凡万科对于托尼的怒火毫不在意，或者说，他很高心看到托尼这幅样子。

    这让他觉得自己替自己的家族讨回了一丝代价。

    “是这样么，既然如此，那么你就下地狱去报复吧！”

    托尼也是忍不住怒火了，他没有再多废话，直接一个能量炮就击打在伊凡万科的战甲之上。

    不过很可惜，经过汉默工业投资的战甲，又是伊凡万科制作最为用心的战甲，这幅战甲并没有什么损伤。

    “哈哈，钢铁侠，我说过了，我会用我们万科家族的技术，亲自击败你，让你们知道，我们万科家族的人，才是最优秀的。”

    不得不说，伊凡万科有那么一点中二，一来他喜欢在战斗的时候嘴炮，二来还具备每一个反派几乎都有的优点，在对手要死的时候，把自己现在如何如何愉快的事情，告诉对方，让对方获得翻盘的机会。

    这简直就是最佳的反派了。

    于是乎，哪怕是没有叶止戈的帮忙，伊凡万科最终也还是死在了托尼的手中。

    看到事情已经解决，叶止戈也880没有留下来等托尼的意思，带着佩玻就直接离开了现场，毕竟这里之后还需要有人处理，他可不想再管什么麻烦的事情。

    ……

    “神秘东方少年再次拯救千名美利坚民众，到底身份为何？”

    “神奇的能力，强大的力量，这名东方少年是否是变种人？”

    “我们该如何面对，这超能力量越来越多的今天。”

    由于变种人的存在，神盾局就是再掩饰，也阻挡不了人们对超能力的知晓，所以叶止戈再次救人的事情，自然而然的被登上了报纸。

    同时，也引起了美国民众们的热切关注。

    “他是一个英雄，虽然我不清楚他究竟是不是变种人，不过我并不在意，他救了我的姓性命，如果没有他，我或许早就被那丑陋的怪物打死了。”

    “是他，是他从哪些冰冷的战甲面前把我拯救的，感谢上帝，让他出现在我面前。”

    有许多人被采访，自然他们的这些回答也被放到了电视媒体之上，当然，除了好的(bfdi)方面，也有人对叶止戈并不是很感冒，甚至存在着厌恶。

    虽然这种情绪有可能是因为嫉妒，也有可能是因为别的原因，但他们还是表现出来了。

    “我并不认为这个人是什么英雄，如果我有他这么强大的力量，能够拯救的人只会更多，可是你们大家看，除了这两次的事件，我们几乎看不到他出手的声音，英雄？我看是一个笑话。”

    有人不屑道。

    “他的力量太强大了，我认为这是一种威胁，这个世界不允许有人拥有这么强大的力量，他如果一旦失控，那么会害死多少人？”

    这是一个想法激进的人。

    总之，叶止戈的两次出手，在美国本土乃至世界都引起了大动荡。

    加上钢铁侠，有人开始称呼他们为超级英雄，甚至叶止戈还被按上了一个称号‘一拳超人’。

    这是为了纪念叶止戈打穿山脉的那一拳，实在是那一拳的威力太过让人印象深刻。

    “一拳超人？这个名号可不怎么好听。”

    看着电视里面的报道，叶止戈有些无语的摸了摸鼻子。

    这个称呼让他想起了某位秃头老师，那位老师厉害是厉害了，可惜就是没有头发。

    而作为一个没有秃头爱好的人，叶止戈可不想没了头发。

    “亲爱的，我可不想你去做什么超级英雄。”

    佩玻速来都是不喜欢太过危险的生活的，就好比原著，如果不是托尼无法放弃自己钢铁侠的身份，她也不会离开托尼。

    是以，她不喜欢叶止戈成为超级英雄，也是十分正常的一件事情。

    “放心吧，亲爱的，我可没有那些功夫去行侠仗义，虽然我不介意，但是我更想有更多的时间和你在一起。”

    叶止戈对着佩玻笑笑道。

    虽然有安慰的成分在里面，但是确实也是叶止戈真正的想法，他并没有那么多功夫去做好人好事，本来他没急着去完成任务，就是想要好好休闲一下，哪里还愿意给自己找事情做，这不是自相矛盾么。

    听到叶止戈的回答，佩玻也是漏出了笑容，她很清楚叶止戈不会欺骗她，所以自然相信他的话。

    “对了，亲爱的，我想有件事情或许得和你说一说。”

    叶止戈语气一转，忽而有些严肃的对着佩玻道。

    “什么事情？”

    叶止戈忽然变化的态度让佩玻一愣，旋即也紧张起来，不知道叶止戈要说些什么。

    “别担心，是件好事。”

    不过叶止戈忽然又温和一笑，弄得佩玻心情也跟着变化，很是无语的瞪了他一眼。

    “事情是这样的，我在外面接了一趟生意，如果没有意外的话，我想会有很多的资源，然后。”

    说到这，叶止戈看着佩玻，继续道：“我想问的是，你有没有兴趣成立一家属于自己的公司？嗯，很大的那种，如果你能做到，他应该不会比史塔克工业来得差。”

    佩玻听到这个消息，一时还没有消化，反应不过来。

    她知道叶止戈现在有很多钱，毕竟在史塔克工业股票下滑的那段时间，叶止戈买了不少股份，如今身家也算是几十亿美金了，所以有钱成立公司，也不是什么奇怪的事情。

    但是她惊讶的是，叶止戈说的是成立一家发展不会逊色于史塔克工业的公司，这就让她一时无法接受了。

    作为史塔克工业现任执行总裁，佩玻很清楚史塔克工业现在的市值，几乎是以万亿做计数，哪怕是因为关闭了武器部门缩水了不少，但是因为方舟能源的诞生，发展的前途反而更为远大。

    “亲爱的，你不会是在和我开玩笑吧，你知道的，我可是史塔克工业的执行总裁。”

    佩玻好一会儿才回答道。

    “不，亲爱的，你知道，我从不说谎，我知道你的梦想不仅仅是做一个执行总裁，你有自己的能力，为什么不做自己的老板呢？”。

 第三十三章：漫威娱乐公司

    “嗯，怎么说呢，如果没有意外，最近我会和奥斯本工业有一次交易，那么我要成立这个公司并不是什么困难的事情，尤其是一些新的技术，我想过我也能弄到。”

    叶止戈想了想道。

    “这是真的？”

    佩玻还是有些不太确认。

    “当然。”

    叶止戈笑了笑。

    佩玻稳定了情绪，才再次问道：“那么你要成立~什么样的公司？”

    “娱乐公司，漫威娱乐，这会是它的名字，而你，亲爱的，你会是这家公司的老板，然后我-就是老板的老公。”

    叶止戈调笑道。

    听到这话，佩玻忍不住给了他一个卫生眼，然后才轻轻的靠在叶止戈的肩头，道：“谢谢_你，亲爱的。”

    她知道叶止戈是为了她而做的这一切。

    当然，她也相信叶止戈已经做好了准备，不然不会和她说这些话。

    ……

    当然，叶止戈虽然和佩玻说了‘漫威娱乐’的事情，但其实具体的东西还没有准备好。

    这里面关键的东西，还得看哈里那边，以及泽维尔天才学院。

    哈里那边，自然是等他带着诺曼奥斯本来看病，然后付出一定的代价了，这代价叶止戈早就已经订好了，而且对于对方来说，也不是什么难以接受的事情。

    所以只要哈里带着诺曼奥斯本上门，他就可以保证这件事情已经定下了。

    至于另一边，泽维尔天才学院，叶止戈看上的，使他们的虚拟实境技术。

    熟知剧情的叶止戈，知道在泽维尔天才学院，有虚拟实境技术的存在，这东西是漫威最聪明几人之一的野兽汉克博士发明的，现如今泽维尔学院已经在应用中，所以技术已经算是成熟了。

    只要叶止戈能够获得，那么用这种技术来做游戏，又哪里能够不火。

    虽然还没有得到技术，但是叶止戈连游戏的方向都已经想好了，就叫‘英雄联盟’，其中的设计，完全可以抄前世拳头公司的创造了。

    当然，在运营之中，完全可以加几个本土的超级英雄进去。

    就比如钢铁侠，以托尼的性格，肯定会很愿意接受这件事情。

    就在叶止戈思索着自己的公司，而佩玻也出去为公司选址的时候，哈里带着他的父亲诺曼奥斯本前来拜访。

    “我可是等你们等了很久，奥斯本先生。”

    叶止戈请两人进屋，对着诺曼奥斯本笑道。

    “是么？”

    听到这话，哈里还不怎么觉得，诺曼奥斯本却是不置可否，而且心里已经暗暗警惕。

    他虽然也想治好自己家族的遗传疾病，却也不愿意无端端被人算计，那可不是什么好的事情。

    “叶先生，我在电视上看过你，也从哈里这里知道了不少关于你的事情，我想以你的能力，我们也没有必要再绕弯子了，我想知道的，就是你是否真的能够治好我们奥斯本家族的遗传疾病，如果能，又需要我们付出怎么样的代价，我想请叶先生告诉我。”

    诺曼奥斯本很直接，或许他也知道，像叶止戈这样的强者，最不喜欢的就是政客的套路。

    诺曼毕竟掌控奥斯本公司多年，对于人际的处理比他的儿子哈里不知优秀了多少。

    “很好，奥斯本先生，我喜欢这样直接，这会让我们之间的交易少了很多麻烦。”

    叶止戈对此笑道。

    “交易？”

    一旁的哈里忽然出声疑问。

    “当然，难道不是交易么？我出手替你们治好奥斯本家族的遗传疾病，而你们则付出一定的代价，这自然是一次交易。”

    叶止戈理所当然的说道。

    ”如果是交易，那自然是最好不过，不过听叶先生你的话，你很有把握治疗我们的疾病，虽然我并不精通医术，但是也明白，什么都没检查，是无法着手治疗的吧，那么叶先生你又如何有的把握？”

    诺曼奥斯本并没有因为叶止戈的肯定而兴奋，反而是皱眉询问道。

    作为一个老道的商人，他经历了不知道多少事情，自然不会太过冲动。

    “奥斯本先生，你要知道，这个世界上是有超出凡人理解的能力存在的，就比如你体内的邪神。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    叶止戈笑了笑，对于诺曼奥斯本的质疑混不在意，而且还说出了一句让诺曼有些惊异的话。

    “邪神？那是什么？这个世界上难道还真有神灵不成。”

    听到自己老爹体内有东西，还是个邪神，哈里有些焦急了，他只知道自己家有遗传病，可不知道还有什么邪神的存在。

    诺曼奥斯本此时也有些震惊，他当然明白叶止戈的意思，因为他已经对自己体内的东西有过一定的接触了，虽然他并没有把这东西和自己家的遗传疾病联系到一起，却也明白这东西不是什么普通的产物。

    ........ ......... .......

    “就这么说吧，奥斯本先生，你们家族的遗传疾病不是什么科学手段能解决的问题，你们的疾病从传自域外的邪神，或许是某种原因，让你们的血脉中流传了这种邪神的基因，然而，你们凡人的身躯和精神又不足以支撑这种基因的存在。所以你们家族的人才会英年早逝，当然，或许还有一部分有精神疾病。”

    叶止戈说道。

    听完这段分析，哈里还没觉得什么，因为他根本就不太了解，不过诺曼奥斯本就不一样了，这些年来，他已经发觉到自己的脾气变得越来越暴躁，并且好像有时候变成了两个人一般，这让他苦恼，也让他畏惧。

    此时听到叶止戈的解释，他瞬间把所有的事情都联系了起来，哪里还有什么不明白的。

    “这么说，我们家族根本就不存在什么遗传疾病，只是身躯和精神承受不了自身的强大血脉？”

    诺曼阴沉着脸问道。

    “没错，可以这么解释，而且因为邪神的特殊存在，你们并不能用科学的手段检测出来，所以无法治疗。”

    叶止戈回答。

    “难怪，难怪会是如此。”

    听完了这番话，诺曼奥斯本陷入了沉思，他在想着自己这段时间的经历，想到自己那不时会暴怒的心情，以及对哈里有时候有些不成器的失望，那种种情绪都太过不正常，仿佛被什么东西凭空放大了一般。。

 第三十四章：邪神

    “那邪神究竟是什么样的存在？”

    诺曼奥斯本很快从思索中回过神来，他抬头看向了叶止戈，显然很想弄清楚呆滞自己家族遗传疾病的罪魁祸首。

    “我想你不会想知道你们的敌人是什么样的存在的。”

    叶止戈瞥了诺曼一眼，继而又道：“他们来自多元宇宙中其它的世界，又或者域外虚空，数之不尽，实力强大，虽然我并不是很清楚你们奥斯本家族遗传病来自哪一位邪神，但他们都一样的不好惹就对了。”

    听到叶止戈的话，诺曼奥斯本虽然没有完全相信他所说的这些，却也感到了十足的压力。

    而且他多多少少也认为，叶止戈并不会在这种事情上欺骗他，毕竟无论如何，如果他们真的交易，那对“九五七”方也得帮他们治疗好家族的遗传疾病才是。

    有能力治病，又何必欺骗病人病因如何，那样对于叶止戈也没有什么好处。

    “如果这些邪神真的如你所说的那么强大，叶先生，你又如何解决我们身上的麻烦了，再一个，你不担心因此而招惹到此事背后的那位邪神么？”

    诺曼奥斯本忽然说道，也不知他想到了些什么。

    叶止戈笑了笑，不过却并没有向诺曼父子解释，他只是说道：“奥斯本先生，我想现在的你不是去探究这些的时候，有什么东西比治疗好你们家族的遗传疾病来得更重要呢？如果在这之后你还对此感兴趣的话，不妨再来找我，我想我还是愿意做些解释的。”

    听到这话，诺曼和哈里也是反应过来，没错，他们父子此行是为了弄清楚叶止戈是不是有能力为他们解决问题而来，而不是计较什么邪神的来历。

    当然，这也不怪他们。

    实在是叶止戈提出的域外邪神，有些刷新父子二人的三观。

    再一个，作为一个普通人，对于多元宇宙真实存在这种事情，难免也有些惊异。

    他们毕竟不是尼克弗瑞那些人，知道世界上存在的许多的隐秘，所以对许多事情都有一定的心里准备。

    所以诺曼父子被这些东西所吸引，也就不奇怪了。

    “那么还是说说治疗遗传疾病的事情吧。”

    叶止戈说道。

    “请说。”

    也许是因为叶止戈提出的言论，又或许是顾忌他的实力，诺曼的态度变得好了不少。

    “我之前说过，这是一场交易，诺曼先生，所以我想知道，如果我替你和哈里治好了身上的毛病，你们能够为此付出什么？”

    为了自己的计划，叶止戈当然不愿意强抢什么东西，而且后续的许多东西，如果能有奥斯本工业的协助，无疑会顺利上很多。

    “叶先生直说便是，不知道希望我们父子做什么，只要不是太过强人所难，我想我们都能够接受。”

    毕竟是涉及到自家身家性命，诺曼奥斯本表现的还是十分的大方。

    因为他比哈里更清楚，没了性命，奥斯本工业再怎么强大，也和他们家族无关了。

    “放心，我不会提出什么过分的要求，只是需要你们给我提供一定的投资，当然，也不会白要，还会给你们一部分股份……”

    叶止戈说着，把关于‘漫威娱乐’的计划和诺曼奥斯本说了一遍。

    诺曼奥斯本听到这个计划，也有些惊愕，他倒是没有想过叶止戈这样拥有强大力量的人还有做生意的想法。

    不过他也不得不赞叹，叶止戈的计划确实是非常值得实行的。

    因为在现在的所有顶尖集团，对于虚拟实境的研究都没有什么突破，这样的技术在地球上也算是独一份了，作为一个顶尖的商人，诺曼奥斯本很容易就能看到这技术背后的巨大商机。

    仔细想一想，全世界第一款虚拟实境游戏，会引起怎样的风暴。

    “……而且，这款游戏中，我们还会添加超级英雄的元素，诺曼先生是聪明人，应该很容易就能弄明白，自从钢铁侠出现之后，这个世界有越来越多的超能人士出现，而他们的出现，也就意味着超级英雄的产业是有前景的，而且比起那些好莱坞的大明星，声名远扬的超级英雄们，更容易引起人们的兴致，不是么？”

    诺曼听完这句话，也是有些沉默. .....

    他是个聪明人，而且眼光足够长远，自然能够明白叶止戈所说的这些代表着什么，所以他才没能第一时间回答叶止戈的问题。

    “叶先生不担心我们知道了您的计划，等您解决了我们的问题后，会自己单干么？”

    这个时候，一旁的哈里却提出了一个有些愚蠢的问题。

    当然，这或许也怪不了他，毕竟他也很有可能被叶止戈之前抛出的这些信息给弄得有些脑子混乱了。

    “哈里！”

    诺曼自然也听到了儿子的问话，对于这些问题，他觉得有些无奈。

    本来他对自己的儿子还是很满意的，不过现在看起来，还是历练不足。

    “父亲？”

    哈里听到父亲的叱责，一开始还没反应过来，直到看到叶止戈若无其事的笑容后，才明白自己的问题是有多么愚蠢。

    他很快回神，坐到了一边，不在问话了。

    “抱歉，哈里还有些不太成熟。”

    诺曼解释道。

    “没关系，奥斯本先生，毕竟这也是一方面的问题，我也得做些解释。”叶止戈笑了笑，继而道：“对于哈里的问题，我只想说，核心技术毕竟是在我的手里，而4.0且你们也清楚我的能力，想来也不会随意毁约，毕竟你们父子都是聪明人，也不会为了这点小利就失去更多，对么？”

    “我想是的，叶先生，那么我们的治疗，在什么时候？”

    诺曼显然不是太想谈这个问题，因为他觉得这本就是默认的东西。

    “治疗么？随时都可以，这对于我来说虽然会耗费些力气，却也不需要什么特殊的时间场合。”

    如果是别的什么人，做生意肯定要表现自己这边吃了亏，让对方在想法上觉得爽快，不过对于叶止戈来说，这样做就没有什么太大的意义了。

    所以，他毫不在意的表现出了治疗遗传病对他并不是什么太困难的事情。。

 第三十五章：治疗

    当然，叶止戈是不在意了。

    不过对于奥斯本父子来说，他们还是十分吃惊的，毕竟这和他们想象中的治疗方式完全不一样。

    “那么，我们需要准备什么。”

    诺曼道。

    “都不需要，只要你们同意了我们的交易，那么我随时都可以。”

    叶止戈无所谓的摊了摊手。

    “呼！”

    听到这句话，奥斯本父子都长出了口气，对于这给他们家族带来了巨大压力的遗传疾病，他们心中肯定是有着诸多想法的，

    如今想到能够有解决的可能，心里多少有些期待和担心。

    期待自然是希望问题能够解决，担心就是害怕之后会带来更大的失望了。

    “要现在就开始么？”

    叶止戈这个‘医生’可就没这些想法了。

    “如果可以的话，那就麻烦叶先生了。”

    诺曼奥斯本从来没有觉得自己什么时候像现在一样紧张，或许是上次获得人体强化药剂，以为自己家族的问题能够解决的15时候。

    不过那次并没有成功，让他十分的失望，因此他不希望这一次的收货，还会是失望。

    不说他们父子的念头，叶止戈在得到诺曼奥斯本的确认之后，却是直接站起身来，来到了哈里和诺曼的身后。

    “奥斯本先生，你们最好是站起来，嗯，脱掉上衣，因为一会儿你们可能会感觉稍稍有些热。”

    叶止戈来到两人的身后，忽然说道。

    听到这话，父子二人虽然有些疑惑，不过想到对方才是‘医生’，也就没有多想了，都是脱去了一身的上衣。

    露出自家那坚实的肌肉。

    “那么，开始了，请做好心理准备。”

    见此，叶止戈也没再废话，一手一个，直接盖在了两人的头顶。

    下一刻，在诺曼两人的眼中，就看到一种白炽的火焰，从叶止戈的手中落下，将自己两人的身体完全覆盖。

    而后，身体仿佛再动弹不了似的，完全不再收到主观意识的支配。

    毕竟是人类的本能，看到火焰，他们还是下意识的收缩了肌肉。

    就在这之后，一股极强的热力，从他们的身躯上传来，仿佛进入了一出温度极高的火炉，又仿佛吃下了辣度2足骨劲爆的辣椒。

    那一种感觉就像身体在经受煅烧，根本无法形容。

    诺曼和哈里都想要痛呼出声，却因为身体被控制的缘故，完全无法说话。

    而后，也不知过了多久，就在两人脸色身躯都已经变得涨红之时，一丝丝，一缕缕绿色的细线，忽然从他们身躯的毛孔中钻出。

    那些绿线似乎有着自己的生命一般，在叶止戈的火焰下，还在不停的挣扎，而且生命力十分的顽强，每一丝每一缕，都经过了许久的煅烧，才渐渐化为灰烬。

    终于，也不知过了多久，父子两人的身上再也看不见什么东西钻出，而这个时候，叶止戈也停下了自己的手段。

    感觉到自家的身体回到掌控。

    诺曼父子都是一个反应不及，踉跄坐到了沙发之上。

    他们本来还要问些什么，不过很快，就感觉到自家的身体前所未有的精力充沛，轻灵通透，似乎连力量和感官也强大了不少。

    这种来自身体本能的提醒，让他们心中不由自主的欣喜。

    他们有这样的感觉自然是很正常的事情，因为叶止戈的手段可不一般，他此前煅烧二人，如果放在仙侠世界里，那几乎就等于洗精伐髓，再造身躯了，虽然没有什么灵丹妙药的相助，却也并非一般的东西所能比较。

    “怎么样，奥斯本先生，哈里，我的手段可还过得去？”

    就在诺曼和哈里还在为自家身体的变化而感到兴奋的时候，叶止戈不知什么时候已经端起了一杯茶，悠闲的看着两人。

    听到叶止戈的问话，父子两人都是回过神来，相视一眼，都勉强抑制住了心底的那股兴奋，转而看向了叶止戈。

    不过诺曼到底还是老辣，他没有第一时间给了肯定的答案，而是说道：“我感觉我的状态非常好，不过叶先生你要知道，我还需要会去检查一下，这不是不信任，只是一个过程。”

    “当然，我也希望你们能够放心，然后才能有之后的合作不是么。”

    叶止戈对此混不在意。

    “非常感谢，那么我们就先……”

    诺曼奥斯本提出了离开。

    “慢走，我就不送了，如果奥斯本先生确认了自己的身体没问题，那么后续生意上的事情，可以直接联系斯塔克集团的佩玻小姐，你知道她和我的身份，她将全权处理这件事情，不久之后，她就是‘漫威娱乐’的董事了。”

    叶止戈提醒道。

    诺曼奥斯本文言一愣，不过很快反应过来，笑着说道：“我会的。”

    而后，父子两人穿上了衣服离开。

    看着离去的两人，叶止戈并没有什么感觉，此时他的注意已经不在二人身上，而是放到了查尔斯教授身上。

    如要要弄到虚拟实境技术，还得查尔斯教授同意。

    “只是不知道上次的态度，这位会不会同意，如果不同意，也只能用强了。”

    叶止戈叹了口气。

    ……

    “哈里，我们的身体确实没问题了。”

    奥斯本家中，诺曼910的密室里，父子两人急忙赶回家，就做了一系列的测试。

    而后他们惊喜的发现，不仅仅自己父子二人身上的遗传疾病被解决了，身体还仿佛被什么东西强化，灵敏、力量、速度耐力都比原来强大了许多。

    而且更重要的是，通过检测，他们发现自己的身躯变得十分的纯净，除了比一般人更强大的免疫力，其他的部分，就像刚出生的小孩，生命力充沛。

    “父亲，我们成功了。”

    哈里也十分感慨。

    自从他从父亲的口中知道了遗传疾病的事情之后，很长一段时间都无法入眠，如今却是将他心头的巨大压力都卸掉了。

    “没错，这是一件令人高兴的事情。”

    诺曼奥斯本也笑道，他现在觉得自己的头脑也十分清晰。

    哈里见到父亲的笑容，却是微微一愣，他已经不知道多久没有见过父亲如此温和的样子了。

    “怎么了？哈里？”

    “父亲，我想我们还真得感谢那位叶先生。”

    哈里笑了笑，没有说出自己心里的想法，而是如此说道。

    “你说的没错，奥斯本家族不是知恩不报的人，既然叶先生治好了我们的病，我们自然该做好我们该做的事情。”。

 第三十六章：泽维尔天才学院

    没有了病魔的侵袭，诺曼奥斯本表现出了属于正真上层人士的诚信。

    对于奥斯本家族这种把继承人当做贵族培养的家族，其实这样的风范才是他们该有的。

    而像原著中那样的不择手段，完全是受到了疾病的影响。

    “哈里，这件事情就你和我一起去吧，你也该正式的参与家族的生意了，毕竟你年龄也不算小了。”

    诺曼突然提出道。

    这让哈里有些惊讶，他此前也有提过这些事情，不过那时候的父亲严肃的批评了他，认为他没有那个资格，如今的变化一时让他也不好接受。

    ……

    不说奥斯本父子治好了病，如何高兴，之后又如何行事。

    在几天过后，几乎一直待在神盾局总部的尼克弗瑞，却为此再次感到了头疼。

    “你说他和奥斯本家族的能牵扯到了一起？他们这是要做什么？”

    由于叶止戈的能力，尼克弗瑞或者说世界安全理事会对他都很重视，因此他的生活和朋友接触不免就被他们看在了眼中。

    毕竟像神盾局，最擅长的其实不是战斗，而是收集情报。

    “奥斯本父子和叶止戈见过面之后，很快就对奥斯本集团进行了一番改革，并且和斯塔克工业的佩玻小姐有过电话，似乎是谈什么合作。”

    由于佩玻的特殊性，以及奥斯本集团和斯塔克集团本就不差的讯息防御能力，神盾局对细节的东西并不是都很了解。

    “他们为什么这么做？波次小姐是叶止戈的女友，他们是不是达成了什么协议？”

    对于尼克弗瑞这样的人来说，任何拥有特殊能力的人，突然搞事情，基本就像是在宣告要有什么阴谋诞生了，这自然就让他焦虑。

    “局长，我想或许和奥斯本家族的遗传疾病有关。”

    神盾局能人辈出，虽然不清楚具体的事情，却也能够从诺曼父子的行事中推断出一些事情。

    对于奥斯本工业这样的大型公司，还是研究生物基因方面的技术，自然少不了政府和神盾局的重视。

    因此，奥斯本家族的疾病，他们也是清楚的。

    甚至于奥斯本家族有遗传疾病，每一代都早早的死亡，公司却没有因此而败落，其中若说没有政府和官方组织的参手，那也是不可能的。

    “奥斯本家族的遗传疾病，不是不能治愈么？我记得诺曼奥斯本还接手了军方的人体强化药剂研究，好像也没有什么效果～～。”

    尼克弗瑞摇了摇头道。

    希尔特工却没有赞同尼克弗瑞的话，而是解释道：“局长，虽然从生物药剂方面无法解决，但是并不意味着某种超能力不能解决，毕竟我们也不了解世界上所有的超能力，哪怕我们队许多变种人能力都有存档。”

    “你说的是？”

    尼克弗瑞眯起了独眼。

    “没错，局长，我想很有可能是叶止戈，他治好了诺曼奥斯本和哈里奥斯本身上的疾病，因为从我们的推算来看，奥斯本家族试行的改革，一定是和他们的申请情况相关，如果不是没了遗传疾病，很多事情他们不会这么做，而他们之所以回去会这么做，却是因为见过叶止戈，所以……”

    “所以这件事情几乎已经可以认定了？”

    尼克弗瑞接口道。

    “没错，我想是这样的。”

    希尔特工点了点头。

    尼克弗瑞闻言，并没有急着回答，而是在屋子里走了几步，好一会儿，才看着身前屏幕上刚调出来的，叶止戈家的监控。

    视屏里，叶止戈此时正从家中走出，开上一辆跑车，就往郊区二区。

    尼克弗瑞看到这里，突然说道：“派人和诺曼奥斯本接触，并且尝试获取他们父子的基因，我们需要了解到，我们的这位东方朋友究竟如何神通广大。”

    “还有，找人跟上，看看他去哪，虽然以他的能力可能早就发现了我们的人，不过他既然没有动手，就说明不在意，找人跟上，不会有安全问题。”

    虽然这并不是什么好事，毕竟神盾局获取情报还需要当事人同意，不得不说是一件悲哀的事情。

    不过却也是没办法，他们只能如此接受。

    好在尼克弗瑞做了这几十年的局长，什么场面都算走过，也不在意这点难堪。

    “好的，我这就吩咐下去。”

    ……

    而就在神盾局正惦记着叶止戈的时候，叶止戈却没有一丝一毫被人惦记上了的觉悟。

    他此时正开着跑车，狂野的开在路上。

    因为自身的强大能力，对于飙车这种事情，是在不是什么难事，如果不是不想惹出交警，弄得自己麻烦，他的速度只怕还能再快。

    他此行自然是要去泽维尔天才学院的，毕竟奥斯本工业那边解决了，资金有了，技术却还没到手不是，所以他就算再想悠闲，也不得不先做事。

    正好查尔斯教授上次还邀请过他，他现在过去，也不算失礼。

    对于叶止戈来说，找到查尔斯学院并不是什么难事，虽然这里对于普通人来说，可能不是那么的好找，而且因为查尔斯教授的原因，即使看到了，有时也不是那么好接近。

    ”轰！”

    伴随着一声轰鸣，叶止戈所开的兰博基尼跑车飘逸的停在了泽维尔天才学院的大门。

    叶止戈的这番举动着实也吸引了不少人的注意，尤其是在操场上玩耍的一众变种人少年，哪怕他们有着神奇的能力，但幼小的心灵对于这些东西还不清楚，所以难免觉得叶止戈的行为很酷(钱了的)。

    当然，同样的，叶止戈的风骚举动也引来了学院老师的注意。

    这里是变种人学院，老师自然就只有那几位X战警了。

    此时在操场上看护孩子们的，正是‘暴风女’奥罗罗。

    看到一头白发，闪电般的眼眸，身材高挑丰满的奥罗罗，叶止戈也微微有些惊艳，倒不是他没见识，实在是在三次元的世界里，看到这样自然的发色和眼睛着实也有些让人惊奇。

    “．〃这位先生，我想这里不是你飙车的地方。”

    奥罗罗看到叶止戈下车，直接走了过来，一脸冷酷的说道。

    她对孩子们十分的关心，却是不想叶止戈的行为伤害到学院的人。

    “嘿，美女，我想你不必如此，很快你就知道我是谁，来干嘛的了。”

    叶止戈混不在意的笑道。。

 第三十七章：x战警

    奥罗罗一开始还不明白叶止戈的意思，眉头微皱，就准备说些什么，而就在这时，一道温和的声音从她的脑海中响起。

    “请他进来吧，奥罗罗，他是来拜访我的。”

    “教授？”

    听到是教授的声音，奥罗罗微微有些吃惊，她再次看了看眼前这个东方少年，实在不知道对方和教授的关系。

    不过她很快就觉得叶止戈的面容有些眼熟了，由于泽维尔学院的老师并没有多少，有的时候她们会很忙，是以暂时没能记起来倒也不是什么奇怪的事情。

    如今因为查尔斯教授，方才有了一些印象。

    “你是电视上的那个东方少年，你也是变种人？”

    由于查尔斯教授并没有将和叶止戈的谈话说出去，所以除了琴葛蕾之外，学院的其他人并不知道教授已经和他接触过了。

    不过奥罗罗却忘了，她还带着泽维尔学院的孩子们呢，他们因为好奇，此时也都慢慢的接近了过来。

    所以也把奥罗罗的惊讶听了进去。

    奥罗罗带的这批学生，大多数都是十岁到十五六岁的模样，因为变种人的身份，在827外面的社会受到排挤，所以看起来也比较的乖巧。

    因此他们哪怕是了解了叶止戈的身份，也没有太过接近，只是用好奇的眼神看着他。

    叶止戈对他们笑了笑。

    随即又看向了奥罗罗，道：“女士，我想查尔斯教授应该知道我来了。”

    “你跟我来。”

    奥罗罗点了点头。

    从一个变种人的身份来说，奥罗罗对叶止戈的感觉是有些复杂的，毕竟她并不知道叶止戈不是变种人。

    所以，在她的角度看来，叶止戈的实力强大，学院应该拉拢，然而他的举动又太过出风头，她并不是很喜欢这样，所以，在带着叶止戈前去找查尔斯教授的路上，奥罗罗一直都在沉思。

    “就是这里了，教授在里面等你，你一个人进去吧。”

    教授接待客人的时候，并不是很喜欢有旁人在场，这是大家都知道的，所以奥罗罗并没有一起进去的念头。

    “谢谢。”

    叶止戈对她点了点头，随后推开了办公室的门，走入其中。

    办公室里，查尔斯教授一身正装的坐在轮椅上面。

    看到了叶止戈进来，查尔斯教授温和一笑，说道：“欢迎来到泽维尔天才学院，叶，我想一会儿你或许可以在这里多转一转，这里的孩子们都很好，你会喜欢这里的。”

    查尔斯教授不知有什么想法，对着叶止戈说了这么一番话。

    “我会的，孩子们确实很可爱。”

    叶止戈也不驳斥查尔斯教授，毕竟人家这话没错，相比于那些正常的孩子，变种人小孩大部分都在外面的社会受过排挤，所以有了一个避风的港湾，自然珍惜，表现的也就比寻常的小孩要来得乖巧。

    “你今天是特意来看泽维尔天才学院的么？我想你或许还有别的事情？”

    查尔斯教授是一个睿智的人，哪怕他不用自己的心灵之力，也能看出很多人心中的想法，经过和叶止戈的接触，他很清楚，叶止戈是一个很有目的性的人，没有事情的时候他表现的都会比较懒散，但是一旦有要做的事情，他就会想方设法完成。

    所以查尔斯教授明白，叶止戈不会是来参观校园的，肯定是有什么事情要找他。

    “没错，教授，我今天是来找你帮忙的。”

    叶止戈毫不忌讳的回答道。

    他本来就是需要泽维尔的技术，自然没有什么隐瞒的念头。

    查尔斯教授闻言，没有问那些愚蠢的问题，而是回答道：“那么我们有什么事情能够帮助到你呢？如果可以的话，我(bfei)并不拒绝。”

    查尔斯教授认为叶止戈能力强大，自然也不想和他交恶，因此不可能还没听叶止戈说完，就带上警惕。

    叶止戈文言，微微一笑道：“教授，这也许也可以算作是合作。”

    “说着，不等查尔斯教授疑问，他又道：“教授，虽然我听说你的家庭很富裕，不过我想维持着泽维尔天才学院的运转，也有些捉襟见肘吧？”

    作为变种人的领袖，查尔斯教授其实从小过的生活很美好，他出生于上层人家，也没有因为自己的特殊能力遭到家里人的特殊对待，所以这其实也是他抱着人类与变种人和谐存在念头的原因之一。

    不过他家里虽然有钱，但是维持着泽维尔学院这么多年的运转，自然也有些勉强了，毕竟泽维尔学院里的都是变种人，不可能创造什么利润，甚至优于特殊能力的原因，有的时候还会带来巨大的损失。

    “你说的没错，叶，虽然还能坚持，但也有些勉强，如果你说的合作能够帮到泽维尔学院的话，我想我很愿意听你的述说。”

    查尔斯教授点点头道。

    叶止戈一听这话，马上就把和诺曼奥斯本说的那些计划和查尔斯教授说了一遍，当然，其中也隐瞒了一些不必要在这里说的东西。

    比如奥斯本家族的邪神基因什么的。

    “很不错的想法。”

    查尔斯教授听完，又点了点头，不过稍微有些沉吟。

    叶止戈见此，也不着急，如果实在不行，他也不在意这些，总会有解决的方法。

    “不过叶，你要知道，虚拟实境技术还有很多问题需要解决，汉克虽然很有想法，但是你如要要用来开发大型游戏，短时间内只怕无法研发出来，而且还要花费大量的资金。”

    查尔斯教授对这东西还是很了解的，因为X战警的人就是依靠着这台机器在做一些训练，靠不靠谱，他自然最知道。

    “教授，如果是钱的话，你不用担心，奥斯本工业已经同意全力支持了，我们谈了些合作，他们愿意出钱，还有，技术方面的问题，我想我可以找托尼史塔克帮忙，他是我的朋友，脑子也很好用，我想他要是和汉克博士合作的话，成功将我们需要的机器研发出来，并不是一件难事。”

    叶止戈解释道。

    查尔斯教授一听这话，也有些吃惊，他很少用自己的心灵之力，所以也不知道叶止戈也托尼以及奥斯本等的关系，就算知道，大概也只了解叶止戈和托尼关系不错，此时听了这些话，不吃惊才是奇怪。

    “没想到你认识这么多厉害的人物，叶，这让我有些惊讶。”。

 第三十八章：莫名其妙

    “这并不算什么，我可能只是比较容易惹事，所以通常认识的人也多一些。”

    叶止戈谦虚道。

    “不，这可不一样。”

    查尔斯教授摇了摇头，不过他也没说着有什么不一样。

    “如果是这样的话，那么我很愿意提供技术，我想汉克也很愿意为泽维尔天才学院的建设提供帮助的，他很爱这里的孩子们。”

    查尔斯教授同意了叶止戈的事情。

    “这样的话，非常长感谢。”

    叶止戈并不吝啬一句感谢。

    “不，是泽维尔学院要感谢你，叶，没有人愿意和变种人合作做生意，你是少数人，这对促进变种人和普通人的和谐相处，其实也有帮助。”

    查尔斯教授摇了摇头。

    听到这话，叶止戈倒是想起了一个问题，他突然想到，变种人速来都比普通人聪明，尤其是其中一些特殊能力的人，更是有着自己独特的天赋，如果能够让他们发挥自己的长处，无疑会带来很大的成果。

    “教授，我有一件15事情，不知道该不该说。”

    “说吧，叶，没有什么事情是不能说的。”

    查尔斯教授说道。

    叶止戈点了点头：“既然是这样，那我就直言了，教授，我认为泽维尔学院教授孩子们的，不应该只有变种人该学的东西，您要知道，变种人的孩子，每一个都很特别，也都很聪明，我想他们很大一部分，都有成为一名伟大的科学家或者发明家，甚至于别的方面的潜力，他们比普通的孩子优秀，而且，他们不可能一辈子都窝在泽维尔学院，他们该有自己的生活。”

    叶止戈一时不知该怎么描述，不过很明显，查尔斯教授已经知道他想要说些什么了。

    “叶，我知道你要说什么，这个想法很好，实际上我和汉克也讨论过关于这些事情，不过我们暂时没有办法为这些孩子们提供帮助，这其中涉及的问题很复杂，一时半会儿也无法解释清楚。”

    查尔斯教授脸色也有些复杂，他是把泽维尔学院的这些孩子们当做自己的孩子保护的，更是把他们看作变种人的未来，自然希望他们能像叶止戈说的那样，成为一个个改变世界的人才。

    只可惜，现实条件和当前的情况并不允许，所以他也只能慢慢的用时间的去积累。

    “教授，这其实并不是不可能的，如果我们的合作成功，那些孩子完全可以由漫威公司来组织学习，当然，我想这样一来，总会是一件好事对么？”

    叶止戈这么说，自然不是全为了变种人着想，因为这样做，对自家公司也有好处，毕竟只要变种人小孩中有人成材，公司就是最先的受惠人，不是么？

    “……这件事情，我会和大家一起讨论的。”

    查尔斯教授一时也不好抉择，而且这种事情，他不可能独断独裁，还是需要和学院的人讨论，以及让孩子们知道的。

    “那好吧，暂时先这样。”

    叶止戈也不是太过着急，他只是提一提，更重要的还是关于虚拟实境的技术。

    “如果你不着急的话，可以在泽维尔学院逛逛，我找琴为你带路，你们也算认识。”

    查尔斯教授忽然道。

    听到这话，叶止戈微微一愣，不过倒没有拒绝，反正也没别的事情，他也想到处看看。

    说起来，他还没正真去了解过变种人。

    没过多久，凤凰女琴葛蕾就来到了教授的办公室。

    “琴，你带叶在泽维尔逛一逛吧。”

    琴葛蕾对教授的吩咐是十分听从的，因此她哪怕对叶止戈没有什么好印象，还是点头应下。

    “再见，查尔斯教授。”

    叶止戈和查尔斯教授告别。

    ……

    “琴葛蕾女士，我想你走这么快，我并没有什么多余的功夫去观赏泽维尔学院的景致了，查尔斯教授不会让你这么带我的吧？”

    看着走在前面不声不响的琴葛蕾，叶止戈有些无语。

    “叶先生，我并不知道你来找教授是做什么的，不过我并不欢迎你，我不想你给泽维尔学院带来麻烦。”

    琴格雷一脸冰霜。

    “麻烦？我像是会惹麻烦的人么？”

    叶止戈一脸惊讶的看着琴格雷，完全忘了自己曾经和教授说过的话。

    “你认为你在纽约做的那些事情不是麻烦么？滥用自己的能力，连全世界的人都知道了你的存在，你知不知道这样给其他的变种人带来了什么样的压力和麻烦。”

    琴格雷突然间就爆发了，莫名其妙的朝着叶止戈发起了火。

    不过叶止戈倒是听明白了一些她的意思，大概是认为他的原因，导致了人类和变种人的冲突变得更大。

    “我想你误会了，琴格雷女士，我早就说过，我并不是变种人。”

    叶止戈觉得很冤枉，早就没有人这么用道德标准来压制他了。

    “你觉得这很重要么？”琴格雷冷眼看了叶止戈一眼，继而又道：“民众认为你是变种人，那么吃亏的就只有我们。”

    “好吧，看在教授的面子上，我不和你计较，女士，我不认为这和我有什么关系，第一，我不是变种人，第二我给你带了了帮助，这是教授知道的，第三，我要救什么人，做什么事情，不是你用这种乱七八糟的道德标准就能阻止的。”

    叶止戈也有些无语了，967他认为这个女人有些不讲道理，或者说太天真了。

    “你！”

    琴格雷听完这话，丰满的兔子上下起伏，涌起一道诱人的波浪，就要再度发飙。

    不过就在这时，一个带着墨镜的冷漠男子突然走了过来，脸色看上去有些不太好。

    “斯科特？有什么事情？”

    琴只好忍住了自己的怒气，转而对着墨镜男说道。

    这就是镭射眼？叶止戈仔细看了看，模样倒还算帅气，不过让人瞧着有些闷骚。

    叶止戈能够感受到他的双眼处扭曲着一处虚空，里面不时的涌出强大的能量。

    “看来他的镭射眼并不是出自自己体内，而是来自一个神秘空间。”‘

    叶止戈若有所思，他在看原著的时候就奇怪，镭射眼一直发射能量，也没有一点虚弱的意思，哪里来的这么强大的身体供他使用，现在看来，他的眼睛只是一道门户，而门后面的空间，才是能量的来源。

    也许就像是多玛姆的黑暗世界。

    斯科特也看了叶止戈一眼，不过他并没有怎么理会，而是直接对着琴格雷道：“琴，我们发现了一个奇特的孩子，她有着危险的能力，万磁王的人正在寻找他，教授让我们去把她带回来。。

 第三十九章：小淘气

    “什么？万磁王？他为什么这么做？”

    就如同对叶止戈的态度一样，琴对万磁王的态度也不好，或者说更为厌恶。

    她深恨破坏了变种人和平的万磁王。

    “不知道，教授正在思考，不过在那之前，我们需要先找到那个孩子，并且把她带回来。”

    斯科特摇头道。

    “那我现在就去准备。”

    “嗯，我们先去找教授。”

    说着，二人直接去找查尔斯教授了，完全忘记了还有一个人留在原地。

    叶止戈有些无语的看着琴和斯科特远去的身影，他现在觉得X战警日后能够完成这么多任务，还没怎么死人，完全是靠着罗根这个不怕死的肉盾了。

    不过他也不在意这个了，对于万磁王，叶止戈并不是很想理会，倒不是他害怕，这世界还没有让他害怕的人，他只是不想弄来太多麻烦，毕竟他要开公司，总不可能一直防着变种人兄弟会的人。

    想了想，他直接摇了摇头，转而往学院外面走去，他准备回去了。

    然而，就在他上车准备离开的时候，查尔斯教授的心灵波动在他的身周荡漾，叶止戈的精神能力叶十分强大，一身力量早就混元如意，自然不会有什么弱点。

    就好比修仙者的性命双修。

    “教授，找我有事么？我想我得回去了。”

    叶止戈用意念回复道。

    查尔斯教授早就知道了叶止戈强大的精神能力，因此也没有惊讶，而是道：“叶，我想请你帮我一个忙。”

    “说吧，如果我有空的话。”

    叶止戈大概已经明白了查尔斯教授的请求，他想了想，并没有直接拒绝。

    “我想请你帮忙带一个人回来，她是一个女孩，一个变种人，艾瑞克想要得到他，很可能会给这个世界带来巨大的麻烦，我想…〃｀ …”

    查尔斯教授很快把他的想法告诉了叶止戈，倒是一点都没有隐瞒其中要面对的麻烦。

    “……叶，斯科特和琴他们都还不够成熟，如果艾瑞克也在的话，他们不是他的对手，而我的情况你也看到了，并不能前去，所以我想请你帮忙，就当是合作伙伴的请求。”

    “……”

    叶止戈默然半晌，最后还是答应了下来：“那好吧，教授，不过我出手帮忙，您最好还是劝一劝琴格雷女士，她对我没什么善意，这会给我们后面的合作带来麻烦，我不可能只来一次泽维尔学院。”

    查尔斯教授一听，也被叶止戈的这话弄得有些讶异，不过很快反应过来，回道：“我会的，琴是个善良的孩子，你不要怪她。”

    叶止戈答应了查尔斯教授之后，也没有等X战警的人，更加没有多问，只从查尔斯教授那里弄了一个坐标，就动用传送的能力，连人带车一起来到了小淘气所在的小镇。

    小淘气因为自己的能力缘故，伤害了自己的朋友，而后她遭受了家里人的叱责，她忍受不了这些，决定离家出走，于是离开了城市，来到了这处小镇，准备想办法前往纽约打工。

    以叶止戈的能力，根本没费多少工夫，就找到了小淘气的存在，倒不是她有多么特殊，只是他们弄出了些事情。

    小淘气遇到了金刚狼。

    这位活了上百年的大叔，正在酒吧买醉，却碰上了小淘气这个离家出走已经不知饿了多久的小女孩。

    不得不说，这也是缘分。

    “嘿，你从我的车子里下来。”

    金刚狼罗根一身皮夹克，显得有些狼狈，而他的头发也十分的凌乱。

    “你是个好人，你能带我一起么？我离家出走，没有地方去了，我想去纽约。”

    小淘气还是个女孩，要不是之前在酒吧看到罗根不是坏人，她也不会跟上车。

    “我没有功夫送你去纽约，女孩。”

    “我不需要你送我去纽约，只需要送我到附近的城市，我想你会去城市的，对么？”

    小淘气一脸期盼。

    见到她这幅模样，罗根微微有些恍惚，似乎想起了什么，随后，他没有再说话，直接走上了自己的破皮卡。

    “谢谢！”

    见到这一幕，小淘气欣喜的说道。

    她已经不知道多久没有得到过帮助了，因此这让她刚到很高兴。

    “嘿，小姑娘，我想你或许可以坐更好的，正好，我也要去纽约，和你同路。”

    就在这时候，一道清润的声音从皮卡的边上传来，小淘气回头一看，不知是什么时候，一辆蓝色的兰博基尼跑车已经停在了罗根皮卡的旁边。

    “．〃我想不用了，谢谢，我有车坐了。”

    如果换做别的女孩，或许早就上跑车了，不过小淘气很单纯，她对此十分警惕。

    而罗根也是个情绪不稳定的，看到这样一幕，莫名的就有些不爽，直接挥动拳头，对着车门锤了一锤，道：“嘿！小子，不想吃拳头就赶紧走开，不要想泡走2我车子里的妞。”

    “金刚狼，我认识你。”

    就在这时候，罗根眼里的小子忽然笑了笑，说道。

    这个人自然是叶止戈，也只有他这么快就找到了小淘气。

    “你认识我？”

    罗根有些怀疑，不过少有的没有冲动，他显然不太相信叶止戈的话。

    叶止戈见此，也不奇怪，直接道：“金刚狼罗根，这是你的名字，我想就算你什么东西都忘了，也不会忘记这个才对。”

    (钱诺赵)　　罗根听到这话，有些坐不住了，他直接从车里走了下来，来到了叶止戈的跑车边上，想把叶止戈拉出来询问。

    见此，叶止戈只是轻轻一点，就制住了罗根的动作。

    “罗根，这就是我不太喜欢你的一点，你们真是太粗暴了。”

    随后，叶止戈才从车里下来。

    “你做了什么，快放开他！”

    而就在这时，小淘气忽然从皮卡中走了下来，她看到罗根一动不动，还以为叶止戈把罗根怎么了，有些慌张的质问道。

    “他很好，小姑娘。”

    看到小淘气这幅墨阳，叶止戈笑了笑。

    “我不是小姑娘，你以为你自己很大么？”

    小淘气小脸一怒。

    叶止戈闻言，不由摸了摸鼻子，难怪叫小淘气，确实也不好接触。。

 第四十章：罗根

    “好吧，我应该称呼你小淘气？”

    叶止戈笑笑道，他自然不在意一个小姑娘的顶撞，况且对方也是因为担心罗根的安全。

    “你怎么会知道我的外号？”

    小淘气一听这话，心里一惊，很明显，在还没有接触到泽维尔学院之前，这位小姑娘还没见过其他的特殊能力者。

    而之前如果不是在酒吧看到罗根用出狼爪，她只怕也不会把罗根当成了同类。

    “这确实是一个问题，不过一时半会儿也解释不清楚，我想你得先跟我回去，会有人亲自给你解释的。”

    叶止戈回答道。

    但是他这么一说，小淘气反而更加警惕了，她是因为伤害了朋友，才从家里跑出来的，自然害怕被h抓回去，很显然，她要不是把叶止戈当成某个邪恶组织的人，就是把他当成政府部门派来抓她的人了。

    不过她也有些小聪明，没有第一时间表现出抗拒，眼珠子一转，反而是转眼看向了罗根，说道：“你先放开大叔。”

    叶止戈哪里看不出她的想法，摇了摇头，也没有多说些什么，当即解开了罗根的禁锢。

    罗根虽然被禁锢，却没有被叶止戈封闭感知，所以他自然也把叶止戈刚才所说900的话听到了耳中，因此在获得自由的第一时间，他并没有贸然动手，而是回到了小淘气的身边，把小姑娘护在了身后。

    “你到底是什么人，想要做什么？”

    罗根沉声道。

    “都说了，我是来找人的，这个小姑娘，当然，你们也不用担心，托我来找你的人不是什么坏人，如果你觉得不妥当的话，完全可以跟着一起去看看，我想他们也会欢迎你。”

    叶止戈对着罗根说道。

    因为叶止戈强大的力量，罗根虽然想带着小淘气离开，却也很清楚自己没有那个能力，那种禁锢身体的能力太过奇异，他完全没有把握。

    而就在他思索的时候，小淘气却不知想到了什么，突然间跑到了叶止戈的身前，一把就握住了他的手。

    作为一个强大的战士，，罗根自然察觉到了小淘气的动作，不过这行动太过突兀，他也没有反应过来，是以他也只能眼睁睁看着小淘气冲动的行为。

    不过小淘气显然不认为自己是冲动的，她自觉醒了变种能力，就明白了自己对周围人的威胁，这一回她显然是想要依靠自己的能力对付叶止戈。

    可惜的是，她面对的对象并不是常人，也不是一般的变种人。

    “不，不可能的，你怎么会没事？”

    感觉到叶止戈细腻的手，被自己握在手中，小淘气有些不太确定的抬头看他。

    因为照她自己的经验，叶止戈此时应该瘫软在地才是。

    “小淘气，我知道你在想什么，也知道你的能力，不过很可惜，你的能力对我并没有用处，当然，这也仅限与我。”

    叶止戈混不在意的看着握着他手的小淘气，笑了笑道。

    小淘气听到这话，虽然还有些惊异，但是心绪却变得有些复杂了起来，因为自身能力的缘故，她一直不能和别人接触。

    这回能够和外人接触，她本来应该高兴的，不过又因为不清楚叶止戈的目的和身份，她心情自然复杂。

    小淘气下意识的捏了捏叶止戈的手，最后有些失落的放开，走回了罗根的身边。

    “你也是变种人？”

    罗根突然说道。

    因为他大概也看明白了小淘气的想法，加之之前叶止戈动用的能力，不得不让他往这方面想。

    “我不是，不过你也可以当做是如此，这种事情解释起来很麻烦，已经有很多人都这么误会了，也不差你一个。”

    叶止戈哪里有功夫去罗根解释这些事情。

    再(bffb)说以X教授都尚且不太相信，以罗根的脑子，又哪里理解叶止戈的特殊之处。

    “走吧，我带你们回去。”

    叶止戈说道。

    这回罗根和小淘气都没有再抗拒了，面对一个打不过的敌人，他们自然不会做无用的事情。

    毕竟罗根就算是失去了记忆，也是个身经百战的战士，自然知道最好的选择。

    而且他倒是不担心自己，只是担心小淘气，虽然他是第一次和小淘气相遇，但是总有一种莫名的想要保护这个小女孩的感觉。

    罗根并不是太在乎自己的破皮卡，所以很是顺其自然的坐在了叶止戈的跑车上面。

    而叶止戈也没有等X战警们降临的意思，他直接发动传送能力，回到了泽维尔学院。

    至于斯科特他们，等他们赶到的时候，或许还能碰上变种人兄弟会的人，不过他们也都是熟人，都不知道碰过多少次面了，也不差这一次。

    而且叶止戈很清楚，万磁王并没有亲自赶来，这对斯科特他们并没有什么威胁。

    ……

    于是，当叶止戈开着跑车突兀的出现在泽维尔学院的时候，就遇到了一脸惊愕的琴葛蕾。

    “你怎么又回来了？”

    因为自己的能力并不是太受控制，这次的行动她并没有参加，所以被留在了学院。

    而她显然也不知道查尔斯教授委托叶止戈前去带回小淘气的事情。

    “我为什么不能回来，我和查尔斯教授算是朋友，过来看看你们学院，这点事情想必也不算什么，倒是你，琴女士，之前你独自抛下我一个客人在学院里乱逛，你觉得真的合适么？”

    叶止戈嘲讽道。

    他不是没有脾气的人，对于琴葛蕾表现的很明显的排斥，他也很不爽。

    而就在这个时候，罗根带着小淘气下了车。

    “这里是哪里？”

    罗根和小淘气看了看周围的景色，也没有管叶止戈和琴葛蕾的对话，就出口询问道。

    “这里是泽维尔天才学院，和别的学校唯一的区别就是，这里的孩子都是变种人，或许你们可以在这里找到一定的归属感，当然其他的事情就不用我来给你们解释了，找这位琴格雷女士吧，我想她会很愿意的。”

    “他们是谁？”

    琴葛蕾虽然知道斯科特他们去找人了，却并不清楚小淘气长什么模样，自然就不清楚眼前的人就是他们要找的目标。。

 第四十一章：查尔斯教授和罗根

    “你说的是他们么？”

    叶止戈挑了挑眉，继而道：“他们就是你们学院要找的人，不，或者说是万磁王要找的人，是查尔斯教授委托我把他们带回来的，有什么问题你可以直接去问教授。”

    “你说他们就是我们要找的人？”琴葛蕾眉头一皱，继而像是想起了什么，道：“这个小姑娘就是~小淘气？那他呢？”

    “这位是金刚狼罗根，这是小淘气，你自己找他们了解情况吧，我的任务完成了，就先回去了，告诉教授，我们的合作需要他多费些心思。-”

    叶止戈没有久留的意思，谁知道待久了查尔斯教授有会有什么_事情要麻烦他。

    “我会的。”

    虽然不清楚叶止戈和查尔斯教授之间有什么合作，但是涉及到教授的事情，琴葛蕾还是很在意的，她并没有贸然多说什么。

    况且，她也不想再看到叶止戈。

    “那么，再见。”

    “……”

    不过显然，琴葛蕾没有反应。

    见此，叶止戈也没多说，和罗根小淘气打了个招呼，就直接开车离开了泽维尔学院。

    “他这是走了吗？你们不是一起的？”

    小淘气看着叶止戈远去的跑车，对着琴格雷问道。

    “不是。”琴回道，对于小淘气，她2态度还是很好的，只听她道：“你就是小淘气么？我们找你很久了，先跟我去找教授吧，至于这位先生，你也一起。”

    对于罗根，琴并不是十分了解，只是隐约听说过，所以还是得先找到查尔斯教授。

    看到周围的情况和自己想象的完全不太一样，琴格雷的态度也很和善，小淘气倒是没了太大的抗拒，她点了点头。

    而罗根，本来就是跟着小淘气来得，自然也没什么话说。

    况且他也是变种人，听到叶止戈说这地方都是变种人的时候，难免也有些好奇。

    ……

    “教授，那个人把他们带回来了，我想我们得先通知斯科特他们。”

    琴很快就带着小淘气和罗根，见到了查尔斯教授。

    看到这个和善的光头，小淘气莫名的觉得心里忽然很安定。

    “我已经告诉了斯科特，不过他们遇到了变种人兄弟会的人，可能不会很快回来。”

    查尔斯教授解释道，随后就看向了小淘气和罗根，以查尔斯教授的见识，自然是知道罗根的存在的，况且由于某些原因，他知道的事情还非常的多：“你就是小淘气？”

    查尔斯教授先是安抚小姑娘。

    “是的，我是小淘气，你们都是变种人么？”

    小姑娘还是很单纯，她还记得叶止戈的话，也对同类很在意，所以问出了这个问题。

    “没错，我们都是变种人，这学校里的人都和你一样，我想你如果愿意的话，可以留在这里，他们都是很好的朋友。”

    查尔斯教授温和一笑。

    小淘气有些懵懂的点了点头，如果都是和自己一样的人，她自然是愿意的，不过以她的见识，一时间也无法想象那种场景。

    “就像我以前上学的时候？”

    “没错，就是那样，你可以和他们做朋友，也不必担心他们会排斥你，因为你们都是特殊的。”

    对于孩子，查尔斯教授从来不缺乏耐心。

    很快，小淘气就被教授安抚好，并让琴带着下去了，教授这才看向了罗根。

    罗根本来看到小淘气离开，也想跟着走的，不过被查尔斯教授一句话留了下来。

    “金刚狼罗根，我想你会跟着那小姑娘来到这里，也想弄明白自己的事情吧，我认识你。”

    查尔斯教授道。

    “你也认识我？”

    一听到这话，罗根停下了步子，没有再跟着离开。

    他从叶止戈那里知道有人认识自己，现在又听到有第二个人认识自己，他心中那股找回记忆的冲动愈发汹涌。

    “你知道我以前是什么人么？”

    在寻找自己记忆的时候，罗根的表现还是十分正常的。”

    “我并不能直接告诉你，罗根，你需要自己去回忆，思考，如果我告诉你的话，那样对你并没有好处。”

    查尔斯教授知道罗根的情况，这么说其实是不想罗根知道了事情之后发狂，再度变成那个只会复仇的金刚狼，他想让罗根自己去思考，回忆，消磨掉他心里的那股狂躁。

    “你这是什么意思？”

    罗根对所有人都没有尊敬的意思，因为他活的足够久，这世界上比他辈分还大的人实在也没有几个，更何况，他骨子里属于狼的基因从来就是如此的狂傲。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “或许你可以在这里待下来，然后慢慢找回记忆，在这待久了，你会喜欢这里的，我们都是变种人。”

    查尔斯教授安抚道，他已经看到了罗根隐隐有些狂躁的心绪。

    “我不管这些，我只想知道我的过去，快告诉我！”

    罗根直接扑到办公桌前，大吼道。

    查尔斯教授尖刺，也没有办法，他虽然并不害怕什么，却不愿意罗根发狂起来对学院造成影响。

    “好吧，罗根，你是一个变种人，这一点你知道，但是有一点，即便是变种人中，你也是很特殊的，事情要从……”

    ......... . .......

    ……

    且不说查尔斯教授那边和罗根解释了他的过往，然后导致罗根因为头痛混到，被琴格雷送去治疗。

    却说叶止戈这边，已经开车回到了自己的家里。

    他对其他的事情暂时不关注，但是对于漫威公司的想法，却还是很在意的。

    于是他自然而然的联系上了托尼。

    “嘿，叶，你今天很奇怪。”

    托尼还是那副不太着调的口吻，这一点和穿上了面具的蜘蛛侠有那么点相似。

    “怎么？我并不这么认为。”

    叶止戈道。

    “不，你需要知道，你可从来都不会给我来电话，这难道还不令人感到震惊么？”

    托尼调笑道。

    “好了，托尼，我找你是有事情要你帮忙，不是说这些的。”

    叶止戈有些无奈。

    “好吧，你说吧，我想先听听。”

    听到是正事，托尼态度还是很正规。

    叶止戈酝酿了一下，当下道：“是这样的，我这里准备成立一家公司，资金和技术都差不多了，不过关于技术方面，可能还需要你的帮助，虽然我并不想这么说，但你在这方面确实是行家。”

    “嘿，你看吧，叶，虽然你有强大的力量，但是其他的方面还是不行的，连你也承认我是一个伟大的天才了吗？”

    由于叶止戈一直不咸不淡的态度，托尼还是很憋屈的，现在就感觉自己好像扬眉吐气了一般。。

 第四十二章：神盾局的求助

    “托尼，你到底还要不要听我说。”

    听托尼这话的意思，是还要继续吹嘘自己，叶止戈当即打断，他可不想听这些废话。

    “好吧，那么我需要怎么帮你。”

    叶止戈帮过托尼不少次，而且还救过他几次命，因此对于叶止戈的请求，他自然不会拒绝。

    叶止戈想了想，回道：“托尼，你知道汉克博士么？就是变种人的那个。”

    托尼思考了一会儿，很快就回道：”你说的是那个汉克博士，是政府的那个么？他是一个聪明人，为数不多的，我见过他，他是变种人？”

    汉克很聪明，在一众科学家里也很有名气，因此托尼很快就想了起来，不过他还真不知道汉克博士是变种人。

    “没错，他是变种人，而我要说的技术，就和他有关，那是关于……”

    叶止戈再次把自己的计划告诉了托尼。

    “嘿，叶，我可不知道我的总裁就要被你挖走了，你这么做是不是有些过分。”

    托尼听完了叶止戈的话，突然说道。

    当然，语气并不严肃，显然也不是什么责问。

    “佩玻可是我的女朋友，你有问题么？”

    叶止戈淡淡道。

    “好吧，我们不谈这个，还是谈137谈你的技术，哦，虚拟实境，做游戏，我倒是有些兴趣了，我会帮你的……”

    托尼听到叶止戈的语气，瞬间就转换了话题。

    ……

    “叶先生，不知道有没有打扰，我是神盾局的局长，尼克弗瑞。”

    漫威娱乐的事情还没解决好，刚刚算是弄了个框架，神盾局的人就又找了上来。

    这次倒不是科尔森和娜塔莎了，而是正主，尼克弗瑞。

    “福瑞局长？我想这还是我们第一次见面。”

    叶止戈对尼克弗瑞不置可否，虽然对方确实是一个很有手段的人，但是想到九头蛇的潜伏，他对这位局长并不是很看好。

    再一个，对方也比较喜欢不择手段，哪怕他是为了自己的正义。

    这一点，区别于超级英雄们的纯粹，很难让人喜欢。

    而在原著中也是如此，尼克弗瑞不讨上级喜欢，连复仇者联盟的人，对他也不是很感冒。

    要不是每次都有科尔森在里面做调和，复仇者们和神盾局早就分道扬镳了。

    “确实是第一次见面，你知道，神盾局的特殊性，我并不是十分有时间，当然这不是不重视叶先生的意思，只是……”

    尼克弗瑞做着自己的解释，不过还没说完，就被叶止戈打断。

    “我知道，我也不在意这些，福瑞局长，我们华夏有一句话‘无事不登三宝殿’，我想你这个大忙人特意赶来找我，不是只为了来我家做客吧？”

    “叶先生说的是，我对你们华夏也有了解，我今天来确实有事相求。”

    尼克弗瑞倒是很自然，半点没有被打断说话的尴尬，不过这也正常，他经历过的场面可不少，哪里会因为这点就变换情绪。

    “福瑞局长直说吧，我想你们对我很了解，我是一个很直接的人，不喜欢绕弯子。”

    叶止戈不置可否。

    “是这样的，我知道叶先生你有很强大的力量，我和查尔斯教授交流过，他们说你不是变种人，当然，我们对此并不是很了解，不过我今天来，确实是有一件事情想要得到你的帮助。”

    尼克弗瑞道。

    “什么事情？”

    叶止戈直接询问。

    “是这样的，半个月前，墨西哥突然有神秘的能量力场诞生，我们到现场后，发现那里掉下了一块东西，它很神秘，我们并不了解，我想知道，以叶先生的见识，有没有见过这个东西。”

    说着，尼克弗瑞拿了一块平板电脑，给叶止戈看了上面的照片。

    (bffe)

    其实尼克弗瑞也不是只找过叶止戈，除了卡玛泰姬之外，神盾局认识的神秘人士几乎都咨询过了，只是并没有什么头绪，所以他们才找上了叶止戈。

    “噢！这不是雷神之锤么？”

    叶止戈只看了一眼，看到照片里那个布满符文的锤子，淡淡的道。

    “雷神之锤？叶先生说的雷神，是什么？”

    尼克弗瑞身体一震，眼神变得有些严肃。

    “雷神托尔，北欧神话，我想你们对这些应该很清楚才对，毕竟是你们西方人的神话。”

    叶止戈倒是没有隐瞒的心思。

    “北欧神话的雷神，叶先生的意思，这是神话中的神器降世？”

    饶是知道世界上大多数的隐秘，听到这话，尼克弗瑞还是有些吃惊。

    毕竟那涉及到神话，一想到神话中那些能力强大，一举一动毁天灭地的天神，作为神盾局的局长，尼克弗瑞很难不担忧。

    “没错，就是那个，不过你们也不用太担心，神话是没有，他们不过是一群比人类更强大的生物罢了。”

    “他们，难道有很多这样的存在，而且都还在世？”

    听到这话，尼克弗瑞不由追问，相比于一个雷神之锤，叶止戈带来的消息显然更为惊人。

    “不然你以为呢？北欧神话中的那些神明，几乎都有吧，他们寿命悠长，神话中的记录都差不多准确，除了一些太夸张的事情。”

    说着，叶止戈还好心的把设神王奥丁，九大国度，之类的事情都告诉了尼克弗瑞。

    让这位不同常人的局长好好地震惊了一番。

    叶止戈当然不是真的好心，对于雷神托尔的出现，他是高兴的，因为那就代表着差不多又有两块无限宝石有下落了。

    雷神都出现了，灵魂宝石和以太粒子还会远么，甚至于奥丁宝库中的无限手套，那东西也有些神秘，毕竟能聚合六块宝石，叶止戈不说好奇也不可能。

    “叶先生，我想我需要回去整理一下这些信息，关于墨西哥的事情，我们会再联系你的，对了，不知你愿不愿意去墨西哥一趟。”

    尼克弗瑞听完了这番话，果然很震惊，然后就急着回去整理资料了。

    “当然，我还想去阿斯加德4见识见识呢，毕竟是传说中的神国。”

    叶止戈回道。

    而后，尼克弗瑞就离开了，只留下叶止戈漏出了意思笑意。。

 第四十三章：雷神之锤

    尼克弗瑞回到了神盾局总部之后，果断命令手下对北欧神话进行了一定的研究。

    虽然他并不是完全相信了叶止戈的话，但他毕竟是看到过那神异的锤子，而且神盾局的研究人员，也对这锤子束手无策。

    所以，尼克弗瑞也只当是~死马当做活马医。

    再一个，叶止戈对九大国度进行的详细描述，也让尼克弗瑞多少有些相信，毕竟他不觉得叶止戈会为了骗他而弄出这么逻辑缜密的-故事。

    “局长，你觉得他说的会是真的么？雷神之锤，这实在有些令人难以置信_了。”

    科尔森被尼克弗瑞吩咐全权处理墨西哥的事情，因此在尼克弗瑞从叶止戈那里弄到了九大国度的信息之后，就和他远程连线了，所以他也在第一时间知道了这件事情。

    尼克弗瑞听到下属的惊异，自然也是明白对方的感触的，不过他不置可否的回答道：“他的解释很容易让人接受，毕竟这个世界上有变种人的存在，谁也不能说就没有神灵不是么，哪怕那些神明只是超越凡人的种族。”

    科尔森微微沉默，尼克弗瑞说得的确是有道理的，变种人的这种能力，如果放在古代，被人们看到，是不是也会被人们奉为神灵，如果是这样，那么北欧神话中的事情，也很有可能是这种情况。

    “那这个锤子我们该如何解决，我们的人都尝试过了，没人能拿动这个锤子。”

    科尔森又提道。

    “我已经和叶止戈谈过了，他愿意去墨西哥帮忙。”

    尼克弗瑞道。

    “如果是他的话，或许能行。”

    科尔森如此回道。

    “好了，你们的人守好那个锤子，如果事情真如叶止戈所说，我想会有人想要接近那个锤子的，到时候把人控制起来，不，和他好好谈谈，不管是一个人还是一帮。”

    听了叶止戈的话，尼克弗瑞还是有些准备的，他已经预料到会有人来接触这把锤子了。

    “我会注意的。”

    科尔森显然也听明白了尼克弗瑞的意思。

    ……

    没过多久，尼克弗瑞就联系上了叶止戈，并派人前来接叶止戈前往墨西哥。

    雷神托尔还没出现，叶止戈也不急于一时半儿，毕竟那锤子他拿了也没什么用，自然没有太多的想法。

    所以，他很是悠闲的享受着神盾局的昆式飞机，前往墨西哥。

    毕竟是先进的科技，从纽约到墨西哥，也并没有花费叶止戈太过的功夫。

    “叶先生，欢迎。”

    由于叶止戈的特殊性，科尔森也没好让别人来接待，他亲自来到了现场。

    “科尔森，很久不见了，没想到尼克弗瑞会让你来墨西哥查这件事情。”

    叶止戈和科尔森也算是熟悉了，所以倒是还聊得来几句。

    “额，你知道的，叶先生，这件事情对地球来说很重要，福瑞局长也不敢掉以轻心，还有你说的那些，我不得不守在这里。”

    科尔森是个老好人，也只有他会这样解释了。

    叶止戈也明白他的性格，没有太过在意，直接道：“带我去看看那锤子吧，我想你们应该也等了很久了。”

    科尔森听到叶止戈的这句话，有些尴尬的笑了笑，最后还是直接引着叶止戈来到了雷神之锤妙尼尼尔所掉落的地方。

    “叶先生，这就是你说的雷神之锤，我们的人都尝试过搬运它，不过都没能成功。”

    科尔森指着场中那个不起眼的铁锤道。

    如果不知道锤子的身份，这么第一眼看过去，还真的看不出来它是一件强大的神器，不过深恶自悔，大概都是这么个道理。

    “你们当然拿不起来。”

    叶止戈笑了笑。

    科尔森闻言，不由有些好奇起来，询问道：“叶先生你知道原因么？”

    “雷神之锤，妙尼尼尔，是神王奥丁用一颗死星的内核打造出来的神器，没有得到它承认的人，是无法将其举起来的，当然，一些特殊的人物除外，比如奥丁，你总不能说他这个创造者也无法拿起。”

    叶止戈没有半点隐瞒的意思。

    “死星的内核？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    科尔森一时没能理解。

    “大概就是一颗死去的太阳，你可以想象一下它的重量，如果不是阿斯加德的技术，我想它变不成一个锤子，更不会有人能够举起它。”

    科尔森一听这话，十分的吃惊，大概也是好好地想了想那副场面，更是很容易的理解了为什么自己这一帮特工每一个能举起来了。

    “那么，叶先生你能把它拿起来么？”

    科尔森知道叶止戈实力强大，突然好奇的问道。

    “我也想知道。”

    叶止戈神秘的笑了笑，说着，也没有再管科尔森，直接朝着雷神之锤走去。

    说实在话，叶止戈自己也好奇，他不知道雷神之锤的真正机制是什么，是看实力，还是真的看神器本身，不过他大致还是觉得，这东西应该不会那么讲究。

    ........ ... ...

    毕竟雷神托尔即便是经过了奥丁的贬谪，也没见得变得有多好，但他依然能拿着雷神之锤到处跑，显然就有些不太正常。

    叶止戈更愿意相信，这东西就像仙侠世界里的法器一样，被奥丁弄了什么禁制，认主了托尔，所以只有他才能举起来。

    当然，还是那句话，奥丁这个创造者要拿，也是一件小事。

    “那么就让我来试试，到底是个什么情况。”

    叶止戈缓缓走到雷神之锤的边上，盯着雷神之锤看了一眼，随后摇了摇头，直接一手握上了锤柄。

    一握上去，叶止戈确实感到了一股强大的力量蕴藏在雷神之锤当中，那股力量被埋藏在这个小小的锤子之中。

    叶止戈能感觉到，那是属于雷神之锤本质的力量，也就是那颗死星的内核。

    然而除了这个之外，锤子之类还有另外的一股力量。

    雷电。

    这种标记性很强的力量，自然是属于神王奥丁了。

    不过叶止戈一时也没有理会这些东西，他直接运转自己的力量，想要将雷神之锤举起来。

    就在这个时候，雷神之锤上，忽然迸发出了强大的能量，似乎想要把叶止戈逼开。。

 第四十四章：奥丁

    当然，这一股能量对于叶止戈来说，并不算什么。

    只见他眼眸一凝，也没有动用什么特殊能量，就这么牢牢的把握着雷神之锤，丝毫都没有松开，而且，看不出半点勉强。

    不过这能量对于叶止戈不算什么，在场外的科尔森和一众神盾局特工们看来，就着实有些可怖了。

    在他们的眼里，雷神之锤上面忽然迸发出了强大的闪电力场，将周围的一切电成了焦糊，而正中心的叶止戈，却丝毫无损。

    这一刻，在众人的眼中，仿佛叶止戈才是正真的雷神降世。

    “周围五十米内突然发生剧烈的能量反应，强度极高……”

    就在这个时候，研究人员也不可思议的高声叫着。

    不过，已经没有“二一七”注意这一点了，实在是叶止戈和雷神之锤只之间的碰撞太过骇人。

    “放下妙尼尼尔，凡人，那不是你该触碰的！”

    就在这个时候，一道浩瀚的声音忽然从雷神之锤之上传了出来，直接撞向叶止戈的识海。

    感知到这股意识力，叶止戈嘴角一翘，暗道一声果然，而后便运转自己沛然的意意念，撞向了那股一时。

    “奥丁！我想你太傲慢了。”

    妙尼尼尔之内传出的意识，直接被叶止戈完全粉碎！

    似乎是惊讶于叶止戈的强大，那股意识力过了好一会儿才重新凝结到一起，不过这回就没有之前的那么嚣张了。

    自语神王的奥丁，换了个口气：“你不是米德加德人，米德加德没有你这样的强者，阁下，妙尼尼尔是我阿斯加德所有，我希望你不要牵涉这件事情，除非你要与阿斯加德为敌。”

    虽然还是带着积分自信，不过语气上已经将叶止戈放在了同一个水平面上。

    显然，叶止戈的强大力量，奥丁认可了。

    “地球可不是你们阿斯加德，奥丁，我要做什么也不需要你的同意。”

    叶止戈不屑道。

    对于阿斯加德人，叶止戈并没有什么好映像，这些人虽然有有点，足够直率，但是都十分的傲慢，几乎完全不把普通人放在眼里，虽说这是强者的权利，但是这种长期的习惯让阿斯加德人很难接触。

    其中以雷神托尔最为突出，在叶止戈看来，整个阿斯加德，除了拥有灵魂宝石的海姆达尔，也只有洛基还算是比较与时俱进，虽然他也不怎么看得上地球人，但那是因为他对所有没得到他认可的人都如此。

    除此之外，就是身为神王的奥丁，口中虽然说着要有王者的心胸，骨子里却也是傲慢的。

    “阁下到底是什么人，你既然知道我，也应该知道阿斯加德的强大。”

    奥丁忍不住说道。

    “奥丁，我虽然怕麻烦，但是给你一句实话，阿斯加德还真的没被我看在眼里，如果你还年轻，倒还可以引起我一战的兴趣。”

    从意识的对拼中，叶止戈已经了解到了奥丁的力量，虽然奥丁确实很强大，对于这个世界来说更是顶尖的一批，但是放在叶止戈眼里，还真不够看。

    真能做叶止戈对手的，除非是全能宇宙级别的强者，类似于重启全能宇宙的混沌之力，之类的存在，否则放到叶止戈的手中，也不过是一场游戏罢了。

    而后，奥丁就感受到了叶止戈的强大。

    一股强大的能量被叶止戈注入到雷神之锤里，硬生生的把奥丁的神力和雷神之锤死星的力量压缩到了角落，再也翻不起一丝波浪。

    “……”

    这回奥丁沉默了，哪怕是躺在仙宫的床上，他也不由得颤了颤眼皮。

    “阁下，你确实有资格说这句话，不过既然你选择在米德加德生活，想必也不想自己的生活被人打搅，妙尼尼尔并非我为米德加德带来的祸患，我只是处理一些家事，我希望阁下不要牵涉阿斯加德的私事。”

    奥丁说道。

    虽然这老头还是不愿屈服，但是听他的语气，就已经知道他并不想和叶止戈一战了，他知道那会是什么样的后果。

    而就在这个时候，雷神之锤上的异像已经完全消去，整个雷神之锤在叶止戈的手中，仿佛就像普通的玩具锤一样，被抛来抛去，和方才的景象差异巨大，看的神盾局一众见多识广的特工，都一愣一愣的. .....

    “拿起来了，叶先生。”

    几个神盾局的特工，都是知道叶止戈身份的，所以忍不住叫出声。

    不过这时候的叶止戈倒暂时没有功夫和科尔森他们说些什么，他此时还在和奥丁扯皮。

    当然，最后也没说出个所以然，叶止戈没有再理会奥丁，直接把雷神之锤随手丢了出去，看得躺在仙宫的奥丁又是眼皮一颤。

    他总觉得自己辛辛苦苦打造的神器在叶止戈的眼里好像成了一件垃圾。

    “叶先生，刚才你这是？”

    科尔森看锤子已经没了异像，当下走向叶止戈，询问道。

    “没事，就有些抗拒，现在已经没事了。”

    叶止戈混不在意的说道。

    这么一副态度，看得科尔森有些无奈，在他们眼里强大无比的东西，放在叶止戈手中却成了小事，多少让他们觉得自己有些废柴。

    “这锤子你们拿着也没用，是奥丁自己打造的，除了雷神托尔，没人能拿得起来，当然我不算，雷神之锤掉落，那么雷神托尔应该也差不多是到了地球，你们多注意就行，至于那锤子，你们自己看着办吧。”

    叶0.1止戈淡淡道。

    这幅随意的态度让科尔森他们又是不知该如何回复了。

    “叶先生说的是，雷神托尔会回来拿他的武器？”

    最终还是科尔森开口。

    “当然，如果你是托尔，你会不会回来拿？”

    叶止戈瞥了他一眼。

    “我想应该会的。”

    科尔森尴尬的摸了摸鼻子。

    “那么先这样吧，叶先生如果不急着回纽约，不妨在这里多待几天，关于雷神托尔的事情，我们还想向你请教。”

    科尔森请求道。

    叶止戈倒是没有拒绝，反正在哪都是待，而且他真要回纽约，随手一个传送就行还不用像卡玛泰姬的那群人一样画圈圈，在方便不过。。

 第四十五章：雷神托尔

    “好吧，不过科尔森，你总不能让我在这里干等吧，这可不是待客之道。”

    叶止戈摊了摊手。

    “当然。”科尔森笑了笑道：“附近有一处小镇，我想，我们可~以去那里喝一杯。”

    “很好。”

    叶止戈回答。

    只不过科尔森嘴上虽然请叶止戈去喝酒，但是看起来却依旧有些心念着那雷神之锤，毕竟这玩意是他这次任务的重中之重，也由-不得他不关心。

    再一个，在他心里，那雷神托尔也不知道什么时候会出现，作为总负责人，他难免_关心。

    “嘿，科尔森，你不用担心，拿东西除了托尔也没人能拿动，再一个，要是托尔自己要来拿得话，早就来了，现在我们都没看到他，要不是他有事耽搁，要不就是另有情况。”

    叶止戈看科尔森心不在焉，拍了拍他的肩膀。

    对此，科尔森还能说什么，他可不是叶止戈，也不可能听了他的话就完全放心。

    两人来到小镇上的一处酒吧。

    “一杯威士忌，谢谢。”

    “一杯果汁。”

    前一句是科尔森的话，后一句是叶止戈。

    “叶先生不喜欢喝酒？”

    科尔森有点郁闷，毕竟是叶止戈让他请喝酒的，现在却又只点了一杯果汁。

    “也没人规定来这里一定要喝酒不是吗？”

    叶止戈举了举手上的果汁，对着科尔森道：“再说了，喝果汁可比喝酒健康多了。”

    “好吧，叶先生果然异于常人。”

    科尔森有些无奈。

    “啪！”

    就在二人闲聊的时候，突然间，酒吧里的另一处，一声玻璃杯被摔碎的声音响彻了整个大厅。

    “果然还是喝酒最舒服！可惜就是不够烈性。”

    粗狂的声线在玻璃杯打碎之后，随之而起。

    “嘿！托尔，你在干什么？”

    一道清脆的惊呼声响起。

    “怎么了，我们阿斯嘉德喝酒大家都是这么做的，我喝得很高兴，这有什么不对么？”

    一个长着一头闪亮金发的魁梧男子，蓦然站了起来，有些疑惑的说道。

    看得他对面的一男两女一脸的无奈。

    而就在这个时候，叶止戈和科尔森不知什么时候来到了他们的桌旁。

    “雷神托尔，没想到会在这里看到你。”

    叶止戈忽然出声，瞬间让注意力根本不在他们两个身上的托尔转眼看来。

    看到叶止戈和科尔森与常人并没有什么区别的模样，托尔惊疑道：“米德加德人，你们认识我？”

    托尔对于地球还是知道一些的，虽然大部分是在很久之前，那时候他来到地球和霜巨人，黑暗精灵们战斗。

    不过还有一部分，他也从海姆达尔那里听过，多少也知道，现在的地球并没有人知道阿斯嘉德的存在。

    而且，之前和简福特他们的接触也证实了这一点。

    “雷神托尔，阿斯嘉德神王奥丁之子，怎么，我说得对么？”

    叶止戈撇撇嘴道，托尔那一脸你们地球人居然认识我的表情，看起来实在有些傻。

    “你们居然知道阿斯嘉德。”

    托尔微微皱眉。

    而就在这个时候，一旁看了许久的科尔森突然在叶止戈耳边小声的问了一句：“他真的是雷神托尔么？和那个锤子的力量相比，这位主人也差太多了吧。”

    科尔森毕竟是个七级特工，通过一些细节，他还是能看出托尔现在的状态的。

    说明了，就比一般的普通人更为强壮，或许身体素质非常不错，却看不出什么强大的力量。

    “米德加德人，你在说什么，你居然质疑我的身份，如果是在阿斯嘉德，你现在将面对我的决斗。”

    托尔骨子里的傲慢让他如此回了一句，不过很快，他就反应过来，复而扑向了科尔森，一把抓起了他的衣领。

    “米德加德人，你刚才说什么？你知道妙尼尼尔在哪？”

    哪怕是失去了神力，阿斯嘉德人的身体素质依旧胜过了常人，托尔几乎将科尔森提了起来。

    “嘿！雷神托尔，我想你需要冷静，我可不认为失去了神力的你能够在地球人横行无忌。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    看到科尔森有些惨淡的模样，叶止戈也只好把暴躁的托尔给推了开来。

    听到叶止戈的话，托尔稍微冷静了一些，他先是摇了摇头：“你说的不错。”

    他似乎是想起了奥丁因为他的冲动而生气的模样。

    对于奥丁，他是十分尊敬的，虽然父亲把自己贬谪到了地球但托尔并没有怨恨的意思，哪怕一时不理解，他也知道自己或许有哪些地方做的不对。

    当然了，现在他的觉悟还没那么高，稍稍冷静，托尔再度询问起关于雷神之锤的事情来。

    妙尼尼尔是托尔的专属武器，也是他找回力量的契机，至少现在的托尔认为。只要找到了妙尼尼尔，就能够找回力量，从而回到阿斯嘉德。

    ......... ....... ...

    “你们说的到底是什么，托尔，你真的是北欧神话里的雷神？”

    就在这个时候，简突然冒了出来，对于之前三人互动的场景，她们一时没能反应。

    现在稍微缓过思绪，马上就忍不住惊疑起来。

    而且，简她们是认识科尔森的，因为科尔森在这之前还没收过她们的研究资料，所以她们对科尔森算是印象深刻。

    “当然，我从来都不会欺骗，那是弱者的行事。”

    托尔也听到了简的惊讶，他有些得意，毕竟简她们之前一直把托尔当做神经病，多少让他这个雷神有些郁闷。

    如今证实了自己的身份，那怕还没找到力量，托尔也觉得心情舒畅了不少。

    “我的天哪，这不是说我之前开车撞了雷神，真是不可思议。”

    简的闺蜜，一个陪同研究的大胸女惊呼道。

    “我想这里并不是一个谈话的好地方，几位。”

    科尔森并没有在意托尔之前的粗鲁行为，他叹了口气，提醒到。

    几人闻言。这才发现，周围的许多人都在用奇怪的眼神看着他们，毕竟大家都不知道他们的身份，听了刚才那些话。只怕把他们都当成神经病了。

    “托尔，你不是要找妙尼尼尔么，跟着科尔森，他会带你去的。”

    叶止戈提醒道。。

 四十六章：了无生趣的托尔

    “快带我去！”

    托尔一听叶止戈这话，哪里还顾得了和科尔森做什么计较。

    “叶先生？”

    科尔森闻言，有些犹豫，毕竟他还是无法确认托尔的身份，哪怕是有叶止戈的保证，但作为一个神盾局的奇迹特工，他不可能如此轻易的就听从别人的话。

    “没事的，科尔森，我想他不会给你带来什么麻烦，反之，如果你拒绝的话，你看他的性格，你觉得他会做什么事情？”

    叶止戈若有所指。

    他虽然没有明说，但科尔森仔细想想托尔的性格，大概也明白了叶止戈的意思。

    “好吧，你说得很有道理，叶先生。”

    科尔森无奈的叹了口气，然后又对着托尔说道：“这位先生，如果你确“九一七”定你自己就是雷神托尔的话，就和我一起走一趟吧。”

    托尔满意的点了点头，虽然对科尔森依旧怀疑自己的身份有些不满，不过想到自己拿到妙尼尼尔之后的情形，他也就勉强接受了下来。

    “嘿，等等，特工先生，我们的实验器材你不能就这样不还了吧，我们也是米国公民，这不符合法律。”

    就在这个时候，简福斯特不知想到了什么，突然就上前阻拦。

    “女士，我想我说的很清楚了，之前我不是给过你们补偿么，再说了，这是国家征用，并不是触犯法律。”

    科尔森只好耐心解释。

    “我可不记得美利坚有这条法律。”

    简得理不饶人。

    “就是你拿走了简她们的东西？”

    托尔这时也看明白了些什么，他此前是听过简三人抱怨的，当然，那个时候他还不明白是什么回事，只是大概知道有人拿走了她们的东西。

    “放心吧，简，等我拿回了妙尼尼尔，我会让他们吧东西还给你们的。”

    身为阿斯加德的王子，托尔认为自己拿回证明自己身份的雷神之锤后，完全可以提出这个要求。

    “好吧，你们可以一起过去。”

    科尔森苦笑道。

    他也是没办法了，毕竟托尔身份虽然还没证实，但是如果真的是本人，那这事情可不小，反正简他们也知道这件事情了，跟着过去倒也不是什么大的问题。

    “那么走吧。”

    托尔一脸的兴冲冲，对于现在的他来说，自然是雷神之锤最为重要。

    叶止戈对此并不发表意见，他很清楚事情究竟是什么一回事，所以也根本就不在意怎么发展，他这次来只当旅游，要说对他最重要的，反而是了解了奥丁的实力。

    ……

    很快，一众人就回到了神盾局的基地。

    “我感受到了，妙尼尼尔的气息，没错，就是它。”

    还没走进营地，托尔就是一脸的兴奋，他迫不及待的推开了所有人，冲向雷神之锤所在的地方，要不是有科尔森帮着解释，只怕早就和那些守卫营地的人打起来了。

    “妙尼尼尔！”

    托尔冲到雷神之锤所在之地，高兴的大吼一声，继而急急忙忙的想要将锤子从地上拿起。

    只是很快，一件让他感到惊愕的事情发生了，雷神之锤并没有响应他的呼唤，他也没能将锤子举起。

    托尔愣神了好一会儿，结果依旧满是不信，他拼劲全力，想要举起锤子，却迎来了一次又一次的失望。

    “不！怎么会这样？”

    托尔一脸颓丧，呆呆的看着眼前的雷神之锤：“父王，你真的不许我再回到阿斯加德了么？”

    他丧气的说了一句，继而竟是跪倒在草地之上。

    场外的科尔森，以及简几人，也是看的有些惊讶，由于叶止戈的缘故，加上之前发生的事情，以及托尔对自己的自信，让大家多多少少都有些认可了他的身份，但是现在却看到托尔无法举起自己的武器，又怎么不让人奇怪。

    “他真的是雷神托尔么？怎么连自己的武器也举不起来？”

    科尔森忍不住询问叶止戈，他可不好把一个不能确定身份的雷神上报给尼克弗瑞。

    简，黛西以及艾瑞克博士三人也觉得场面有些不太对，他们心中也好奇，究竟是托尔的身份是假的，还是有别的什么原因. .....

    不过他们也还是有些预感的，觉得事情或许没有那么简单。

    当然，这也许是之前和托尔的相处，让他们觉得托尔并不像是会骗人的人。

    而且他们听科尔森的话，旁边的这个东方少年，似乎知道很多东西，他们也想从叶止戈这里听到些什么。

    说起来，简她们还正好不认识叶止戈，倒不是叶止戈的事情不够轰动，主要是她们三个这段时间都在墨西哥研究雷神之锤即将掉落时产生的力场，那是彩虹桥的影响，所以，她们并没有关注新闻，自然也就不知道叶止戈的身份。

    “好吧，其实是这么回事。”

    叶止戈看着几人都用好奇的眼神盯着自己，有些无语的抽了抽嘴角，然后解释道：“怎么说呢，大概就像是一个富二代，因为某件事情，惹恼了老爹，被剥夺了一些东西，然后赶出了家里吧，嗯，大概就是这么回事。”

    虽然有些说的不太明白，但是之前听过九大国度事情的科尔森却大概清楚了叶止戈的意思。

    “叶先生的意思是，托尔因为犯了错，被神王奥丁赶出了阿斯加德，并遣送到了地球，而且还失去了力量？”

    科尔森忍不住道。

    “没错，就是这样，科尔森，你的脑子还是很灵活的嘛。”

    0.3　叶止戈赞道。

    科尔森苦笑，习惯了叶止戈有些时候的调侃，他倒是没那么在意了，不过他现在所在意的是，叶止戈话里的意思。

    因为此前他们虽然听说了九大国度的传说，但是神盾局包括科尔森在内，对于阿斯加德的实力都没有一个概念。

    此时听到奥丁将托尔贬谪到地球，自然能够猜测出，对于阿斯加德来说，地球并不是什么在意的地方，在人家的眼里，地球就像是古代时候国家的苦寒边境。

    这让科尔森一时有些难以接受。

    “不用太难接受，阿斯加德人寿命悠长，人家技术先进一点也是没办法的，不要硬着去比拼嘛。”

    叶止戈自然看出了科尔森的想法，拍了拍他的肩膀。。

 第四十七章：谎言于欺诈之神

    “我就知道，这个世界没有那么简单，原来你们政府的人早就知道有外星人的存在。”

    就在这个时候，简突然冒出了一句。

    这位姑娘对于天文十分感兴趣，自然对外星人也是好奇的，要不然也不会随着艾瑞克博士千里迢迢来到墨西哥研究彩虹桥的力场，所以从叶止戈和科尔森的交谈中听到了这些消息，免不了就有些激动。

    听到这句话，就连科尔森这样稳重的人，也不由用无奈的眼神看向了简。

    不得不说，这姑娘接受能力确实强。

    “阿斯加德，就是北欧神话中的仙宫么，他们在哪个星系？”

    不过简却不在意这点，她现在只想要对叶止戈口中的阿斯加德进行探索，当然，最好能够亲自去上一趟，见识天文奇迹，一直是她的梦想。

    “我想这你得问托尔，当然，前提是他现在还有心情回答你的问题。”

    叶止戈看着姑娘有趣，不由提了一句。

    15听到叶止戈提起托尔，众人这才想起此次事件的主角被众人暂时忽略了，忙的转头看去，就看到托尔有些颓废的起身，抬头盯着天空，不知在惆怅些什么。

    “托尔先生，我想你如果没地方去的话，可以暂时待在这里，正好我有些事情想要求证，希望能够得到你的帮助。”

    经历过这些，科尔森暂时也相信了叶止戈的话，勉强把托尔当成了真人，准备对他进行一番询问，至少再多了解一些阿斯加德这个国度。

    不过托尔似乎没什么心情回答，他只是点了点头。

    “几位，至于你们，你们的东西之后我会还给你们的，暂时借用，你们就先回去吧。”

    这是对着简她们说的。

    她们毕竟是编外人员，有些事情还是不能太过接触。

    对此，简虽然有些不愿，但在艾瑞克教授的请求下，还是暂时离开了神盾局的营地。

    ……

    入夜。

    科尔森正和托尔聊着关于阿斯加德的一些事情，若说一开始他还抱着怀疑的话，那么在进行过一番详细询问之后，他对阿斯加德的真实存在已经确认了百分之七十。

    “这样说来，你的父亲将你放逐到了地球？你已经不能回去了？”

    科尔森问道。

    托尔有些失落的点了点头，他其实没什么心情回答的，只不过这地方没酒喝，他也只能把和科尔森聊天当做一些排解。

    科尔森见托尔点头，仔细考虑了一会儿，就准备和尼克弗瑞做报告。

    毕竟如果是真的，那么这件事情就涉及到了一个外星国度的王子，这种事情他显然无法做出决断。

    而就在此时，他对面的托尔却好像看到了什么东西，蓦然起身，有些激动的叫道：“洛基，你怎么会在这里？”

    见到托尔是看着自己身后，科尔森反应过来，慌忙的看向了身后，结果却什么都没能看见，因此他只能再度看向托尔。

    而托尔显然没有功夫再搭理他了，因为他此时的注意力都放在了自己的弟弟，洛基的身上。

    洛基穿着阿斯加德传统的盔甲，一副古典战士的模样，哪怕他的真实职业是魔法师，但是却喜欢带头盔，而且还是鹿角，不得不说阿斯加德人的品位还是有些问题的。

    “亲爱的哥哥，你在米德加德还呆得好么？”

    洛基缓缓走向托尔，先是用魔法将科尔森迷昏，接着带上一脸温和的笑容，对着托尔说道。

    看起来，他对托尔十分关心。

    “我？我还好，你怎么会来米德加德，父王呢，他的身体没问题吧？”

    奥丁因为以前的战斗，有伤在身，有时候需要进入沉睡进行调养，这次同样如此，所以托尔还是有些担心的。

    洛基听到这话，却有些伤感的摇了摇头，道：”父王已经死了，哥哥，你让他很生气，你知道他的脾气。”

    “不，怎么可能？父王的实力如此强大，怎么可能会这样！”

    托尔听到这个消息，先是一愣，接着就是不可置信，他清楚奥丁神力的强大，因此不相信奥丁会如此轻易的死去。

    “亲爱的哥哥，你知道父王一直有伤在身，而且他的年纪也不小了，再加上这回被你气的不轻，这并不是什么不可能的事情。”

    洛基叹了口气，接着说道：“我特意来到米德加德，就是为了告诉你这个消息，父王的逝去，你有权利知道，哪怕你已经被驱逐出阿斯加德，但你也还是阿斯加德的王子。”

    “都是我不对，我不该惹怒父亲。”

    托尔有些后悔和奥丁的顶撞。

    而洛基此时却说道：“亲爱的哥哥，父王刚逝去，阿斯加德还有很多的事情要处理，我就不在此久待了，我回去会告诉母后你的情况的，你不用担心阿斯加德，我会照看好的。”

    “一切就拜托你了，洛基。”

    托尔一脸的感伤，尤其是洛880基提及母亲的时候。

    “再见。”

    洛基也干脆，听到这话，直接隐去了身形。

    不过托尔没有看到，他的弟弟在消失之后，嘴角那一丝讽刺的笑容。

    当然，只怕就算看到了，也难想到那笑容背后的意味。

    而这个时候，只有一个人知道真相，那就是从营地离开之后，再度回到小镇的叶止戈。

    作为特别顾问一般的存在，叶止戈可不想和科尔森他们一起挤在营地，所以他直接在小镇找了家不错的旅馆住了下来。

    毕竟差了什么也不能住的差。

    “兄弟吝墙，二子夺位，这种事情果然在哪都有，即便是寿命这么长久的神明。”

    叶止戈看着窗外闪烁的灯光，一脸有趣的笑容，洛基已经出现了，灵魂宝石自然不会远。

    以叶止戈现在的能力，只要知道了阿斯加德的所在，灵魂宝石几乎已经是探囊取物了。

    毕竟谁让这玩意就在海姆达尔的眼睛里呢，对于阿斯加德的看守者，找起来最是容易了。

    而且联想原著剧情，或许叶止戈自己不用费什么力气，就能直接拿到宝石，想到这些，他自然是高兴的。。

 第四十八章：洛基的谎言

    如同洛基的计划，托尔在听到奥丁死去的消息之后，就连雷神之锤也再引不起他半点兴趣。

    看他的模样，显然已经是失去了希望，也不想再回到阿斯加德了。

    出自于对父亲和母亲的愧疚，托尔一时无法走出这种情绪。

    于是再第二天，科尔森醒过来的时候，就看到了前面坐着，带着两只黑眼圈的托尔。

    科尔森先是左右看了看情况，好一会儿才想起昨晚上发生了什么，急忙问道：“托尔，这究竟是怎么回事？我怎么会昏倒，你当时说的是什么？”

    莫名其妙就被人弄晕，就算是科尔森的脾气，也有些不舒服。

    “是洛基，我的兄弟。”

    托尔抬起头，回答道。

    科尔森被洛基用魔法弄晕，本来托尔是想把他弄醒过来的，可惜他失去了神力，并不能做到这件事情，于是他也只好在这里等了。

    说起来，也还好外面的特工们都以为科尔森和托尔谈通宵，所以也没人进来打搅，不然托尔只怕是要换个地方呆了，说不好还会被控制住。

    “洛基？是神话里的那个？”820

    “我不知道你们的神话，洛基就是我的兄弟，他来米德加德是来看我的，你们不用担心。”

    和科尔森聊了这么久，托尔大致也知道他的一些想法。

    毕竟托尔有时候看起来虽然有些愚蠢，但那是因为他的性格影响，其实很多时候，他脑子都不笨。

    “而且，他已经回阿斯加德去了。”

    “他回去了？他没有接走你？”

    科尔森有些茫然的问道，他现在还没反应过来。

    “我是我父亲驱逐的，洛基和我的感情虽然好，却也不能违背父亲下过的命令。”

    也许是因为回不去阿斯加德了，托尔的语气难得的没有那么暴躁。

    “好吧。”

    科尔森一时半会儿也还弄不清楚是怎么回事，只能勉强接受了这个回答。

    这个时候，科尔森突然很想叶止戈，因为他虽然不怎么着调，但是至少知道很多东西，要是有他在，也就不用再去猜测洛基的身份了。

    想到这点，他也不再纠结洛基的身份了(bfai)，和托尔打了个招呼，让他在这里休息，就准备去找叶止戈。

    “嘿，你要去哪？”

    托尔虽然沮丧，却也不想待在这里，重点是这里他只认识科尔森。

    而他自己有失去了神力，难免有些没有安全感，所以他也不想一个人待在这里：“我回不去阿斯加德了，妙尼尼尔也不再认可我，我想离开这里。”

    “你是要去找那个少年么？我和你一起去，他好像知道很多关于阿斯加德的事情。”

    而他也不笨，很快就猜到了科尔森要去做什么。

    科尔森见此，有些无奈，不过他大概也多少了解了托尔的性格，如果真的不管他，把他丢在这里，说不定还会弄出什么麻烦，所以也值得带他一起来找叶止戈。

    ……

    “科尔森，我记得雷神之锤的事情差不多也给你们解决了，你还来找我干嘛，还带着他。”

    还是那处酒吧，叶止戈百无聊赖的z看着眼前的科尔森和托尔，有些无语。

    他还真没想过两人转眼又来找他了。

    “昨天晚上出了点事情。”

    科尔森只得解释道。

    叶止戈看了他一眼，没有接话，他当然知道洛基来了。

    “我们想知道，对于洛基，你了不了解，托尔说洛基是他的弟弟，但是神话中……”

    科尔森见叶止戈没有说话，只好硬着头皮继续询问。

    “你都说是神话了，你自己信么？既然都有一个阿斯加德游客在这，你怎么不听他的。”

    讲白了，科尔森还是不相信托尔。

    当然，也可能是不相信叶止戈的，不过他想的可能是把信息统合？

    “科尔森，我说过了，洛基来米德加德是来看我的，告知我父王的逝去，对你们没有影响，你难道觉得我会骗人么？我托尔从来都不会欺骗任何人。”

    托尔有些不满。

    如果放到以前，有人这样怀疑他，他早就大打出手了。

    “额，关于这个问题，我倒是知道一些情况。”

    听完托尔的话，科尔森还有些尴尬，叶止戈突然出声。

    听到叶止戈的话，科尔森和托尔都一脸疑问的看向叶止戈，毕竟他们都知道，叶止戈一直待在小镇，又从哪里知道这些消息。

    “当然，我说的不是洛基的情况，毕竟昨晚和他们待在一起的是你们，我说的是奥丁，他可没有那么容易死，科尔森，你知道的，我接触过雷神之锤，也就是妙尼尼尔，我还能感受到，奥丁还好好地活着。”

    叶止戈说道。

    “不！这不可能！洛基亲口告诉我的，我父王已经死去。”

    托尔大吼道。

    一连两天，都有这样的情绪波动，也是难为他了。

    科尔森也是一脸茫然，关于洛基的事情他还没搞清楚呢，现在叶止戈和托尔又说起奥丁的事情来了，他一时半儿自然也缕不清楚。

    “如果奥丁真的死了，我想雷神之锤你不可能拿不起来，要知道，你的神力是奥丁封印的，而且妙尼尼尔也是奥丁打造，如果他真的死了，这封印又怎么能够限制你，当然，就算封印和奥丁的死活没关系，但你毕竟是他的儿子，他就算再是愤怒，在死去之前，也不可能让自己的儿子流落在地球，还失去一身实力吧，你觉得可能么？”

    叶止戈回答道。

    不得不说，他的这番话确实说中了托尔的心思，托尔自己一来也是不相信自己实力强大的父亲已经死亡，二来也觉得父王不可能就这样抛弃自己。

    如果不是洛基亲口对他说的，他可能早就怀疑了。

    当然，他也不可能完全接受叶止戈的话，毕竟在他的眼里，洛基还是他的好弟弟，不会欺骗他。

    “不，我不知道，我相信洛基，他是我的兄弟。”

    托尔摇了摇头，他心情有些复杂。

    因为他隐约能够感觉到，叶止戈也没有欺骗他。

    “我倒是不在意这点，反正也是你们阿斯加德的家事，轮不到我管，不过我觉得你们的问题很有可能会影响到地球。”

    说着，叶止戈看向了科尔森。。

 第四十九章：毁灭者

    “米德加德只有我一个阿斯加德人，怎么会影响到地球。”

    托尔对此有些不屑，他虽然好斗，却并没有侵略的心。

    “叶先生这是什么话？”

    科尔森也有些不明白，不过他隐隐觉得，这可能和叶止戈之前说的话有关系，比如洛基的欺骗。

    “我说的当然不是你，而是洛基，如果他真的欺骗了你呢？他又为什么会欺骗？~”

    叶止戈若有所指的说道。

    不过托尔却没有听出叶止戈话里的意思，或者说他根本就没仔细听，因为在他的心里，洛基是他最亲爱的弟弟，又怎么荣-得了别人的指点。

    “够了，洛基不可能骗我，米德加德人，你们不用多_说。”

    说着，托尔重重的放下手中的酒杯，直接朝着大门而去。

    科尔森和叶止戈都看着，不过也没有阻拦，大概都知道托尔的想法，托尔明显是和洛基的感情太深厚，所以听不进叶止戈的话。

    “叶先生，你说的话到底是什么意思，他们会影响到地球，难道还会发生什么么？”

    科尔森疑问道。

    他也没怎么听明白，大概值清楚会发生什么，却不太听得懂。

    “砰！”

    就在这个时候，叶止戈还没回答之时，一道巨大的声响忽然传遍的整个小镇，仿佛陨石坠地，就连坐在酒吧里的众人也感觉到了震动。

    “地震么？”

    所有人同时想到了这一点，也管不了多少，慌忙往大街上跑去。

    不过科尔森和叶止戈却没有动。

    叶止戈自然是因为知道原因，而科尔森，他却是明白，不管发生了什么事情，待在叶止戈的身边才是最安全的。

    “喏，我说的影响这不就是来了么。”

    叶止戈撇了撇嘴道。

    科尔森闻言一愣，接着反应过来，明白了叶止戈话里的意思。

    “叶先生的意思是，这动静是阿斯加德人弄出来的。”

    经过这么多接触，科尔森倒是把阿斯加德这个名字记得十分的深刻。

    “大概就是这么回事吧，来的东西挺厉害的，一般人对付不了，我建议你还是赶紧去疏散群众吧。”

    叶止戈提醒道。

    而就在这个时候，尼克弗瑞也打了电话过来，神盾局特工遍布，他自然很快就得到了墨西哥的消息，而且比科尔森还要来的快。

    “科尔森，到底是怎么回事，那个外星机器生物到底是从哪里来的，你去墨西哥弄到了什么消息？”

    尼克弗瑞已经得到了现场的图片。

    “外星生物？”

    科尔森一时还不明白，不过很快就反应了过来，脸色顿时一变，他想起了叶止戈之前所说的话，不由回答道：“福瑞局长，那东西只怕是阿斯加德人派遣来的，我找到了那个锤子的主人，雷神托尔，不过阿斯加德似乎发生了一些事情，托尔被贬谪到了地球，而他的弟弟洛基好像是有什么阴谋，我想我们需要做好准备，对方来者不善。”

    科尔森虽然也还没缕清楚事情的来龙去脉，却不妨碍他报告给尼克弗瑞。

    “叶止戈是怎么说的？”

    尼克弗瑞并没有第一时间吩咐科尔森行动，而是这样问了一句。

    “他好像对阿斯加德很了解，他说洛基欺骗了托尔，可能有什么阴谋，会给地球带来麻烦。”

    科尔森把叶止戈的一些说法讲给了尼克弗瑞。

    “疏散当地的民众，然后问叶止戈的意见，相信他吧，现在也只能如此了。”

    尼克弗瑞不知道知道了什么，突然让科尔森听起了叶止戈的意见。

    科尔森微微一愣，多少也有些疑惑，不过他毕竟也是个老特工了，倒也不会多问什么，只声应了下来。

    “叶先生，我想我需要你的帮助，不知道你是否能够给我们提供一些帮助。”

    科尔森和叶止戈接触的这几次下来，也知道叶止戈是一个直接的人，所以他得了尼克弗瑞的吩咐，也是没有绕弯子，就这么问出了这个问题。

    “帮你们倒是没问题，不过你们神盾局得算欠我一个人情。”

    叶止戈淡淡道。

    “可以。”

    想到尼克弗瑞的吩咐，科尔森咬牙答应了叶止戈的要求。

    ・ ・・・・・求鲜花・

    “很好，我们先出去看看吧。”

    既然合作意向达成，叶止戈也没有罢工的意思，直接带着科尔森来到了街道外面。

    一走出外面，可以看到的是一片混乱，当地的警察和军队，都在协助神盾局疏散民众，而就在离叶止戈所在酒吧的不远处，一个高达十米左右的金属巨人，正挥舞着双手，给周围带来巨大的破坏。

    那金属巨人造型奇特，通体混元如一，头部有一个头盔，幽深的独眼让人看不到出深浅。

    “是毁灭者，它怎么会出现在米德加德，这不可能。”

    托尔不知什么时候又跑了回来，由于失去了力量，他虽然想上前阻止毁灭者的破坏行为，却也没有半点办法。

    . ........ ...

    不过他倒是还记得科尔森，在他看来，科尔森好像在地球的身份也不错，或许能够提供帮助。

    当然，他自然不是要科尔森带人阻止毁灭者，只是让他尽量救人而已。

    毕竟以托尔对阿斯加德的自信，他不认为地球人有能力和毁灭者对上。

    倒是科尔森听到这话，对于叶止戈之前所说的东西反而相信了不少，他认为叶止戈说的，洛基欺骗托尼的事情或许不是假话。

    至少眼前的毁灭者证明了确实有一定的阴谋存在。

    “科尔森，你们需要赶紧让大家离开，毁灭者是阿斯加德最强大的武器，是我的父王与诸天神灵一起铸就，它威力强大，即便是在阿斯加德，也没有几人能打败，这里现在很危险，虽然我不知道它为什么会出现在米德加德，但是应该不是我父王的意思。”

    托尔有些焦急的说道。

    毁灭者曾经投入过战场，因此托尔深知它的威力，如果自己神力尚在，那倒还有些办法，但是现在他毕竟只是个凡人，自然不可能有能力阻止。

    所以，他才会急急忙忙的跑回来，和科尔森说这些话。

    “毁灭者？这就是那个钢铁巨人的身份么？”

    科尔森听到这话，神色也有些严肃，光听这个名字，就知道对方不是好惹的了。。

 第五十章：希芙

    尤其是在听到托尔说毁灭者是阿斯加德最强大的武器之后，脸色更是不好看。

    “福瑞局长，我想我需要火力支援。”

    科尔森联系上了尼克弗瑞，清楚了毁灭者的威胁性之后，他需要妥善的应对。

    尼克弗瑞自然不会拒绝，神盾局的存在本来就是为了这种时候，没过多久，小镇周边，以及赶来的援军的指挥权就已经转移到了科尔森的身上。

    而这，也是体现神盾局特权的好处了。

    “叶先生，麻烦你了。”

    科尔森正准备下命令，不过转眼忽然看到毁灭者头部骤然射出一道巨大的红色能量光束，他愣了愣，很快就明白了自己该怎么做，转而拜托起叶止戈来。

    于此同时，军队也全部部署完毕。“八零零”

    士兵们开始反击，无数的炮弹，对着毁灭者激射而去，几乎将它淹没在炮火之中。

    只是令众人感觉到无力的是，这些炮弹没有一颗能让毁灭者有所损伤，即使是战机坦克，也无法对毁灭者造成伤害。

    “指挥官，我们的武器根本无法对敌人造成伤害，我们需要新的方案。”

    科尔森很快就接到了手下的报告。

    听到这报告，科尔森更是看向了叶止戈，希望他能够出力。

    “别急，又有人来了。”

    只是叶止戈没有急着出手，而是突然说道。

    又有人来了？

    科尔森听到这话，心里一紧，一个毁灭者就如此难以对付了，要是再来几个敌人，他只怕都无法组织反抗。

    “喏，在那。”

    叶止戈撇了撇嘴。

    毁灭者虽然是一件强大的武器，但是还真没放在叶止戈的眼里，如果真要解决，也不会花费他太大的力气。

    不过叶止戈有着自己的算计，对于毁灭者，他有些想法，未免日后神盾局的人来烦他，他也只能让他们先吃吃毁灭者的亏，免得到时候来争战利品。

    “是希芙，范达尔，我的战友们。”

    托尔也听到了叶止戈的话，他转头看去，就看到了自己的朋友们。

    能够在地球看到自己的战友们，他自然很是高兴。

    “托尔，我们来找你了。”

    希芙和范达尔四人自然也看到了托尔，相较于失去了神力的托尔，他们的感官显然更为灵敏。

    “你们怎么会来到米德加德，是洛基让你们来的么？”

    托尔此时还是不愿意相信洛基会2欺骗自己，所以他自然认为希芙四人是洛基派来见自己的。

    “洛基？”

    希芙四人看到托尔本来很高兴，不过听到洛基的名字，却是面面相觑，脸色有些不大好看。

    “不，洛基夺取了王权，他现在统治着阿斯加德，他想要害死你，我们来阿斯加德是来帮助你的，托尔，你得跟我们回去，奥丁陷入了沉眠，我们不能让洛基乱来，你得回去主持大局。”

    希芙一脸认真的看着托尔。

    “不！这怎么可能，洛基告诉我，父王已经死了，他怎么会欺骗我？我是他的兄弟，他又怎么会害我呢？”

    托尔还是有些不太相信。

    当然，相比于叶止戈的提醒，来自多年朋友的通知显然分量更大。

    他已经没有那么坚定了。

    “托尔，你不用再幻想了，洛基已经变了，他夺取了王位，欺骗了你，奥丁也没有死，毁灭者就是洛基派来的，他想用毁灭者把你杀死。”

    希芙一把就按住了托尔的肩膀，大声道。

    很明显，希芙他们想让托尔回去继承阿斯加德的王位。

    “父王没有死？”

    相比于王位，托尔却是更在意父亲的生死。

    “奥丁只是陷入了沉睡，不然洛基也拿不到永恒之枪，夺取王位，托尔，我们还有机会，阿斯加德的人民都只信服你，我们需要你回去主持大局。”

    一旁的范达尔等人也上前劝说。

    “可是我已经失去了神力，而且驱逐我是父亲的意思，我没有资格再回到阿斯加德，或许洛基成为阿斯加德的王，会比我更好。”

    托尔有些失落的说道。

    “托尔，洛基要杀你，我们不可能认同一个杀了自己兄弟的人成为阿斯加德的王者！”

    范达尔说道. .....

    “我们会帮助你拿回你的力量的，然后你跟我们回到阿斯加德，阻止洛基的阴谋。”

    希芙也是道。

    “恕我直言，几位，你们现在或许可以先放下关于回你们阿斯加德的讨论，我想如果你们对这东西足够了解的话，能不能告诉我们有什么方法可以解决他。”

    就在这个时候，科尔森突然上前一步，打断了阿斯加德几人的讨论。

    “你是谁？”

    希芙看到科尔森，微微皱眉，对于地球人，他们素来都不太看得上眼。

    “他们是我的朋友，希芙，科尔森说的对，我们应该先解决毁灭者，不然它会毁了这里的。”

    托尔忙的解释。

    “好吧，托尔你的神力还没找回，先不要轻举妄动，洛基的目标是你，我们不能让他得逞，我们四个去解决毁灭者。”

    在以前的战争中，素来都是托尔在前面冲锋陷阵，而希芙帮他统筹，说起来他这个统帅倒更像是先锋。

    当然，也是因为如此，托尔对希芙很信任。

    希芙赞同了先解决毁灭者的提议，不过她们显然没有把地球人算在里面，在他们的心里，地球人还太过孱弱。

    而后，也没有多1.2看科尔森和叶止戈一眼，直接就朝着毁灭者所在的方向跑去。

    “你的这几位朋友实力如何？”

    科尔森看着四人的离开，有些无奈，只好看向托尔，询问相关的问题。

    “他们都是强大的战士，不过毁灭者的力量很强大，我也不敢断定他们能不能解决，所以，你还是早些带你的人离开这里为好，科尔森，这是属于阿斯加德的战斗，你们米德加德人完全没必要牵涉其中。”

    托尔回答道。

    也许是认清了问题，知道了自己的兄弟的确欺骗了自己，托尔在这一个成熟不少。

    “托尔，这里是地球，是属于我们的土地，你认为我们能够置身事外么？”

    科尔森苦笑。。

 第五十一章：不可思议的米德加德人

    托尔听到这话，也不知道怎么说了，毕竟科尔森说的确实有道理。

    如果放在是阿斯加德，他也不可能在自己的领土上逃避战争。

    而就在两人说话的时候，希芙和范达尔等人已经和毁灭者遭遇上了。

    由于毁灭者一直在寻找托尔的踪迹，不停地朝着托尔所在的位置赶来，所以他们的碰面并没有过多长的时间。

    希芙四人都是久经战斗的战士，虽然毁灭者足够强大，但是像他们这般经历过和冰霜巨人战争的战士，却不会有丝毫的畏惧。

    临近毁灭者身前，几人举着剑斧，便向着毁灭者冲去。

    阿斯加德的武器都不是普通的金属材料，尤其是希芙他们这些地位较高的战士，武器都是委托矮人大师们打造，锋利又坚固。

    因此，它们的威力，往往比人们的子弹伤害更大。

    只见希芙一个跳跃，手持剑盾便越上了毁灭者的肩头，纵身一跳，当即15在毁灭者身上划出了一道巨大的划痕。

    “吃我一斧！”

    于此同时，范达尔他们的攻击也降临了。

    长久的合作，让他们的攻击十分的默契，行动之间，衔接的非常好。

    当毁灭者把注意放在希芙身上的时候，范达尔一斧头已经砍在了毁灭者的身上。

    只是与之前一幕不同的是，范达尔的斧头并没能对毁灭者造成伤害。

    见到这样的一幕，范达尔显然也是一惊，他虽然知道毁灭者的厉害，但是也没见过毁灭者出手几次，所以即便是在阿斯加德，人们对于毁灭者这件武器的威力也不都是十分了解的。

    不过就是因为这一愣，被毁灭者抓住了一个破绽。

    毁灭者身躯虽然庞大，但是速度却一点都不慢，手臂刚刚从希芙退去的方向收回，转眼间，便又拍向了范达尔。

    “砰！”

    只听得一声闷响，范达尔连人带着斧头一起呗拍到几十米开外。

    “嗡！”

    而到此，毁灭者的动作还没有停止，只见它头颅微转，一道巨大的红色能量光束，朝着范达尔射去。

    好在希芙反应及时，用盾牌挡住了攻击，否者就算一阿斯加德人的身体素质，范达尔被打中的话，只怕也好受不到哪里去。

    “不行，洛基的目标是我，我不能再这样看着我的朋友们为我抵挡了。”

    看着场中几乎是被碾压的战斗，以及处境危险的朋友们，托尔坐不住了，他本来就不是一个喜欢憋着的人，战斗的时候往往也是冲在最前面，如今哪里能接受这样的局面。

    在他的心里，就算是死了，也好过现在的感受。

    说着，托尔突然间就冲了出去，他径直跑向了毁灭者。

    “洛基，我在这里，不要再乱来了，你想要做什么，直接对着我就好！”

    托尔虽然失去了神力，但是身体素质比常人还是好过太多，他跑出去，就连科尔森也来不及阻拦。

    当然，叶止戈是知道的，只不过他没那个功夫阻止。

    因为他知道，托尔又不可能死，人家奥丁可是早就预料到这种局面了。

    只怕现在洛基操控毁灭者并非完全版，正真的控制人还是奥丁。

    父亲能够完全操控的武器，又怎么会伤害到自己宠爱的儿子。

    似乎看到托尔跑出来，让洛基有些惊讶，就连毁灭者的动作都微微一顿，不过很快，它就再次动作起来。

    只见它眼中红光一闪，一道光束对着托尔便射了过去。

    “不！托尔！”

    这一幕全都看在希芙四人的眼中，看到托尔即将被光束打中，他们却无法阻止，只能大喊出声。

    就在这个时候，众人都以为托尔会被这道光束打死的时候，毁灭者射出的拿到红色能量光，却蓦然停在了托尔的身前不远处。

    仿佛一条静止的红线，不声不响的架构在两者之间。

    这样的一幕把所有人都惊到了，即便是端坐在阿斯加德王座的洛基，也有些不可置信的瞪大了眼睛。

    “是米德加德人？怎么可能，毁灭者的攻击就算是托尔神力尚在，也无法轻易接下，区区一个米德加德人……”

    洛基不敢相信的低语。

    而在小镇周围的众人，心中也同样是和洛基差不多的想法，虽然除了希芙四人以及托尔之外，大家对毁灭者并不是十分了解，但是光看周围的环境，就知道毁灭者攻击的厉害之处。

    所以他们也完全有理由对眼前的这一幕感到震惊。

    当然，这些人中，或许有看过叶止戈出手的人，对这种场面也许能够很快接受。

    比如科尔森。

    “强大的身体，强大的力量，各种神奇的能力，你究竟是什么来历，叶先生？”

    科尔森禁不住自语道。

    叶止戈此时自然不关心别人是什么想法，他现在出手，是为了自己预定的战利品不至于被别人拿走。

    至于什么是战利品，自然就是眼前的毁灭者了。

    没错，从一开始叶止戈答应科尔森出手相助，就已经对毁灭者有了想法。

    当然910，他倒不是觉得毁灭者有多么的珍贵，只是觉得这东西如果自己拿来，或许能让自己轻松不少，毕竟有的时候他也不想动手，这时候有个实力足够的保镖，就很有必要了。

    在一个，佩玻那边，要处理公司的事情，也需要一个有实力的人保护。

    一般人不行，毁灭者就是一个非常不错的选择。

    所以，叶止戈没有看着托尔倒在毁灭者之前，也没有等托尔拿回雷神之锤，曝起打败毁灭者。

    “这是怎么回事？米德加德人什么时候这么强大了，尽然连毁灭者的攻击都能轻易的接下来？”

    范达尔此时也愣愣的看着场中的叶止戈。

    “我们是来错地方了么？还是说我忘记了什么？”

    四人中有人道。

    希芙也同样觉得有些不可思议，不过她更多的注意力却是放在了托尔身上，此时看到托尔没事，她很高兴，对于救下托尔的叶止戈，观感倒是好上不少。

    “不管他是不是米德加德人，他救了托尔，就是我们的朋友。”

    希芙道。

    “没错，等回到了阿斯加德，我们请他喝酒。”

    范达尔也是大笑道。。

 第五十二章：收服毁灭者

    托尔盯着眼前静止的那道红线攻击，一滴冷汗顺着他的脸颊滑落了下来，这时托尔的内心充满了震惊，一方面是因为他没有想到他的弟弟洛基竟然真的向他下了杀手，更多的还是对于叶止戈所展现出的实力而震惊

    。

    这时叶止戈轻轻的一挥手，那道红线便射向了天空。

    “在我正式宣布这个叫什么毁灭者的大块头属于我了

    。”

    “开什么玩笑？就凭你这个低贱的米德加德人也妄想染指毁灭者？”听到这句话后洛基已经有点失去了理智，全然忘记了刚刚叶止戈所展现出来的实力。

    “毁灭者给我上，给我把这个狂妄的米德加德人捏碎。”毁灭者眼中的红光顿时暴涨，突然毁灭者的眼睛黯淡了下来，像熄了火似的的站在那不动了。这时一个声音通过他与毁灭者连接的神识传了过来，“我说了他已经是属于我的了。”“怎么回事？我怎么失去了和毁灭者的联系？”还不等洛基发怒，他已经完全感受不到毁灭者了，洛基的脸上阴沉的可怕，“这个人的实力很强，竟然可以收服毁灭者，但如果仅仅如此还是阻止不了我的计划，毕竟是有点麻烦，看来是要考虑一下和齐塔瑞人的合作了。”

    科尔森在叶止戈说了那番话后看见毁灭者真的失去了动静的时候心想：难道这个恐怖的毁灭者真的被他给控制了？不过想想之前叶止戈所做的事情好像这个神秘的东方人似乎真的有这个实力做到，看来等会我得找个机会和弗瑞局长报告一下这件事情了。

    “哇，兄弟这个可是毁灭者啊，他不是真的被你给控制住了吧？”范达尔吃惊的走上前去打量了一下，“兄弟，等会我们可一定要先去喝一杯。”

    “托尔你怎么样了？有没有受伤．～？”希芙推开了范达尔上前略带焦急的问道。

    “没事。”说完托尔走到叶止戈面前对他鞠了一个躬“谢谢你叶先生，我为我之前的态度道歉。”

    “不用了，如果你真的想表达感谢我的话，那就把这个毁灭者给我吧，毕竟这是你们那边的东西。”叶止戈道。

    “这是哪的话，这本来就是你收服的当然是属于你的了，以后有什么需要我的地方，只要一句话我托尔一定会做到。”托尔认真的说道。

    “好了，科尔森打电话给你们局长让他叫人来收拾一下，我们要先去喝两杯。”叶止戈回头对科尔森说道。

    “走吧托尔，我有些事想和你谈谈。”叶止戈道。

    “没问题，不过说之前我们得先喝两杯。”托尔道。

    科尔森拿起电话拨通了弗瑞局长的电话“喂，局长我是科尔森，这边的麻烦已经解决了，对，最后是那个叶止戈出手了，他非常轻松的就把那个叫做毁灭者的外星怪物给收服了，那个毁灭者已经被叶止戈给带走了。”随后科尔森把雷神托尔和洛基之间发生的事情都告诉了弗瑞局长就挂断了电话准备等待配合等会过来的神盾局的人收拾一下现场。

    另一边神盾局中弗瑞局长挂断了电话后眉头紧锁，“看来最近这段时间地球将会有很大的危险，还有那个叶止戈，他的实力实在是太强大了，也太神秘了，我们根本控制不了他，不过只有他不做出危害地球和人类安全的事情倒是可以不用管他，现在需要应对的就是关于雷神托尔和洛基的问题了，普通的军队可对付不了他们这些人，看来是时候去向国家议会提议启动复仇者联盟计划了。

    “叮，支线任务触发：帮助完成复仇者联盟成员的加入，包括绿巨人布鲁斯班纳，米国队长史蒂芬罗杰斯，钢铁侠托尼史塔克，雷神托尔，黑寡妇娜塔莎罗曼洛夫，鹰眼克林特巴顿。”

    【完成奖励：神灵融合度+1】

    【任务失败：神灵融合度下降15%!】(MISSING)

    注意：以上成员必须全部加入才能计算任务完成，否则任务失败。

    ‘看来弗瑞已经知道了托尔和洛基的事了，按照原来的剧情他现在应该正在申请启动复仇者联盟计划了，正好可以借这个机会把宇宙魔方弄过来，可以省下不少事还可以在这好好享受一下。’正在和托尔喝酒的叶止戈听到这个任务后露出了一丝笑意。

    “对了叶止戈你已经得到了毁灭者，想必你还不知道他的使用方法吧，让托尔告诉你吧，这个方法可以只有托尔，洛基还是他们的父亲奥丁才知道。”范达尔喝了一大杯酒后说道。

    “．〃好。”虽然在刚刚强行切断洛基和毁灭者的神识的时候就已经知道了它的使用方法，但是叶止戈也不想拂了这个直爽的洛尔的面子，毕竟过几天还需要找他加入复仇者联盟来完成自己任务呢。

    “其实这个方法也很简单，只要你用你的神识进入毁灭者的眼睛里面留下你的印记，这个毁灭者就会只听从你的指挥了，只要没有比你强大的神识冲入进去就不会被别人给操控，不过你这么强我想除了我的父亲奥丁可能做到其他人应该都做不到，我以后要是见到我的父亲我会跟他说明的，所以你现在可以完全不用担心这个毁灭者的使用权被别人抢走，他已经永远的属于你了。”托尔说道。

    “你恐怕不知道就算是你的父亲来了也抢不走的。”叶止戈心想。

    “好的，我知道了。”叶止戈说道。

    “托尔，现在我们应该怎么办呢？阿斯加德那边恐怕(钱诺的)已经被洛基掌控了大部分的权利，少数反对他的统治的人也都被他直接给软禁了，我想洛基这次失败了应该还会再来追杀我们的。”希芙说道。

    “现在我们要做的就是先恢复我的神力，我想我恢复神力的关键就在我的雷神之锤妙尼尼尔上面，父亲把雷神之锤送过来一定有他的用意。接下来我们需要去神盾局一趟，把我的雷神之锤给拿回来。”托尔道。

    “既然这样那等会我就先走了，我还有事要做。”现在叶止戈想到了现在也是时候去找佩珀去说一下虚拟实境的事了，顺便先把这个毁灭者放在佩珀那保护她的安全，毕竟她已经也是一个大公司的董事长了，说不好就会被什么人给盯上，虽然说有自己在不会有什么危险，但是还是很麻烦，还是直接让毁灭者过去当个保镖方便的多了。。

 第五十三章：正义的美国队长

    “喂，亲爱的佩珀小姐，不知道今晚有没有荣幸和你一起共进晚餐？”叶止戈道。“当然，我现在正在忙漫威娱乐的事情，那我们就晚上见吧。”佩珀说道。

    挂断了电话，叶止戈想了想，便开车前往米国最大的商场。在商场逛了一圈，给自己买了一套黑色帅气的西装，随后又在珠宝店给佩珀买了一条项链。叶止戈走出珠宝店门口的时候，身旁有三个全身黑衣看着十分强壮的男人走进了珠宝店，叶止戈感应到了他们身上带的武器后眉头微皱，随后又舒展了下来。

    “看来不用我亲自动手了，正好可以顺便完成六分之一的任务。”叶止戈走到珠宝店门口的按摩椅上坐了下来，一副看戏的模样。只见那三个黑衣男子进去珠宝店后突然从衣服里掏出了手枪大喊道“都不准备动！抢劫！”里面897的顾客顿时大叫起来。

    “砰砰”两声枪响，“全部给我到角落里蹲下！安静一点，我想你们应该不想尝尝子弹的味道！”其中一个匪徒面露凶色的叫道。

    三个匪徒飞快的把各种珠宝首饰收入了袋子里，刚跑出了门口，看见叶止戈就坐在门口的按摩椅上看着他们，然后叶止戈开口对他们说了一句话“好戏开始。”

    其中一个匪徒一愣，骂道“哪来的小子，竟然敢调侃我们，下地狱去吧。”说着刚抬起手，只听“嗖”的一声，一块圆形的金属盾牌飞快的从远处飞了过来直接砸在他的头上，接着米国队长穿着他那一身经典套装登场了，一个飞踹把第二个匪徒踹飞，然后转身一记直拳，三个匪徒全部倒地昏迷。

    “你好，米国队长史蒂芬罗杰斯。”叶止戈翘着腿坐在按摩椅上淡定的说到。

    “你是叶止戈，尼克弗瑞局长给我看过你的资料，你拥有很强的实力，不过如果你要是敢做坏事的话，我可绕不了你。”史蒂芬罗杰斯道。

    突然米国队长罗杰斯感觉自己动不了，就像是周围的空气都在挤压着他的身体，不一会儿罗杰斯已经满脸通红了。

    “你可不是我的对手，哈哈放心吧我对杀人放火什么的可没什么兴趣，只有你们不来招惹我。”叶止戈道。

    “既然你已经认识我了，那我就先走了，我还赶着去约会呢，对了我想要不了多久我们还会见面的。”叶止戈说完不等罗杰斯回答右手一挥顿时出现了一道空间裂缝然后走了进去。

    在佩珀公司的门口，一道空间裂缝突然出现了，叶止戈从里面走了出来，“按照我以前看的电影的剧情来看，这个米国队长斯蒂芬罗杰斯是一个非常正义，听从命令的士兵，只要神盾局的局长尼克弗瑞一句话，他肯定会毫不犹豫的加入复仇者联盟，看来米国队长这边是不用费什么功夫了。复仇者联盟里面的人就班纳还需要我去(bfbf)跑一趟，其他人应该都不会有什么问题，等神盾局局长弗瑞把复仇者联盟计划申请下来了以后我还得去找班纳谈谈。”叶止戈把接下来要做的任务想了一遍，“现在最重要的还是去找我的小辣椒佩珀一起共用晚餐最重要”想到这，叶止戈拨通了佩珀的电话。

    在一家豪华的西餐厅里，整个餐厅就只有叶止戈和佩珀两个人，餐厅里的灯光非常昏暗，两人的桌上点了几只蜡烛，叶止戈吃了块牛排，品了一口红酒后从身后拿出了下午在珠宝店里面买的项链，“这是奖励给我们勤劳的小辣椒的礼物，快打开看看喜不喜欢。”“哇，是项链哎，谢谢，我很喜欢。”佩珀温柔的说道。

    第二天早上，佩珀醒来后看见旁边的叶止戈已经不在身边了，便起来找他。这时叶止戈正在厨房做早餐，在叶止戈拥有神灵一般的力量以后，在闲暇的时间，他非常享受体验普通人的生活，像个普通人一样的不用总是去担心自己的未来。

    “小辣椒你醒啦，马上就可以吃早餐了，不过你可以先去阳台看看我给你准备的一个保镖。”叶止戈道

    刷的一下，佩珀拉开了窗帘，发现阳台上站着一个全身笼罩在黑衣的人，这个人看起来像个小巨人一样，大概身高两米，这是因为叶止戈感觉毁灭者的身高太高了也是个麻烦，进出也不方便，于是就把毁灭者的身高调整到了两米。

    “这是？”佩珀疑惑道。

    “这是我从雷神的弟弟洛基的手上抢过来的类似于战争傀儡的东西，这个东西已经完全受我的控制了，对我的名字绝对的听从，现在我把他的控制权给你，以后你就可以使用他来保护你了。”叶止戈说到。

    “叶，我知道你要做的那些事我都帮不上什么忙，我会好好的完全漫威娱乐的这个事的，不会拖你后腿的，不过你要答应我，一定要注意自己的安全。”佩珀眼中带着泪水说到。

    “你放心吧，在这个世界上还没有人能过威胁我的安全。”叶止戈道。。

 第五十四章：复仇者联盟的成立

    米国国家议会的虚拟视频会议上，“弗瑞局长，你能不能告诉我为什么要启动复仇者联盟计划？”其中一个中年男性议员说道。

    “因为最近几年社会上出现了很多具有很大危险的变种人，还有来自神域阿斯加德的人，这些人的实力太过强大，我们根本控制不了他们，我们需要一队具有实力的特工小队来处理他们的问题。”尼克弗瑞说到。

    “但是这个计划在前几年已经被我们议会通过所禁止了，我想你应该很明白做主的是议会尼克弗瑞局长。”一~位女性议员说道。

    弗瑞局长看到大多数议员都持反对的意见知道要是和他们慢慢开会争辩讨论的话不知道还要多久才能实施复仇者联盟计划，心中便决定索性不听他们的了直接启动计划，将在外军令有所不受，弗瑞局长直接挂断了视频连线。

    “弗瑞局长，我们真的不理会国家议会的决定直接启动复仇者联盟计划了吗？”希尔道。

    “我们已经没有时间来和这些坐在高位上只知道为了自己利益在那指手画脚的人来争论了，地球现在正面临着危机。”弗瑞局长道。

    “现在帮我把米国队长罗杰斯叫过来，再打联系黑寡妇罗曼洛夫叫她归队，在准备一架飞机，我们得去找布鲁斯班纳教授和钢铁侠托尼史塔克，呃对了顺便也去找一下那个神秘的叶止戈让他也加入到我们的计划当中。”弗瑞局长对着希尔说道。

    “好的弗瑞局长，我现在就去办。”希尔回答道。

    “不用来找我了，我已经在这里了，我觉得你们的复仇者联盟计划听起来好像挺有意思的，我决定加入你们。”叶止戈突然出现说道。

    看到叶止戈突然的出现在弗瑞局长的办公室里面，弗瑞局长和希尔都大吃一惊。

    “叶止戈我非常欢迎你的加入，相信有了你的加入我们复仇者联盟的实力会更加的强大，我有时候真的很好奇，到底有什么事情是你做不到的呢？”弗瑞局长说到。

    米国队长罗杰斯这时推门进来，看见了叶止戈也在这里，“你怎么也在这里？”米国队长罗杰斯说道。

    “罗杰斯，从今天开始叶止戈先生和你就是一个队的队友了。”弗瑞局长说到。

    随后弗瑞局长把复仇者联盟计划告诉了罗杰斯。“叶先生，我为我之前的态度道歉，以后我们就是队友了，请多关照。”米国队长罗杰斯说道。

    “好了我们先该去寻找我们其他的队员了。”弗瑞局长说道。

    叶止戈他们几人上了飞机后，飞机在飞行了一个小时左右飞行到了墨西哥西部的一个小庄园里，这附近了无人烟就这一个庄园。

    “这个布鲁斯班纳为什么要一个人住在这么偏僻的地方。”米国队长罗杰斯疑惑道。

    “这个等你看到他生气的时候你自然就知道了。”弗瑞局长卖了个关子道。

    “我先进去和他谈谈，我相信只要是一个心怀正义的人一定会答应加入我们复仇者联盟小队的。”不了解情况的米国队长罗杰斯自告奋勇道。

    “好的，不过我建议你最好带上你的盾牌。”弗瑞局长说道。

    米国队长罗杰斯做了无所谓的表情走进了房子了。

    过了一会只听见一声巨大咆哮，米国队长罗杰斯从窗口飞了出来。

    “怎么回事？那个家伙是个变种人？”米国队长罗杰斯说道。

    还不等有人回答他，“砰”的一声，一个绿色的巨人冲了出来，这不就是当初在市区被叶止戈给教训了得绿巨人吗。

    “大家先躲开。”米国队长罗杰斯大叫道。

    随后罗杰斯拿起了他的盾牌为弗瑞局长挡住了绿巨人的一次攻击，但他也被打飞了。

    “吼。”发狂了得绿巨人班纳已经完全没有理智，看见了叶止戈就直接对着他冲了过来。

    “哼。”叶止戈脸上露出了一丝不屑的表情，“要不是为了完成我的任务，我早就把你这个家伙打飞了。”说着叶止戈的双眼中发出一道亮光，绿巨人班纳被亮光打中后直接就愣住了，随后慢慢的变小，直到变回了人类的模样。

    “你竟然可以使我恢复冷静！你是怎么做到的！”班纳十分激动的跑到叶止戈身旁对他说道。

    毕竟自从班纳教授在那次实验中被伽马射线打中，虽然保住了性命，但从此只要他一有愤怒的情绪马上就会变身成为一个绿色的怪物失去理智，只知道破环和杀人。在他有一次被激怒变身杀了几十个人后他感到十分的内疚，只能远离了城市，远离了人群，这样能让他避免受到刺激而变身。但今天，他竟然遇到了一个可以使他从变身的状态恢复理智的人，这如何能不使他激动呢？

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “只要你们能帮我解决掉我变身的问题，我便接受你们邀请，加入复仇者联盟。”班纳激动的说道。

    “叶，为了让班纳加入，你看你能不能帮助他一下。”弗瑞局长对叶止戈说道。

    “没问题弗瑞局长，班纳你过来我现在就帮你解决掉这个问题。”叶止戈说道。

    ........

    “哎，没办法为了完成任务加速神力的融合只能麻烦一下了。”叶止戈心想着，双眼光芒大发，直接把班纳全身都给笼罩住了，不一会儿，叶止戈的双眼恢复了正常。“好了，我已经帮你解决掉问题了，从今往后你的变身会受你自己的控制，而且变身时还不会失去理智。”叶止戈道。

    “真的十分感谢你叶止戈先生！”布鲁斯班纳感激的说道。

    “班纳教授，现在你已经可以控制自己的情绪了，和我们一起回基地去吧，我们需要你的知识对我们的帮助。”弗瑞局长说道。“为什么？你们不是有大把的科学家在。神盾局里面工作吗？”班纳教授疑惑的说道。“宇宙魔方被来自神域阿斯加德的洛基给偷走了，宇宙魔方所具备的能量太大了，所以我们得赶在洛基没有利用宇宙魔方做出什么毁灭地球的事情之前把宇宙魔方抢回来，问题是我们现在不知道洛基把宇宙魔方藏到哪里去了，宇宙魔方平时会散发出非常微弱的伽马射线但是我们的技术人员检查不了，我相信以你对伽马射线的了解一定可以找的到的。”弗瑞局长解释到。“好吧，那我就去试试。”班纳教授说道。

    几天后，“叮，帮助复仇者联盟组建任务完成，获得任务奖励：神灵融合度加一。”叶止戈感觉自己对空间的操控能力又有了些微博提高，不由的露出微笑。。

 第五十五章：洛基出现

    现在叶止戈准备去找小辣椒佩珀一起去欧洲度假，现在所有的事情都已经走上了正轨，是时候放松一下自己了。叶止戈先拿起电话强硬的告诉了佩珀现在马上放弃手上的工作，去订两张最快飞往欧洲的机票。然后叶止戈开着他那辆红色的法拉利跑车直接开往佩珀的公司。叶止戈对与享受这件事一向都是雷厉风行，一方面是因为自己拥有足够的实力，另一方面也是因为自己性格便是如此，想再的那便去做。

    几小时后，叶止戈和佩珀已经在dé国一个酒吧里听着时下最流行的乐队演出喝着啤酒了。叶止戈听着音乐喝着酒，十分的放松，而佩珀则在不停的在和叶止戈抱怨着自己的工“八八七”作还有多少没有完成？“现在我们已经出来了就不要再想工作的事了，现在是我给你放的假，放心吧公司少了你不会停止转动的。”叶止戈道。

    “嘿，这位美丽的小姐，我想这个年轻的小子是没有那个能力和财力来帮助你解决问题的，我想我应该可以帮助你，不如我们到我的包厢那去好好谈谈。”这时一个中年的欧洲男人过来搭讪说，同时在他的身后还跟着两个极其强壮的保镖，面露凶色的看着叶止戈。

    “我的小辣椒，你的魅力真的是很强啊。”叶止戈道。

    “没兴趣。”佩珀冷淡的回答那个中年男人。

    “你知道我是谁吗，你敢拒绝我？”中年男子不善的说道。

    “或许你应该先问问你的保镖用不同意。”叶止戈道。

    “哈哈，看吧他已经害怕的不会说话了，保镖上。”中年男子没有发现他身后的两个保镖的双眼已经变成了一片红色，他的两个保镖在刚刚已经直接被叶止戈用神识给控制了，并给他们下了一个命令，去改变一下那个中年男人的取向。两个保镖直接过来把那个中年男人给架走了，期间夹杂着他的叫声“你们干什么，你们不想干了是吗？”两个保镖丝毫没有理会中年男人的叫喊，他们现在只想着自己的命令，把中年男人拖进了厕所里面。“叶”佩珀有些担心的看向叶止戈。“放心吧，我有分寸的，不会闹出人命的，只是给他一个教训，让他永远也不能再打我的女人的主意”叶止戈说道。佩珀看着叶止戈露出了幸福的笑容。

    第二天，叶止戈和佩珀起床后吃了早餐又去了dé国的商场逛了一天，在他们逛商场的时候，洛基正好到达了dé国。

    在dé国的一个广场，洛基突然出现，他手上拿着他的法杖对着人群发出了一道攻击，“砰”的一声，人们发生了恐慌四次逃散，这时洛基召唤出了分身把人们都赶在了一起。

    “跪下，现在全都给我跪下。”洛基命令道。

    人们全都害怕的跪在了地上，“这样不就简单多了，你们这些米德加德人天生如此，你们渴望被统治，最终你们都会屈服，因为我是独一无二的强者。”洛基狂妄的说道。

    “但这个人不会是你，像你这样的人多了去了。”这时一个老人站了起来说到。

    “喔，没想到还有这么不肯屈服的人。”叶止戈欣赏的想到，他早就在洛基出现的一瞬间就察觉到了，但他现在还不想出手，因为复仇者联盟的成员还没有到呢，他得等他们到了以后才出手擒住洛基，这样顺便就能把洛基交给他们加快剧情的发展。当他看见这么一个老人的时候他决定要帮帮这个老人。

    “看着这个老家伙，他将会是你们的下场。”洛基拿起法杖对准了老人，“啾”的一声发出了一道光线攻击，眼看这个老人就要血溅当场了，空间发出了一阵波动，米国队长罗杰斯拿着盾牌凭空出现了，他愣了一下看见一到光线攻击了过来，马上举起了盾牌挡住了这道攻击. .....随后他看见了发出这道攻击的洛基还有他身后跪倒在地的大批普通民众，瞬间明白了发生了什么，虽然他对自己怎么出现的还有些疑惑。他马上通知了复仇者联盟和神盾局发现了洛基。

    “记得我上一次来dé国的时候，也看见了一个人试图凌驾于所有人之上，我们最后谈崩了。”米国队长说道。

    “你这个该死的大兵，一个过时的老头，也敢来阻止我。”洛基说着发出了一道攻击。

    米国队长用盾牌挡住这招后，拿着盾牌向洛基冲了过去。“蹦蹦”洛基的几下攻击都打在了米国队长的盾牌上，米国队长刚准备反击，“米国队长罗杰斯，你好像忘记我的分身。”洛基的分身发出了蓄力已久的攻击，全部都狠狠的打在了米国队长罗杰斯的身上，罗杰斯直接被这些攻击给打飞，然后重重的落在了地上。

    “啾啾啾”不等洛基有所行动时，钢铁侠托尼史塔克赶到了，正是他发出的攻击救下了米国队长。

    “嗨，老头，你没事吧。”钢铁侠托尼说道。

    “咳咳，没问题，我还可以继续战斗。”米国队长爬起来说道。

    “那就1.7好，现在复仇者联盟的战斗人员就我们两个人来了，我们看看谁最后能把洛基给擒住。”钢铁侠托尼说道。

    “哼，就凭你们两个也想挑战我的力量，真是不自量力。”说着洛基使用他的法杖释放出了一个大型的火球法术。

    火球在发出的瞬间分裂成立几十的小的火球，这些火球分别向着钢铁侠和米国队长飞了过去。“铛铛。”在钢铁侠和米国队长挡了几个火球后已经有点招架不住了，几个火球从其他的方向分别冲向了他们。

    “这样可不行啊，他们两个可是复仇者联盟重要的成员，他们可不能出问题。”说着叶止戈凭空出现在广场中。。

 第五十六章：宇宙魔方

    在火球快要打中钢铁侠和米国队长的时候，叶止戈出现了，只见叶止戈的双手一挥，所以的火球瞬间熄灭。

    “是你，上次收走我的毁灭者的那个家伙，你会为此付出代价的。”洛基看到叶止戈后狠狠的说道。

    “洛基是吧，听说宇宙魔方被你给偷走了，把宇宙魔方交出来我倒是可以饶你一命。”为了不让米国队长他们发现叶止戈其实早就知道了剧情叶止戈假装说道。

    “可以，不过你去地狱里面找吧。”说着洛基拿起了法杖，口中在快速的念着咒语。“嗖”一道巨大的能量光波向着叶止戈飞去。只见叶止戈站在原地不动，眼中露出一丝不屑，随后举起了他的右手。只见那一道巨大的能量攻击在碰到叶止戈的右手后全部都消失不见了，接着叶止戈放下了他的右手抬起了他的左手，“砰”刚刚那道攻击原封不动的全部返还给了洛基，地上顿时激起了一阵烟雾，烟雾散去后，只见洛基躺在地上没了动静。

    “要不是为15了让剧情接着发展下去，我才不会留你性命。”叶止戈心想。

    “你们把洛基带走吧，他还没有死，只是昏了过去，弗瑞局长的战舰应该快到了，你们直接带着洛基去那吧，我还要陪我的女朋友度假呢就不过去了。”叶止戈对着米国队长和钢铁侠说完后便直接空间移动走了。

    “我是不是错过了一场好戏啊，你们两个干的漂亮，竟然把洛基给擒住了。”神盾局的弗瑞局长开着他们神盾局的战舰来了。

    “弗瑞局长，洛基不是我们擒住的，是叶止戈先生，他刚刚现身帮助了我们，要不然我们可能还打不过洛基。”米国队长罗杰斯说道。

    弗瑞局长看向了钢铁侠托尼，“虽然有些丢脸，但是我们两个确实打不过洛基。钢铁侠托尼不好意思的说道。

    “好了，你们两个先把洛基带到战舰上面去吧，上面有专门为他准备的监牢，把他丢进那就可以了。”弗瑞局长说完便陷入了沉思：叶止戈他帮助我们到底有什么目的呢。

    神盾局的战舰上，洛基被关押在一个特殊的监狱中，弗瑞局长站在门口说道“这个监狱是专门为你这种能力强大的人制作的，只要你试图砸一下这个监狱的墙壁我会马上按下这个按钮，然后你和这个监狱就会像排便一样的从这个战舰上排出去，我相信从几万米高的地方掉下去你不可能安然无恙的吧。”

    洛基露出了一丝不屑的表情，走到角落里坐下不理会弗瑞局长了。这时雷神走了进来，“弗瑞局长，我想和我弟弟洛基谈谈。”雷神托尔说道。

    “好的，你们聊吧，如果他做出什么冲动事，按下这个按钮，他就会从几万米的高空掉下去了。”弗瑞局长临走的时候说道。

    “宇宙魔方在哪？”雷神托尔问道。

    “你好啊哥哥，我也想你了。”弟弟洛基说道。

    “我看起来像是有心情说笑吗？洛基，你竟然敢向我们的父亲出手，现在感觉把宇宙魔方交出来。”雷神托尔说道。

    “是你的父亲，不是我的，你还不知道我的身世吧，哈哈哈其实我不是你的亲弟弟，我只是在很多年前被奥丁给捡回来了的，我不属于你们，我是邪神洛基！”洛基疯狂的说道。

    “我才是众神之王，我见过你根本不知道的世界，我见过宇宙魔方真正的力量，等我掌控了宇宙魔方，这整个世界都将会被我所统治。”洛基叫嚣道。

    “是谁把这个力量展示于你的，你知不知道你在做什么。”雷神托尔说道。

    “宇宙魔方的力量是我们齐瑞塔人发现的，就凭你们这个复仇者联盟也妄想阻止我们的计划，真的是太天真了。”这时在雷神托尔的身边突然出现了一团黑雾说到。

    “原来你们才是幕后主使。”雷神托尔说着就拿起了他的雷神之锤向那个隐藏在黑雾之中的齐瑞塔人发出了一道闪电攻击，这道闪电劈进了黑雾中没有引起任何变化。

    “呵，如果复仇者联盟都是你这种实力的人，那我们齐瑞塔人统治世界指日可待了。”那个隐藏在黑雾中的齐瑞塔人说道发出了一道黑雾，雷神托尔没有躲开直接被打中了，冷哼了一声就昏了过去，然后这个齐瑞塔人走了过去打开了监牢把洛基放了出来，“你先去我们的基地，这里交给我来处理。”隐藏在黑雾中的齐瑞塔人阴冷的说道，随后洛基直接在战舰上破开了一个洞离开了。

    这时齐瑞塔人走到了托尔的身边，准备给雷神托尔最后一击了结掉他的性命。

    “你的任务已经完成了，所以你现在可以去死了。”不知什么时候叶止戈出现在了齐瑞塔人的身后冷淡的说道。

    随后齐瑞塔人身体一僵，“砰”的一声化成了一堆碎片散落了一地。

    “叮”，主线任务触发：洛基已经使用宇宙魔方打开了宇宙通道召唤出来大批的齐瑞塔人军队，帮助复仇者联盟击退齐瑞塔人。

    完成奖励：获得宇宙魔方。

    任务失败：直接判定这次漫威世界的失败。

    听到这次的任务提醒，叶止戈知道现在这块宇宙魔方已经是信手沾来了。

    在战舰的833科技研究室里面，布鲁斯班纳教授和史塔克托尼两个人正在制作追踪伽马射线的仪器，以此来找到宇宙魔方。

    弗瑞局长走了进来说道“你们动作能快一点吗，刚刚洛基被别人给救走了，是齐瑞塔人救走的，要不是叶止戈及时赶到，你们可能就见不到雷神托尔了。”

    “好的弗瑞局长，我们马上就能做出来了。”布鲁斯班纳教授回答道。

    “不用了，我知道洛基和宇宙魔方在哪，他们现在正在纽油克市中最高的那栋楼上，洛基现在正在使用宇宙魔方打开宇宙通道，通道的另一端连接着齐瑞塔星，洛基和齐瑞塔人达成了某种协议，召唤齐瑞塔人的军队来占领地球。”叶止戈靠在门口说道。

    现在叶止戈只需要帮助复仇者联盟带到洛基那儿去，然后让他们打上一会儿就可以直接出手，拿下宇宙魔方了。

    “噢，叶止戈你是不是早就知道了洛基和宇宙魔方最后会在哪出现了，你怎么不早告诉我们，害我在这儿白忙活了这么久，喔，纽油克市最高的大楼，那不就是我的史塔克大楼吗！该死的洛基，竟然在我的老家乱来。”说着托尼史塔克马上召唤出了他的钢铁机甲飞快的穿上后脱离了战舰先飞往了他的老家史塔克大楼了。。

 第五十七章：大战齐瑞塔人

    史塔克大楼上，洛基建立了一个魔法阵，那个魔法阵中间放着的，赫然就是大家寻找已久的宇宙魔方，只见洛基拿起了他的法杖，念了几句咒语，宇宙魔方顿时发出一道巨大的光线冲向了天空，天空被这道光线打破了一个缺口，从这个缺口看去可以看见在另一端有一个巨大的黑色的星球，有许多密密麻麻的小飞船和巨大的像一只乌龟一样的大型战舰正在向这个缺口飞过来。

    3

    “哈哈哈哈，来吧齐瑞塔人，帮助我统治地球吧。”洛基开心的大喊道。

    慢慢的越来越多的齐瑞塔人的小飞船和战舰通过天空上的缺口来到了地球，洛基站在史塔克大楼上看着其中最大的一艘战舰喊道：“我现在已经完成了我的约定，打开了宇宙通道，现在该是你们履行约定的时候了。”

    “哈哈哈哈，地球，我终于来了，看看这个星球多么的美啊，比我们齐瑞塔星好多了，现在这个地球属于我们齐瑞塔星了。”从那艘最大的战舰里面传来了这个后，“哔哔”发出了几道巨大的攻击打中了洛基，洛基直接在这几道攻击下化成了灰。洛基他到死都没有明白为什么齐瑞塔人欺骗了他，其实洛基在齐瑞塔人心中不过就是一个棋子罢了，一个为了帮助他们占领地球的棋子，现在宇宙通道已经打开了，洛基也就没有了利用的价值，直接杀掉省事了。

    这时，那些来自齐瑞塔星的战舰和小飞船开始向纽油克市发动了攻击，疯狂的攻击着建筑和人群。顿时纽油克市内一片混乱，到处都是尖叫声和惨叫声，人们四处逃跑，警察也在拼命的维持秩序。

    “啾啾啾啾”钢铁侠托尼史塔克首先来到这里，发现了人们收到攻击后，顿时发出了一声怒吼，向着那些齐瑞塔人的军队发出了猛烈的攻击。

    “吼吼”复仇者联盟的绿巨人班纳也赶到了，当他看见这么多的人在这些攻击中丧命后，直接就愤怒的变身，变身绿巨人后，绿巨人直接冲着一架大型战舰狂奔而去，跳上去一顿乱砸乱打，仿佛又回到失去理智的状态了。

    米国队长罗杰斯还有复仇者联盟其他的人也全部都赶了过来，看到了这一切后二话不说全部都加入了战斗。

    叶止戈此时也加入了战斗，因为他刚刚收到了一条任务提示说不允许叶止戈直接出手结束战斗，否则的话会影响剧情，最后的一击只能按照原剧情由钢铁侠来完成，所以现在叶止戈并不能过多的插手，不过他还是可以提醒一下他们。

    “这样下去可不行，这些齐瑞塔人是有备而来的，光靠我们几个人根本就杀不过来，得想想其他的办法，我想办法应该就在史塔克大楼上的魔法阵上面，只要打破了这个魔法阵取出宇宙魔方，我想这个通道应该就会关闭¨～。”叶止戈对复仇者联盟的各位成员们说道。

    “好主意，叶止戈你帮我拖住这些齐瑞塔人，我去把那个魔法阵破坏掉取出宇宙魔方。”钢铁侠托尼说道。

    “好的你放心去吧，这里交给我了。”叶止戈说完随手一挥，顿时叶止戈周围的齐瑞塔人全部仿佛像被一个大锤了锤了一下，纷纷的从空中掉落了下去。

    钢铁侠托尼飞到魔法阵旁边落了下来后，先观察了一下魔法阵，拿出了手机把魔法阵的结构扫描了一下，然后把扫描结果通过手机发送给了他的智能管家贾维斯，“贾维斯，帮我分析一下这个魔法阵的结构，我应该从哪个位置发动攻击才能让这个魔法阵安全的停止下来。”钢铁侠托尼说道。

    “好的主人，经过数据分析，您从魔法阵的右上方发动大约百分之五十的能量攻击就能安全的使这个魔法阵停止下来。”贾维斯快速的回答道。

    钢铁侠托尼来到了魔法阵的右右上方，抬起手，手掌上的能量发出口对准了那个位置。“吱吱吱”蓄力了一会儿，钢铁侠托尼的攻击直接轰击在了魔法阵上，魔法阵一阵闪动，随后直接熄灭了。

    在钢铁侠刚想去拿出宇宙魔方的时候，他突然想到,就算现在把这个通道关闭了但是那些齐瑞塔人已经对地球有了占领的欲望，而且在已经到过地球以后肯定会非常的想要来占领地球，所以就算现在把他们赶走了他们以后还是一定会再回来的，现在得想个办法一劳永逸，直接解决他们。

    就在这时福瑞局长说道“我们现在可能有麻烦了，米国国家议会授权发射了一枚核弹，现在正在向着纽油克市飞过来，预计还有两分三十秒到达纽油克市，我们得想办法拦截这枚核弹。”

    “来的正好，我打算一次性的解决掉这些齐瑞塔人，叶止戈你过来帮我控制着宇宙魔方，我去引导那枚核弹飞向齐瑞塔人的老家，等我回来后再拿出宇宙魔方关闭通道。”钢铁侠说完就向着核弹来临的方向飞去了。

    这时叶止戈直接瞬移到了大楼上，顺便把复仇者联盟的其他人也带到了这里，然后随手在史塔克大楼的周围布上了一个巨大的防护罩，只要有齐瑞塔人或者他们的飞船接触道这层防护罩就马上被其中的能量给轰爆了。

    另一边，钢铁侠已经找到了这枚正在飞行的核弹并且跟上了它，钢铁侠托尼用他的双手抱住了这枚核弹，同时脚下的飞行器的能量输出到最大，核弹的轨道慢慢的改变，慢慢的向着上方变化。突然在机甲内的托尼收到了机甲的提示“．〃能量不足，能力不足，将无法维持ji的机甲的运转。”

    “哦，不，我就差那么一点就能成功了，该死。”托尼大声的叫喊道。

    “嗡嗡嗡。”托尼的钢铁侠机甲完全失去了能量开始往下坠了。当托尼闭上眼睛已经绝望了的时候，一个声音传了过来。

    “嗨托尼，你好像遇到了麻烦，听着我可以帮你把核弹带道那个宇宙通道那去，但是你可不能告诉别(钱诺赵)人是我帮你的。”叶止戈的声音说道。

    “好的叶止戈，我发誓，我绝对不会告诉其他人。”托尼说道。

    这时托尼感觉到他的钢铁侠机甲似乎被什么力量给控制住了，只见钢铁侠的机甲直接追上了核弹，双手把核弹一抱，接着迅速的改变方向飞向了出现在纽油克市上方的宇宙通道。

    在钢铁侠托尼抱住核弹飞出了的地球的一端道了齐瑞塔人那一端后，他看见了后面还有密密麻麻数之不尽的齐瑞塔人的战舰和小飞船，在最后有一个巨大的黑色的星球。

    那应该就是齐瑞塔星了，钢铁侠托尼在叶止戈的力量的帮助下又一次调整了核弹了方向，对准了齐瑞塔星的方向，然后钢铁侠托尼放开了手任由核弹飞行了过去。

    最后在叶止戈的控制下，在钢铁侠一回到地球这一端，然后叶止戈马上取出了宇宙魔方。。

 第五十八章：变种人兄弟会

    在叶止戈拿到了宇宙魔方后直接出现了一个提示音：“叮”，主线任务完成六分之一，吸收宇宙魔方后可以直接使的自身控制空间的能力达到最大化。

    “这个宇宙魔方的力量太过于强大，这并不是你们所能够控制的，留在你们那并不是件好事。还有雷神托尔，我希望你能把这个宇宙魔方给我，我需要它有大用，你放心，当你要回阿斯加德的时候我会帮你打开通道和你一起去的，我还需要在你们那边寻找一个东西。”叶止戈说道。

    “好的叶止戈，我相信你。”雷神托尔说道。

    “好了这件事情终于完结了，我们可以去好好庆祝了。”弗瑞局长开心的说道。

    接下来的几天的时间里，叶止戈都在和复仇者联盟的成员们一起庆祝，当然叶止戈还带上了他美丽的女朋友佩珀，大家一起在dé国玩的非常开心，叶止戈也15和复仇者联盟里面的人们成为了好朋友，叶止戈喜欢这些直爽充满正义的人。

    到了米国，佩珀回到公司继续去忙漫威娱乐虚拟实境的事了。这时叶止戈也打算去找一下完成虚拟实境的关键人物―万磁王了。

    在米国北部的冰天雪地里，一个人正在寒风中慢慢的前行，这个人就是叶止戈，他现在已经不畏惧寒冷了，因为想欣赏一下这里的雪景，所以叶止戈并没有选择瞬间移动而是慢慢的在雪地里前行。前几天，叶止戈去找了X―教授，并从他的口中已经知道了万磁王和他的变种人兄弟会的所在，现在叶止戈已经看见了属于变种人兄弟会的建筑了，一个巨大的圆形的堡垒。

    叶止戈刚走到了门口，一个人从墙壁上显现了出来，那个人赫然就是万磁王手下的得力干将，他的能力是像蜥蜴一样，能够把自己身体的颜色于背景融为一体。“你是谁？”那个人问道

    “我是叶止戈，我到这来是找万磁王谈一个交易的。”叶止戈说道。

    “原来你就是叶止戈，我听说过你，你是那个实力强大的，神秘的东方人。”蜥蜴变种人忌惮的说道。

    “走吧我带你去见伟大的万磁王埃里克马格纳斯。”蜥蜴变种人说道。

    蜥蜴变种人带着叶止戈走进了一个房间内，万磁王马格纳斯拿着两杯红酒站在门口等着，他的后面站着他的另外一个得力的助手魔形女―她的能力是能够变成任何人的样子，连声音，指纹，身高等全部一模一样。

    万磁王马格纳斯看见叶止戈来了之后，把手中的一杯红酒递给了叶止戈后说道：“叶止戈先生，我想你来到这里一定会给我带来某些机遇的。”

    叶止戈接过红酒说道“没错，我现在手上想要筹办一个项目，是关于虚拟实境的一种游戏，这个游戏在我们使用的时候，我们的身体是不用动的，虚拟实境会在我们的大脑内制造出一个虚拟的世界，在这个世界里的一切和现实世界中都是完全一样的，包括人的感觉和痛觉，除了不会真正的死亡外其他任何的一切都是一样的，里面的一切都是可控的，在真实世界的人们可以控制他脑内世界里面发生的一切，最重要也是最关键的一点就是时间，因为是在人的大脑中发生的，所以里面的时间比例是虚拟实境世界里过了一年，外面的世界才过了一天。所以你应该知道这意味着什么。”

    万磁王玛格纳斯眼中一亮“虚拟实境？在人的大脑内制造一个世界，有关于大脑的，那这不正是我的老朋友X-教授最擅长的事情吗？”

    “没错，X-教授那边我已经搞定了，而且资金方面我们也没有问题，这个虚拟实境计划我们现在就差一个拥有超级快的运算的超级电脑了，材料我们都有，但是因为体积过大，所以我们需要你的能力来使这台超级电脑完美的运行起来充到虚拟实境的主机。”叶止戈说道。

    “看起来你们的这个虚拟实境的计划挺诱人的，那我和我的变种人兄弟会们能从中得到什么好处呢？”万磁王玛格纳斯说道。

    “完成了这个虚拟实境后，我可以让你们变种人兄弟会的变种人使用，让他们在虚拟实境中学习怎样控制自己的能力以及怎样很好的融入社会。”叶止戈说道。

    万磁王沉默的思考着“这个东西有这么好的话，那我是不是可以直接把虚拟实境给抢过来了，但是这个叶止戈的实力有一些深不可测，如果失败的话后果不堪设想。”

    在万磁王玛格纳斯犹豫的时候，叶止戈看着他那飘忽不定的眼神心里就已经明白了万磁王在想些什么了。

    “万磁王玛格纳斯，你最好不要起什么歪心思，你最后做出一个正确的选择，否则你和你的变种人兄弟会将会万劫不复。”叶止戈说完万磁王玛格纳斯突然感觉到自己被什么束缚住了，不知是身体，连自己的能力也被束缚住了，再看看他的两个得力的手下，也是和万磁王玛格纳斯一样的模样，僵硬的站在那一动不977动。当万磁王玛格纳斯对叶止戈的恐惧达到一个顶峰的时候，他被解除了束缚，随着束缚的接触，万磁王玛格纳斯身体一晃，差点就跌坐在了地上。

    “没问题，我答应你，等我把变种人兄弟会的事情交代一下我就会马上去找你的。”万磁王玛格纳斯留着冷汗说道。

    “好的，那我可等着你了，祝我们合作愉快。”叶止戈看着万磁王玛格纳斯的样子邪笑道，然后举起了酒杯和万磁王示意了一下，万磁王玛格纳斯也马上举起了酒杯示意。

    两人喝了一口红酒后，万磁王玛格纳斯抬起头看向叶止戈刚刚站的地方，发现叶止戈已经不见了，心里的恐惧又增加了几分。

    “你们看见他是怎么离开的了吗？”万磁王玛格纳斯向他的两个得力的手下问道。

    “他就好像很突兀的，直接就凭空消失了。”魔形女也有些害怕的说道。

    “走吧去召集变种人兄弟会交代一下，我们随后就去纽油克市找叶止戈，他的实力只能用恐怖来形容，我感觉这个地球上都不会有人是他的对手，我们可千万不能得罪他。”万磁王玛格纳斯说完魔形女和蜥蜴变种人就出去召集变种人兄弟会的人员了。。

 第五十九章：蜘蛛侠

    叶止戈现在走在纽油克的街道上，他刚刚和他的女朋友佩珀看完电影，现在佩珀要回到公司继续去工作了，而叶止戈现在还不想太早的回去休息，选择了在街上走走，看看能不能碰见什么有意思的家伙。

    在路过一个巷子的时候，叶止戈发现在墙上有一个人形黑影在上面趴着，叶止戈看到后顿时露出了一丝笑容，“原来是蜘蛛侠啊，呵呵我小时候最喜欢看蜘蛛侠的漫画了，看他现在这个样子，好像现在他正是被一个外星的生物给寄生了，虽然着个寄生的外星生物使蜘蛛侠的能力得到了提高，但于此同时他内心的黑暗和邪恶会被无限制的放大，他现在这个阶段应该是已经控制不了自己了。我还是帮帮他吧。”说着叶止戈一声大喝，顿时这个黑色的蜘蛛侠的露出痛苦的叫声，同时他身上的黑色慢慢的褪去，最终化为了一滩液体留在了地上。

    “谢谢你，帮助了我，我叫彼得帕克，请你不要把这个黑化的蜘蛛侠的事告诉别人好吗？”蜘蛛侠彼得向叶止戈说道。

    “放心吧，我不会告诉别人的。”说着叶止戈看了那一滩黑色的液体后直接离开了这里。

    因为在刚刚帮助蜘蛛侠彼得把那个寄生的外星生物剔除后，叶止戈收到了一条支线任务提示“叮”支线任务：帮助蜘蛛侠彼得帕克战胜内心的黑暗面。

    完成奖励：获得神灵融合度加零点零一。

    任务失败：惩罚无。，

    虽然说这个支线任务的奖励很少而又没有惩罚，但是因为叶止戈小时候比较崇拜蜘蛛侠，所以即使是没有奖励叶止戈也会尽力的去帮助蜘蛛侠。彼得

    所以刚刚在剔除了那个外星寄生生物的时候，叶止戈并没有直接把他消灭，因为叶止戈清楚的记得蜘蛛侠的剧情，在后面会有一个因为被蜘蛛侠彼得帕克揭发而丢掉工作的记者会来到刚刚那个地方，然后被那个外星寄生生物给寄生了。因为他对蜘蛛侠心怀着怨恨，所以他就会变成新的黑暗的邪恶的黑化蜘蛛侠，这个新的黑化的蜘蛛侠还是和彼得黑化后的蜘蛛侠是一样的，因为那个记者选择的是就是变成另外一个蜘蛛侠去报复彼得，所以这两个黑化蜘蛛侠内心的黑暗都是一模一样的，这时叶止戈只需要帮助真正的蜘蛛侠彼得帕克把那个黑化的蜘蛛侠打败后，按照剧情彼得应该就会战胜自己内心的黑暗了。

    那天晚上蜘蛛侠彼得躺在家里的沙发上，四周一片黑暗，彼得看着自己的双手“我刚刚到底发生了，刚刚那种极度邪恶的感觉到底是怎么回事。”彼得不禁陷入了沉思。

    几天后，彼得在报纸的新闻上看见了一个令他惊讶的消息，“．〃蜘蛛侠堕落了？黑色蜘蛛侠于昨日晚上竟然抢劫了本市最大的银行金库，并杀死了银行所以的保安，并嚣张的在银行的墙壁上面留言道，明日晚上，他继续抢劫，目标就算本市最豪华的珠宝店。”

    “怎么回事？那天我不是已经在那个神秘的东方人的帮助下消灭了这个东西了吗？不管他是什么东西，敢打着我的名号干坏事(诺得好)，我可饶不了他。”蜘蛛侠托尼帕克已经决定了今晚要求那个珠宝店看看。

    今天晚上八点，纽油克市最大的珠宝店这个时间本来应该是购物的黄金时间，因为上次黑色的蜘蛛侠在墙上留了将要抢劫这个珠宝店的时候，今天一到下午不光这个珠宝店，就连附近的店铺也全部关门了，现在着附近已经没有了行人，四周都埋伏了许多米国的特警，大家都在等待着那个罪恶的黑色蜘蛛侠的到来。。

 第六十章：黑化蜘蛛侠

    在那些警察和特警拿走各种枪埋伏在巷子里面静静等待黑化蜘蛛侠的时候，他们没有发现在他们头顶的房子上面出现了一道黑影，那道黑影赫然就是那个被外星生物寄生了的记者，黑化蜘蛛侠。

    黑化蜘蛛侠出现在房子上后，先生悄悄的在上面走了一圈，把警察和特警他们埋伏的位置和人数都看清楚了以后，就准备行动了。只见黑化蜘蛛侠在房顶上轻轻地往下一跃，跳向了人数最多的埋伏所在，当黑化蜘蛛侠快到他们头顶的时候，黑化蜘蛛侠一抬手，经典的蜘蛛侠吐丝的手势做了出来，顿时大量的蜘蛛丝落在了那些特警和警察的身上，他们的身体被束缚住了，并且中了蜘蛛丝上的毒素发出大声的惨叫。而那些没有被蜘蛛丝碰到的警察和特警们大吃一惊，纷纷抬起枪对着在墙壁两边弹跳的黑化蜘蛛侠开枪。

    只见这个黑化的蜘蛛侠迅速的左跳右跳，然后跳到了人堆之中一顿攻击，伴随着他每一次的出拳和出脚，都会有一个警察或者特警被打飞了出去963。不一会儿，这边埋伏的警察和特警就已经全部被黑化后的蜘蛛侠全部收拾掉了。然后黑化蜘蛛侠慢慢的向珠宝店走了过去，在黑化蜘蛛侠刚到门口的时候，一个声音传了过来。

    “我要是你的话，我会乖乖的自己去警局自首，奥，不好意思说错了，我才不想变成你这个又黑又丑的样子呢。”这时真正的蜘蛛侠彼得帕克手上吊着一根蜘蛛丝从珠宝店的房顶上倒立着慢慢的滑行了下来。

    “哈哈哈哈，我不就是你吗？我们两个是一体的，我想我们两唯一的区别就是我更加的自由，可以任意释放自己的邪恶，所以我比你更加的强大。”黑化的蜘蛛侠说道。

    “如果一个人连自己的邪恶都控制不了的话，那么他又怎么能得到真正的自由呢？不要再继续错下去了。”蜘蛛侠彼得说道。

    “哼，真实愚昧，和你叫一个名字我真的感到丢人，从现在开始我不再是蜘蛛侠了，我叫邪恶的毒液。”黑化后的蜘蛛侠说道为自己起了一个新(bfci)的名字。

    “不管你叫什么，既然你是从我身体上面分离出去的，那我就一定要把你消灭掉，不能让你在纽油克市这里继续做你那些邪恶而又肮脏的事。”蜘蛛侠彼得说完向邪恶的毒液发出蜘蛛丝的攻击。

    随着蜘蛛丝在向邪恶的毒液飞行的过程中，蜘蛛侠彼得也向他冲了过去。只见邪恶的毒液直接空手接住了那道蜘蛛丝，然后直接吸进了手掌中，接着反手两拳冲着蜘蛛侠彼得打了过去，这两拳的速度十分迅速，迅速到蜘蛛侠彼得在空中甚至都来不及反应，只能眼睁睁的看着这两拳打到自己身上。接着蜘蛛侠彼得只感觉身体传了一股巨大的力量，这股巨大的力量直接使得蜘蛛侠彼得在空中又飞快的倒飞了回去，然后狠狠的撞到了珠宝店的墙壁上。蜘蛛侠彼得躺在地上，身上传来了一阵阵剧烈的疼痛，彼得爬了起来吐出了一口鲜血。

    “怎么这个邪恶的我这么强大。”蜘蛛侠彼得吃惊的说道。

    “那是因为他是你内心的黑暗所化，你内心隐藏的黑暗有多邪恶，这个黑化的蜘蛛侠就有多强大。”叶止戈突然出现在蜘蛛侠彼得面前说道。

    “你，是你，你是那天晚上帮助我的人，你竟然还会瞬间移动。”蜘蛛侠彼得更加吃惊的说道。

    “你好彼得帕克，我叫叶止戈，呃，我来自神盾局的复仇者联盟。”叶止戈想了一下随便说出了自己的来历，反正他确实也在神盾局的复仇者联盟待过，也不算欺骗了他。

    “你少管闲事，我的目标是蜘蛛侠彼得帕克，我不想惹麻烦。”邪恶的毒液说道。

    如果这个邪恶的毒液能够把蜘蛛侠彼得给吸收掉的话，他的能力又会得到一个极大的提高，所以这个邪恶的毒液才想出来办法把蜘蛛侠彼得吸引了出来，就是为了把蜘蛛侠彼得给吸收了，眼看蜘蛛侠彼得已经失去了反抗能力马上就能被自己给吸收了，这时竟然突然出现了一个神秘的人，而且这个人还是瞬间移动过来的，邪恶的毒液不清楚到底得掌握多么强大的力量才能够使用瞬间移动，但他知道能掌握这种能力的人的实力一定比自己强大的多，甚至可能比自己吸收了蜘蛛侠彼得后还要强大。所以邪恶的毒液对瞬间移动出现的叶止戈十分忌惮，不愿意和他打起来，希望能直接用语言让这个人走开，反正自己的目标就是蜘蛛侠彼得一个人而已。

    “如果我说我要找你的麻烦呢。”叶止戈说道。

    邪恶的毒液听到叶止戈说了要管这件事后，脑海中思考了一下觉得实在是不能和这个神秘的人打起来，自己完全没有胜算，吸收蜘蛛侠彼得这次失败了下次还会有机会的。

    随后邪恶的毒液没有说话，而是慢慢的往后退，退到了外面后直接对着旁边的墙壁跃了上去爬到屋顶上，随着邪恶的毒液的几次跳跃消失了。

    “谢谢你叶止戈先生，我可真是没用啊，连从我自己体内分裂出的一部分都打不过。”蜘蛛侠彼得懊恼的说道。

    “这不是你没用，是因为邪恶的毒液其实就是你自己，他是你内心的一部分，你想要打败他的话，首先就得先战胜你的内心。”叶止戈说道。

    “我的内心？但是我好像不记得我以前有发生过什么特别事情。”蜘蛛侠彼得疑惑的说道。

    “我有办法可以查看你的内心从而得知你已经发生的事情，但是不知是以前发生的那些不好的事情，包括你从出生到现在所以的事情我全部都能会知道。”叶止戈对蜘蛛侠彼得说道。

    “没问题，你使用吧，我相信你叶止戈，以你的实力如果要害我我根本就毫无还手之力。”蜘蛛侠彼得信任的说道。

    “那我开始了，你做好准备。”叶止戈说着把他的手放在了蜘蛛侠彼得的头上，同时闭上了双眼查看了起来。

    几分钟后，叶止戈放下了手说道“好了，我已经知道了以前发生了什么事了，这一切我都知道了，这都是因为在你五岁的那年发生的一件事。”叶止戈开始叙述他从蜘蛛侠记忆里找到的事实。。

 第六十一章：蜘蛛侠黑暗的过去

    在蜘蛛侠彼得帕克五岁的时候，那时候他还不是蜘蛛侠，他只是一个普通的小孩子，他的父亲是个医生，母亲是个教师，家庭状况十分的不错，一切都十分的美好，除了他那个烂赌的叔叔约翰逊，叔叔约翰逊是一个因为赌博丢掉了工作，整日游手好闲的人，每天就想着用一些歪门邪道的方法来获得金钱去赌博。因为彼得父母的工作关系他们有时候会加班到很晚的时候才下班回到家，这时彼得的父母就会叫彼得的叔叔约翰逊来他们的家里照看彼得，同时也会给约翰逊一点钱。但是叔叔约翰逊每次拿到钱了，等彼得的父母出去上班了以后就会把彼得一个人丢在家里跑出去赌博去了。有一天，叔叔约翰逊照常在拿了钱以后出去赌博了，但今天叔叔约翰逊的运气似乎格外的差，早早的就输光了，随后他回到了彼得的家里，他坐在沙发上看着电视，但其实他的心里想要赌钱，想要去回本的想法越来越大，最后他实在是忍不住了，他产生了一个邪恶的想法，他跑到彼得父母的房间里面，在里面翻找了起来，把里面的钱全部都拿了，这时彼得就站在客厅看着他的叔叔做出了这一切。叔叔约翰逊拿着钱走出了彼得父母的卧室后看见彼得正站在客厅看着他，

    “既然被彼得给看见了，那就索性杀了他”叔叔约翰逊邪恶的想到。

    当约翰逊去厨房拿起了刀准备砍向彼得的时候，彼得的父母回来了，他们看见约翰逊拿着菜刀要杀他们的儿子的时候大叫了一声冲了上去和约翰逊搏斗了起来，但是他们两个文弱的又没有武器的人怎么会是这个凶恶的拿着菜刀的约翰逊的对手。彼得的父亲被叔叔约翰逊用菜刀砍了几刀后倒在了血泊里面，她的妈妈也为了保护彼得而被砍死了，彼得亲眼看着自己的父亲和母亲倒在了自己的面前，彼得的脸上占满了他父母的鲜血，染红了彼得身上的白色T恤。彼得狠狠的盯着他的叔叔约翰逊，他的眼里充满了恨意，各种负面的情绪充斥在他的大脑中，在叔叔约翰逊准备拿起菜刀继续把彼得给杀掉的时候，警察赶到了现场，当警察们看到满地血后都震惊了，他们看见约翰逊拿着菜刀还准备继续行凶的时候马上用手枪打中了约翰逊的头部把他给击毙了，这时警察们过去查看彼得的情况，当他们看到彼得时候吓了一跳，这个孩子到底受了什么样子折磨，竟然会有这样充满憎恨和疯狂的眼神。接着彼得大叫了一声后就昏了过去，接着这些警察带彼得去看了心理医生，在最著名的心理医生的帮助下，他把彼得给催眠了，使得彼得忘记了他之前发生的一起事情了，然后把彼得送到了孤儿院里面，但是那件事情并没有完全消失，而是隐藏在了彼得内心的深处。

    “这就是我在你内心看见的事情，我想就是在某一天，因为那个外星生物的寄生在你的身上，然后与你内心深处隐藏的这件事情发生了感应，所以就催生出了那个黑化的邪恶的蜘蛛侠。”叶止戈对着蜘蛛侠彼得说道。

    “但是我真的做不到完全释怀这件事情，我真的做不到。”蜘蛛侠彼得在知道整个事实之~后留着眼泪说道。

    “既然这样的话，那我们就只能使用第二种方法了，就是把那个邪恶的毒液，也就是黑化的蜘蛛侠给打败，这样你内心的黑暗也会随之消失-，”叶止戈说道。

    “那你能帮助我吗，叶止戈。”蜘蛛侠彼得_说道。

    “好的，我会帮助你的，但是因为我受到某种限制，所以我并不能亲自出手击败邪恶的毒液，还是的靠你自己出手打败他才能有效的解决你内心的黑暗面，不过我可以帮你在短时间内提高你的实力。”叶止戈说道。

    “谢谢你叶止戈，不过我很好奇你会用什么方法在短时间内提升我的实力，是传授我东方的功夫吗？”蜘蛛侠说道。

    “哈哈，当然不是了彼得，是我自己研究的一个款漫威娱乐的虚拟实境游戏，它会在你脑海中自成一个世界，你在里面得到的提高会直接变为现实世界的提高，虚拟世界里的的一切都是可以控制的，包括时间。”叶止戈说道。

    “真是太神奇了，叶止戈能不能马上带我去见识一下。”蜘蛛侠彼得迫不及待的说道。

    叶止戈的虚拟实境在前一段时间找来了万磁王后已经基本完成了，万磁王已经让他的手下魔形女进行了测试，随着测试的成功虚拟实境也开始给予变种人兄弟会还有变种人天才学院的成员使用了，帮助了他们完成了对自己能力的控制，为此现在基本上大部分的变种人都视叶止戈为恩人，纷纷加入了叶止戈的漫威娱乐公司在佩珀的手下工作。

    第二天，今天的天气非常晴朗，蜘蛛侠彼得应约来到了叶止戈的漫威娱乐公司，在门口蜥蜴变种人似乎已经知道了蜘蛛侠彼得要来，早就在门口等着了。

    “你好，是彼得先生吧，叶止戈老板已经在里面等着你了。”蜥蜴变种人说道就带着蜘蛛侠彼得走了进去。

    只见在一个房间里面，里面有一台巨大的机器，这个机器看起来十分的复杂和精妙，从那个机器上面延伸出了很多小管子，这些小管子的末端都连接着一个头盔一样的东西，现在这里还有几个人带着头盔躺在那儿呢。在那些躺下人的旁边还有几个穿着实验服装的技术人员在那看着仪器调试着什么。过了一会，技术人员按下了一个按钮，那些戴着头盔的人全部都醒了过来，他们拿下了头盔显得都很兴奋，

    “哇，这次我在里面训练了十年，我感觉我使用火焰的能力已经能够自由的控制了，你看。”他们那些人其中一个说着打了一个响指，一簇小火焰从他的手指上出现了，随后在他的控制下又熄灭了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “哇你可真厉害，想当初第一次见到你的时候你还差点放火帮我们都烧死了，现在你已经能完全的控制你的能力了，唉，我现在才在里面训练了两年，虽然控制能力有所提高，但还没有完全掌控。”他们互相讨论着走了出去。

    这时叶止戈走了进来，“怎么样，看见我的成果了把。”叶止戈说道。

    “真是太厉害了，你真是一个伟大的天才叶止戈。”蜘蛛侠彼得说道。

    好了现在你戴上这个头盔，进去虚拟实境里面训练你的能力吧，我会在里面慢慢的给你调整对手的，你最后的对手就是邪恶的毒液，也就是黑化后的蜘蛛侠，当你在虚拟实境里面能够打败他后，你就能从里面出来回到现实世界里面了。叶止戈说道。

    “好的，那我就进去了，不获得能打败邪恶的毒液的能力我绝不出来。蜘蛛侠彼得坚定的说道。

    ........ ........ ...

    随后蜘蛛侠彼得戴上了头盔进入了虚拟实境的世界，在里面他一开始非常艰难的才能打败他的对手，有时候甚至还打不过他的对手，在无数次的失败和无数次的挑战后，蜘蛛侠彼得摸索出了属于他自己的战斗方式，他的蜘蛛能力得到了进化，蜘蛛侠彼得发出的蜘蛛丝更加的坚韧并带有一种很强的麻痹效果，只要被蜘蛛丝碰到，立刻就会全身麻痹的倒在地上不能动弹，他的其他方面，比如弹跳能力，力量，速度都得到了极大的提高。在最后他打败虚拟实境里面的邪恶的毒液的时候，他只用了两招，放出蜘蛛丝束缚住了毒液并使他中毒，冲上去就是一记重拳直接就把虚拟实境里面的毒液给打败了。

    “谢谢你叶止戈，以后如果你有什么需要我帮忙的我一定义不容辞。蜘蛛侠彼得在拿下了头盔从虚拟实境里面醒来后说道。

    “我不需要你为我做些什么，我只希望你能够保持一颗正义的心，继续保护这个城市的，继续打击黑暗。叶止戈说道，因为蜘蛛侠是叶止戈童年的偶像，所以他希望蜘蛛侠能够继续的保护人们，做人们正义的榜样。

    “放心吧叶止戈，我一定会继续保护这个城市的人们的，既然付出我的生命。”说完蜘蛛侠彼得就和叶止戈告别离开了。

    叶止戈也没有问蜘蛛侠能不能打败邪恶的毒液了，因为他对自己创造的虚拟实境有信心，对蜘蛛侠彼得也有信心。果然几天后，叶止戈收到了任务完成的提示：帮助蜘蛛侠彼得任务完成，

    获得奖励：神灵融合度增加零点零一。

    收到任务完成奖励后，叶止戈露出了微笑，他知道蜘蛛侠彼得已经打败了邪恶的毒液并且战胜了自己内心的黑暗，蜘蛛侠彼得帕克的故事也将继续在这个城市进行下去。。

 第六十二章：雷神托尔

    在叶止戈每天没事就就和佩珀出去旅行，或者打打高尔夫这样平平淡淡的过去了一个月之后，神盾局联系到了他。

    “叶止戈，雷神托尔找你，他想要准备回去阿斯加德看看他的父亲的奥丁了，所以他想见你一面，就在我们神盾局的战舰上，你没事的话就过来一趟吧。”神盾局局长尼克弗瑞在电话里说道。

    然后叶止戈直接瞬间移动到了神盾局的战舰上面，他看见了雷神托尔和神盾局局长弗瑞站在办公室里面。

    “好久不见叶止戈你还好吗？”雷神托尔说道。

    “是的，我很好，我现在每天都在休闲，你是准备要回阿斯加德了吗？”叶止戈问道。

    “对的，我已经很久没有回去了，我必须的回去看看我的父亲，看看他那边到底是个什么情况，我已经改正了我的错误，我想我可以回去了。”雷神托尔说道。

    “噢，你竟然还是犯了个错误被罚才来到地球的，难怪那个时候你“八六三”的力量全部都被封印了。能不能和我说说你的故事，顺便我也好了解一下你们阿斯加德的情况，我也准备和你一块去阿斯加德。”叶止戈说道。

    “好那我就给你说说我当年的事，不过你可不能笑话我，我都已经改正过来了。”雷神托尔说完后就说出了他的故事。

    很久以前在阿斯加德这里只有一个种族就是天神，天神们在这片土地上生存了很多年，过着什么安逸的生活。直到有有一天，有一个外来的种族发现了阿斯加德，这个外来的种族就是邪神族，邪神族的人们发现这个阿斯加德比他们生活的行星要大的多的时候，邪神族就决定要占领这个星球，但是邪神族是一个特殊的种族，他们只适合生存在冰天雪地之中，为了占领阿斯加德后能在上面继续生存，邪神族把他们原来星球的冰雪之源给拿了出来放在了阿斯加德上面，然后孤注一掷的全族出动，冲上了阿斯加德。

    战争打响了，那个时候天神族的统治者就是雷神的父亲奥丁，那个时候的奥丁还很年轻，战争开始的时候雷神托尔还没有出生呢，这场战争因为关乎着种族的存亡，天神族和邪神族都已经拼个命在打，在持续了很多年以后，奥丁终于是不忍再看到自己的子民战死，看到自己的家园被战争破坏。于是奥丁想出了一个办法，那就是偷偷潜入邪神族的老家，找道邪神族赖以生存的冰雪之源，然后使用冰雪之源把邪神族的所以人全部封印。最后在奥丁这个有些冒险但也十分有效的行动下，奥丁成功的将所以的邪神族人封印了。

    在邪神族被封印了很多年之后，奥丁生下了两个儿子，哥哥叫做托尔，弟弟叫做洛基。他们虽然是两兄弟，但是他们的性格确实截然不同，哥哥托尔是个狂妄自大，傲慢，冲动暴躁，什么都要争的性格，而弟弟洛基则是个表面上很淡泊名利的人，但其实他是一个心机很深的人。这样的两种性格就造成了哥哥无论在哪个方面都要压弟弟一头，而弟弟因为实力确实没有哥哥强大，就把内心的不满和怨恨都藏在了心里，于是他们两个兄弟就为以后的决裂种下了种子。

    因为哥哥雷神托尔小时候听说了很多关于以前天神族跟邪神族战斗斗的事情，所以他的内心也非常渴望去和邪神族战斗，把邪神族全部消灭以此来显现出自己的强大，然后就能顺利的使天神族的人全部都信服于他，最后当上天神族的王，拥有绝对的权利。随着时间的推移，当年奥丁封印邪神族的那个封印出现了松动，有一些邪神族的人跑了出来，在那些邪神族的人偷偷跑进天神族的皇宫，杀掉了守卫企图偷走冰雪之源解放封印放出邪神族的时候被雷神托尔给发现了，托尔干掉了这些入侵的邪神族的人之后去找到了他的父亲奥丁。

    “父亲，邪神族的人已经偷偷的从封印中跑出了一些人，刚刚他们就企图偷走冰雪之源解开封印，我觉得我们应该直接打开封印，首先发起进攻，把邪神族的人全部杀光以绝后患。”雷神托尔狠狠的说道。

    “邪神族的人不是没有偷走冰雪之源，我们只要守护好冰雪之源就可以了。”奥丁说道。

    “不，难道你老了以后就只会懦弱的防守不会进攻了吗，等我继承了众神之王。”“现在我才是众神之王，作为一个王者不只是要拥有强大的力量，还需要有一个为民着想的心，看来你还不适合当我的继承者。”奥丁生气的说道。

    随后雷神托尔的离开了。在几天后，雷神托尔悄悄的召集了他的手下，偷偷的用冰雪之源打开了封印进去了里面，雷神托尔想来个先斩后奏，自己先带人去把邪神族给消灭了，等到时父亲发现我已经把邪神族给灭了以后他就会对我另眼相看了，他会知道我的决定是对么的正确。

    但是当雷神托尔和他的手下来到邪神封印的地方后，雷神托尔呆住了，因为在被封印的这么多年的时间里面，邪神族带着狠一直在努力的发展着，当雷神托他们一来到了这里后马上就被邪神族的人发现了，当他们想逃回去的时候已经来不及了，他们已经被邪神族的大量军队包围住了，于是雷神托尔涌上一丝悔意，但很快被他自己给压了下去。在他们两边的刚刚交战到了一起的时候奥丁来了，他发现了雷神托尔竟然背着他偷偷带人打开了邪神族的封印进去想要和邪神族交战，这时的情况十分危机，邪神族的人越来越多了，奥丁只能带着雷神托尔一个人跑出了邪神族的封印. .....逃出了出来后，奥丁马上使用冰雪之源把封印给关闭了。雷神托尔看着封印的地方呆住了，那个封印里面还有很多跟随了他很多年的兄弟，现在他们全部都被留在了里面，他们在里面被愤怒的邪神族的人包围了以后只能是死路一条了，而这一切都是雷神托尔自己造成的。

    “你知不知道你做了什么，就因为你的冲动，狂妄自大，你害死了这么多的人，我决定要惩罚你，从今天起剥夺你的神力，把你流放到地球去锻炼，等你什么时候改变了，什么时候再回来。”奥丁严肃的说道。

    雷神托尔现在受到了巨大的打击，一言不发的被带了下去剥夺神力打流放到了地球。

    天际轰烈，电闪雷鸣。睁开双眼时，托尔发现自己身处戈壁之中，他正躺在一个帐篷里面，而他的旁边有一个美丽的女人正在照顾他，经过一番交谈后，托尔接受了自己已经失去了神力变为了一个普通人的事实，他旁边的那个美丽的女人是一个科学家，她的名字叫做简福斯特，托尔因为失去了神力又完全不知道现代人类的生活方式，他这时非常的迷茫，在简福斯特把他带到了城市里后，叶止戈突然出现了，叶止戈看着现在的雷神托尔心里露出了少见的一丝惊讶“没想到时间和空间的力量结合以后竟然让我拥有了能够穿梭时空改变别人的过去的能力。”原来刚刚在雷神托尔跟叶止戈叙述他的过去的时候，叶止戈收到了一条提示：主线任务：获得时间宝石。

    任务奖励：神灵融合度加一。

    任3.2务失败：直接导致整个主线任务失败。

    特别提示：现在暂时可以试用一下时间宝石的时间能力。

    于是叶止戈就顺便把时间宝石的时间能力和宇宙魔方的空间能力结合在了一起就形成了这个可以穿梭时空，改变别人过去的能力。叶止戈看着身边正在叙述自己过去的雷神托尔就把这个能力用在了雷神托尔身上来实验一样，结果果然进入了雷神的过去里面，在这里面他看见了过去的雷神托尔。

    “嘿，你好，你是雷神托尔吧，我知道你来自哪里，有没有兴趣和我合作一把，奖品就是我帮助你恢复你的神力。”叶止戈对着雷神托尔说道。

    “你是谁？你怎么知道我的事情，你又凭什么说能够帮我恢复我的神力。”雷神托尔警惕的说道。

    “我叫叶止戈，说实话不止是你的事情，连阿斯加德事情我全部都知道，至于我为什么会知道，因为我有足够强的实力。”叶止戈说道。。

 第六十三章：过去的世界

    在叶止戈对雷神托尔小小的展示了一下自己的实力以后，雷神托尔已久完全相信叶止戈有能力帮助自己恢复神力了。“好的我答应跟你合作，现在我该去做些什么。”雷神托而问道。“你的神力是被你的父亲奥丁给封印在了雷神之锤妙尼尼尔上面，而破除雷神之锤封印的办法就是重新得到雷神之锤的认可。”叶止戈说道，虽然叶止戈可以直接用自己的能力帮助雷神托尔破除雷神之锤上面的封印，但是叶止戈可不想现在的雷神托尔继续保持这个傲慢自大，无脑冲动的性格。

    “得到雷神之锤妙尼尼尔的认可吗？”雷神托尔沉吟道。

    “哎，再给你个提示吧，你现在需要去找刚刚那个简福特斯，和她在一起她会帮助你获得改变的。”叶止戈提醒道。

    “你是说刚刚那个凡间的女人？她能帮我重获雷神之锤妙尼尼的认可？”雷神托尔惊讶道。“不要看不起地球人，失去了神力的你现在也不过是个普通人罢了，这次你需要自己去想办法获得雷神之锤的认可破除封印，我是不会帮你的，只有你恢复了实力15才能跟我合作，不然现在的你什么也做不了。”叶止戈说完就把雷神托尔一个人留在那儿离开了。

    “那个女人真的有这么厉害吗，我现在就去看看她到底是何方神圣。”雷神托尔自言自语道。另一边，叶止戈回到了过去的世界后之所以去找了雷神托尔然后又离开了，是因为在叶止戈把他暂时能够使用的时间能力和宇宙魔方的能力结合后穿梭了时空后接到的一个特殊的突发任务。

    “叮”突发任务，因为你并没有完全掌控时间宝石的力量而与宇宙魔方一起使用穿梭时空，所以发生了时空混乱，为了不使过去的事情改变从而影响现实，特别发出此任务。

    任务内容：找到米国队长罗杰斯后触发下一步任务。找到金刚狼罗根触发下一步任务。

    完成奖励：获得时间宝石的线索。

    任务失败：神力融合度下降百分之十。所以现在叶止戈已经不能随便的离开了，他需要先去找米国队长罗杰斯和金刚狼罗根然后在接着完成任务，最后才能离开这个过去的世界回到现实的世界里。这时北极圈有两个科研人员，他们正在使用最新的探测仪器在勘查北极圈的冰块下方的机构，在两个科研人员探测一座巨大的冰块的时候，他们在反馈上来的图像上看见一个圆形的盾牌，这可是一个重大的发现啊，于是这两个科研人员联系了基地向基地汇报了情况，向基地申请了出动一架最大的起重机。

    随着冰块被切割开，几个技术人员穿着潜水服潜入了水里，往下潜入了一会儿，他们发现了那个盾牌。

    “这是一个圆形的，金属制的盾牌。”这几个人员汇报到。

    “试试看把这个盾牌拿上来。”冰块上的人发出指挥道。

    当那几个技术人员把那块盾牌拿起来后，竟然在盾牌后面发现有一个人被冻在了冰块里。

    “哐当”当那个里面有个人被冻住的冰块被起重机给拉了上来然后放在地上发出的声音。“天啊，这个人怎么会被冻在这里，看他的装扮似乎是二战时期的米国士兵，看看他保存的程度，多么栩栩如生，带回米国解冻研究，这将会是一个重大的发现？”这帮北极圈研究人员里面一个最著名的科学家说道。当这个冰块被运到了米国的一个研究室里面解冻后，一大群人在这观察着这个被冻在冰块里面的人。

    “弗瑞局长，刚刚查过资料了，这个人叫史蒂芬罗杰斯，他是上个世纪二战期间我们米国军队超级士兵计划的所制造出来的超级士兵，他拥有很好的道德品质和非常强大的身体素质，在二战最后的阶段，他最为我们盟军的特种部队去阻止了当时想使用宇宙魔方的力量来消灭盟军的红骷髅，虽然任务完成了但最后史蒂芬罗杰斯的飞机也在那时坠落入海失踪了。”站在弗瑞局长身后的希尔说道。

    “嘀嘀嘀嘀嘀”检查史蒂芬罗杰斯的仪器发出了响声，一个科研人员马上过去查看仪器的情况。

    “上帝啊，这个人发出了生命迹象，并且正在迅速加强，天啊，他要复活了。”那个科研人员惊讶的说道。

    当史蒂芬罗杰斯睁开眼睛的时候，他发现自己正躺在一张病床的上面，他坐了起来向四周看了看，这是似乎是一个病房，房间里放着自己熟悉的黑白电视机，还有印着为了自由的水杯。房间整体的风格都是二十世纪的设计。

    这时叶止戈突然出现了，“你好，史蒂芬罗杰斯，我是叶止戈。”叶止戈说道。

    “这是什么地方，为什么我感觉我好像睡了很久很久。”史蒂芬罗杰斯问道。

    “没错，你是睡了很久，呃，你大概睡了七十年吧。”叶止戈说道。

    “什么七十年，你是在和我开玩笑吗，如果过了七十年那为什么我确没有变老。”史蒂芬罗杰斯不相信的说道。

    叶止戈直接拉开了窗帘，打开了电视剧，“来你看看，看看这是不是你熟悉的年代。”叶止戈说道。

    史蒂芬罗杰斯看向了窗户外面，外面各种高楼大厦，还有很多他没见过的汽车在街上行驶，街上行人的穿着也和史蒂芬罗杰斯映像中大不相同，房间里的电视放出的是彩色的画面，里面正在介绍着一款最新型的手机。

    史蒂芬罗杰斯完全惊呆了，“已经过了七十年吗，七十年，我977以前的朋友，家人都不在了吗。”说着史蒂芬罗杰斯大哭了起来。

    “事情已经发生了，你在这哭并不能改变什么，你当初是为了打败纳粹，保护世界人民而去阻止红骷髅的计划，最后你成功了，但你也受到了重击掉入海里，不知道为什么你被海水给带到了北极然后就被冻在了一个冰块里。一直到前几天你被北极的勘探人员发现带了回来解冻才醒了过来。”叶止戈说道。

    “但是过了七十年，这么久的时间，我认识的人都已经不在了，我在这里还能做些什么，我已经没有朋友了。”史蒂芬罗杰斯悲伤的说道。

    “你难道忘了你心怀正义的要保护世界吗，现在虽然战争已经结束了，但是在城市中还有很多的坏人，他们在从事着犯罪活动和各种危害社会事情，人民需要你来守护，至于朋友，我可以成为你新的朋友吗。”叶止戈说道，因为叶止戈在找到米国队长史蒂芬罗杰斯后任务内容更新了，他的现在的任务就是帮助米国队长史蒂芬罗杰斯加入神盾局，重新成为一个英雄保护人民。所以现在叶止戈得对米国队长史蒂芬罗杰斯进行好好的引导。于是叶止戈直接催眠了神盾局的所有人，使他们都认为叶止戈是神盾局的副局长，刚刚发现的史蒂芬罗杰斯的事情已经交给了这个神盾局副局长叶止戈全权负责了。。

 第六十四章：过时的英雄

    “给我一段时间，我还需要好好想想，现在我做不到这么快就接受这一切，要知道七十年前的我对于现在来说早就是一个过时的老家伙了。”史蒂芬罗杰斯说道。

    听见史蒂芬罗杰斯这样说叶止戈知道他已经慢慢的开始接受了发生在他身上的事情了，重新成为米国队长史蒂芬罗杰斯只不过是时间问题罢了。

    “没问题，你现在还没有住的地方吧，我带你去一个地方给你安排住处。”然后叶止戈带着史蒂芬罗杰斯来到了神盾局内部人员的住处，“这就是你住的房间了，这个房间里面什么都有，我等会会叫人给你送一份使用说明书过来，上面会教你使用房间里面那些你没见过的东西，桌子上还有一点钱，出去的时候记得带着，好了你先休息一下吧，明天早上我再来带你好好熟悉一下二十一世纪。”叶止戈说完就离开了神盾局。

    “要是等米国队长史蒂芬罗杰斯自己慢慢想通的话有点浪费时间了，明天带他熟悉熟悉，后天就给他安排一出好戏。”叶止戈走在回酒店豪华套房的路上想到。

    “唔，泡了个牛奶浴真舒服啊，这个酒店还不错，看看有没有什么好吃的叫点东西吃。”叶止戈轻松的说着拿起来酒店的菜单，然后拿起电话叫了一份牛排和红酒。

    “叮咚”门铃响了，叶止戈起身打开了门。

    “先生你好，你叫的牛排和红酒到了。”一个长得还不错的女服务员推着餐车说道。

    “谢谢，把东西放到桌上就可以了。”叶止戈说道。

    那个女服务员把红酒和牛排放到了桌上后并没有马上离开而是对着叶止戈说道“先生你一个人喝红酒吗。”这个女服务员看见叶止戈住的是豪华套房，肯定是一个有钱人，因此想借着自己的美貌让自己摆脱服务员的这个工作。

    “是的，我喜欢一个人喝红酒，你现在可以走了。”叶止戈冷漠的说道。

    看见叶止戈对自己并没好兴趣，这个长得还不错的女服务员识趣的关门离开了，她知道如果得罪了这些有钱人会有什么样的后果。

    “哼，我才不会犯男人非常容易犯的错误。”叶止戈对自己的定力非常满意。

    “不知道现在小辣椒有没有在想我，她这么喜欢我一定会想我的，这次回去得给她带点礼物来补偿她一下。”叶止戈想完后关了灯睡下了。第二天早上，叶止戈早早就醒了过来，他起床后上网定了两张今天飞往巴黎的机票，然后又打电话给神盾局的人让他们帮忙弄来了两张巴黎时装发布会最前排的邀请函。当叶止戈洗完澡，打理了一个漂亮的发型后，机票和巴黎时装发布会的邀请函都已经送到了他的手上。叶止戈出来酒店后直接动用了神盾局的特权叫来了一辆最新款的黄色雪弗兰跑车。开着这辆跑车叶止戈来到了神盾局内部的宿舍门口。

    “嗨，罗杰斯，你起的还挺早的嘛々ˇ。”叶止戈调侃道。

    “我到现在还是保持着我以前当士兵的时候的习惯，我今天早上五点就起来了，我昨天和刚刚好好研究了一下那个使用说明书和那个配对的东西，现在的科技确实很发达，没想在我沉睡的这七十年里世界发生了这么大的变化，人们的生活比那时候提高了太多太多了。”史蒂芬罗杰斯感叹道。

    “哈哈，你知道吗，你现在就像个婴儿一样对大人们的世界充满了疑惑和好奇，走吧我们先出去吃个早餐，然后我要带你去巴黎，让你见识一下现在这个年代流行的时尚。”叶止戈说道。

    “我也想看看到底还有多少事情能让我这个过时的老家伙所惊讶的。”史蒂芬罗杰斯说道。“哇，这辆汽车好酷啊，我发誓我从来没有见过这么酷的汽车。”史蒂芬罗杰斯刚出门，当他看见了叶止戈开的车以后发出了感叹。

    “哈哈，快上来吧，我赌十美元你今天一定会问我很多次这是什么？”叶止戈笑道。

    然后叶止戈带着史蒂芬罗杰斯开着那辆十分拉风的跑车停在了唐人街的停车场。

    “这里是唐人街，二战结束后很多华人移民过来了，一些来这里做生意的华人聚集在一起，形成了华人街。这里面卖的全部都是华夏的特色美食，你肯定没有吃过吧，今天我带你来尝尝我的家乡的美食。”叶止戈说道。

    “真的没有想到，现在的世界已经这么小了，不用跑到东方就能吃到来自东方的美食，果然是比七十年前要方便多了。”史蒂芬罗杰斯说道。

    随后叶止戈带着史蒂芬罗杰斯去吃了杭州小笼包，第一次吃中餐的罗杰斯马上就被小笼包给征服了，“真是太美味了。”说着史蒂芬罗杰斯一口吃下了一个小笼包。

    叶止戈经过这几次的相处他发现原来米国队长史蒂芬罗杰斯是一个很好相处的人，他们正在成为真正的朋友，这并不是因为任务的缘故，是因为叶止戈确实欣赏他的品德。

    吃完早饭后，叶止戈和史蒂芬罗杰斯坐飞机来到了巴黎。

    巴黎时装发布会，叶止戈正在向史蒂芬罗杰斯说着刚刚走过那个模特身上的衣服是多么的帅气多么的潮流，并打算等会去找设计师给他们两设计一套最新潮的衣服。

    神盾局内部人员宿舍门口，一辆拉风的黄色跑车停在了这里，史蒂芬罗杰斯穿着一套紧身衣走了下来，那件衣服上画着米国国旗的星星图案，如果它不是一套紧身衣的话肯定会十分好看。

    “哈哈哈哈，没想到你还是选择了紧身衣套装。”穿着一身帅气的黑西装，西装的袖子上绣了一条金色的龙的叶止戈对着史蒂芬罗杰斯笑着说道。

    “反正我觉得和其他的比起来还是这个最好看了。”史蒂芬罗杰斯说道。

    “行行行，明天我要带你去执行你在神盾局的第一个任务。”叶止戈说道。

    “是的长官。”史蒂芬罗杰斯说道。

    “对了，我给你起了一个代号叫米国队长。怎么样这个代号挺复古的吧。”叶止戈说道。

    “是的，谢谢，我很喜欢这个代号，米国队长。”米国队长史蒂芬罗杰斯说道。

    第二天，叶止戈在神盾局找到了一个消灭恐怖组织的任务，然后带了一个小队的神盾局特工和米国队长罗杰斯出发了。

    “．〃这个恐怖组织曾经策划了多起人肉炸弹的恐怖袭击事件，他们派出几个人全身绑满炸弹，然后在人群最密集的商场广场上自爆，造成了大量的人员伤亡和群众恐慌，他们组织的成员都是一些穷凶恶极的人，这次我们接到情报找到了他们的基地，这次你的任务就是带领这些队员把那些恐怖分子全部剿灭。”叶止戈向米国队长罗杰斯说明着这次的任务。

    “好的待会我一个人先从正面过去吸引他们，你们马上从侧面绕过去打他们一个措手不及。”米国队长罗杰斯马上就跟那些神盾局的特工安排了作战计划。

    到了指定的地点后，米国队长罗杰斯拿着他的盾牌穿着那套紧身衣和他手下的特工们出发了。叶止戈待在车上准备看着米国队长执行他新世纪的第一次任务。

    “哒哒哒哒”先是传来一阵枪声和“铛铛铛”的声音，然后那边就没了动静。“叮”坐在车里的叶止戈又听见了熟悉的任务完成的提示，“帮助米国队长史蒂芬罗杰斯重新成为英雄任务完成，突发任务的下半部分：寻找金刚狼罗根，帮助金刚狼罗根加入X战警。”

    “看来好像是因为我这次使(钱吗赵)用不完整的时间宝石的力量进行的时空穿梭产生了蝴蝶效应使得那些原本可以自己完成自己的历练的漫威英雄出现了一些问题，然后现在就需要我去帮助他们完成，防止发生更严重的蝴蝶效应影响到现实。”叶止戈在经过米国队长罗杰斯这个任务之后已经明白了这个突发任务出现的目的。“报告叶止戈副局长，任务已经完成。”随着神盾局特工向叶止戈的报告，这次任务在米国队长史蒂芬罗杰斯的帮助下成功的完成了。然后叶止戈对米国队长罗杰斯说“你现在已经变回了以前的那个英雄了，我现在需要去做一些自己的事情，是时候分别了，不过不用担心，我们以后一定会再见面的。”说完叶止戈使用他的能力发出一道红色的刺眼的亮光把神盾局的那些人的脑海中有关于叶止戈的信息全部都抹掉了，然后他们睁开眼睛的时候，叶止戈已经离开了，他们之中除了米国队长罗杰斯谁也不知道叶止戈的存在，米国队长罗杰斯知道叶止戈是个这样做肯定是不想让别人知道他的存在，所以他把这一切都藏在了心底。米国队长史蒂芬罗杰斯的故事按照原本的剧情继续的发展了下去。。

 第六十五章：罗根的过去

    二十世纪末加拿大的一个富裕的家庭有一个小孩子，他的名字叫做詹姆斯罗根，他天生体弱但是骨骼清奇。他的家庭并不和睦，父亲和祖父一直有矛盾，所以小罗根的性格内向而又孤僻。这样平静而枯燥的生活一直持续到有一天晚上，园丁海耶斯杀死了小罗根的父亲，丧父之痛让小罗根激发出了身体内的奇特能力，他的手上长出了从身体里由骨骼形成的骨爪，小罗根愤怒的用骨爪杀死了海耶斯。母亲将小罗根当成了怪物什么的害怕和讨厌他，而祖父则给了小罗根一些钱，让他远走高飞。于是小罗根逃往了山林之中，在一个伐木场里面找到了工作。在逃亡中的罗根一直对自己天生的异能感到既恐惧又厌恶，于是自暴自弃，喜欢上了饮酒并且脾气越来越暴躁。直到有一次年轻的罗根在森林中偶遇了并且爱上了一位美丽的印第安血统的女子银狐，银狐也是一个拥有特殊能力的变种人，她的能力是可以用意念控制物体。随后他们两个人一起被招入了加拿大政府的特工组织。时光飞逝，二十一世纪初，在一天晚上罗根刚回到家的时候正好看见她的妻子银狐被一个神秘人给杀死了，罗根大怒和那个神秘人大战了一场，最后还是让那个杀害了他妻子的凶手跑掉了，罗根抱着他妻子银狐的尸体放声大哭。

    “你想报仇吗，罗根。”一个人突然出现在房间内说道。

    “你是谁，你有什么目的？”罗根喝问道。

    “不要紧张，我叫叶止戈，从887某种意义上来说我也是一个拥有特殊能力的人。”叶止戈说道。

    “别在这和我胡说八道。”罗根根本不相信叶止戈说的话直接使用了他的能力骨爪砍向了叶止戈，叶止戈看着他的骨爪砍了过来一点也没有慌张露出了无奈的表情，

    “这个金刚狼罗根还是这么暴躁啊。”叶止戈心想。当罗根的骨爪离叶止戈还有三十公分的时候，罗根的骨爪再也无法前进一分，当罗根想把骨爪收回的时候他发现他的骨爪好像被控制住了一样，根本就动不了了。“看来必须得给你点教训了。”叶止戈说道随手挥了几下，几道由空间形成的空气刃向罗根飞了过去。“噗噗”有两道空气刃击中了罗根的胸口，顿时罗根的胸口裂开了两道非常大的伤口，从伤口里面看去都能看见罗根跳动的心脏。叶止戈打了一个响指，从罗根的妻子银狐的手上飞出来一块金属牌，这个金属牌之前因为一直被银狐握在手中，所以罗根并没有发现这个。“看看这个，你应该知道这个东西是属于谁的。”叶止戈对着罗根说道。

    那个金属牌子上面刻画着一只剑齿虎，在剑齿虎的后面还有一个大大的S字母。

    “那个凶手是剑齿虎维多，不管你是为了什么，听命于谁，你杀了我的妻子银狐，我就要你和你背后的人付出生命的代价！”罗根咬着牙一字一字的说道。

    在罗根冲动暴躁的表面下其实隐藏着一颗细腻的心，罗根在知道是和自己隶属于同一个特工组织的队友剑齿虎维多杀害了自己的妻子银狐后，他虽然非常愤怒但是他也马上就想到了剑齿虎维多不可能平白无故的杀害银狐，因为自己和银狐之前与剑齿虎维多并没有什么仇怨，所以剑齿虎维多肯定是被人指使的。

    “听着罗根，我来这是帮助你的，至于我的目的就是在未来的时间里我需要你帮我办一件事，怎么样你考虑一下吧。”叶止戈说道。

    “好，只要你能帮助我找到剑齿虎维多和指使他的人，不过最后只能由我来动手，我要亲手杀了他们。”罗根躺在地上狠狠的说道。

    “没问题，我答应你，现在你先起来去休息一下，我知道以你的恢复能力刚刚那点伤应该算不了什么，明天早上我们就出发。”叶止戈说道。

    果然这个时候罗根胸口上的两道伤口已经基本上完全的自己合拢了，除了在一开始的时候出了一些血外就再也没有流出过一滴血了。

    第二天早上，罗根把她的妻子在房子后面的树林埋葬好了后和叶止戈一起踏上了复仇之路，经过一个晚上的时间，罗根的身体已经完全恢复了，连伤疤都没有，就好像昨天晚上没有受过伤一样。

    “你们那个特工组织是个什么样的组织？”(bfdh)叶止戈向罗根问道。

    “我们这个特工组织是隶属于加拿大，就像是米国的神盾局一样，里面吸收了很多拥有强大能力的变种人，我和银狐还有剑齿虎维多就是其中的佼佼者，我们这个特工组织的头目叫做史崔克，我们特工组织成立的目的是为了惩恶扬善，但是很明显现在我们的内部出了问题。”罗根回答道。

    “我找到了昨天晚上杀害你妻子的凶手，他现在就在我们的北方，在离我们大约有五公里的一个木屋内，里面只有他一个人还有一具尸体，看来你的妻子银狐并不是他唯一的目标。”叶止戈探查到了剑齿虎维多的位置后说道。

    “好，既然只有他一个人，那你就不准出手，你就在这等着我，我先去把他杀掉再回来找你。”罗根说着就进入了战斗状态，骨爪从他的手里突了出来，然后飞快的向北方跑去。

    “要是我没记错的话，这次罗根可是要吃大苦头了，不过也好经过这次以后罗根就能真正的变成金刚狼了，等他的手术完成了我再去救他吧，反正是他自己要求我不要出手的。”叶止戈自言自语道。

    另一边，罗根已经和剑齿虎维多打了起来，剑齿虎维多使用着两把匕首正好对上了罗根的两个骨爪，他们一路从房子里打到了外面的树林，打的难解难分，剑齿虎维多一脚踢在罗根身后的树上，罗根正准备靠着这个机会反击的时候，剑齿虎维多的脸上露出了一丝冷笑，罗根马上回头一看，只见整颗大树都冲着他倒了过来，原来剑齿虎维多早就在这里做好了陷阱，一直打一直跑，慢慢的把罗根引到了这里，尽管罗根奋力的想要躲开，但因为他发现的时候实在是太晚了，最终罗根还是被压住了腿，在罗根被树压住腿的时候，剑齿虎维多马上冲了上去给罗根的脑袋狠狠的踢了一脚，罗根直接被这一脚给踢晕了过去。

    “哈哈，终于抓到你了罗根，现在该把你带回去交给史崔克将军做实验了，希望你能挺过去，可不要让我白费了这么大的功夫啊。”剑齿虎维多说道。

    “嘿嘿，等你带罗根回去做完实验后，你可打不过他了，到时你们全都要被罗根给杀死。”叶止戈此时就坐在那根压倒了罗根的树干上说道。

    不过剑齿虎维多似乎没有听见叶止戈的说话，就连叶止戈就坐在他的面前他也看不见，这是因为叶止戈为了不影响剑齿虎维多把罗根带回去就直接把他的大脑给干扰了，这样无论是从哪个方面，他的大脑都会自动忽略叶止戈和有关于叶止戈的一切。

    就这样，罗根被剑齿虎维多带回了他们的一个隐秘的实验室内。

    罗根被被几根坚固的金属带绑在了一个手术台上，

    “干的漂亮维多，这次有了罗根我的变种人实验一定会成功的。”史崔克开心的说道。

    然后史崔克叫实验人员先检查了一下罗根的身体数据，随着罗根身体数据的出来，史崔克脸上露出了一副果然如此的表情，

    “果然罗根的身体恢复能力十分的强大，他非常适合我的实验，我可以任意的给他注射提高身体素质的药物而不用担心他的身体承受不住了“史崔克激动的说道。。

 第六十六章：实验改造

    随后史崔克将军先给罗根打了一针大剂量的麻醉药，以防罗根中途醒了过来，然后就开始了。

    先是为罗根注入了好几种能提高人体的力量与速度的药剂，史崔克将军看着罗根在这些药物注入后已经完美的吸收了，犹豫了一会，史崔克将军向研究人员说道“去把记忆金属拿过来，安装到罗根的身体里面去，呃，就装在他那双骨爪上面，相信他的骨爪变成金属爪后会威力会更加的强大。”

    史崔克将军将要给罗根注入身体内的金属是一种最新研制出的金属，这种金属十分的坚硬和锋利，其次又具有延展性和记忆性，这种金属的制造非常困难，所需的材料太过稀有，现在史崔克将军手上有的金属也只能够刚好给罗根装完两个骨爪，所以刚刚史崔克将军犹豫了~一下。

    经过一番手术后，那种稀有的金属被完美的安装进了罗根的身体里面，现在只需要完成最后一步，史崔克将军的实-验就将成功了。

    史崔克将军那种一个针筒，里面装的是一种可以把人之前的记忆强行清除掉的药物，因为是强行清除所以有很大的危险性，一旦承受不住药物的效力，那么被注入的人的大脑将受到极大的损伤，可能会瘫痪，也可能会变成一个低智商的人。但是罗根不一样，他的恢复能力太强了，他一定可以扛住药物的效力清除掉以前的记忆的，然后他将变成史崔克将军的一个杀人机器。

    在给罗根注入了那个药物后，罗根马上疼得醒了过来，十分痛苦的发出阵阵叫声，在坚持了十几分钟后，罗根昏了过去。

    看着罗根已经昏了过去后，史崔克将军离开了房间，他相信当罗根醒了过来后，罗根将变成自己最忠心的手下。

    不知过了多久，罗根慢慢的睁开了眼睛，头顶上的灯光有些刺眼，他发现自己被绑在一个手术台上，罗根随即想使用自己的骨爪来切段这些绑在自己身上的金属链子。

    “啊啊啊”一阵剧痛从罗根的双手穿了过来，罗根把绑在自己身上的金属链子切断后站在地上看着自己的金属爪子呆住了。

    “这是怎么回事，到底发生了什么，我有很多以前的事情怎么想不起来了，不过我记得我手上的应该是骨爪，怎么变成了金属的爪，而且我怎么出现在了这里，在一个手术台上起来，究竟发生了什么。”罗根疑惑的说道。

    “嗨，罗根，你好啊，还记得我吗。”叶止戈突然瞬间移动进来了说道。

    因为叶止戈要完成金刚狼的任务的话就得按照原来金刚狼的剧情来做，按照原来的剧情，罗根在被注入了金属然后失去了记忆后才会开始寻找自己的过去和记忆，之后就会和X战警的人相遇，然后便加入了X战警，这时自己的任务就可以完成了，所以叶止戈并没有组织史崔克将军在罗根身上的实验，这是整个剧情很关键的一部分。

    “你是？叶止戈？”罗根有些不确定的说道。

    “哈哈，没错就是我，看来你对我的映像很深刻嘛。”叶止戈笑道。

    其实罗根本来是也不记得叶止戈了，他只是隐约记得自己需要杀掉剑齿虎维多还有史崔克将军，至于他为什么又会认出了叶止戈，那是因为叶止戈在出现了以后，直接使用了叶止戈的神识在罗根的脑中留下了一道印记，这道印记就会让罗根认为叶止戈是自己的朋友，自己以前就已经认识了他，并且可以完全的相信他。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “叶止戈，你能告诉我发生了什么事了吗，为什么我会在一个手术台上醒过来，似乎我的身体被别人做了什么手术，我的骨爪变成了金刚爪，还有这里是什么地方，我的记忆也丢失了很多，只记得自己叫罗根，还有我之前肯定是很想杀了剑齿虎维多和史崔克将军。”罗根说道。

    “这是因为你的妻子银狐被受到剑齿虎维多给杀死了，而剑齿虎维多是受到了史崔克将军的命令去杀你的妻子银狐的，他们的目的就是擒住你，然后在你身上做一些实验，最后清除你的记忆，让你变成一个听从他们命令的杀人机器，这就是为什么你的身体发生了变化，幸好史崔克将军错误的估计了你的恢复能力，你的记忆并没有完全被清除而是留下了一部分，所以你现在还能想起一点以前的事情。”叶止戈回答道。

    ... .......

    “那这里应该就是史崔克将军的实验室基地了吧，我想史崔克将军和剑齿虎维多在给我做完实验后一定会继续在这个实验室基地里面等着我醒过来的。”罗根说道。

    “没错，他们两个现在就在一个房间里面计划着等你醒过来以后让你去杀谁。”叶止戈说道。

    “呵呵，他们已经没想到我醒过来以后第一个要杀的就是他们两个人。”罗根狠狠的说道。

    “需要我来帮助你吗罗根。”叶止戈问道。

    “不用了，我以前的记忆告诉我，我要亲手把他们全部杀掉。”罗根说道。

    “好吧，那我先去外面等你了，尽量快点解决吧，我肚子有点饿了，想去吃点午餐。”叶止戈说道。

    “最多十分钟，马上就能结束。”罗根说道。。

 第六十七章：金刚狼

    罗根现在感觉自己的身体似乎有很强大的力量，而且他手上的金刚爪，他感觉不管什么东西在他一爪之下，都会被砍成好几段。“碰碰”罗根直接用他的金刚爪把房间厚厚的铁门给砍成了两半，整个基地发出了“嗡嗡”的警报声。

    “怎么回事，剑齿虎维多，你快带人出去看看发生了什么事情？”史崔克将军说道。

    “是，史崔克将军。”剑齿虎维多说着就拿起了对讲机通知了手下的一个特工小队带着武器集合。

    在经过一番查看后，剑齿虎维多和他手下的特工小队来到了关着罗根的房间外，当他看见房间那厚厚的金属门被切成两半，本来应该在里面被关着的罗根也不见了，他顿时知道出事了，罗根的记忆可能并没有完全清除。

    剑齿虎维多马上拿起了对讲机让史崔克将军报告“史崔克将军，是罗根，他。”还不等剑齿虎维多说完罗根直接从天花板上跳“七三七”了下来，然后用他的金刚爪把剑齿虎维多手上的对讲机给打烂了。罗根可不想让史崔克将军收到消息然后逃走了。剑齿虎维多在看见罗根出现后，马上向后一滚，和他手下的特工小队站到了一起，给我开火。

    “哒哒哒哒”很多的子弹向罗根飞去，罗根举起他的手交叉的挡在自己的头上，防止子弹打中眼睛，其他的子弹打在罗根身上就像打在了钢板上面一样，“叮叮叮叮”那些子弹没有一颗能够打穿罗根的皮肤全部都掉到了地上。罗根顶着子弹飞快的冲到了特工小队里面，“噗噗噗噗”只见罗根每一次挥爪攻击，都会有一个特工被直接砍死，就算是他们拿起了手中的枪来挡金刚爪也根本挡不住，不一会儿，地上一片残肢断臂，还有很多被切成几块的枪。

    剑齿虎维多看见罗根这么厉害了以后，马上转身就想逃跑，刚跑出没几米，剑齿虎维多就看见自己的肚子突然有两个金刚的爪子出现了，他愣了一下，随后传来一阵剧痛。

    “剑齿虎维多，我给你个机会，说出史崔克将军的目的。”罗根说道。

    “好，我说，只要你能放了我。”剑齿虎维多现在已经非常害怕这个实力突然变强的罗根了，他现在只想活命。

    “史崔克将军他想要把你擒住对你进行实验，史崔克将军给你注入了各种能强化身体素质的药剂，这些药剂有很强的副作用，之前我们做过了很多次实验，都失败了，最后史崔克将军想到了你，他想以你的身体恢复能力一定可以扛的住的，只要最后再给你注入能清除记忆的药剂，你就只能听从史崔克将军的摆布了。”剑齿虎维多说道。

    “那史崔克将军为什么要制造这种强大的杀人机器。”罗根问道。

    “史崔克将军的目的是复仇，在以前，史崔克将军的家人和女儿都遭到了变种人的报复而死去，虽然史崔克将军已经把那几个杀害他家人和女儿的变种人杀死了，但这还不够，史崔克将军已经憎恨上了所有的变种人，他要所有的变种人都从这个世界上消失，他的实验就是为了控制变种人并使他们强大好去对抗其他的变种人。”剑齿虎维多回答道。

    “看来这背后的人就是史崔克将军，既然你选择了为史崔克将军卖命，那你就先去地狱帮他探探路吧。”罗根说着在剑齿虎维多恐惧的目光中把他给切成了两半。

    另一边的控制室里面，史崔克将军在剑齿虎维多传来了罗根两个字后就联系不上了之后，他已经发觉了情况似乎有些失控，所有他马上就在收拾他多年以来的实验结果和数据，刚收好准备打开门马上逃走的时候，“噗，吱吱吱”控制室的大门上有一只金刚爪突了出来，并在快速切割着控制室的大门。

    那个金刚爪上的金属就是史崔克将军极为熟悉的那个稀有合金。而这个金刚爪的主人正是罗根。

    “砰”控制室的大门被罗根一脚给踹飞了，这时史崔克将军已经绝望的瘫坐在了地上。

    “真是没想到，我还是低估了你身体的恢复能力，如果我能正确的计算出你的恢复能力的话，你一定能够帮我把所有的变种人都消灭掉，可惜造化弄人，我提高了你的能力，可这之后的你确不能受到我的控制，哈哈哈哈，真是可笑。”史崔克将军说道。

    “这都是因为你狭隘的思想所导致的，你不该把仇恨迁移到所有变种人的身上。”罗根说道。

    “哼，就是因为这个世界上有了你们这些变种人，所以才会有这多的人死去，你们这些变种人都是恶魔，你们就不该存在在这个世界上。”史崔克将军说道。

    “成为变种人并不是我们的错，你以为谁喜欢变成这个像怪物一样的样子吗，而且变种人也可以拥有正义的心。”罗根说道。

    “哈哈哈哈，是吗罗根，我是不会死在一个可恶的变种人的手上的，你永远也报不了仇了，我会在地狱看着你，看看你到底是邪恶还是正义！”说完史崔克将军从他身后掏出了手枪对准了自己的脑袋，“砰”的一声，史崔克将军自杀了。

    罗根看着史崔克将军的尸体说道“从今天起我不再是以前的詹姆斯罗根，我是金刚狼罗根，从今往后我要像一匹饿狼一样的去追杀这个世界上的任何邪恶，并狠狠的撕碎他们. .....”

    金刚狼罗根从这个秘密的实验基地走了出来后，叶止戈正在门口等着他。“怎么样，已经处理好了吗，罗根。”叶止戈说道。

    “是的，叶止戈，里面的人已经全部被我杀死了，原来史崔克将军是在用变种人做实验，他已经被仇恨给支配了，他已经变成了一个邪恶的人。从今天开始，我不再叫詹姆斯罗根了，我已经改名为金刚狼罗根，我要在黑暗中追寻邪恶的味道，然后消灭一切邪恶的势力。”金刚狼罗根狠狠的说道。

    “好吧金刚狼罗根，现在你也没有什么地方去吧，我给你推荐一个地方，那个地方也有很多像你一样憎恨邪恶，满怀正义的人，我相信如果你去了那里一定会过的很好的。”叶止戈向金刚狼罗根说道。

    “喔？是什么地方？”金刚狼罗根问道。

    “这个地方的名字叫做艾泽维尔天才学院，这个学院里面的成员都是变种人，由一个最强大的变种人查尔斯教授建立的，里面的老师都是一些实力比较强大的变种人，里面的学生都是世界各地发现的变种人，都是一些年龄比较小的，能力刚刚觉醒但是又不能很好的控制自己的能力。这个学院的主要目的就是为了教授这些学生怎么掌控自己的能力，引导他们走上正确的道路，不使用自己特殊的能力去做违法犯罪的事情。另一方面，这个学校的老师们还要帮忙处理社会上变种人犯罪的案件4.3，因为这些变种人们拥有远超常人的能力，所以社会上的警察很难管制到他们，这时就需要这些老师出马来使这些犯罪的变种人受到应有的惩罚。我觉得你可以去那应聘做一位老师。”叶止戈说道。

    “如果这个学院真的像你说的那样的话，那我倒是可以去那个什么学院看看。”金刚狼罗根说道。

    然后金刚狼点燃了那个试验基地，把里面一起邪恶的变种人实验计划都一起随着这场大火烟消云散了。

    “叮”突发任务已全部完成，任务完成获得奖励：时间宝石的线索，时间宝石现在在隐居在喜马拉雅山上的一座寺庙里的至尊魔法师古一手中。现在可以返回现实世界之中。

    “终于完成这个突发的任务了，还是快点回到现实中去吧，不然到时又出了什么问题。”叶止戈和金刚狼罗根道别后就直接穿梭时空回到了现实世界之中了。。

 第六十八章：进入阿斯加德

    雷神托尔已经向叶止戈说完了他过去发生的事情，叶止戈配合的惊叹了几句，假装什么都没有发生一样。雷神托尔不知道刚刚在他叙述他的过去的时候叶止戈已经穿梭了时空回到过去的世界直接见证了雷神托尔的过去。

    “好了，那我们现在就准备出发吧，我先呼唤一下海姆达尔，让他帮我们打开虹桥通道，不过虹桥通道打开了以后还需要你使用宇宙魔方来提供一下能量，这样我们就可以通过虹桥在短短的几分钟之内到达阿斯加德。”雷神托尔说道。

    “好的，我们现在开始吧。”叶止戈说道。

    随后雷神托尔开始呼唤了海姆达尔，不一会儿，从天空中射下了一到彩虹似得光照在地下形成了一个圆圈。

    “来吧叶止戈，这个就是彩虹桥了，站在圆圈内，然后打开宇宙魔方供能，我们就可以开始传送了。”雷神托尔说道。

    然后叶止戈站到了圆圈内，拿出了宇宙魔方，只见从宇宙魔方中发出几股很强大的能量，然后被四周的彩虹桥给吸收了进去，“嗖”的一声，叶止戈和雷神托尔从原地消失了，他们已经开始了传送。

    看着这个彩虹桥的运作方式，叶止戈对空间的领悟又有了几分领悟。

    在阿斯加德彩虹桥比弗罗斯特上，海姆达尔站在那上面看着这个宇宙通道，一会儿的时间，叶止戈和雷神托尔出现在了这里。

    “好久不见，海姆达尔。你的双眼还是和以前一样的敏锐～「。”雷神托尔说道。

    “雷神托尔，你在地球所做的一切我都看见了，不过这个人我怎么好像从来没有看见过他。”海姆达尔说道看向了叶止戈。

    “这是我在地球上的一个朋友，他的实力非常强大，他在地球上给了我很多的帮助，现在他和我一起来阿斯加德是有点事情需要来找我的父亲，对了我的父亲没事吧。”雷神托尔说道。

    “你这个朋友的实力确实非常强大，能让我感知不到的人可不多，你的父亲经过几年的沉睡现在已经没事了。”海姆达尔说道。

    海姆达尔拥有一双能感知能力非常强的眼睛，他的眼睛能看见十个世界外的一只蝴蝶，他感知不到叶止戈的原因自然是因为叶止戈比他强大太多了，除非叶止戈愿意，否则他永远也不可能感知道叶止戈。

    在海姆达尔回答了雷神托尔后，雷神托尔就带着叶止戈离开了彩虹桥比弗罗斯特。

    在阿斯加德的皇宫中，众神之王奥丁正在查阅着一本看起来十分古老的典籍，雷神托尔和叶止戈坐在旁边听着众神之王奥丁说着。

    “在很久很久以前，宇宙中有一个特殊的种族，叫做黑暗魔兵，他们生于黑暗之中，而我们现在的九大国度就是生于黎明，终于黑暗，在黎明出现之前，黑暗魔兵是宇宙唯一的主人，黑暗魔兵的王叫做魔雷基，他使用的武器是用黑暗做成的，叫做以太，虽然以太通常是石头，但以太是可以任意变化的流体，以太会把一切的物质全部转换为暗物质，以太会自己寻找宿主，吸收宿主的精力。在宇宙聚合的时候，也就是九大世界重合的时候，魔雷基想利用以太的力量把九大世界全部都转换为黑暗，他的计划最终被发现了。然后九大世界在我们阿斯加德的领导下率领了大批的军队于黑暗魔兵开始了战斗，那时我们阿斯加德的众神之王是我的祖父波尔。最后我的祖父波尔阻止了这场宇宙浩劫，并把那些宇宙魔兵打的全部溃逃，这才有了我们这几千万年的和平。”众神之王奥丁说道。

    “那以太呢，以太去哪了？”叶止戈问道。

    “这上面说我的祖父波尔把以太藏在了我们皇宫的地下，本来他想把这个危险的以太给毁掉，但是没有什么攻击能够让以太受到一点损伤，所以我的祖父波尔就决定把以太给藏起来。”众神之王奥丁说道。

    “．〃那那些黑暗魔兵呢，他们这么多年来都没有试图来寻找以太吗？”雷神托尔问道。

    “他们想要找到并使用以太首先就得是在九大世界重合的时候，其次我认为黑暗魔兵现在很可能已经全部灭绝了。”众神之王奥丁说道。

    “但是现在不就正是九大世界重合的时候吗，难道我们不需要做一点防护措施吗？”雷神托尔说道。

    “放心吧我的孩子，我们阿斯加德的防御一向做的非常严密，有海姆达尔在你以为黑暗魔兵还能在他的眼皮底下溜进来偷走以太吗，而且现在到底还(诺赵的)有没有黑暗魔兵的存在还不一定呢。”众神之王奥丁说道。

    “呵呵，当然会有黑暗魔兵，而且按照剧情黑暗魔兵马上就会来了，等他们入侵的时候，就是我获得第二块无限宝石以太粒子的时候了。”叶止戈心想。

    在叶止戈刚刚到达阿斯加德的时候他就收到了任务提示，

    “叮”主线任务：得到以太粒子。在不影响原剧情的发展下阻止黑暗魔兵，并最终获得以太粒子。

    在收到了任务提示后，叶止戈便顺便叫雷神托尔帮忙去向他的父亲奥丁询问有关以太粒子的事情，借此来让触发以太粒子的剧情，使剧情的发展比原本的剧情快了一点。。

 第六十九章：黑暗魔兵

    这时在宇宙的一片荒芜的星球附近，有一艘巨大的战舰在宇宙中缓慢的飘荡着，突然战舰上开始亮起了一点红光，渐渐的整艘战舰已经完全启动了。

    战舰内部的一个巨大的空间内，里面放满了像太空睡眠舱一样的东西，突然一个睡眠舱的舱门打开了，里面站着一个头上戴着一个黑色头盔，身上穿着一身黑色战甲的人，在舱门打开的一刹那，他睁开了眼睛，“看来又到了九大世界重合的时间了，苏醒吧，我的黑暗魔兵们。”那个首先苏醒的人呼唤道。

    紧接着，那些密密麻麻的睡眠舱的舱门全部都打开了，一个又一个身穿黑色战甲的人从里面走了出来，同时他们高呼道“为了永恒的黑暗。”

    原来这个战舰的那些睡眠舱内的人全部都是黑暗魔兵，那个最先苏醒的，头戴黑色头盔的那个人赫然就是黑暗魔兵的王者-魔雷基。

    “距离上一次九大世界的重合已经过去了如此之久，我们也终于再一次的苏醒了过来，我现在就能感觉到以太粒子在召唤着我，以太粒子就在阿斯加德之上，不知道现在阿斯加德的众神之王是谁，不过经过了上一次的失败，这次我得好好计划一下，如果我直接从正面进攻的话，以我们现在的实力将毫无胜算，最好这次我们能先派人混进阿斯加德，在里面引起混乱，然后便能浑水摸鱼，把以太粒子给偷出来。”说着魔雷基对自己的计划~自信的笑了起来。

    随后魔雷基找到了一个黑暗魔兵中最骁勇善战的人，对他说“我现在有一个光荣的任务需要你去完成，假扮成一个囚犯混进阿斯加德，在阿斯加德的监狱中把那些犯人全部都放出来制造混乱，然后去找到以太粒子，随后我们里应外合，给阿斯加德人一个深刻的教训，让他们知道敢和我们黑暗魔兵做对的下-场是什么。”

    “遵命，我的王，我非常荣幸我能够有机会去完成这个光荣的任务。”那个黑暗魔兵说道。

    “但是你现在的实力还不够强大，我有一个办法能够瞬间的提高你的实力，但是代价就是你的生命，把你的生命献祭，将你的灵魂转化为传说中实力强大的巫妖，这样你就有足够的实力逃过阿斯加德的检查顺利的混入阿斯加德监狱，然后在制造混乱。”说完魔雷基拿出了一把附有邪恶力量的刀插入了那个黑暗魔兵的身体里。

    “为了永恒的黑暗，我必将完成我的使命。”那个黑暗魔兵临死前痛苦的说道。

    随后这个黑暗魔兵的身体发生了巨大的变化，他的眼睛变成了两团绿色的火焰，他的这个身体比之前变大了一圈，全身散发出一股危险的味道。

    在彩虹桥比弗罗斯特的空间通道中，雷神托尔带着一队阿斯加德的士兵押送了一群犯人走了出来，哈姆达尔的眼睛向这些人一一看了过去，那些犯人中一个身材高大，身上穿着红色铠甲，整个头部都隐藏在牛角头盔中的人引起了他的注意，海姆达尔似乎从他的身上感受到了一丝危险的气息。

    在经过一番观察后发现那个人似乎只是一个普通的亡灵，

    “好了海姆达尔，这些都只是一些犯人而已，有什么奇怪的事吗？”雷神托尔说道。

    “我刚刚在这些人的身上的发现了一丝危险的味道，但是仔细查看了一下没有发现什么问题，有点蹊跷。”哈姆达尔说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “是不是你的眼睛太久没休息看花眼了哈姆达尔，你该好好休息一下了。”雷神托尔说完带着那些犯人直接离开了。

    在阿斯加德的监狱，这里刚刚被关押进来了一批囚犯，这些囚犯都被关在了一个监牢里面，这个监牢里面十分的干净简洁，监牢的入口是一面由强力的魔法构成的墙壁，只要你攻击了这道魔法墙壁，这道魔法墙壁就会反弹你的攻击，当然这个魔法墙的承受力是有一定的限度的，所以阿斯加德的监狱管理员在关押囚犯的时候都会先查看一下这个囚犯的大概实力，大部分的囚犯都只需要关押在普通的监狱就行了，只有少部分实力非常强大的囚犯才需要关押在特别加强的监牢里面。四周其他的墙壁也都是用经过魔法加成的厚厚的石头砌成的，其硬度比门口的魔法墙还要强，所以当有人想要自己从监牢里逃出去的时候，就只有攻击监牢门口的魔法墙一个方法可行，不过在阿斯加德这么多年过去了还没有发生过有囚犯能成功越狱的情况出现，所以这个监狱的管理员也有一些松懈了，所以在整个阿斯加德除了叶止戈在那个巫妖化的黑暗魔兵一出现就发现了之外，没有一个人发现了这个假扮囚犯潜入阿斯加德的巫妖黑暗魔兵。

    ........ ......

    在那个关押着巫妖化的黑暗魔兵的监牢内，几个囚犯正在咒骂着阿斯加德，这时一直在后面待着的那个身穿红色盔甲的大个子突然发难，一拳打向了监牢内一个长得十分奇怪的囚犯的身上，那个囚犯直接被他一拳给飞到了魔法墙上。。

 第七十章：混乱的阿斯加德

    那个囚犯直接装在魔法墙上撞死了，随后那个囚犯里的所有人都被巫妖化的黑暗魔兵给杀死了，巫妖化的黑暗魔兵借着这些囚犯的生命力在短时间内极大的提高了自身的力量。

    几个看守监狱的阿斯加德士兵发现了这里的惨叫声，拉响了警报然后飞快的跑到关押着那个巫妖化的黑暗魔兵的监牢那儿查看。

    只见那个巫妖化的黑暗魔兵一拳就把魔法墙给敲碎了向外面走了出来，几个阿斯加德士兵看见了这个巫妖化的黑暗魔兵从监牢里走出来，随即拿着长剑和盾牌小心的向前走去。

    其中一个阿斯加德的士兵一剑砍到巫妖化的黑暗魔兵的肩上了，但是好像并没有对巫妖化的黑暗魔兵造成什么伤害，这时另一个阿斯加德士兵也上了提起“九二三”了大剑砍向了巫妖化的黑暗魔兵。只见这个巫妖化的黑暗魔兵左手掐住了一开始砍到他肩膀的那个士兵的脖子，一使劲，那个士兵直接脖子断裂惨死了，右边的阿斯加德士兵冲过来的时候巫妖化的黑暗魔兵直接用他的右手捅穿了士兵的肚子。

    在短短的几分钟之内，最先赶到的那几个士兵已经全部被巫妖化的黑暗士兵给杀死了，随后巫妖化的士兵开始敲碎一个个监牢的魔法墙壁，里面的囚犯看见有人敲碎了监牢把他们放了出来，一个个顿时异常兴奋，都疯狂的向外跑去。在巫妖化的黑暗魔兵经过一个特殊的监牢的时候他并没有打碎那个监牢的魔法墙壁，而是看了看关在里面的人，那个人看起来和其他的囚犯都不一样，他和其他囚犯比起来显得实在是有点太冷静了，这个人放出来后不一定能帮助自己完成任务，所以巫妖化的黑暗魔兵并没有把他放出来。

    这个关在特殊监牢里面的人赫然就是洛基，原来洛基在那一次被齐瑞塔人的攻击下并没有丧命，他们看见的那个被打死的洛基只是洛基制造出来的幻影，洛基传承了他的母亲弗丽嘉的女巫能力，他能够使用女巫的各种能力，幻影就是女巫最擅长的能力，他们制造出的幻影非常逼真特别难看出破绽。虽然在那次的攻击下洛基使用幻影活了下来，但他最后还是没有逃过众神之王奥丁的追查，因为奥丁他很清楚洛基拥有什么样的能力，所以最后洛基还是被抓住了，然后就受到了暂时无限期关押的惩罚。

    然后那个巫妖化的黑暗魔兵直接悄悄的先逃出来了监狱，而那些被放出来的囚犯还在和那些赶过来的阿斯加德士兵战斗着。这时雷神托尔拿着他的雷神之锤妙尼尼尔赶了过来。

    “你们现在马上回到监牢里面就不会受伤，我保证。”雷神托尔话刚说完就被一个囚犯冲了出来对着他的头打了一拳。

    “显然你不需要我的保证。”雷神托尔说完直接一锤就把那个囚犯给锤翻在地了。

    随着越来越多的囚犯逃了出来，阿斯加德的士兵渐渐的有点招架不住了，雷神托尔也有点疲惫了，这时叶止戈出现了。“雷神托尔，我来这帮你了。”叶止戈说道。

    因为这个时候黑暗魔兵快要攻入进来了，如果这个时候叶止戈还在皇宫里面的话可能就会不得不出手，最后可能会影响剧情的发展，所以为了剧情能够继续发展叶止戈就来到了监狱帮助雷神托尔。这时彩虹桥上，海姆达尔站在那看守着彩虹桥，突然海姆达尔好像发现了什么，向外面飞快的跑去，在跑到了通道的最高处后，海姆达尔拿出了长剑向空中奋力一跃，然后用他手中的长剑狠狠的往前方一刺，只见长剑似乎刺中了什么东西里面，不一会儿一艘宇宙飞船慢慢的显现了出来，随后直接坠落在地，原来刚刚这个宇宙飞船一直隐身着想要偷偷的进入阿斯加德，但最终在经过海姆达尔身边的时候被发现了。

    这时海姆达尔又一次抬起头看向了空中，只见空中有一艘十分巨大的宇宙战舰显现了出来，同时还有特别多的像刚刚那种小型的宇宙飞船从宇宙战舰中飞了出来，海姆达尔这时知道自己已经没有办法拦住这些入侵者了。于是海姆达尔马上跑到虹桥上启动了阿斯加德中心的防护罩。

    这艘宇宙战舰和那些宇宙飞船飞快的向阿斯加德飞去。在进入阿斯加德的范围后，阿斯加德已经发现了入侵者，各种防空的炮台和空中的飞船与那些入侵的黑暗魔兵飞船战斗了起来. .....

    阿斯加德的皇宫内，众神之王奥丁正在向手下的将士们安排防御计划，

    “先带一队人去守卫宝库，一定要死守宝库，再带一队人去监狱里帮忙镇压暴乱，剩下的人全部去攻击敌方的宇宙飞船。”众神之王奥丁安排道。

    随着黑暗魔兵的飞船的快速进攻，他们已经有一些飞船已经飞进了皇宫里面，这时阿斯加德中心的防护罩启动了，只见从以皇宫为中心，半径数十公里的防护罩慢慢的笼罩了下来，那些后面的飞船想要强行突破进防护罩，直接被防护罩的能量弹的粉碎，其他的飞船发出的攻击打在防护罩上也没有一点作用。这时皇宫内，巫妖化的黑暗魔兵来到了一个拥有一队阿斯加德士兵看守的地方，一番打斗，那些阿斯加德士兵全部都被巫妖化的黑暗魔兵给杀死了，随后巫妖化的黑暗魔兵打开了门走了进去。这个房间里面有一个巨大的能量光球在飞快的运转着，巫妖化的黑暗魔兵走到了这个能量光球前面打量了一下，随后拿出了一个空间手榴弹对着那个巨大的能量光球丢了过去。“砰”一声巨响，空间手榴弹爆炸后撕裂了一片空间，在爆炸范围内的所有东西全部都被撕裂的空间给吸了进去，随后空间恢复正常，刚刚爆4.9炸的地方只剩下一个大坑，什么东西也没有了。这时阿斯加德中心外面的防护罩瞬间暗淡了下来，再又受到了几次攻击后，防护罩彻底破裂了。原来刚刚那个巨大的能量光球就是专门为防护罩供能而制造的，现在那个巨大的能量光球已经被巫妖化的黑暗魔兵给摧毁了，整个阿斯加德也就完全失去了保护。在阿斯加德中心的防护罩消失后，有一架小型宇宙飞船快速的飞向了皇宫内，在一番后，这架小型宇宙飞船在皇宫的大厅内降落了。

    过了一会一队阿斯加德士兵围了过来，他们中有人手持着武器慢慢的走上前去查看那个小型宇宙飞船的情况。

    突然这个小型宇宙飞船的舱门打开了，里面的黑暗魔兵拿着武器快速的冲了出来。。

 第七十一章：雷神母亲之死

    “啾啾啾”黑暗魔兵拿着激光枪对着外面包围着的阿斯加德士兵疯狂的扫射着，这些阿斯加德的士兵们被黑暗魔兵突然袭击，还没反应过来便已经全部被激光枪给打死了。这时小型宇宙飞船里面又走下来了一个人，他的后面还跟着几个黑暗魔兵侍卫。这个走下来的人就是黑暗魔兵的君主，魔雷基。

    “把这个皇宫里面的人全部杀光，我要阿斯加德为他们千万年前所做的事付出代价，尽情的破坏，疯狂的杀戮吧，我的黑暗魔兵们。”魔雷基道。

    随后魔雷基和这些黑暗魔兵们在皇宫内疯狂的破坏和杀戮，因为这个时候雷神托尔和叶止戈正在监狱镇压暴乱，众神之王奥丁正带领着大批的军队在外面对抗着大部分黑暗魔兵的入侵，所有当这一架小型宇宙飞船飞进了皇宫以后，皇宫里只有那一个小队的阿斯加德士兵可以用来防御了，当这个小队的士兵全部被杀死后，在这整个皇宫里面已经没有人能够组织魔雷基和这一队黑暗魔兵了。

    15

    这时躲在寝宫里面的众神之王奥丁的妻子弗丽嘉听见了外面的人发出了阵阵绝望对惨叫声，弗丽嘉知道一定是有黑暗魔兵入侵了进来，她不能再在这里躲下去了，这不是一个众神之王的妻子该做的事，于是她拿起了奥丁走之前给她的一柄利剑打开房门走了出去。

    弗丽嘉一出来就正好被魔雷基和黑暗魔兵们给发现了。

    “看她头上戴着皇冠，她应该就是众神之王奥丁的妻子了，黑暗魔兵去杀了她。”魔雷基看见弗丽嘉出现后对着手下的黑暗魔兵吩咐道。

    随后这些黑暗魔兵拿起了激光枪对着弗丽嘉发射出了激光攻击，弗丽嘉一个前滚翻躲过了这几道激光攻击，然后快速跑向黑暗魔兵的方向，在黑暗魔兵刚发出激光攻击还没来得及反应的时候，弗丽嘉已经到了几个黑暗魔兵的身前，一道剑光闪过，那几个黑暗魔兵的脑袋全部都被弗丽嘉一剑给削掉了，其他的黑暗魔兵顿时大吃一惊。

    这时其中的一个黑暗魔兵拿出来空间手榴弹丢了过去，只见弗丽嘉闪躲不及直接被空间手榴弹爆炸所引起的空间裂缝给吸了进去，然后空间恢复，弗丽嘉已经消失在这个空间内了。在黑暗魔兵和魔雷基都以为弗丽嘉已经死了准备离开的时候，一把剑忽然出现向魔雷基的脑袋砍去，魔雷基吓了一跳，迅速后退，但还是被那把剑砍伤了脖子，而手持这把剑的人就是刚刚已经死去的弗丽嘉。

    “该死的女巫。”魔雷基手捂着脖子愤怒的说道。

    原来刚刚弗丽嘉并没有被那个空间手榴弹给打中，她在空间手榴弹丢过来的一瞬间施展了幻影替代了她自己，然后再给自己施展了隐身术，她通过刚刚的观察发现了这些黑暗魔兵的君主魔雷基，于是她便悄悄的在魔雷基转身离开的时候跟了上去，然后突然发动袭击，想直接把魔雷基给杀掉，这样外面的那些黑暗魔兵群龙无首被众神之王奥丁和阿斯加德的士兵们消灭只是时间问题。

    “魔雷基，你不要妄想偷走以太粒子，把九大世界笼罩在黑暗中了，今天我就将送你回归永恒的黑暗。”弗丽嘉说道。

    “就凭你？一个女巫也妄想来挑战我？”魔雷基不屑的说道。

    说完弗丽嘉提剑向魔雷基刺了过去，魔雷基往左边一躲，闪过了这次攻击，随后魔雷基用他的黑暗魔力包裹住了自己的手掌，直接空手把弗丽嘉的长剑给抓在了手上，魔雷基的双手一发力，这把利剑顿时折断成了两半，弗丽嘉发现情况不妙想要向后退去的时候，魔雷基手握断剑对着弗丽嘉扔了过去，只见断剑飞快的刺入了正在后退的弗丽嘉的身体里面，然后魔雷基便带着这些黑暗魔兵头也不回的走了。

    过了一会儿，阿斯加德的皇宫传来了一阵巨大的爆炸声，众神之王奥丁和正在监狱镇压暴乱的雷神托尔顿时大叫一声“不好，皇宫出事了。”说完他们两个都飞快的向皇宫赶去。叶止戈听见了皇宫的爆炸声又看见雷神托尔匆忙的离开后，叶止戈知道现在的剧情已经发展到雷神托尔的母亲死亡，以太粒子被魔雷基抢走。叶止戈他现在还没有得到时间宝石，掌控时间的力量，所以叶止戈他现在还不能随便的改变剧情，不过叶止戈却是在心里做了一个决定，等叶止戈掌握了时间的力量后一定要回来帮助雷神托尔复活他的母亲弗丽嘉，毕竟雷神托尔和他也算是好朋友，所以一定要帮助他们做些什么。

    这时雷神托尔和众神之王奥丁几乎同一时间赶到了皇宫内，当他们看见弗丽嘉的尸体躺在地下的时候，雷神托尔顿时痛苦的大叫了一声，然后飞快的跑到母亲弗丽嘉尸体990的旁边抱着弗丽嘉痛哭了起来，众神之王奥丁在看见弗丽嘉的尸体后也是悲痛欲绝，整个人都苍老了很多。

    “报告，存放着以太粒子的宝库被破坏，里面存放的以太粒子已经没了。”一个阿斯加德士兵过来向众神之王奥丁汇报道。

    “报告，外面入侵的黑暗魔兵已经撤退。”又一个阿斯加德士兵走过来汇报道。

    三天后的晚上，在阿斯加德的遗忘之海上，一艘小木船载着弗丽嘉的遗体慢慢的向着世界尽头漂去，在那艘小木船后面还跟着许多一样的小木船，那些小木船上面装的都是弗丽嘉的陪葬品。整个阿斯加德的人民都沉痛的站在岸边目送着阿斯加德的皇后弗丽嘉的遗体入葬仪式，每个人的脸上都挂着悲伤的表情。在载着弗丽嘉遗体的小木船漂离了一段距离后，一队阿斯加德的士兵在得到众神之王奥丁的示意下，向着那些小木船发射出了火箭，“轰轰”小木船一个接着一个的燃烧了起来。

    随后载着弗丽嘉的小木船在到达世界尽头的时候消散了，人们似乎可以看见弗丽嘉的灵魂向着天堂飞去。。

 第七十二章：雷神的复仇

    几天后，在阿斯加德的皇宫内，雷神托尔和他的父亲众神之王奥丁正在激烈的争论着什么。

    “我们得主动出击，在魔雷基和他的黑暗魔兵使用了以太粒子的力量之前把他们全部消灭。”雷神托尔说道。

    “不行，这个主意根本就是一个莽夫的行为，你根本不知道黑暗魔兵的力量，我们现在只需要先守住阿斯加德，然后联合九大世界的力量，一起去进攻黑暗魔兵，到时就可以一举把他们全部歼灭。”众神之王奥丁说道。

    “但是等到那个时候已经来不及了，吸收了以太粒子的魔雷基，到时候驾驶着隐形的宇宙战舰，我们将拿他毫无办法，还有谁能够战胜他，这样你给我带一队精锐的人马，我带领他们前往“三二零”黑暗世界主动出击，去突袭魔雷基，他一定想不到我们敢追着过来，这时我就可以在他吸收以太粒子之前把魔雷基消灭掉，然后夺回以太粒子。”雷神托尔说道。

    “你不要再想这些了，我是不会同意你的这些行动的，你最近几天都给我好好待着，不准给我轻举妄动。”众神之王奥丁说道。

    雷神托尔见和自己的父亲已经没有商量的余地后，便生气的离开了。

    另一边，阿斯加德的监狱中，叶止戈来到了洛基监牢的门口。

    “听着洛基，我要告诉你一个不幸的消息，你的母亲弗丽嘉在这次黑暗魔兵的入侵中被魔雷基给杀死了。你的哥哥雷神托尔想要去追击黑暗魔兵，去为你们的母亲报仇，但是奥丁不允许他这样做，所以雷神托尔需要你的帮助，你考虑一下吧。”叶止戈说完转身离开了。

    洛基在叶止戈叙述他的母亲弗丽嘉去世的消息的时候一直都表现的十分平静，当叶止戈离开的时候，洛基的眼中有几滴眼泪顺着他的脸颊滑落了下来，“啊啊”洛基悲愤的把桌子打碎了，以此来发泄自己的情绪。

    叶止戈离开之后来到了雷神托尔房间里的一个密室里面，密室里非常昏暗，只有几只蜡烛在一个石桌上燃烧着照明。叶止戈走到石桌旁的一个凳子下坐了下来，这个石桌旁还有几个人坐在那，那几个人分别是雷神托尔，希尔，范达尔，等几个上次去地球寻找雷神托尔的人。

    “我已经和洛基说明了情况，相信洛基应该会和我们合作的，但是我们并不能完全相信他。”叶止戈说道。

    “没错，我感觉洛基一定会背叛我们的，我们得制定一个没有洛基的计划才行。”范达尔说道。

    “我觉得我们可以去找海姆达尔，他可是虹桥的看守者，如果我们能拉他入伙的话，我们跑出阿斯加德的去追击黑暗魔兵的计划一定会变得更加轻松。”希尔说道。原来叶止戈和雷神托尔他们正在秘密的商量着要私自跑去追击黑暗魔兵，因为他们觉得众神之王奥丁的决定实在是大错特错，所以雷神托尔在和众神之王奥丁的谈话结束后，雷神托尔就找到了这些他最能信任的朋友一起商量怎么才能私自跑出阿斯加德。

    “叶止戈，你觉得我该不该去找海姆达尔，如果他不加入我们的话，那么我们的计划就势必会被海姆达尔给知道，到时我的父亲奥丁肯定也会马上知道的。”雷神托尔向叶止戈问道。

    “我觉得应该去找海姆达尔，海姆达尔是个充满智慧的人，我想他肯定会认同我们的计划。”叶止戈回答道。因为叶止戈早就知道海姆达尔一定会加入的，所以他才叫雷神托尔放心的去找海姆达尔。

    第二天，雷神托尔约了海姆达尔在一家酒馆里面见面，雷神托尔已经早早的坐在那儿等候海姆达尔了。

    “你没去众神之王奥丁的作战会议。”雷神托尔看见海姆达尔过来了说道。

    “你的父亲奥丁下命令关闭了虹桥，没人能进来或是出去。当我们面对着看不见的敌人时，即使是我，守卫又有什么用。”海姆达尔说道。

    “魔雷基会回来，你心知肚明，我需要你的帮助。”雷神托尔向海姆达尔说道。

    “我不能违背命令，为你也不行. .....”海姆达尔说道。

    “我没要你违背命令，九大世界需要众神之王看顾无论他能或者不能，但是他已经失去了理智，被仇恨和悲伤蒙蔽。”雷神托尔说道。

    “所有人都一样。”海姆达尔说道。

    “我看的很清楚。”雷神托尔说道。

    “风险太高。”海姆达尔说道。

    “现在开始任何事情都有风险，我们没有其他办法。”雷神托尔说道。

    海姆达尔听后沉思了一会儿，随后下定了决心说道“你要我帮助你做什么？”

    随后他们一起回到了雷神托尔的密室中商议了一个下午。

    “好了现在已经得出了这么几个结果，我们将要进行的毫无疑问是叛国罪，成功就被流放，失败就死路一条。还有虹桥被关闭，不过肯定有其他的通道可以离开，这个通道只有洛基知道，所以雷神托尔，你需要去和你弟弟洛基好好谈谈，让他能够真诚的和我们合作。”叶止戈说道。其实叶止戈因为吸收了宇宙魔方，所以他也能够使雷神托尔一行人前往黑暗世界，不过他并不打算这么做，因为他还需要洛基来最后帮忙杀死魔雷基，因为按照规矩叶止戈是不能一出手就把大boss给秒杀掉了。

    阿斯加德监狱，雷神5.7托尔走到了关押洛基的监牢门口，洛基早就看见了雷神托尔进入监狱里了。

    “雷神托尔，过了这么久的时间，你总算来看我了，为什么，来幸灾乐祸？来嘲笑我吗？”洛基说道。“洛基够了，不要再用幻影了。”雷神托尔说完，刚刚那个洛基渐渐消散了。只见真正的洛基披头散发，非常颓废的坐在地上，牢房内一片狼籍，桌子和椅子都支离破碎的散落一地。

    “现在你看见我了哥哥，她有受苦吗？”洛基说道。

    “我不是来哀悼母亲的，我是来提供你更宝贵的机会的，我知道你和我一样想为母亲报仇，帮我逃出阿斯加德我就给你机会，让你报仇，然后再回到监牢里面。”托尔说道。。

 第七十三章：兄弟联手

    “你一定是无计可施了才会来找我帮忙，你怎么知道能相信我。”洛基说道。“我不相信你，但母亲相信你，你应该知道在过去我们起冲突的时候我任对你抱有一丝希望但是现在我不抱任何希望了，如果你背叛我，我会杀了你。”雷神托尔说道。“好的哥哥，我答应和你合作，wm什么时候开始。”洛基说道。于是第二天，雷神托尔把洛基从牢房里面放了出来，两人一起向外走去。“这可不像你的风格啊哥哥。”洛基说道。

    “竟敢密谋造反，你确定你不想直接杀出去吗”洛基说完雷神托尔并没有搭理他随后洛基又说道“你不打算给我点武器吗，只要我之前的匕首就可以了。”

    说完雷神托尔把手伸到了后面去拿什么东西，托尔说道“你还算有点常识，知道该给我武器帮助你。”

    但雷神托尔从身后掏出的却是一副手铐拷在了15洛基的双手上。然后他们向着上次撞入皇宫内的那艘宇宙飞船走去，这时海姆达尔估摸着时间差不多了，便在虹桥那紧急的把众神之王奥丁呼叫了过去。

    “你把我紧急找来这里，发生了什么事?”众神之王奥丁向海姆达尔问道。

    “有人想叛国。”海姆达尔说道。

    “谁？”众神之王奥丁问道。

    “我。”说完海姆达尔拿出武器跳了下来。

    众神之王奥丁惊讶的看着海姆达尔，这时一个士兵跑过来回报说道“众神之王，刚刚发生洛基逃走了。”

    “当下托尔，该怎么做就怎么做。”众神之王奥丁吩咐道。

    “他们在哪儿，去擒住他们。”这时一队阿斯加德士兵已经发现了雷神托尔和洛基的行踪。“你们现在我来挡住他们。”范达尔说道。

    然后雷神托尔和洛基走了那艘宇宙飞船里面，叶止戈正坐在宇宙飞船的驾驶室等着他们，“你们终于来了，我已经知道怎样操作这艘宇宙飞船了，我们现在出发吧。”叶止戈说道。

    “轰轰轰轰”宇宙飞船在叶止戈的操作下启动飞出了皇宫，洛基站在一旁给叶止戈指明前往秘密通道的方向，在飞过去的过程中，阿斯加德的士兵启动了当时阻挡黑暗魔兵飞船的防空炮，不过在叶止戈神识的感知下都轻松的躲开了。随后这艘宇宙飞船摆脱了那些阿斯加德士兵的追击直接从秘密通道进入了黑暗世界。

    黑暗世界，这个世界是一个破碎的世界，这里一片荒芜全是黑色的焦土，天上的黑风呼呼的刮着，这里基本上没有什么生物可以在这里生存，除了黑暗魔兵。“砰”由叶止戈驾驶的宇宙飞船直接降落在了黑色的焦土上，因为速度太快而重重的撞击到了地上。

    “总算是安全着陆了是吗洛基。”叶止戈对着刚刚受到了激烈震荡而显得有些幽怨的洛基说道。

    不过洛基知道自己完全不是叶止戈的对手，和叶止戈做对不会有什么好下场，所以洛基没有回应叶止戈。他们降落的地方正好就是在黑暗魔兵们的巨大战舰的附近。

    这时魔雷基发现了叶止戈一行人的到来，于是他带着巫妖化的黑暗魔兵和一队普通的黑暗魔兵从战舰中走了出来。

    “你们准备好了吗，等下我直接去他们的战舰里面抢以太粒子，并拖住里面的黑暗魔兵，外面的魔雷基就交给你们两兄弟了。”叶止戈说完直接偷偷的绕到了魔雷基后面进入了战舰里面。

    “你知道吗，你的计划可能会害死我们。”洛基说道。

    “是的有可能。”雷神托尔说完给洛基打开了手铐。

    洛基手上的手铐被打开了以后，马上从洛基的手上出现了一把匕首，洛基随即827狠狠的把匕首捅进了雷神托尔的身体内，雷神托尔被洛基捅了一刀后直接摔倒在地，不过雷神托尔并没有受到致命的伤害，在他举起右手想要召唤雷神之锤的时候，洛基直接一个加速跑了过去一刀把雷神托尔的右手给砍掉了。这时魔雷基和他的手下们正在不远处看着这发生的一切。

    “你觉得我真的在乎弗丽佳的死吗，我所要的就是你和众神之王奥丁死在我的脚下，魔雷基，这时我送给你的礼物，我要的就是阿斯加德在我面前毁灭。”洛基把雷神托尔丢到魔雷基面前后说道。

    “他是阿斯加德的敌人，他被关在他们的大牢里面。”巫妖化的黑暗魔兵向魔雷基说道。

    “我答应你，会让你看见阿斯加德的毁灭。”还没等魔雷基说完。

    雷神托尔大喊一声“就是现在洛基。”。

 第七十四章：黑暗世界最后的一战

    只见洛基听见了雷神托尔的话后，马上给雷神托尔解除了幻影，雷神的刚刚被洛基砍断的右手又再次出现了，原来刚刚洛基被没有砍断雷神托尔的右手，而是使用了幻影制造出了雷神托尔右手被砍断的样子。

    雷神托尔的右手出现后，雷神之锤马上被召回到了他的右手上，在魔雷基还没有来得及反应的时候，直接使用雷神之锤中雷电的力量一锤锤在了魔雷基的头上。魔雷基整个人都被锤飞了出去，头上的头盔也被雷神托尔这一锤给锤碎了。

    “干掉他了吗？”洛基问道。

    “不确定，不过这一锤下去就算他不死应该也站不起来了。”雷神托尔说道。

    魔雷基躺在地上几分钟没有动静，洛基慢慢的走到他旁边，刚想查看一下魔雷基的情况的时候，魔雷基突然一下跳了起来，一手掐住了洛基的脖子把洛基提了起来，洛基用他的匕首奋力的刺向魔雷基，魔雷基直接用手握住匕首把匕首抢了过来，然后在雷神托尔不可置信的目光中刺入了洛基的身体里面，魔雷基随后直接把洛基丢走，向雷神托尔走了过来。

    “你不要用这种眼神看我，我马上就送你去和你的母亲还有弟弟团聚。”魔雷基对着雷神托尔说道。

    “我发誓，我一定要杀了你，我要把所有的黑暗魔兵都消灭掉。”雷神托尔狠狠的说道。说完雷神托尔全力的召唤出了雷电的力量，只见黑暗世界里雷声大作，雷神托尔头上的天空迅速聚集了一大堆乌云，“咔嚓咔呲”几道巨型的雷电被雷神之锤召唤了下来，然后雷神托尔引导着这些雷电全部劈向了魔雷基，“轰隆，〃‖嘣”魔雷基刚刚站着的地方被雷电劈的发生了剧烈的爆炸，激起了地上的泥土形成了一片烟雾笼罩在魔雷基刚刚站立的地方。

    烟雾渐渐消散，雷神托尔喘着粗气看向了刚刚魔雷基站立的地方，里面竟然有一道人影慢慢的显现出来，这个人影赫然就是魔雷基，不过这时魔雷基的身体周围被一团黑色的烟雾包裹着，想必刚刚魔雷基就是靠着这个黑色的烟雾抵御住了雷神托尔的雷电攻击，并且丝毫没有损失。

    魔雷基浑身笼罩着黑色烟雾慢慢向雷神托尔走了过去，

    “你以为这个世界上有什么人可以打败我们黑暗的力量吗，哈哈哈哈哈，我要让九大世界全部都被黑暗所统治。”魔雷基狂妄的说道。

    “你以为这个世界上真的没有人能够打败你吗？”叶止戈突然出现在了雷神托尔旁边说道。

    魔雷基看见叶止戈突然出现也吓了一跳，

    “瞬间移动？空间的力量，没想到你竟然可以掌握空间的力量，看来你有资格成为我的对手。”魔雷基认真的说道。

    “你不过就是依靠多年来吸收了非常多的黑暗才能抵抗住雷神之锤的力量，不过就这么点还是不够看，看我用雷电的力量来净化你的黑暗。”说完叶止戈拿起了雷神托尔的雷神之锤。

    只见雷神之锤被叶止戈握在手上后，马上发出了非常刺眼的蓝色光芒，然后叶止戈举起雷神之锤，然后整个黑暗世界的天空全部都变为了红色，在叶止戈头上的天空中有着一团金色的乌云，这团金色的乌云里面虽然没有发出雷电的声音，但是雷神托尔却是看见了里面蕴藏着无法想象的雷电的力量，因为这股雷电的力量实在是太过强大，所以黑暗世界这里的空间已经传递不了这个雷电的声音了。

    随后叶止戈使用雷神之锤接引下了一道金色的闪电下来，这道金色的闪电出现了以后在它的四周不断的出现着空间裂缝，黑暗世界的空间连这道金色闪电散发出的威压都承受不住，不断的被撕裂。

    魔雷基看见叶止戈召唤出的这道金色的闪电有他无法抵抗的力量的时候，马上转身飞快的向远处的空间通道跑去，只见叶止戈拿着雷神之锤向着魔雷基的方向一挥，这道金色闪电以双眼难以看见的速度向魔雷基飞去，几乎在一秒钟之内，魔雷基就被这道金色的闪电追上了，然后连惨叫都没有发出，魔雷基直接就完全被这道金色的闪电劈的连一个分子也没有了。“．〃轰轰轰轰轰”黑暗世界在叶止戈召唤的那道金色闪电攻击后已经承受不住开始崩溃了。

    “嗨，雷神托尔，我想我们该离开这了，这个黑暗世界马上就要崩溃了，来我这儿我直接瞬间移动带你回去。”叶止戈说道。

    雷神托尔已经被刚刚叶止戈所展现出的实力给惊呆了，他从来没有发现自己的雷神之锤还可以发出如此恐怖的金色闪电。

    “叶止戈，刚刚那个金色的闪电真的是从我的雷神之锤中发出来了的吗，我感觉就算是众神之王奥丁也抵挡不住那个金色的闪(钱的赵)电。”雷神托尔向叶止戈问道。

    “是的雷神托尔，这道金色的闪电就是用你的雷神之锤召唤来的，只要你向雷神之锤里面注入的能量越多，雷神之锤所能召唤出的闪电的威力就越大，这完全取决于使用者的实力，我相信你以后也可以做到的，召唤出金色的闪电。”叶止戈说道。

    随后叶止戈直接带着雷神托尔回到了阿斯加德，雷神托尔并没有向叶止戈询问以太粒子的下落，他知道叶止戈似乎正在寻找和收集这个宇宙中存在的六颗无限宝石，雷神托尔相信以叶止戈的为人是一定不会用这些无限宝石去做一些坏事的，而且以叶止戈这么强大的实力他想做坏事的话根本就不需要这些无限宝石。。

 第七十五章:斯特兰奇医生

    转眼就到了分别的时候，叶止戈已经在阿斯加德待了一个月的时间了，阿斯加德的美食美景叶止戈都已经全部去看过吃过玩过了，现在是时候出发去寻找新的无限宝石了，而叶止戈这次的目标就是上次得到了线索的时间宝石，线索上说明时间宝石是在喜马拉雅山的一座寺庙里的一个叫做古一的传承魔法师的手上，古一这个名字叶止戈听着非常耳熟，但他实在是想不起来到底是在哪听过这个名字了，不过这个名字听着到是挺像是个华夏人的名字，听起来有一点像华夏古人起的名字。阿斯加德的彩虹桥上，叶止戈正在和雷神托尔还有那些曾经一起战斗过的朋友们道别，“好了大家都回去吧，不用送我了，以后有时间我一定会来阿斯加德找你们玩的。”叶止戈说完打开了一个空间通道走了进去。这时在米国最有名的医院里面，一个头部中了枪伤的病人刚被一名医生诊断为脑死亡，准备把这个病人马上进行器官捐赠移植，这首这个病人之前填过的自愿捐献器官协议，不过在旁边的另外一名女医生确认为病人应该还有的救，不能就这么草率的就宣布了873这个病人的死亡，于是这个女医生拿着这个病人的脑部CT扫描图去找到了一位名叫史蒂芬斯特兰奇的医生，这个名叫史蒂芬斯特兰奇的医生是这个医院里面最有能力的医生，他的医术在世界上的排名一直名列前茅，最重要的史蒂芬斯特兰奇医生现在只有三十岁，他还有很大的提升空间，相信在不久的未来史蒂芬斯特兰奇医生一定会成为这个世界上最厉害的医生，所以这个医院不惜花了大价钱请来了史蒂芬斯特兰奇医生。“斯特兰奇医生，我那儿有一位病人，他的头部收到枪击，大脑中留有一颗子弹，其他医生说他已经没救了下达了脑死亡的诊断，我想请你来看看这个病人的情况，这是他脑部子弹的位置。”说完这个女医生把那个病人的脑部CT图拿给了斯特兰奇医生。斯特兰奇医生看了几分钟CT图后说“还有救。”说完斯特兰奇医生和那个女医生马上跑去了那个病人所在的地方。

    “等等，你要推这个病人去哪。”斯特兰奇医生问道。

    “我要带他去做器官移植，他已经签署过了器官捐赠协议。”一个秃头医生说道。

    “谁给你的权利去给他做器官捐献。”斯特兰奇医生说道。

    “是我给他下达的脑死亡通知，经过我的诊断他已经脑死亡了。”秃头医生说道。

    随后斯塔兰奇医生拿过了那个病人的脑部CT，“你看这个子弹的位置，子弹压迫住了他的脑神经，所以造成了假死的状态，只要做手术把子弹取出来，这个病人就可以救活。”说完这个秃头医生似乎知道自己诊断错误了，沉默的无言以对。

    “幸好给我看了一下这个CT，不然就要有一个本该活下来被治好的病人被你给拉去开膛破肚了。现在马上准备手术。”斯特兰奇医生说完向其他的医生护士们吩咐道。

    随后经过几个小时的手术，这个病人大脑中的子弹成功的被斯特兰奇医生取了出来。

    “对了，今晚我会有一个医学研究演讲会，你们要不要去看看。”斯特兰奇医生向其他的医生们说道。“好的，晚上我们一定会去看你精彩的演讲的。”其他医生回答道。今天晚上，斯特兰奇开着车正在公路上，他现在准备去会议厅开始他的医学演讲。“喂，斯特兰奇医生，这里有一个受了重伤的病人需要你来帮助手术，只有你才能成功的完成这个手术。”斯特兰奇拿起电话，电话的另一头有人说道。“其实要是有五十个医生在一起也能完成我的工作，现在我正要去演讲，我等会演讲完了马上过来。”斯特兰奇说道。说完斯特兰奇准备挂断电话，正(bfaa)在他看手机的时候他不小心撞上了前面迎面而来的一辆汽车，“碰碰”斯特兰奇的汽车被撞翻下了公路下方的山谷。因为他坠落的位置难以寻找，导致他的双手错过了最佳治疗时间，造成了严重的神经性伤害，医生把十一根钢钉打进了斯特兰奇的手指里面，现在斯特兰奇连动动手指都十分困难了，这也就意味着他将永远的失去了上手术台做手术的能力。斯特兰奇难以接受这个结果，他自己就是一个出色的医生，他知道改怎样治疗自己的双手神经，于是斯特兰奇倾家荡产，为他的手做了很多手术，但是都没有什么大的用处，他的双手很难变得像没出车祸以前那样了。

    在他感到非常绝望和沮丧的时候，叶止戈出现了，叶止戈找到了他，因为叶止戈想起了有关于古一和时间宝石的事情，他们全部都是属于奇异博士里面的内容，而奇异博士里面的主角就是这位斯特兰奇医生，按照原来的剧情，斯特兰奇医生在出了车祸双手残疾了以后，他去喜马拉雅山找到了远古魔法师古一，经过一番测试后，斯特兰奇拜古一为师学习魔法，然后魔法治好了他的双手，但他同时也传承了一个使命，保护时间宝石。所以叶止戈想要得到时间宝石就必须得先找到斯特兰奇。

    果然在叶止戈找到了斯特兰奇后弹出了一条任务提示，

    任务提示：帮助斯特兰奇拜古一为师，并成功打败远古恶魔保护时间宝石。

    “嗨，你是斯特兰奇医生吗，我叫叶止戈，来自东方。”叶止戈说道。

    “我就是斯特兰奇医生，不过我并不认识你，你来找我有什么事吗？”斯特兰奇医生问道。

    “我来这里找你是为了指引你找到正确的方向，我前几天在冥想的时候占卜了一下，发现世界将会面临一场浩劫，而你将会是阻止这个浩劫发生的人。”叶止戈说道，为了成功的带斯特兰奇医生去喜马拉雅山找古一触发剧情，叶止戈只好对他撒了个谎。

    “哈哈哈哈，你是在说笑话吗？世界末日？你还会占卜？你知道什么是科学吗？而且拯救世界的英雄竟然会是我这么个双手残废的人吗？”斯特兰奇说道。

    “看来你是不相信我的能力，那我就让你见识见识一下。”叶止戈说完队长斯特兰奇医生使用了一个小小的雷电法术，电的斯特兰奇医生疼的往后一跳，接着叶止戈又使用了火影忍者里面的水盾大瀑布之术。

    “好了，我相信你说的一切了。”全身湿透的斯特兰奇医生冻的有些发抖的说道。“好了，既然你已经相信了，那么现在我们就一起出发前往喜马拉雅山。”叶止戈说道。“我们去喜马拉雅山干嘛？”斯特兰奇医生问道。。

 第七十六章：前往喜马拉雅

    “在喜马拉雅山的山上有一座寺庙，那个寺庙里面住的都是一些拥有着特殊魔法的人，你需要去那儿拜师，学习他们的魔法。”叶止戈说道。

    “为什么要去和他们学习魔法，我觉得你刚刚的那些招式就挺厉害的，我可以直接拜你为师跟着你学。”斯特兰奇医生说道，他现在已经完全的相信了叶止戈。

    “但是他们可以治疗好你的双手，我可治不了你的双手。”叶止戈对斯特兰奇十分无语，只能继续他的诱骗计划了~。

    “好吧，那我就去拜他们为师学习魔法吧，我们现在怎么过去呢，是你直接带我飞过去吗？”斯-特兰奇医生问道。

    “当然是坐飞机到喜马拉雅山脚下，然后你自己走上去啊。”叶止戈回答道。“啊，什么？我自己走上去，叶止戈你不和我一起去吗？”斯特兰奇医生又问道。“我带你直接飞过去的话人家看见我了还能收你为徒吗，不自己走上去怎么能体现出你的诚意和毅力，想不到你最为一个这么出色的医生脑子竟然这么笨。”叶止戈无语的吐槽道。随后斯特兰奇医生和叶止戈一起上了飞机飞往了喜马拉雅山。在喜马拉雅山上，穿着一身厚厚的衣服的斯特兰奇医生正在和叶止戈道别，斯特兰奇医生身后背了一个大大的背包，背包里面放了一些吃的东西，还有叶止戈送给斯特兰奇的一些钻石，叶止戈跟他说这些钻石是为了在他拜师的时候当作学费交给他的师父的，斯特兰奇傻傻的相信了，在他转身离开的时候，叶止戈悄悄的在他的在他的背包后面滑了一道小口，正好把里面的_钻石露了出来。

    于是在斯特兰奇医生离开的时候，他就已经被好几个心怀不轨的人给盯上了。

    在斯特兰奇医生艰难在攀爬雪山的时候，一伙人悄悄的跟随在斯特兰奇医生的后面，当斯特兰奇已经攀爬到了荒芜人烟的高度的时候，尾随在他后面的那一伙人出马了。

    只见那些人飞快的跑了出来，把斯特兰奇医生给包围住了。

    “你们想干什么。”斯特兰奇医生紧张的说道。

    “嘿嘿，小子，你竟然敢一个人带着这么多钻石爬上雪山，我们看你背的似乎有点累了，不如把背包给我们，我们帮你拿着吧。”那伙人的头目说道。

    “哦，原来你们都是强盗，想要抢我的钻石门都没有。”斯特兰奇医生说道。

    “哼，看来你这小子是敬酒不吃吃罚酒，兄弟们给他点颜色看看。”强盗头目说道。

    然后那一群强盗便开始上前抢夺斯特兰奇医生身后的背包。

    “不，我不会让你们这些强盗得逞的。”说完斯特兰奇医生拼命的护住他的背包。

    这些强盗随即对着斯特兰奇医生一顿拳打脚踢，在斯特兰奇医生快要扛不住的时候，一个人从雪山上出现了，几个跳跃，这个人便来到了，这些强盗和斯特兰奇医生旁边。

    “你别多管闲事，不想死就躲远一点。”那个强盗头目看见这个人居然从高高的雪山上面几个跳跃跳了下来，心里有些害怕，但为了面子还是逞强的说道。

    这个人好像没有听见那个强盗头目的话一样一言不发，在强盗头目等了一会儿想再继续说话的时候，这个人一拳向下打在了雪地上，那几个强盗受到了剧烈的震动，全部都跌倒了雪地上，震动停息后，这些强盗怪叫一声“妈呀”全部逃走了。

    斯特兰奇医生本来就在冰天雪地里面非常的不适应，又受到了刚刚那伙强盗的殴打，最后被那个人一拳打在雪地上发出的震动给震晕了过去，随后那个人左手直接扛起了斯特兰奇医生，右手直接对着前方画圈，不一会儿，前方出现了一个由火花构成的火圈，并且随着他右手的画圈而转动着，那个人之间抬着斯特兰奇医生走了进去，随后火圈消散，那个人带着斯特兰奇医生也不见了。这时，隐藏在白云中的叶止戈看见了这一幕后脸上露出来了计谋得逞的笑容。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    另一边，喜马拉雅山上的寺庙的一个房间内，一个由火花构成的火圈出现了，那个人该做斯特兰奇医生走了出来，随后他把晕过去的斯特兰奇医生放在床铺上面后便离开了。

    到了第二天的时候，斯特兰奇医生醒了过来，他一睁眼发现自己躺在一个房间的床铺上面，回忆了一下后，斯特兰奇医生想起来了，他在攀爬雪山的过程中遇到了强盗的抢劫，然后突然出现了一个人神秘人把那些强盗打跑了，但这时自己昏了过去了，看样子自己是被那个神秘人带到了这里，不过这里到底是什么地方呢？

    . ........ .......

    带着疑问，斯特兰奇医生推门走出了房间，他听见了房间外的不远处有很多人声，于是斯特兰奇医生顺着声音寻了过去，慢慢的他走到了一个广场上，这个广场上有很多人穿着白色的练功服正在练习着武功，这时斯特兰奇医生发现自己身上穿的也是和他们一样的练功服，不过那些穿着练功服的人里面大都是亚洲人，很少能看见欧洲人和非洲人。

    这时一个人走了过来说道“你醒了，你一定饿了吧先和我去吃饭吧。”那个人赫然就是在雪山上救下斯特兰奇医生的人。

    “你好，我叫斯特兰奇，谢谢你那天救了我，不过这里是什么地方？”斯特兰奇医生说道。

    “你好，斯特兰奇，我叫莫度，这里是喜马拉雅山上的寺庙，我想你爬上了喜马拉雅山一定就是为了来到这里吧，等会儿吃完饭我会带你去见方丈。”莫度回答道。

    然后斯特兰奇医生先和莫度一起去吃了饭。吃完饭后，他们两个人来到了这座寺庙方丈的房间门口。

    “进了这道门，就请你忘记你以为你所懂得知识吧。”莫度说道。。

 第七十七章：神秘的法师古一

    将信将疑下，斯特兰奇医生跟着这个救下了自己的人莫度走进了那道毫不起眼的小门内。门内一个看起来五十岁左右的光头和尚坐在椅子上喝着茶，看见斯特兰奇医生和莫度进来后，他问道“斯特兰奇，你是一个出色的医生，不知道你来这里所为何事。”

    斯特兰奇医生看见这个和尚直接说出了自己的身份的时候对叶止戈说他们能治愈自己双手的事又相信了几分。

    “你好，我来这里是为了寻找这里的方丈，请求他帮我治疗我的双手，然后拜他为师。”斯特兰奇说道。

    “我就是这里的方丈古一，关于可以治“八一零”疗你双手的事情你是从谁那儿知道的。”古一问道。

    “我是从我的一个朋友那儿知道的，他以前瘫痪了，然后找到了你们这里治好了他的瘫痪，是他告诉我的。”为了不让他们知道叶止戈的存在斯特兰奇只能瞎编出一个人来了。

    “原来是他告诉你的，不过你既然已经能够来到这里，那么就说明你我有缘，那么我会帮助你治疗好你的双手的。”古一说道。

    斯特兰奇没有想到他瞎编出来的一个人居然真的存在，他心里暗自感叹自己的运气真是很好。

    “我的双手是因为手部神经坏死导致的残废，里面装进了十一根钢钉，我想问一下你准备用什么手术或者什么药物来帮助我治疗。”斯特兰奇医生向古一问道。

    “我既不会做手术，也没有能治疗你的药物，而且我也不打算给你吃药。”古一回答道。

    “那你打算用什么方法来帮助我治疗双手。”斯特兰奇医生已经感觉到了一丝奇怪随即疑问道。

    “我的这个方法既不用给你的双手动手术，也不用给你吃药，而是全部都依靠你自己的力量。”古一说道。

    “靠我自己？靠我自己的什么力量？”斯特兰奇医生已经觉得这个古一不太靠谱了。

    “靠的就是信仰的力量，只要你经常的集中注意力的冥想，你就可以从宇宙中吸取信仰的力量，然后依靠这个信仰的力量就可以治愈你身上的一切疾病，包括你的双手。”古一说道。

    “你是在逗我吗，如果有这么神奇的话人人都会自己治病了，还要医生做什么？”斯特兰奇医生说道。听完古一说的治疗他双手后的方法后他觉得古一可能精神有点问题。

    “看来你并不相信我说的话就”古一说道。

    “鬼才会相信你这没有事实依据的话。”斯特兰奇医生说道。

    “好，既然这样你敢不敢过来让我证明给看看，我让你试试灵魂出窍是什么样的感觉。”古一说道。

    “好啊，那你就让我试试灵魂出窍的感觉。”说着斯特兰奇医生走到了古一面前，他并不相信这些没有什么根据的灵魂学说。

    随后古一提起拳头一拳打在了斯特兰奇医生的身上，只见古一的拳头打在他的身体上以后出现了一阵阵波纹，随后只见斯特兰奇医生的身体站在那不动，但是一个半透明的斯特兰奇医生却被这一拳从身体里面打了出来，这个半透明的斯特兰奇医生赫然就是他的灵魂。

    斯特兰奇医生的灵魂惊讶得站在他的身体后面看着自己的身体，自己的身体站在那儿一动不动，自己用手触摸自己身体的时候，自己的手直接从中穿了过去，什么也没碰到。

    “你现在已经灵魂出窍了，是一个灵魂体，你没有强大的灵魂力的话是无法影响要实体的物体的，现在我先把你的灵魂送回去吧，不然时间长了会对你的身体造成影响的. .....”古一说道。

    说完古一走到斯特兰奇医生的灵魂后面用手一拍，斯特兰奇医生的灵魂直接被拍进了他的身体里面。

    “呕呕”斯特兰奇医生的灵魂回到身体里后，斯特兰奇医生抱着肚子蹲下呕吐了起来，似乎是刚刚古一的那一拳打在了他的肚子上面。

    “现在你该相信我说的话了吧。”古一说道。

    “我相信了，古一大师，我想拜你为师学习你的这些神奇的魔法。”斯特兰奇医生说道。

    “我可以教你怎么样去治疗你的双手，但是我不会收你为徒教你那些高深的魔法的。”古一说道。

    “古一大师我求求你了，我是真的想要拜你为师学习魔法。”斯特兰奇医生说道。

    “我说了我不会收你为徒的，你快走吧。”古一说道。

    “古一大师你不收我为徒我就跪在你房间外不走了。”斯特兰奇坚定的说道。

    然后斯特兰奇医生走出了房间0.5，在房间外跪了下来。房间内莫度站在古一大师的身边，他不理解古一大师为什么要这样做，“古一大师，我看这个斯特兰奇似乎很有学习和传承我们这个魔法的天赋，为什么不收他为徒呢？”莫度问道。“对他是非常有天赋，但是我在斯特兰奇身上看见的不只是他的天赋，我还看见了他有和已经背叛了师门的卡西利亚斯一样的狂妄自大，我害怕斯特兰奇会变成下一个卡西利亚斯。”古一回答道。

    “但是卡西利亚斯那只是个个例，斯特兰奇不一定会变成他那个样子的”莫度说到。。

 第七十八章：斯特兰奇拜师古一

    “但是你看看卡西利亚斯现在的所作所为，他已经变成了一个严重危害地球安全的人，现在卡西利亚斯的问题还没有处理好，如果现在再出现一个像他这样的人的话，恐怕会有很多无辜的人因此而丧命。”古一说道。

    “我们不能就因为这个原因就否定一个人的未来，我们现在可以在前期好好的引导斯特兰奇走向正道，如果成功了，那么以斯特兰奇的天赋，他将可以帮助我们更好的保护远古封印。”莫度说道。

    “好吧，那我同意收他为徒了，唉，希望他将来不会变成卡西利亚斯那个样子。”古一说道。

    经过了一番讨论，古一最后还是决定收斯特兰奇医生为徒了，在进行完了收徒仪式的最后一步后，古一说道“我现在告诉你我们这个师门的来历，我们这个师门是从远古时代就一直传承下来的，在远古时代，地球附近的太空出现了一个外星生物，这个生物吞噬一切，他来到地球想把整个地球都给吞15噬掉，这时我们这个师门的祖师爷轩辕氏出现了，他与这个外星生物大战了三天三夜，最后使用了一个禁忌魔方把这个外星生物给封印在了地球上，一共有三道封印在地球的各地，而这些封印的地方，都派有我们的人在守护着，所以我们的职责就是守卫这些封印不被别人给打开。”

    “是的古一师傅，那我什么时候可以开始学习那些神奇的魔法？”斯特兰奇医生问道。

    “你现在就可以去了，你现在去和那些普通弟子一起学习吧，我会让莫度把基础的入门方法交给你的，你现在退下吧。”古一大魔法师说道。

    随后斯特兰奇医生来到了那些弟子们练习魔法的广场上，莫度看见斯特兰奇来了之后说道“你一定是来问我基础的入门方法的吧，你听着，入门其实很简单，你只需要集中你的注意力，眼观鼻鼻观心，然后你就能够感受你身体里面有气的流动，慢慢的引导你身体内的气，让气聚集在你的手上，然后看双手对着前方画圆，心中想着你想要这个通道通往的地方，接着通道出现，走进去，就这么简单。”说完莫度给斯特兰奇医生演示了一遍如何使用穿梭之门。

    “其实身体里面的气不止是可以把它用来打开穿梭之门，还可以变成攻击的各种武器，你看那些弟子，他们使用的那些像火花一样构成的武器就是他们身体内的气变成的，这是气的另一种使用方法，你现在要做的就是先感受到你体内气的存在，等你什么时候可以使用你身体里面的气打开穿梭之门的时候，你就可以来找我，我带你去藏经阁观看其他下一步的修炼方法。”说完，莫度就离开斯特兰奇医生让他自己慢慢参悟，去看其他弟子的修炼了。

    喜马拉雅山上的寺庙之中，桑特拉奇医生正在跟着那些弟子一起在广场上面练习着魔法，只见他们动作一致，其他的弟子手中都出现了由气产生的像火花一样的链条，并且随着他们的动作变化着，而斯特兰奇医生只有手上的动作和他们是一样的，其余的由气产生的像火花一样的链条却并没有出现。

    “掌握悬戒的使用方法对于魔法来说至关重要，有了他们，我们可以召唤出穿梭之门穿越多维宇宙，你需要做的只是集中注意力，发挥想象力，看见你脑海中的终点，超越你眼前的世界，想象每一个细节，画面越清晰，穿梭之门出现的就越快，越容易。”莫度一边给这些弟子和斯特兰奇医生讲授，一边走到了斯特兰奇医生的旁边，当他看见别的人的穿梭之门都出现了一个不大不小的圆圈的时候，斯特兰奇医生的才冒出了一丁点火花，莫度露出了惊奇的表情。

    “身体里面气的存在吗，眼观鼻鼻观心。”斯特兰奇医生回想了一下修炼基础入门的方法便开始了冥想，但是过了很久斯特兰奇医生始终都没有感觉到自己身体内的气的流动，无论他怎么努力的去想也看不见。就这样过了一个星期，斯特兰奇医生已经快要放弃了，这时古一大魔法师走了过来，

    “你直到现在都还没有感受到你体内气的存在吗，看来你还是太心浮气躁了，记住一定要心平气和，好好的去感受气的存在。”古一大魔法师对着斯特兰奇医生说道。

    “古一师傅，我这一个星期已经非常努力的在冥想，在感觉自己身体里面的气了，但是我就是感觉不到气的存在，我觉得肯定是因为我的双手残疾的原因，所以我才感觉不到身体里面气的存在。797”斯特兰奇医生说道。

    “不，你错了，这和你的手完全没有关系，哈尔威法师。”古一大魔法师说道。

    这时一个看起来四十岁左右穿着一件道袍的人走了过来，只见他的双手从道袍中伸了出来，斯特兰奇医生发现这个哈尔威法师有一只手竟然是断的，断的只剩下手臂了，只见哈尔威法师使用他的一只手和断手挥动了起来，各种由火花构成的魔法阵出现了。

    “谢谢，哈尔威法师。”古一大魔法师说道，随后哈尔威法师收起了魔法退了下去。

    “你无法制服河流，你不得不屈服于水流，并将其力量为你所用。”古一大魔法

    师说道。

    “我通过屈服于它来掌控它，这一点道理都没有。”斯特兰奇医生说道。

    “并非事事都讲得通道理，也并不是事事都必须需要这样。你的才智已经让你在你的生活中达到了一个高度，但它不会再继续带领你前进了，屈服吧，斯特兰奇，压制住你的自负，你的能力必将会有所提升。”古一大师说道。。

 第七十九章：生死中掌握

    说完古一大魔法师就抓着斯特兰奇医生打开了穿梭之门，他们一起穿梭到了喜马拉雅山的一个雪山顶上面，

    “这是哪儿？”斯特兰奇医生问道。

    “这里是珠穆朗玛峰，这里风景不错吧。”古一大魔法师说道。

    “对，是的，这里的风景非常美丽，寒冷但又美丽。”斯特兰奇医生冻得发抖的说道。

    “在这个温度下，人类只能坚持三十分钟，不然就会永久性的损坏身体机能，但你大概会在前两分钟就休克吧”古一大魔法师说道。

    “什么？”斯特兰奇医生不解道向站在身后的古一大魔法师问道。

    “屈服吧，斯特兰奇。”古一大魔法师这时已经走进了穿梭之门。

    “你如果不能感受到你身体里面的气自己打开穿梭之门回来的话，那你就自己留在这被冻死吧。”古一大魔法840师的已经通过穿梭之门穿梭回去之前留下了这样一句话，把斯特兰奇医生一个人留在了这冰天雪地里面。

    被古一大魔法师丢在这个雪山山顶上面的时候，斯特兰奇医生只穿了一件单薄的练功服，这个雪山山顶上面下着大雪，刮着大风，斯特兰奇医生已经感觉到十分的寒冷了，他感觉自己要是不快点感受到自己身体里面的气并用它来打开穿梭之门穿梭回去的话，他要不了多久就会被冻死这个雪山山顶上了。于是斯特兰奇医生又开始了冥想，这次有了生死危机的压力，斯特兰奇医生似乎感觉到了一丝自己身体里面的气，并且正在画圈也画出了一丝火花够构成的圆圈的轮廓，不过这距离要召唤出穿梭之门还有一定的差距，斯特兰奇医生看见后更加的努力去感受自己身体里面的气了(bfbc)，终于，他清楚的感受到了自己身体里面的所以的气的流动，并引导这些气聚集在他的手上画出了穿梭之门，然后他脑子想着那个寺庙的广场，穿梭之门打开了，斯特兰奇医生随即马上跑了进去。

    古一大魔法师和莫度此时正站在广场上，“古一大魔法师，这样做真的可以吗？”莫度问道。

    “他的心实在是太浮躁了，如果不这样强行的刺激他去感受气的存在恐怕不知道他还要多久才能感受到气的存在。”古一大魔法师说道。

    这时广场上出现了一道穿梭之门，“碰”斯特兰奇医生直接从穿梭之门中冲了出来，倒在地上瑟瑟发抖。莫度看着古一大魔法师露出了赞叹的表情，而古一大魔法魔师则是微笑应对，似乎在说，看吧，我就是这么厉害。

    “我现在已经算完成基本的入门了吗古一师傅？”斯特兰奇医生站了起来向古一大魔法师问道。

    “你现在既然能打开穿梭之门回来，那就说明你已经完成了基本的入门的门槛，现在你可以自己去练习其他更进一步的法术了。”古一大魔法师说道。

    “就算我现在已经能够打开穿梭之门了，但是这也不过是我的手在空中乱画罢了，我要怎么样才能够达到古一师傅你这样的高度呢？”斯特兰奇医生问道。

    “你来这里之前不是一个出色的医生吗，那你又是如何接续断裂的神经，又是如何把脊柱逐个拼回原样的呢？”古一大魔法师反问道。

    “学习于实践，并且年复一年。”斯特兰奇医生有些明悟的回答道。

    “那你现在应该知道怎么做了吧，我晚上会叫莫度带你去藏经阁看看，你以后没事可以经常去藏经阁里面看看书。”古一大魔法师说道。

    随后斯特兰奇医生去了厨房，喝了一大杯热姜汤，又在厨房的火炉旁边烤了一个小时的火后，斯特兰奇医生又变得生龙活虎了起来。晚上吃完晚饭后，莫度找到了斯特兰奇医生，

    莫度来到斯特兰奇医生的房间后，递给斯特兰奇医生一张卡片，卡片上面写着一些数字，

    “这是什么？电话号码？”斯特兰奇医生问道。

    “这时无线网的密码，毕竟我们又不是原始人。”莫度笑道。

    “好了，今天看你使用穿梭之门回来，相比你已经能完全的感受到你身体里面的气的流动了，现在你也已经算是完成了基础的入门，现在我带你去藏经阁，你可以在里面看看一些法术的使用方法，然后出去自己练习。”莫度说道。

    “真的吗，里面都有什么法术，里面有你们使用的那些像什么召唤武器的法术吗？”斯特兰奇医生问道。

    “里面具体到底有多少法术我也不是很清楚，你等下可以自己去问一问藏经阁的看守人王守一大师。”莫度说道。

    随后斯特兰奇医生跟着莫度来到了藏经阁，“王守一师兄，这是古一大魔法师新收的徒弟斯特兰奇，古一大魔法师吩咐我带他来藏经阁观看经书。”莫度对着藏经阁的看守人王守一大师说道。

    “好的，莫度师弟，我来带他进去吧。”王守一大师说道。。

 第八十章：古寺藏经阁

    随后王守一大师便带着斯特兰奇医生走进了藏经阁，同时跟斯特兰奇医生说道“这个藏经阁的历史悠久，似乎是从我们第一代的祖师爷时期开始就传承了下来，可以说在过去的这么的年的时间里发生的所以重大的事件，这里面都有记录，而且这里面还记载了非常多的法术，这其中就包括了远古流传下来的许多禁忌的法术，所以整个藏经阁的书你都可以看，除了那一边的书，你绝对不能够去看那边的书。”说着王守一大师向斯特兰奇医生指了一下几个放在藏经阁角落的书架。

    “好的王守一大师，我会遵守规矩不去看那边的书的，”斯特兰奇医生说道。

    “好了，我现在已经给你大概的介绍完了藏经阁，你现在可以自己去看看自己想看什么书，然后拿到我这里来记录一下你就可以带出去自己看了。”王守一大师向斯特兰奇医生说完就回到了藏经阁的门口了。

    然后斯特兰奇医生在这里面慢慢的转了几圈，最后挑了几本书拿了出来和王守一大师登记完了之后带回了自己的房间内观看学习。过了大半年的时间，斯特兰奇医生已经把这些书的内容全部看完了。于是他又来到了藏经阁。

    “《宇宙新编》，《至上法典》，《所罗门之匙》，《无形太阳之书》，这些你全部都看完了？”王守一大师问道。

    “是的，我已经全部都看完了。”斯特兰奇医生说道。

    “好吧，跟我过来一下。”王守一大师说道。

    随后王守一大师带着斯特兰奇医生来到了另一个存放着很多书籍的房间里面，“这个区域通常只为法师们开放，不过在我的允许下，其他人也能阅览。你可以从《晟言总论》开始看起。”王守一大师介绍道。

    说着王守一大师从特殊的书架上拿下了一本书，这里的书架都是带着铁链的书架，这里铁链绑着那些书上面，从这点就可以看的出来这些书是多么的重要。

    这时斯特兰奇医生，已经对这些被放在特殊的书架上面的书产生了很大兴趣，四处在查看这些放在特殊的书架上面的书。

    “对了，你的梵文水平怎么样？”王守一大师问道。

    “有谷歌翻译的话还算流利。”斯特兰奇医生说道。

    “《吠陀梵语》，最经典的梵文．」。”说着王守一大师的手上又拿了一本书。

    然后王守一大师把这两本书都放到了斯特兰奇医生的手上又向另一边走去。

    “那些是什么书？”斯特兰奇医生问道。

    斯特兰奇医生看见了一些被单独的铁链悬挂起来的书，“这些都是古一大魔法师的个人收藏。”王守一大师说道。

    “所以是禁止借阅的吗？”斯特兰奇医生问道。

    “在这个寺庙里面，没有什么知识是不能被学习的，只是有些知识是禁止被用于实践的，这些书太过于高深，除了至尊法师之外，这里面记载的对于其他人来说实在是太过于晦涩高深了。”王守一大师说道。

    然后斯特兰奇医生拿起了上面的一本书翻看了起来，只见这本书里面竟然出现了一些残缺，“这本书缺了一页。”斯特兰奇医生向王守一大师说道。

    “那是《卡谬斯特罗之书》，里面讲述的都是研究时间的。其中一种的仪式部分，被一个叛离这里的法师给偷走了，那个法师叫做狂热者卡西利亚斯，就在他绞死了前任藏经阁管理员并砍下了他的头颅后，我现在是这些书籍的看守者，如果这些藏书中的某一卷又被偷走了的话，我会知道的，而你会在逃离之前就已经死了。”王守一大师说完，走了过去把斯特兰奇医生正在看的那本书拿过来合了起来。

    “如果只是延期了呢？我应该付多少延期费，或许，重伤的代价？”斯特兰奇医生说道。

    王守一大师听了之后直接瞪了斯特兰奇医生一眼，“人们以前都觉得我很有趣”斯特兰奇医生无奈的说道。

    “他们是为你工作的吗？”王守一大师一针见血的问道。

    “好吧，和您交谈很愉快，谢谢你给我推荐的书，然后那个可怕的故事，还有对我生命的威胁。”斯特兰奇医生拿起了那些书向王守一大师点头示意离开了藏经阁。

    在地球上的另一边，一个某种宗教的教堂里面，一个三十岁出头的看起来满身戾气的男人拿着一张看起来是从某本书上撕下来的一页纸看了一下，那张纸上面画着一个像是进行某种仪式的图形，旁边还有很多的文字注解。随后这个男人来到了四个年轻人的中间，这四个年轻人穿的都是和那个满身戾气的男人一个样子的衣服，看起来他们就像是某个宗教的教徒，这四个年轻人围成了一个圈，他们的额头上面都画有一个同样的标记，随后他们五个人一起挥动着手念着一些咒语开始施法，只见他们的前方出现了一个图形，一个和刚刚那个一页纸上一模一样的图形，他们一边进行着，那个满身戾气的男子一边说道“现在我们将得到摧毁那个叛徒的力量，世界的叛徒。”

    随后那个满身戾气的男子通过他的双眼看见了一个巨大的蓝色的怪兽的头部，这个怪兽也在看着这个满身戾气的男子，随后他似乎获得什么力量，只见他的双手在不停的挥动，四周的地板，墙壁，像时钟的齿轮一样的转动了起来。

    这时正在喜马拉雅山下和他的女朋友佩珀滑雪的叶止戈察觉到了这股力量，

    “反派角色已经登场了，看来我们的奇异博士斯特兰奇也快要学成归来了。”叶止戈在斯特兰奇上了喜马拉雅山后，，就离开了喜马拉雅山去了米国，正好这时佩珀在米国公司那边的事情已经忙完了，于是叶止戈和他的女朋友佩珀就开始环游世界的旅行，他们自己买了一艘游艇从米国西海岸出现，途经非洲，亚洲，他们一路游玩，最后到达了喜马拉雅山下，由于佩珀之前一直都没有去滑过雪，于是他们便在喜马拉雅山下渡过了几个礼拜的快乐时光。

    喜马拉雅山的寺庙内，斯特兰奇医生又来到了藏经阁。

    “．〃你又来了，斯特兰奇，你要找什么样的书。”王守一大师问道。

    “我想找有关于灵魂出窍的书”斯特兰奇医生说道。

    “不行，你现在还没有准备好。”王守一大师说道。

    斯特兰奇医生知道王守一大师说不行了之后就算他怎么求情也不会有用的，于是斯特兰奇医生直接离开了藏经阁。当天夜里，王守一大师此时正坐在椅子上面看着书，这时藏经阁的书架旁边突然出现了一个小的穿梭之门，一只手从里面迅速的伸了出来，拿了一本书后又缩了回去，不一会儿，已经有几本书被拿走了。

    这天晚上，斯特兰奇医生的房间里面，斯特兰奇医生正躺在床板上面闭着眼睛，而在他旁边，斯特兰奇医生的灵魂已经出窍并(赵好好)且正坐在一个椅子上面看着书。

    几天后，在古一大魔法师的房间里面，“之前在这间屋子里面，你拜我为师，现在我却听说你质疑每一门课程，更想要自学。”古一大魔法师向着斯特兰奇医生说道。

    “之前在这间屋子里面，你让我拓宽了视野，现在大家让我盲目接受毫无意义的规定。”斯特兰奇医生说道。

    “就像是不应该在藏经阁内使用法师打开穿梭之门的那种规定吗？”古一大魔法师说道。

    “王守一大师告发我了？”斯特兰奇医生问道。

    “你的法术进步的非常快，你需要一个安全的空间来练习咒语。”古一大魔法师说道。

    说完古一大魔法师一挥手，前面的空间顿时出现了像破碎的镜子一样的裂缝，然后古一大魔法师带着斯特兰奇医生走了进去。这时正在喜马拉雅山下的叶止戈，“没错了，这是时间的力量，时间宝石就在这个寺庙里面。不过这个剧情发展的也真是有点太慢了，而且还很无聊。”叶止戈心想。。

 第八十一章：阿戈摩托之眼

    在古一大魔法师和斯特兰奇医生走进了那个空间里面后，“你现在身处于镜面纬度空间之中，这个纬度空间一直存在但无法被察觉，现实世界不会受到这里所发生的事情的影响，我们用镜面纬度来训练，监视，有时候用来控制威胁，你不会想因为没带悬戒而被困在这里的。”古一大魔法师说道。

    这时正在这个空间里面看着外面空间的那些人还不时用手去触碰一下，只见他的手直接穿了过去，果然这里是无法影响到现实世界的，斯特兰奇医生一边听着古一大魔法师的讲述一边想到。

    一天后，斯特兰奇和莫度正在广场练习着基础的法术，“莫度，那个我想问一下，你知不知道古一大魔法师有多老了。”斯特兰奇医生对莫度问道。

    “没人知道至尊法师的年龄，只知道他是华夏人，而且从来没有谈过他的过往。”莫度回答道。

    “即使你不知道，你仍然选择了跟随他？”斯特兰奇医生问~道。

    “我知道他坚定不移，却又无法预测，无情却又宽容，他促成了现在的我，要相信你的师傅，别走上了歧途-。”莫度回答道。

    “就像卡西利亚斯？”斯特兰奇医生说道。

    “是的，当初他来这里找到我们的时候，他失去了一切所爱，他悲痛欲绝，一个心碎的人想要从魔法中寻找到答案，他是一个非常出色的学生，但是他很骄傲，任性，他质疑古一大魔法师，拒绝他的教导，他离开了这里，他的门徒就像羊群一样跟着他被错误的学说误导了。”莫度说道。

    “然后他偷走了禁忌仪式对吧。”斯特兰奇医生说道。

    “是的。”莫度说道。

    “那个禁忌仪式能干什么？”斯特兰奇医生问道。

    “我也不知那个禁忌仪式是用来干什么的。”莫度说道。

    当天晚上，斯特兰奇医生偷偷的跑进了藏经阁，他偷偷的拿下了上次他翻阅的那本缺失了一页的书放在旁边的书桌上面继续的翻阅了起来，，当他看见缺失的那一页之前的一页的时候，他看见书上画着一个像眼睛一样的图形，随后他抬起头，正好在他面前有个石头坐的圆柱，那个圆柱上面放了一个和书上面画的一模一样的像眼睛一样的宝石，斯特兰奇医生先是试探的叫了两声“王守一大师，王守一大师。”听见没有人回应后，斯特兰奇医生知道附近暂时没有人，于是他果断的走了过去拿起了那个像眼睛一样的宝石，这才发现这个宝石被人绑了一个绳子做成了一个项链的样子。

    斯特兰奇医生拿着这个宝石项链回到了刚刚坐的地方，并戴上了它，他看着书上画着这个眼睛形状的宝石那一页，“好的，首先，打开阿戈摩托之眼。”然后斯特兰奇医生按照书上的描写结了一个奇怪的手势，“叮”阿戈摩托之眼转动了几下发出了绿色的光芒，随后斯特兰奇医生用他的手对准了一个他刚刚吃过的苹果，只见斯特兰奇医生的手上出现了一个绿色的魔法阵，然后一阵奇异的力量从里面传了出来，只见那个苹果被吃掉的部分一下一下的复原了，最后这个苹果恢复成了它还没有被吃过的样子，斯特兰奇医生惊奇的看着这一切，他发现这个阿戈摩托之眼似乎拥有能够控制时间的力量，然后他又调整了一下力量，这个苹果又从完整的样子慢慢的变成了被吃过的样子。“如果。”这时斯特兰奇医生似乎想到了什么，他把这个阿戈摩托之眼的力量对准了桌上那本书缺失的那一页，在时间的力量下，那缺失的一页纸重新出现了，斯特兰奇医生随即向上面阅读着，“多玛姆，黑暗维度，永生。”在斯特兰奇医生即将看到更多的内容的时候，

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    “停下。”一个人大声的喊道，这时斯特兰奇医生吓的直接把阿戈摩托之眼的时间力量停止了下来，书上缺失的那一页随着消散。

    .. ........

    “篡改连续的可能性是被禁止的。”莫度走过来严厉的说道。

    “我，我只是在照着书里写的东西在做。”斯特兰奇医生解释道。

    “书上都说了什么？，说了进行这种仪式的危险性了吗？”王守一大师问道。

    “不知道，我还没看到那个部分呢。”斯特兰奇医生说道。

    “时间操控会产生新的时间线分支，不稳定的维度开口，空间悖论，时间倒流，你想一直被困在同一个时间点里永远循环下去吗？或者体验自己从来没有存在过的感觉吗？”莫度激动的说道。

    “这本书真该把警告写在咒语的前面。”斯特兰奇医生吐槽道。

    “你的好奇心可能会害死你，你不是在控制时空的连续性，你是在破坏它，我们绝不能干预自然法则，我们捍卫他。”王守一大师说道。

    “你究竟是怎么做到的？是怎样理解并学会那段很长的咒语的”莫度问道。。

 第八十二章：三大圣殿

    “因为我有过目不忘的能力，所以我才能同时获得医学和药学的双学位。”斯特兰奇医生回答道。

    “你刚刚的所作所为，不是光靠一个好的记忆力就可以做到的，你就是为魔法而生。”莫度说道。

    “但是我的双手还是残疾的，我的手还会发抖。”斯特兰奇医生说道。

    “现在是这样的，但这并不是永远的，我们都没有预知能力不是吗？”莫度说道。

    “你什么时候才会告诉我，我们这些学习魔法的人到底是为了什么？”斯特兰奇医生。

    莫度和王守一大师对视了一眼，随后莫度说道“像复仇者联盟那样的，为了保护世界远离物理性的危险，我们法师则是为了保护世界免受魔法威胁，历代有多位至尊法师，而古“九六三”一大魔法师就是这一代的至尊法师，追溯到几千年，有一位魔法之父，即伟大的阿戈摩托，就是创造了你鲁莽借用的这块宝石的法师，阿戈摩托在这个地球上魔力最强大的地方创造了三座圣殿，现今都处于了繁华的都市之中。”

    说完王守一大师指着藏经阁刚刚放置阿戈摩托之眼之眼旁边的墙壁上的三个图案中的一个说道“那扇门，通往香港圣殿，那扇门，通往纽油克市圣殿，那扇门，通往伦敦圣殿，把这三个圣殿的力量联合起来，这些圣殿就可以为我们的地球形成一个保护盾，圣殿是用来保护地球的，而我们这些法师则是保护圣殿的。”

    “这些圣殿是为了保护地球不被谁给破坏？”斯特兰奇医生问道。

    “保护地球避免受到其他维度的生物的入侵。”王守一大师说道。

    “比如，多玛姆？”斯特兰奇医生说道。

    “你从哪里知道这个名字的。”莫度问道。

    “我刚刚从《卡谬斯特罗之书》里面读到的，怎么了？”斯特兰奇医生说道。

    “多玛姆寄居于黑暗维度之中，超越了时间，他是宇宙的征服者，宇宙的毁灭者，一个有着无穷力量和无限欲望的存在，意在侵略每一个宇宙，企图把所以的时间都纳入他的黑暗纬度。”莫度说道。

    这时，表示着伦敦的那个图案发出了一阵阵闪光，并伴随着“铛铛”的声音，“不好，纽油克市的圣殿出事了。”王守一大师说完和莫度还有斯特兰奇医生马上打开了穿梭之门穿梭进了纽油克市的圣殿。

    在斯特兰奇医生他们刚穿梭过来的时候正好看见看守纽油克市圣殿的人在门口被一道攻击给杀死了，这时莫度看见了里面的人后大喊了一声“住手卡西利亚斯。”

    正站在纽油克市圣殿里面的卡西利亚斯并没有理会莫度的叫喊，直接在手上聚集了一个大型的火球法术，对着地面一放，“砰”整个纽油克市圣殿里面发出了巨大的爆破声，纽油克市圣殿里面一阵摇晃，很多石头从房顶上掉了下来砸向了斯特兰奇医生他们，他们随即各自闪躲了，过了一会儿，灰尘散去，斯特兰奇医生已经找不到王守一大师和莫度了，随后他四处走了一会儿，发现在整个一楼已经没有人了，这时斯特兰奇医生向着二楼走了上去，只见在二楼的一个房间里面有着好几扇透明的玻璃门，每一扇玻璃门的外面的景象都不一样，有是波涛汹涌的海洋的，还有丛林和山脉的，斯特兰奇医生随即打开了一扇海洋的玻璃门，斯特兰奇医生探头出去看看只看见波浪一层一层的滚着，还能听见海浪的声音，随后斯特兰奇医生关上了门，这些门似乎都是用来传送的门，里面通往的都是各个不同的地方，不过他并没有在这里面看到什么王守一大师他们或者其他什么别的人，于是斯特兰奇医生离开了这个房间。

    斯特兰奇医生又进入了另外房间里面，这个房间像是一个博物馆一样的，里面放了很多玻璃柜，玻璃柜里面放在一些看起来有一些古老的东西，其中一个玻璃柜里面竟然有一个披风悬浮在里面，并且这个披风还在里面慢慢的移动着，好像这个披风拥有灵魂一样，不过斯特兰奇医生并没有仔细的去查看这个披风，他现在只想尽快找到王守一大师和莫度他们，还有刚刚的卡西利亚斯，他一定是在做什么坏事。

    到斯特兰奇医生走到了一个通往一楼的楼梯口的时候，他看见从一楼那儿有一个人拿着武器在慢慢的往后退，这时那个人面前的空间像时钟一样的扭曲分开了，卡西利亚斯带着他的几个徒弟从里面走了出来，“丹尼尔，他们让你做这座圣殿的守护魔法师. .....”卡西利亚斯说道。

    “你知道那是什么意思吗？”丹尼尔问道。

    “意思是你现在就要为此而死了。”卡西利亚斯回答道。

    说完卡西利亚斯和他的徒弟们使用法术召唤出了武器向丹尼尔杀去，只见丹尼尔拿着武器挡住了两个人的攻击后便被另外一个人用法术制造出来的刀给砍中了脚，然后跪倒在了地上。

    “住手。”斯特兰奇医生喊道，但是卡西利亚斯没有停手，直接一刀砍死了丹尼尔，随后卡西利亚斯抬头看了一下斯特兰奇医生。

    “你在喜马拉雅山上的寺庙待了多少时间，呃，你叫什么先生？”卡西利亚斯问道。

    “我是医生，我叫斯特兰奇医生。”斯特兰奇医生说道。

    “好吧，不管你叫什么，你今天都死定了，斯特兰奇医生先生。”卡西利亚斯说道。

    说完，卡西利亚斯拿着手中的两把刀直接向着斯特兰奇医生跑了过去，他的几个徒弟也跟着后面冲了过去，这时斯特兰奇医生马上挥动双手，使用法术制造了一条火链，在挡下了卡西2.0利亚斯的几次攻击后，卡西利亚斯的徒弟的攻击也来了，在又挡下了几次攻击后，斯特兰奇医生知道就凭自己一个的力量是打不过他们这里所有的人的，于是他马上转身向二楼后面跑去，卡西利亚斯看见斯特兰奇医生转身向后跑了之后，他双手结了一个奇怪的手势，口中念了一段咒语，只见斯特兰奇医生正跑到的那个走廊的空间开始扭曲折叠了起来，斯特兰奇医生脚下的地板开始向着卡西利亚斯的方向移动，就在斯特兰奇医生马上就要退到卡西利亚斯和他的徒弟旁边的时候，叶止戈突然出现在了斯特兰奇医生和卡西利亚斯的中间，顿时这个走廊的空间全部恢复了正常，

    “哈哈，斯特兰奇医生，你是不是又一次的要感谢一下我的救命之恩呢。”叶止戈说道。。

 第八十三章：红色披风

    “奥，天啊，叶止戈先生，你可是终于出现了，我在喜马拉雅山的山上已经学会了魔法，但是我好像还打不过这个家伙。”说着斯特兰奇医生指了指后面的卡西利亚斯。

    “嗨，我不管你是谁，从哪儿冒出来的，既然你已经参合了进来，那么你和斯特兰奇医生就一起去死吧。”说着卡西利亚斯双手再次结了那个手势，口中念着咒语想再次使用空间的力量来对付叶止戈和斯特兰奇医生他们，只见他们那儿的空间开始出现扭动，“哦？空间的力量？就凭你也敢在我面前来卖弄你那微不足道的空间之力。”说完叶止戈打了个响指，随后空间马上恢复了原状，并且不管卡西利亚斯怎样的念着咒语，空间再也没有引起一丝波动。

    “斯特兰奇医生，这个卡西利亚斯就交给我来对付了，在二楼的那个收藏室里面15，有一件红色的披风，你去把它穿上，那个披风能够帮助你提高你的实力，卡西利亚斯的那些徒弟就交给你了。”说完叶止戈直接操控了空间，把他和卡西利亚斯移动到了一楼，把斯特兰奇医生和卡西利亚斯的那几个徒弟移动到了二楼的收藏室。

    在卡西利亚斯看见了叶止戈对空间的掌控力竟然有如此之高，能把他们全部人在毫无反抗的前提下直接强制的瞬间转移到了其他的地方，他就知道了自己绝不是这个叫叶止戈的人的对手，于是卡西利亚斯马上转身召唤出穿梭之门就想要逃走，只见叶止戈单手轻松的一握，那道穿梭之门瞬间消失，卡西利亚斯随即呆呆的转过去身有些紧张的看着叶止戈，

    “我有说让你离开了吗？”叶止戈说道。

    随后叶止戈直接使用空间的力量把卡西利亚斯给束缚住了，这时二楼的收藏室里面，斯特兰奇医生在被空间移动过来了以后，正在寻找着叶止戈刚刚告诉他的那个红色的披风，他刚刚经过这里的时候似乎看见了那个披风，不过当时斯特兰奇医生并没有留意那个披风，这时卡西利亚斯的几个徒弟也被空间移动过来了，在短暂的愣了一会儿后，他们看见了斯特兰奇医生就在他们的前面，于是他们便拿着武器向斯特兰奇医生砍了过去，斯特兰奇医生看见卡西利亚斯的徒弟用武器砍了过来后，马上用双手召唤出了一个用法术制造的盾牌挡住了那几刀，但是接下来，其中一个人一脚踹在了斯特兰奇医生的盾牌上面，斯特兰奇医生受到一股大力传了过来，直接被一脚给踹飞了，斯特兰奇医生飞起来撞碎了一个玻璃柜倒在了地上，在斯特兰奇医生还在迷迷糊糊的没有站起来的时候，卡西利亚斯的徒弟已经跑到了他的面前拿起刀子准备砍向斯特兰奇医生了，就在刀子快砍中斯特兰奇医生的时候，一个红色披风像伸出了手一样的挡住了那把刀子，随后他们又继续砍向了斯特兰奇医生，那几刀全部都被那个红色的披风挡了下来，原来刚刚斯特兰奇医生撞碎的玻璃柜就是装着那件红色披风的玻璃柜，玻璃柜被斯特兰奇医生撞碎了以后，这件红色披风似乎认了斯特兰奇医生当了主人，为他挡下了好几次攻击。只见斯特兰奇医生从地上爬了起来，这时又有一个卡西利亚斯的徒弟走上前对着斯特兰奇医生一拳打了过去，斯特兰奇医生马上用盾牌挡住了一次攻击，但是斯特兰奇医生又一次的被弹飞了出去，掉向了通往一楼的楼梯下面，那件红色的披风也跟着斯特兰奇医生飞了下去，这时那几个卡西利亚斯的徒弟走准备走上前去看看斯特兰奇医生的情况，突然斯特兰奇医生穿着那件红色的披风直接从楼下飞了下来，那几个卡西利亚斯的徒弟吓了一跳，只见斯特兰奇医生悬浮在空中，双手挥动用法术制造出了两条铁鞭，随后斯特兰奇医生在空中快速的飞过，在经过那几个卡西利亚斯的徒弟的时候挥动了手中的铁鞭，几下就把那几个卡西利亚斯的徒弟给全部打倒了。

    这时叶止戈带着被空间束缚的卡西利亚斯回到了二楼，叶止戈直接把卡西利亚斯往斯特兰860奇医生旁边的地上一扔，“斯特兰奇医生，我想你应该会有一些问题想要问卡西利亚斯。”说完叶止戈找了个凳子坐了下来。

    “你不是喜马拉雅山上那个寺庙的人，你不属于魔法师，你为什么要帮助他们，你的目的是什么？”卡西利亚斯在斯特兰奇医生还没问他问题之前先向叶止戈提出了他心底的疑问。

    “你说对了，我并不是属于那个寺庙的人，也不是个魔法师。”叶止戈说道。

    “不管你的目的是什么，你已经阻止不了这件事了。”卡西利亚斯说道。

    “呵呵，我能不能阻止得了这件事，你以后就会知道的。”叶止戈说道。

    “阻止什么事情，什么事情要发生了吗？”斯特兰奇医生问道。

    “这既是结束，也是开始，多化为少，少和太一的过程。”叶止戈说道。

    “你如果再说这些没有意义的话，我就要把你的嘴给堵上了。”斯特兰奇医生说道。。

 第八十四章：卡西利亚斯的目的

    “斯特兰奇医生，你是一个科学家，你应该理解自然规律，万物皆会老去，万物皆会死去，最后的最后连太阳也会烧尽，我们的宇宙会归于一片冰冷与腐烂，但是黑暗维度是一个超越了时间的存在，这个世界上不需要死亡斯特兰奇医生，这个世界可以跟随着其他许多的世界一起归于太一的一部分，一个伟大而美丽的太一世界，我们都可以长生不老。”卡西利亚斯说道。

    “是吗？那你可以从这个新兴的乌托邦维度里面得到些什么呢。”斯特兰奇医生说道。

    ‘“和你一样，和所有人一样，生命，永恒的生命，人们总是在思考着善与恶，却不知道时间才是我们所有人最大的敌人，时间可以抹杀掉一切。”卡西利亚斯说道。

    “那你杀掉的那些人呢？”斯特兰奇医生问道。

    “微不足道，庞大的宇宙不会在意这些转瞬即逝的小尘埃，你知道我们在做什么吗，这个世界不是它应有的样子，人们都渴望永生，渴望一个可以不受时间束缚的世界，因为奴役我们的正是时间，时间是一种欺辱，死亡也是一种欺辱，斯特兰奇医生，我们不是要去统治世界，我们是在拯救这个世界，把这个世界交给多玛姆，他是所有进化的意义，所有存在的起源。”卡西利亚斯说道。

    “至尊法师会保卫所有的存在。”斯特兰奇医生说道。

    “你是为了什么去到喜马拉雅山上的寺庙的，为了启蒙吗？还是力量？你是去寻求治愈的，我们都是，那个寺庙专门收集破碎的事物，我们都被承诺得到治愈，而古一大魔法师却用一些小把戏来糊弄我们，真正的魔法只有他一人享有，你有没有好奇的问过他为什么可以活这么久。”卡西利亚斯说道。

    “我看过了《卡谬斯特罗之书》里面的仪式。”斯特兰奇医生说道。

    “所以你知道的，这个仪式给了我力量来推翻古一大魔法师，捣毁他的圣殿，永恒的生命，多玛姆不是世界的毁灭者，他是救世主¨」。”卡西利亚斯说道。

    “不，拜托你看看你的脸，上面布满了恐怖的疤痕，多玛姆把你变成了杀人犯，所以他的王国能有多好。”斯特兰奇医生说道。

    这时斯特兰奇医生已经知道了他想知道的一切，就不再理会卡西利亚斯了，坐在一旁观看的叶止戈突然收到了一条任务提示，

    “叮”，任务提示：为了完成最后的剧情使多玛姆出现并帮助主角打败他，放掉卡西利亚斯。

    看到了这条任务提示后，叶止戈一阵无语，早知道就不过来帮助斯特兰奇医生擒住卡西利亚斯了，白白浪费了自己的时间，过来把卡西利亚斯给擒住了，然后现在还得把他给放了，早知道还不如现在去和佩珀一起去旅行呢，

    “好了，既然你已经问完了你想问的问题，那么我就先去把卡西利亚斯处理了，你先在这待着吧，我还要带他去其他地方。”叶止戈对着斯特兰奇医生说道。

    说完叶止戈抓着卡西利亚斯直接施展空间转移离开了。

    正在斯特兰奇医生看见叶止戈带着卡西利亚斯走了之后准备坐着休息一下的时候，“做的不错，他是个花心的家伙。”这时古一大魔法师带着莫度出现在了这个伦敦的圣殿里面说道。

    “他？卡西利亚斯被我的朋友带走了，不过卡西利亚斯似乎拥有穿梭空间的能力。”斯特兰奇医生说道。

    “他可以在镜面维度以外折叠物质，在现实世界里。”古一大魔法师说道。

    “是的。”斯特兰奇医生说道。

    “现在我们只剩下纽油克市和香港的圣殿保护地球不受黑暗维度的侵蚀，你保护了纽油克市的圣殿，他已经没有守护法师了，我们需要一个新的守护法师来守护纽油克市的圣殿，斯特兰奇法师。”古一大魔法师说道。

    “我拒绝，还有请叫我斯特兰奇医生，不是斯特兰奇法师，不是斯特兰奇先生，是斯特兰奇医生，从我成为医生那天起，我就发誓将拯救生命，但就在刚刚，我杀了好几个人，我绝对不要再做那样的事，我不要成为那样的人，我成为医生是为了拯救生命，不是夺走生命。”斯特兰奇医生说道。

    “你成为医生只拯救了一个高于其他人的生命，就是你自己。”古一大魔法师说道。

    “你又看穿我了。”斯特兰奇医生说道。

    “我说的是我已经看到过的东西，你过度骄傲的自我，你只是想恢复那种错觉，那种你可以掌控一切的错觉，甚至是掌控死亡，，但那没人可以控制，即使是伟大的斯蒂芬斯特兰奇医生。”古一大魔法师说道。

    “多玛姆也做不到，他可以让人不死不灭。”斯特兰奇医生说道。

    “我们对于死亡的恐惧给了多玛姆力量，他以此为食物。”古一大魔法师说道。

    “就像你供养多玛姆那样，你跟我说控制死亡，我知道你干什么，我看过《卡谬斯特罗之书》里的仪式。”斯特兰奇医生说道。

    “．〃注意你接下来的言辞斯特兰奇医生。”古一大魔法师说道。

    “因为你不想听到吗。”斯特兰奇医生说道。

    “因为你不知道你自己在说什么。”古一大魔法师说道。

    “你在说什么呢。”莫度问道。

    “我在说他那长久的生命，他不朽生命的来源，他从黑暗维度里面汲取力量，以此永生。”斯特兰奇医生回答道。

    “这不可能。”莫度不相信的说道。

    “我看过那些仪式了，我全部都看懂了，我知道你做了什么。”斯特兰奇医生说道。

    “一旦他们重新聚头，那些狂热者会卷土重来，你会需要帮手。”古一大魔法师并没有正面回答斯特兰奇医生的话说完这句话后便转身离去了。

    “你怎么能这样对古一大魔法师说话，你怎么能怀疑古一大魔法师。莫度对着斯特兰奇医生说道。

    “没有别的办法，你就是没有想象力。”斯特(钱的的)兰奇医生说道。

    “不，斯特兰奇医生，是你，你没有骨气。”莫度说道。

    这时只听见楼下传来了一阵奇怪的声音，“糟了，那些人又回来了。”莫度说完和斯特兰奇医生一起向楼下跑去，他们看见楼下有一群人正站在大厅的中央，他们召唤出了一个魔法阵，“不行，我们得马上阻止他们。”莫度向斯特兰奇医生说道。

    随后莫度直接从二楼跳了下去，斯特兰奇医生站在上面并没有行动，在莫度打倒了两个人后对着斯特兰奇医生大喊道：“斯特兰奇医生，快跳下来和我战斗，不，住手。”这时莫度看见他们已经把那个魔法阵的力量引导攻击在了他们的地下，这时斯特兰奇医生出手了，他直接把那些人全部都拉进了镜面维度里面，“在镜面维度里面，你们的所作所为影响不了现实的世界，现在谁是老大，混蛋们。”斯特兰奇医生悬浮在空中说道。。

 第八十五章：镜面维度的战斗

    “是我。”这时卡西利亚斯竟然又回来了，刚刚他就在那一堆人里面被斯特兰奇医生一起带进了镜面维度，这时他站出来说道，然后他又使用了他的操纵空间的力量，原来刚刚叶止戈在带走了卡西利亚斯之后，因为任务的要求得把他给放了，于是叶止戈就把卡西利亚斯丢在了一个荒野里，叶止戈发现了卡西利亚斯的胸口上戴着一个防御的护心镜，所以叶止戈便对着被空间束缚住的卡西利亚斯的胸口发射了一道攻击，随后假装没有发现卡西利亚斯还没有死就离开了，所以卡西利亚斯在看见叶止戈已经离开了之后就马上又跑到了纽油克市的圣殿那儿继续要破坏掉那里的圣殿。

    “跑。”莫度看见他们人多势众便向斯特兰奇医生喊道，只见斯特兰奇医生以比他更快的速度跑了出去，“我拿了他们的悬戒，这样他们应该就不能离开镜面维度空间从而影响现实世界了。”斯特兰奇医生向跟过来的莫度说道。

    “信仰黑暗维度给了他们力量，让他917们在镜面维度里面的能力更加的强大，他们不能影响现实世界，但是他们可以杀了我们，这可不明智，这简直是自杀。”说着他们继续向着外面跑去。

    然后斯特兰奇医生使用悬戒在他们前进的方向召唤出了穿梭之门，卡西利亚斯看见他们想打开穿梭之门想要离开这里的时候，卡西利亚斯直接使用了他折叠空间的能力，把前面的道路全部都向下倾斜了过来，斯特兰奇医生和莫度直接从穿梭之门的门前掉向了另外一头，随后他们两个继续的往前奔跑着，然后斯特兰奇医生又一次的召唤出来穿梭之门，这次卡西利亚斯直接扭动那个穿梭之门附近的空间，使那一片的空间震荡，那个穿梭之门直接就被空间的震荡之力给震散了，随后卡西利亚斯继续加大了对这整个镜面维度的空间折叠，只见这里面的那些房屋全部都扭曲在了天上，“好吧，把我们和他们一起弄到镜面维度里面真是一个错误的决定。”斯特兰奇医生向莫度说道，他们两个现在依然在逃跑着，但是他们逃跑的时候，他们踩的地下的空间已经不知不自觉的被卡西利亚斯给折叠改变了方向，只见卡西利亚斯从斯特兰奇医生的前面迎面跑了过来，卡西利亚斯直接把斯特兰奇医生扑到在地，然后把悬戒给抢了回来，就在他抢回了悬戒想要一刀了结掉斯特兰奇医生的性命的时候，斯特兰奇医生的那片空间直接被移动走了，卡西利亚斯的那一刀直接砍在了空气上，随后那些在和莫度打斗的卡西利亚斯的弟子所在的空间也全部都开始剧烈的摇晃了起来，卡西利亚斯的徒弟们纷纷摔倒在了地上，其实这一切都是在暗中观察着这一切的叶止戈做的，他可不能看着主角死在自己面前，那样自己的这个任务就会直接被判定失败的，所以他直接悄悄的操纵了这一片的空间，随后他又直接把刚刚离开的古一大魔法师给直接强制传送进了这个镜面维度之中，让古一大魔法师来帮助他们，随后应该就可以推动剧情的发展了。

    然后古一大魔法师出现在了卡西利亚斯他们的后面，古一大魔法师被传送过来的时候也是愣了一下，随即(bfcj)看到了卡西利亚斯之后，他便暂时放下了疑惑，不管自己是因为什么原因被传送进了这里，但是既然已经看见了卡西利亚斯，那么自己就一定要阻止他继续他那危害地球的行为了，最好的方法就是杀了他。于是古一大魔法师使用法术召唤出了扇子武器，单手一挥，和卡西利亚斯同样的操作空间扭曲的能力出现了，只见斯特兰奇医生和莫度所在的那片地板被分开了，而古一大魔法师和卡西利亚斯还有他的徒弟们的地板则合在了一起，

    “你说的对，他确实从黑暗维度里面汲取了力量。”在看见古一大魔法师竟然使用出了和卡西利亚斯一样的能力后莫度不可相信的说道。

    “卡西利亚斯，你还不知道悔改吗？”古一大魔法师说道。

    “我带着一颗破碎的心曾向你寻求帮助，我迷茫无助，亏我这么信任你，把你尊为老师，但你却用谎言欺骗我。”卡西利亚斯说道。

    “我试图保护你不受伤害。”古一大魔法师说道。

    “不受事实的伤害吗？”卡西利亚斯说道。

    “不受你对你自己的伤害。”古一大魔法师说道。

    “我现在有一位新的导师了。”卡西利亚斯说道。

    “多玛姆在欺骗你，你根本不知道他的真面目，他创造的永生并不美好，而是种折磨。”古一大魔法师说道。

    “你这个骗子，竟然还想在这里欺骗于我。”卡西利亚斯说道。

    说完卡西利亚斯拿起了武器向古一大魔法师杀了过去。

    “看这个剧情发展的样子，似乎这个古一大魔法师应该是个正面的人物，不过既然最后我的任务会让我帮助打败多玛姆，那么就说明这个卡西利亚斯现在肯定不会死的，因为他还没有摧毁三座圣殿召唤多玛姆，所以现在这个古一大魔法师看样子要死掉了呢。”这时正在远处观察着这里的叶止戈想到。现在叶止戈还不打算出手，因为就算他现在出手了，最后为了剧情发展也只能把卡西利亚斯给放了，不仅白费力气，还会拖慢剧情的发展。。

 第八十六章：古一之死

    只见古一大魔法师使用法术召唤出来扇子武器，而卡西利亚斯和他的徒弟们则继续拿着他们的魔法刀向古一大魔法师砍去，只见古一大魔法师用扇子挡住了卡西利亚斯徒弟的攻击，然后卡西利亚斯使用了空间折叠扭曲的能力，只见地上的地板形成了一阵波浪向古一大魔法师打去，而古一大魔法师在看见了这道波浪后，双目一瞪，这道地板波浪马上倒着打了回去，打在卡西利亚斯的身上，卡西利亚斯一个打滚向后躲开了这道波浪攻击，随后卡西利亚斯的徒弟们继续向古一大魔法师攻去，只见古一大魔法师在用魔法扇架住了一个徒弟的魔法刀攻击的时候，卡西利亚斯突然拿着魔法刀冲了上来，直接把魔法刀捅向了他的那个徒弟的后背，然后魔法刀从卡西利亚斯的徒弟的身体里面又穿了出来刺进了古一大魔法师的胸口上，然后狠狠的踹了古一大魔法师一脚，古一大魔法师直接被这一脚给踹的向后飞去。

    斯特兰奇医生和莫度在看见古一大魔法师受到了重伤之后都吃了大吃一惊，一方面他们没有想到古一大魔法师会受到这样的重创，另一方面他们也没有想到卡西利亚斯竟然会如此的狠毒，为了打败古一大魔法师，竟然连自己的徒弟也下的去手。随后斯特兰奇医生马上使用手上的悬戒在古一大魔法师的身后召唤出了穿梭之门，在古一大魔法师落进了穿梭之门后，斯特兰奇医生和莫度也马上跳进了穿梭之门里面。卡西利亚斯这时并没有去追击他们，而是准备接下来继续出发，去攻击其他两个地方的圣殿，把所有的圣殿全部都破坏掉。

    只见古一大魔法师在落向了穿梭之门里面后，斯特兰奇医生马上使用了那件红色披风的飞行能力飞了过去接住了古一大魔法师，然后他们在斯特兰奇医生之前工作的医院里面出现了，斯特兰奇医生马上找到了一个救护床，把古一大魔法师放在了救护床之上后，斯特兰奇医生和莫度一起推着救护床往手术室的方向跑去，斯特兰奇医生一边推着一边大喊到“克莉丝汀，~马上准备手术。”

    这时正在有个正在看报告的女医生听见了斯特兰奇医生的声音后，马上跑了过去，这个女医生赫然就是之前向斯特兰奇医生请求过帮助的那个女医生，克莉丝汀医生跑到了救护床的旁边一边帮助推着一边问道：“我的天呐，这是-怎么回事？”

    “不是纤维颤动，是心脏受损。”斯特兰奇医生说道。

    “神经上的受损吗？”克莉丝汀医生问道。

    “是的，马上准备进行手术。”斯特兰奇医生说道。

    然后他们推着救护床进了手术室，手术室里，古一大魔法师正躺在手术台上，他这个时候已经陷入了昏迷，一旁的救护人员给古一大魔法师戴上了氧气罩和一系列的检测仪器，这时斯特兰奇医生戴上了医用手套，走到了放手术器械的地方，斯特兰奇医生用手拿起了一个把手术刀，这把手术刀在斯特兰奇医生的手上一直微微的颤动着，

    “我们需要给他的大脑释放压力。”说完斯特兰奇医生把手术刀递给了另外一个站在旁边的医生，那个医生就是上次诊断病人脑死亡但是最后被斯特兰奇医生给救了回来的那个医生。

    “体征还在减弱，心跳也在下降，他的瞳孔扩大了。”正在古一大魔法师旁边给他做心肺复苏的救护人员说道，

    “已经停止脑活动了。”一个救护人员说道，这时测试心跳的仪器也发出了“嘀嘀嘀”的声音。

    斯特兰奇医生看了一下那些复杂的仪器显示出的数据，然后使用他上次在藏经阁偷学而来的灵魂出窍，只见斯特兰奇医生的身体马上站在那儿不动了，斯特兰奇医生的灵魂从他的身体里面飞了出来，然后斯特兰奇医生的灵魂看见古一大魔法师的灵魂从古一大魔法师的身体里面快速的飞了出去，

    “你在干什么？你快死了你知道吗？”斯特兰奇医生的灵魂向古一大魔法师的灵魂问道。

    古一大魔法师的灵魂并没有说话，而是一路往外飞，飞到了医院的阳台上面，斯特兰奇医生的灵魂也跟着飞了过来。

    “你必须马上回到你的身体里面，你快要没有时间了。”斯特兰奇医生说道。

    “时间是相对的，只是你还没有倒下罢了。”古一大魔法师说道看向了远方的天空。

    “我花了那么多年的时间来探索时间的奥秘，凝望着这一刻，但我看不到以后发生的事情了，我已经阻止不了不计其数的悲惨未来，解决完一个就会又来一个，它们都把我带到这里来，但止步于此了。”古一大魔法师说道。

    “你觉得这就是你生命的终点吗？”斯特兰奇医生说道。

    “你想知道我在你的未来里面看见了什么吗，看到的只有无限的可能性，你有着许多美好的品质，你总是这么出色，并不是你有多么的渴望成功，而是因为你对失败的恐惧。”古一大魔法师说道。

    “正是因为这个让我成为了一名好的医生。”斯特兰奇医生说道。

    “恰恰就是这点把你挡在了成功的门外，自大和恐惧仍旧阻止你去学习最简单也最有意义的一课。”古一大魔法师说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “是什么？”斯特兰奇医生问道。

    “这无关于你自身，当你第一次见到我的时候，你问我是怎么样治好那个全身瘫痪的人的，其实不是我，是他将维度的能量注入自己体内。”古一大魔法师说道。

    “他是使用了魔法才能走路的吗？”斯特兰奇医生问道。

    “一直都是，他原本可以选择回到自己的生活，做一些更伟大的事情。”古一大魔法师说道。

    “所以那我也可以治好我的双手了吗？回到我过去的生活。”斯特兰奇医生问道。

    “当然可以。”古一大魔法师回答道。

    “但是这样这个世界将会有所损失，我也厌恶我自己从黑暗维度里获取能量，莫度年轻气盛造就了他本质上的固执，不听劝告，他需要你的灵活，就像你需要他的勇气一样，只有你们两个同心协力，才有可能阻止多玛姆。”古一大魔法师说道。

    ........ ......

    “我还没有准备好。”斯特兰奇医生说道。

    “从来没有人准备好过，我们不能选择我们的时间，正是因为死亡，所以才给生命带来了意义，知道你的时日有限，人生短暂，你会觉得我经历了这么多已经准备好了，但你看看我，将一个瞬间无限的延展，这样我就能看看雪了。”古一大魔法师说道。

    说完古一大魔法师的灵魂看抬头看了看天空便消散掉了，手术室里面，古一大魔法师的身体也完全失去了生命的迹象。

    斯特兰奇医生的灵魂回到了身体里面后，他现在感到十分的痛苦，他一个人站在手术室的外面，这时克莉丝汀医生走了过来，

    “不管发生了什么，都不要失去希望，这一切都会过去的。”克莉丝汀医生说道。

    “你曾经和我说过，我的双手残疾了并不一定是坏事，它可以是我人生的新的篇章。”斯特兰奇医生说道。

    “是呀，因为还有其他的方法去拯救生命。”克莉丝汀医生说道。

    “更艰辛的方法。”斯特兰奇医生说道。

    “更奇异的方法。”克莉丝汀医生说道。

    这时医生的广播响了起来，“克莉丝汀医生请到急救室来，克莉丝汀医生请到急救室来。”

    “我不想你离开。”斯特兰奇医生说道。

    “我还得去拯救其他的生命。”说完克莉丝汀医生离开了。。

 第八十七章：对战多玛姆

    然后斯特兰奇医生打起精神穿上了红色披风，准备去保护剩下的两个圣殿。

    另一边，香港的圣殿里面，王守一大师带着一些看守人正在准备着武器，因为他们知道纽油克市的圣殿已经被卡西利亚斯给破坏了，所以香港的圣殿，卡西利亚斯也一定会过来的。

    “你们都选好武器，没人能够踏进圣殿一步。”王守一大师向着那些圣殿看守者说道。

    随后王守一大师便出去在街上警戒，然后卡西利亚斯带着他的几个徒弟出现在了这条街道上面，

    “卡西利亚斯。”王守一大师说道。

    “王守一大师，你站在了历史的对立面。”卡西利亚斯说道。

    说完，他们都拿出了自己的武器打了起来，这时斯特兰奇医生和莫度刚从一个穿梭之门走了出来，他们出现的地方一片废墟，“他死了。”斯特兰奇医生说道。

    “你说的对，他确实跟我想的不一样。”莫度说道。

    “但他也不容易啊。”斯特兰奇“八四零”说道。

    “不容易？黑暗维度很不稳定，也很危险，万一那玩意儿控制了他呢，他告诉我们这时绝对禁止的，而他却以此长生不老。”莫度说道。

    “他做了他认为正确的事。”斯特兰奇医生说道。

    “有债，必会有还，你不明白吗？他的越轨行为给多玛姆带去了狂热者，卡西利亚斯就是他一手造成的，而我们就要承担他欺骗所带来的后果，一个充满战火的世界。”莫度说道。

    “莫度，纽油克市的圣殿已经被毁了，伦敦的圣殿也已经遭到了两次进攻，你知道他们接下来会去哪里，香港，你以前告诉过我，要像拼上性命那样去战斗，因为终有一天会需要的，就是今天了，我一个人打败不了他们。”斯特兰奇医生说道。

    莫度看着斯特兰奇医生没有说话，然后斯特兰奇医生直接使用悬戒召唤出了穿梭之门，莫度看到穿梭之门后就直接跑了进去，斯特兰奇医生也跟着莫度跑了过去。

    只见他们通过穿梭之门到达了香港，他们出现在香港的一个街道上面，这个街道上一片狼藉，街边的店铺都被破坏掉了，路上也有一些行人受伤发出的哀嚎声，人们四处逃散。

    “圣殿已经沦陷了。”斯特兰奇在看见不远处的天空上出现了像是宇宙一样的画面后说道。

    “黑暗维度，多玛姆就要来了。”叶止戈这时也使用空间穿梭来到了香港。

    “太迟了，什么都阻止不了他了。”莫度悲观的说道。

    “嗨，保持一个乐观的心态，我向你们保证，这就像是坐过山车一样的，虽然过程有些惊险刺激，但最终的结果就是平安无事。”叶止戈说道。

    “叶止戈，你真的可以打败多玛姆吗？”斯特兰奇医生问道。

    “是的当然可以，但是我现在需要你帮我一个忙，把你身上的阿戈摩托之眼给我，我需要那上面的时间的力量。”叶止戈说道。

    “好的，那需要我们帮什么忙吗？”斯特兰奇医生说完把阿戈摩托之眼扔给了叶止戈。

    叶止戈在拿到了阿戈摩托之眼的一瞬间，“叮”任务提示：获得时间宝石，完成。

    奖励：获得操控时间的力量。

    下一个任务：打败多玛姆。

    任务奖励：完全掌控时间的力量。

    “呃，那你们就把那个什么卡西利亚斯和他的那些什么徒弟们全部解决掉吧，多玛姆就交给我吧。”叶止戈说道。

    说完叶止戈直接使用了操纵空间的能力瞬移到了地球外的太空里面，叶止戈看见地球的不远处，一个巨大的蓝色的怪物正在向着地球的方向缓缓的移动过来。

    在多玛姆来到了叶止戈不远处的时候，

    “多玛姆，你想要吞噬地球市一个错误的想法，你知道吗？这会让你送掉你的性命。”叶止戈说道。

    “你是来送死的吗？现在你的世界属于我了，它将会变得和其他世界一样，永远的被我所控制。”多玛姆说完对着叶止戈发出了几道能量攻击。叶止戈随手就把这些攻击全部弹回了多玛姆身上。然后在多玛姆想进行下一步的攻击的时候，多玛姆发现自己已经动不了了，似乎被整个空间给压制住了。

    “你竟然可以有这么强大的空间能力，但是光凭这个空间的控制能力可杀不掉我的。”多玛姆说道。

    “是吗？那我倒是想看看你能不能抵御的时间的力量。”叶止戈说道。

    说完叶止戈使用了自己刚刚获得的时间的力量，只见一股无形的时间之力笼罩住了多玛姆，多玛姆在里面发出痛苦的叫声，“不不，快停下。”多玛姆痛苦的叫到。多玛姆在叶止戈控制的时间加速下，已经在一瞬间渡过了数千万年。几分钟后，多玛姆已经在时间加速的作用下化为了虚无。

    “叮”任务完成提示：打败多玛姆，任务完成。

    获得奖励：完成掌控时间的力量。

    随着任务完成的奖励提醒，叶止戈发现他现在已经不止是可以使用时间加速的力量了还可以时光倒退，并且可以把时间宝石的时间之力和宇宙魔方的空间之力融合起来穿越时空，而且回到过去或者未来的世界的时候，不管叶止戈做了什么，都不会影响到现在的世界的事物，也就是不会再发生蝴蝶效应。

    “现在我已经收集到了宇宙魔方，以太粒子，还有时间宝石，但是接下来的三颗无限宝石该去哪找呢，现在还没有什么头绪，算了船到桥头自然直，到时遇见了肯定会出来任务提示的，现在还是先到地球去清理一下香港圣殿那边的烂摊子吧. .....

    在叶止戈回到香港圣殿的时候，卡西利亚斯和他的那些徒弟已经全部都被斯特兰奇医生和莫度打败了，虽然解决掉了这些麻烦，但是香港这个街道上的路人们也遭受到了巨大的损失，很多人在这场战斗中被波及而丧命，街道也被摧毁的不成样子，叶止戈看着这一片狼藉，抬手使用了时间的力量，顿时这个街道上的时间开始倒退，散落在地上的牌匾，砖头回到了他们以前的地方，那些受伤，甚至是死去的路人，也一个个的重新站了起来，不一会儿的时间，香港的这个街道就已经恢复到了它原来的样子，这里就像是什么都没有发生过一样，那些路人的关于这场战斗的记忆也被叶止戈给抹去了，他不想让这场战斗影响到了他的家乡的同胞。

    “斯特兰奇医生，这个阿戈摩托之眼就送给我了怎么样，我需要用它来做一些事情。”叶止戈向斯特兰奇医生说道。

    “没问题叶止戈，你拿去吧，我早就想远离这些，回去做我的医生去拯救生命了。”斯特兰奇医生说道。

    “好吧，那我就拿走了，再见了斯特兰奇医生。”叶止戈说完穿梭空间离开这里。

    随后斯特兰奇博士和莫度也离开了，，斯特兰奇医生在没事的时候就做回了他的老本行医生，现在每天都过的很开心。而另一边的莫度却完全不一样了，在某一天，莫度找到了那个曾经全身瘫痪但是最后去了莫度那儿学习了魔法，从而治好了瘫痪的那个人。

    “有什么我能帮助你的吗？”那个人听见自己身后过来了一个人之后说道。

    “想想你当初被台上喜马拉雅山上的时候，再看看你现3.4在的样子，潘波恩。”莫度说道。

    “莫度，我能帮你做些什么，你一定是有什么事来找我，我已经离开那个寺庙几个月了。”潘波恩看见莫度之后说道。

    “我得到了启示，法师真正的目的，是扭曲事物原本的形态，偷取力量，像你一样。”莫度说道。

    “我没偷，这些都是我自己的力量，我自己的。”潘波恩说道。

    “力量，也是有目的的。”莫度说完突然向潘波恩发动了袭击，只见莫度的手碰到了潘波恩的身体后，从喷波恩的身体吸出了魔法的力量，潘波恩顿时倒了下去，重新变回了以前那个瘫痪的潘波恩。

    “你为什么要这样做？”潘波恩倒在地上问道。

    “因为我终于看清这个世界的问题所在了，这个世界的法师太多了。”莫度有些疯狂的说道。

    接下来要发生的那些故事将都是属于奇异博士斯特兰奇医生和莫度的故事了，他们的故事还没有完结。。

 第八十八章：一个特殊的人物

    在叶止戈完成了奇异博士的剧情获得了时间宝石之后，叶止戈回到了米国，他现在暂时还没有接到任务提示，所以现在叶止戈每天就是早上去公司看看自己的女朋友佩珀那边有没有什么需要帮忙的，然后中午一起吃个午餐，吃完午餐后，佩珀回到公司继续去忙，然后叶止戈就到处逛逛，看看能不能发现什么有关于这个宇宙中剩下的三颗无限宝石的线索，就这样过去了一个多月。

    在有一天，叶止戈正开着他那辆红色的法拉利在纽油克市的公路上行驶的时候，他突然发现了在旁边的出租车里面坐着一个人，那个人穿着一身红色的套装，戴着一个红色的头套，看起来和蜘蛛侠彼得的那套衣服有一点像，不过这个人的背后背着两把武士刀，“这个不是那个拥有不死之身的死侍吗？竟然碰见他了，我记得我在看以前的漫画的时候，他有非常高的智商，但是他似乎是个话唠，还是不要去和他见面了，就悄悄的跟着他看看他到底要干些什么好了，要不然我非得被死侍给烦死不可。”叶止戈坐在车里想着，然后便开车跟在了那辆出租车的后面。

    这时的出租车上面，死侍已经从后面的座位跑到了副驾驶上，和死15机聊了起来，

    “不好意思啊，我在后面有些孤单。”死侍说道。

    “我叫多芬达。”说着出租车司机向死侍伸出了手。

    “我叫死侍。”死侍也把手伸了过去，他们两个人握了一下手。

    “漂亮。”死侍指着一个挂着一张照片的香包说道。

    “很香吧。”多芬达说道。

    “我没说水仙之梦香包，我说的是这个姑娘。”死侍说道。

    “奥，对，她叫吉塔，她很招人喜欢，她本该是个和我很般配的妻子，但是，她却爱上了我的表哥班度，他虽然无耻，但是很有魅力。”多芬达说道。

    “多芬达，我突然觉得我坐上你开的出租车肯定是有原因的。”死侍说道。

    “是啊，先生，你叫的车，记得吗？”多芬达说道。

    “不，我身材苗条的棕色朋友，爱，是件美妙的事情，当你找到它的时候，整个世界都会是水仙之梦的味道，所以你得擒住爱，紧紧的擒住，永远不要放手，不要和我犯一样的错误，懂吗？”死侍说道。

    “懂。”多芬达说道。多芬达似乎从死侍的话中领悟到了什么东西。

    “你为什么要穿着花哨的红衣服呢，死侍先生。”多芬达问道。

    “因为今天是圣诞节嘛多芬达，而我正在追一个淘气名单上的小子，我等了一年零三个星期零六天才有机会去报复他之前对我做过的事。”死侍说道。

    “他对你做过什么事呢？死侍先生。”多芬达问道。

    “我的脸就是他造成的。”说完死侍拉起了他的头套，只见里面的脸像被烧伤了一样，整个脸已经毁容了，然后死侍又重新戴上了头套，连叶止戈在通过神识看见他那张脸的时候都吓了一跳。

    “这个死侍他之前到底经历了什么？到底发生了什么事才把死侍变成这个样子的。”叶止戈的心里充满了好奇，这个一个非常熟悉的声音又出现了，“叮。”任务提示：回到过去帮助死侍治疗他毁容的脸部。

    任务完成奖励：无。

    任务失败奖励：神灵融合度下降百分之十。

    “这，这个任务真的是我做过的最奇葩的任务了，去帮助死侍治疗他毁容的脸？还没有任务奖励，失败了还要惩罚，真是太无赖了。”叶止戈收到这个任务后一阵吐槽。

    “好吧，那现在我还是先穿梭时空回去看看这个死侍的过去到底发什么了。”叶止戈想着便开始融合宇宙魔方的空间之力和时间宝石的时间之力，然后开始了时空穿梭。

    在回到了两年前的纽油克市后，叶止戈直接把他的神识扩撒开来，覆盖了整个纽油克市，不一会儿，叶止戈就发现了死侍的所在，哦对了，他现在还不叫死侍，他也还没有毁容，没有穿上那个红色的套装，他的名字叫做韦德威尔森。在一个公寓里面，一个送披萨的外卖小哥正在和这个房间的主人交谈着，“这里是红台街74338号吗？你是安德鲁先生吗？”那个外卖小哥说道。

    “是的，我就是那位没有订披萨的安德鲁先生。”安德鲁说道。

    “那既然你没有订披萨的话，那是谁打的电话？”外卖小哥说道。

    “不知道？”安德鲁说道。

    “是我打的。”这时他的房间里传来了一个声音。

    然后韦德威尔森走了出来，“是水果加烤肉的吗？”韦德威尔森问道。

    “是的，甜味加咸味的，先生”外卖小哥说道。

    “你是谁？怎么从我家冒了出来。”安德鲁质问道。

    韦德威尔森直接从怀里掏出了一把手枪指在了安德鲁的头上然后继续向外卖小哥问道：“那是面皮的吗？”

    “天哪，我希望不是。”外卖小哥有点紧张的回答道。

    “伙计，听着，是关于那个扑克赌局的事情，我跟罗伊说了叫他不要这么做。”安德鲁向韦德威尔森说道。

    韦德威尔森听见安德鲁的话后转头过来瞪了他一眼，手枪又对准了他的脑袋，

    “好吧，给你，随便拿。”安德鲁妥协道，然后把他的钱包递给了韦德威尔森。

    “谢谢。”韦德威尔森说道。

    “先生，在你对付他之前，能多给我点小费吗？”那个外卖小哥说道。

    “呵，你叫杰瑞米对吗？我叫韦德威尔森。”韦德威尔森说道拿起了一块披萨吃了起来。

    “我不能给你小费杰瑞米，我不是来找他的，我是来找你的。”韦德威尔森说道。

    “哈哈，看来我躲过一劫啊，韦德先生你能把我的钱包还给我吗？”安德鲁说道。

    “不，不能，这可是刚才你自己给我的。”韦德威尔森说道。

    “好了，有什么场面是披萨解决不了的呢，你认不认识一个叫梅根的人。”韦德威尔森又拿出了一把军用匕首，打开披萨的盒子拿了一块披萨说道。

    “认识。”外卖小哥杰瑞米回答到。

    “那就好，她可是850认识你的，杰瑞米，我来自一个为了一点钱就会大开杀戒的组织，而梅根找到了我，虽然她没有给我钱，但是她正好戳中了我的软肋。”韦德威尔森说道。

    “我是。”“跟踪狂。”韦德威尔森没得杰瑞米说完就打断了他的话。

    “威胁是很伤人的杰瑞米，但绝对没有带锯齿的匕首伤的重，所以离梅根远点，好吗？”韦德威尔森恍着那把军用匕首说道。

    “是的，先生，我再也不会了。”杰瑞米害怕的说道。

    “那就没事了。”韦德杰瑞米说道。

    “等等，先生，这就算完事了？”杰瑞米问道。

    “哈哈，是的，软肋，还记得吗？”说完韦德威尔森打翻了披萨盒一把掐住了杰瑞米的脖子把他按在了墙上。

    “你要是再胆敢看向她的方向，我就会让你知道，什么叫做痛不欲生。”韦德威尔森说道。

    没想到这个死侍韦德威尔森还是一个蛮善良的人，虽然他做事的方法偏激了一点，不过正好和我胃口，不想那些满嘴正义谎言的人，至少他不做作，不过看他这个样子，他这个时候还没有获得那个几乎不死的超能力，而且脸也还没有毁容，看来他的超能力似乎和他脸部的毁容有很大的关联，正好，记住他现在的样子等他获得超能力变成死侍后，再找到他来帮他使用时间倒退来治疗他的毁容，这样就能轻松的把这个任务给完成了。叶止戈以为很简单的就已经知道了该怎样完成这个任务，但其实这个任务并不是这样简单就可以完成的。。

 第八十九章：威尔森癌症晚期

    随后在那天晚上，韦德威尔森在一个滑冰场找到了梅根，梅根这时正在和她的朋友坐在一起，

    “嗨，梅根，我已经找到了那个叫杰瑞米的披萨外卖小子了，我和他进行了一次愉快的谈话，他同意已经不会再来看你一眼了。”说完韦德威尔森拿了几张照片递给了梅根，那些照片上全部都是杰瑞米没穿衣服，被人用枪指着的照片。

    在梅根观看照片的时候，“记得以后晚上在外面玩的时候早点回家。”韦德威尔森已经转身离开了。

    在韦德威尔森走在去酒吧的路上的时候，他快速的向后一跳转过身来打量着身后四周的情况，

    “没有人吗？真奇怪，怎么刚刚一直感觉好像有人在暗自看着我呢，难道是我产生错觉了吗？”韦德威尔森自言自语的说道。

    “他竟然可以察觉到我的神识在观察他，虽然他找不到我，但是这也说明了他的感知能力好像比其他人高了很多，真是个有意思的人，看来我得想个办法出现在他的朋友圈子里面了。”叶止戈在用神识看见了韦德威尔森的一系列行为后想到。

    在韦德威尔森以为是他产生了错觉后，韦德威尔森来到了一个酒吧里面，这个酒吧就是韦德威尔森平时接任务的地方，这个酒吧是各种类似雇佣兵一样的人的一个聚集地，他们在这个酒吧里面打发时间等待生意，而那些有需求的人就会来到这个酒吧里来和那些人自己商量价钱，然后那些雇佣兵就会去帮助那些有需求的人去解决麻烦。韦德威尔森就是这样一个资深的雇佣兵，韦德威尔森在当上雇佣兵之前是米国军队里的特种兵，退役后因为不太适应那些普通的早九晚五的上班生活，所以韦德威尔森来到这个酒吧里面从事了雇佣兵这个行业，不过韦德威尔森并不是那种见钱眼开的人，在军队里面的锻炼使他有了一颗惩恶扬善和心，他从来不接那些欺负无辜的人，和干一些坏事的任务，不过他从来都没有表现出自己是个好人，他总是跟别人说：“我才不要做什么英雄，我可是一个坏人。”因为他从小的时候他的爸爸妈妈就因为在一次车祸中去救助其他的人去世了，然后他被寄养在他的一个叔叔家里，但是他的这个叔叔确实一个脾气暴躁的烂酒鬼，经常都会喝的醉醺醺的，然后只要自己有一点不顺心的事情就会对小韦德威尔森一顿暴打，并且还跟他说：“知道你为什么被我打吗，因为我是坏人，所以你就得被我打，就得被我欺负～～。”从此小韦德威尔森的心理就留下了阴影，“从此以后我也要成为一个坏人，这样就不会再有人来打我和欺负我了。”这是小韦德威尔森在终于受不了了他叔叔的毒打离家出走后的时候他脑海中的想法。所以有了这么一个悲惨的童年的韦德威尔森就变成了现在的这个样子，他在帮助了别人之后从来都不喜欢别人叫他英雄或者说你真是个好人，每次听见别人这样说的时候，韦德威尔森就会说：“别别，千万别叫我英雄，我是一个坏人，那些X战警才是你们的英雄。”

    然后韦德威尔森来到了酒吧的吧台，他发现吧台的酒保换了一个人，这个酒吧是个看起来二十岁出头的东方人，这个新来的酒保赫然就是叶止戈，原来叶止戈在通过用神识探查后，知道了这个酒吧原来是那些雇佣兵的聚集地也是韦德威尔森常去的地方后，叶止戈变直接替换掉了原来的那个酒保，叶止戈只是在韦德威尔森来酒保之前找到了那个酒保，给了那个酒保一笔钱那个酒保便马上拿着钱离开了这里，然后叶止戈清除了所有人酒吧里面的人的记忆，摇身一变变成了酒吧新来的酒保。

    “嗨，你是新来的酒保吗，以前的詹姆斯呢？他不干了？”韦德威尔森向叶止戈问道。

    “是的先生，詹姆斯他好像回乡下看望他家里人去了，所以我暂时接替了他的位置，我叫叶止戈。”叶止戈说道。

    “好吧，你好，我叫韦德威尔森，你都有什么拿手的酒，调一个出来给我尝尝吧，当然价格可不要太高了。”韦德威尔森说道。

    然后叶止戈便从酒柜上拿了一瓶威士忌下来，把酒倒进了调酒杯里，接着又往里面加入了一点草莓进去，然后叶止戈就开始了调酒，其实叶止戈并不会调酒，他只是以前看过那些调酒师调酒的过程，所以他现在的动作全部都是按照他记忆中的那个调酒师的样子做的，不过叶止戈在摇晃调酒杯的时候往调酒杯里面加了一点魔法火焰进去，不一会儿，叶止戈就打开了调酒杯，把里面的酒倒在了杯子里面，然后放上一点冰块，

    “请品尝一下，冰火两重天。”叶止戈把那杯酒推到了韦德威尔森面前说道。“欧，天呐，你是怎么做到的，这杯酒实在是太神奇了，感觉一半像火，一半像冰，冰火两重天这个名字起的真是太妙了。”韦德威尔森尝了一口后赞叹道。

    “能给我再来一杯吗朋友。”韦德威尔森说道。

    “我这个酒一人一天只能喝一杯哦。”叶止戈说道。

    “为什么，这个酒这么好喝，而且我看你做起来也不是很复杂，难道你不想赚更多的钱吗？”韦德威尔森问道。

    “哈哈，物以稀为贵嘛，想喝的话你明天再来吧。”叶止戈说道。

    随后的一个星期里面，韦德威尔森每天都跑到这个酒吧里面来喝叶止戈调的酒，直到有一天叶止戈向韦德威尔森说道：“．〃韦德威尔森，我觉得你的身体看起来好像不是很好。”

    “怎么可能，叶止戈你是没看见我执行任务的时候，我可是能一个打很多个人呢，怎么可能会身体不好。”韦德威尔森说道。

    “真的，中医你知道吗，我以前学过，中医里面就可以通过观察你的身体就！能知道你的身体不好，我看你的身体可能就已经出问题了，相信我，去医院做个全身检查吧。”叶止戈说道，其实叶止戈早在第一次见到韦德威尔森的时候，叶止戈就发现了他的身体里面已经有了很多的癌细胞，在通过这一个星期的交谈，叶止戈已经对韦德威尔森的情况完全了解了，所以叶止戈决定提醒他一下，因为叶止戈知道韦德威尔森不会死于癌症的，他应该会是因为治疗癌症的事情而被毁容和拥有了那个几乎等于不死的超能力，所以当他发现自己得了癌症后就会去想办法治疗，叶止戈的提醒能加快他发现自己的癌症，从而加快剧情的发展。

    “好吧，叶止戈，那我明天就去医院检查一次身体吧，反正也(钱好赵)就是检查一下。”韦德威尔森说道。

    随后韦德威尔森喝完了酒就回家了。第二天韦德威尔森一大早的就起床去了医院做了一个全身检查，现在他正在一个医生的办公室里面听医生来告诉他他的身体检查结果，

    “韦德威尔森先生，我有一个不幸的消息要告诉你，我们在你的淋巴结里面发现了癌细胞，现在已经是晚期了。”医生说道。

    “什么，医生你是在和我开玩笑吗？”韦德威尔森不敢相信的说道。

    “韦德威尔森先生，最为一个医生，我是不会拿病人的病情来开玩笑的，你现在确实已经是癌症晚期了，我们现在推荐您最好进行保守治疗，这样可以让你尽量的多活一段时间，并且在后期减少痛苦。”医生说道。

    “不用了，谢谢医生，我想先回去。”韦德威尔森呆呆的说道。随后韦德威尔森一路精神恍惚的走进了酒吧，他在吧台坐下看见叶止戈之后，他的情绪终于是崩溃了，。

 第九十章：激发变异实验室

    “呜呜呜，叶止戈，没想到你竟然真的说对了，我在医院里检查出了癌症，还是晚期，我已经没有多少时间了。”韦德威尔森梗咽道。

    “听着韦德威尔森，不管你是癌症晚期，还是生命只剩下一天，都不要放弃希望，只要你心存希望说不好就会有奇迹发生。”叶止戈安慰道。

    “可是我该怎么办啊？这可是癌症晚期，还有谁能过帮助我。”韦德威尔森说道。

    “癌症晚期吗？我可以帮你解决，韦德威尔森先生。”这时一个穿着一身黑西装的中年男人坐到了吧台旁说道。“你是谁？我为什么要相信你有这个能力治疗癌症晚期。”韦德威尔森问道。

    “你好我叫贾森史密斯，准确的来说并不是我可以治疗你的癌症，是我所代表的组织可以治好你的癌症，你有兴趣的话可以联系我。”贾森史密斯说完给韦德威尔森递过去一张黑色的名片，那张名片上面只有简单的一个电话号码，除此之外就没有什么信息了。随后贾森史密斯便直接付钱离开了。

    “叶止戈，关于这个东西你是怎么看的。”韦德威尔森向叶止戈问道。

    “我觉得他们虽然很有可能有治好你癌症的机会，但是他们肯定没安什么好心，肯定是你有什么地方是他们需要利用的。”叶止戈说道。

    “不管了，反正我现在已经癌症晚期了110，也活不了多久了，我打算去找他们试试，拼一拼。”韦德威尔森说道。

    “好吧，反正你自己的事情你自己做决定。”叶止戈问道，叶止戈很清楚，韦德威尔森以后的毁容和超能力都是这帮人干的，但是自己的任务是要帮助韦德威尔森恢复容貌，并不是阻止他变成死侍。第二天，韦德威尔森最后还是打了那张黑色名片上面的电话。

    在米国郊区的一个地下实验室内，韦德威尔森躺在手术车上面被人从一个外面推了进来，然后在一个单独的隔间里面把韦德威尔森放在了一个手术台上并用绳子绑住，这时从隔间的外面走进来一个穿着白大褂的人，他的后面跟着一个看起来很强壮的女人，“你好，韦德威尔森，我叫阿贾克斯，我是这间实验室的负责人，我的欢迎词一般都是一些比较委婉的说法，像这可能有点痛，这可能会让你有点不舒服，但这次我直说了，这间工作室可不是政府批准的项目，这是个私人机构，专门把你这样的人改造成有超能力的人，但是如果你觉得超能力可以无痛获取的话，那就错了，我会给你注射一种血清来激活你DNA中隐藏的变种人基因，为了做到这点，我们需要让你进入极度焦虑的状态。”说完他把一个针头插到了韦德威尔森的手臂上，然后打开了旁边的一个仪器，只见里面的血清(bfeg)顺着胶管注入了韦德威尔森的身体里面，

    “希望你听过有得必有失这句话，我要弄疼你了韦德威尔森。我之前也是这里的一个病人，疗效因人而异，它使沙尘天使也就是你旁边的那位女士变得无比强壮，对于我，这大大的提高了我的反应能力，也烧坏了我的末梢神经，所以我再也感觉不到疼痛了，事实上，我什么都感觉不到了。”那个男医生说道。

    “你牙缝里塞了东西，就在中间，应该是生菜叶子什么的。”韦德威尔森对着那个男医生说道。

    那个男医生听了他的话后走到一旁的一个可以反光的镜面上照了照自己的牙齿。

    “哈哈哈哈，你居然真的照镜子了，阿贾克斯是你的真名吗？因为听着就像编的，你的真名是什么？凯文？布鲁斯？斯科特？”韦德威尔森说道。

    “你继续开玩笑吧，这地方最不可能存活的就是幽默感了。”那个男医生说道。

    “我们走着瞧。”韦德威尔森说道。

    “希望如此”那个男医生说完就离开了。

    在韦德威尔森打通那个名片上的电话的时候，叶止戈就已经在用神识盯着韦德威尔森了，这时叶止戈已经隐身在他们的实验室里面逛了一圈了，对这个实验室也大概有了个了解。他们这个实验的原理是这样的，肾上腺素是血清的催化剂，所以他们会不停的折磨那个实验对象，如果他足够幸运，变种人基因就会被激活，超能力会展现，如果不走远，那么他们就会继续被折磨，花样层出不穷，一个比一个痛苦，直到那些实验对象变异或者死亡。当他们成功变异拥有超能力后就会被带上一个控制他们的炸弹项圈，然后他们就会被当作一个武器出售给别人，然后大概就会被用于暗杀，恐怖袭击，或者镇压群众游行。

    几天后，韦德威尔森已经收到了很多种的折磨，但是他已经没有产生变异，这时韦德威尔森真正和旁边的一个刚认识的朋友说着笑话，这时那个男医生走到了他刚认识的朋友的那个隔间里面，

    “继续说你的笑话吧，我也建议你们保持乐观，这样可能会让你们撑的时间更长，这样就能有更大的可能产生变异，然后就能结束这种痛苦的生活了。”那个男医生说道。

    “别信他的一句话，坎宁安，他能强。到哪儿去，叫弗朗西斯这种破名，这是他的真名，阿贾克斯是他从洗洁精上抄来的哈哈。”这时韦德威尔森的声音从隔壁传来过来。

    这时弗朗西斯医生走到了韦德威尔森的隔间里面，

    “从你实验服上扯下来的干洗标签上看到的，顺便我可以给你打个超级英雄折扣哟。”韦德威尔森说道。

    “你真是一直唠唠叨叨烦死人了。”弗朗西斯医生说道。

    “谢谢，头一次有人这么夸我。”韦德威尔森说道。

    “你为什么不帮我们个忙，闭上你的臭嘴呢，还是我直接就把你那可爱的嘴巴给缝上。”弗朗西斯医生说道。

    “如果我是你的话我不会这么做的，看见了吗，这就是你每天不停折磨我的后果，想不出新的花样了吧？”韦德威尔森说道。

    “你真的是这么想的吗？”弗朗西斯说道。

    随后，韦德威尔森被放进了一个密封的玻璃仓里面，

    “如果这都不能激活你的变种基因，那就没办法了，我们要做的是降低空气里面的氧含量到正好使你窒息的水平，如果你的脑电波慢下来，要晕过去了，我们就会通入氧气，如果你的心率变缓，意味着你又可以呼吸了，我们又会重新降低氧的浓度，就是说我们会让你一直停留在更好窒息的状态，大概就是这样了。”

    “我之前就觉得你们是一群人渣冷了。”韦德威尔森说道。

    “你知道其中最好玩的部分是什么吗，你到现在还觉得我们会帮你治疗癌症，会把你变成超级英雄，就你这么一个家伙，你什么都不是。”弗朗西斯医生说道。

    “你的脑子有病吧。”韦德威尔森说道。

    “从现在开始你回不了家了，现在勇敢点吧。”弗朗西斯医生说着就启动了这个机器。

    随着这个机器的启动，韦德威尔森所被关的那个玻璃仓里面的氧含量开始降低，韦德威尔森慢慢的开始感觉到了窒息，就这样一直到了晚上。

    在又一次氧含量降低，韦德威尔森开始发出痛苦的叫喊声，他身上的皮肤因为缺氧，全部都开始坏死了不一会儿他的脸也变得面目全非了。

    然后弗朗西斯医生走了进来打开了玻璃仓，

    “我靠，真是不忍直视啊。”弗朗西斯医生说道。

    “你对我做了什么。”韦德威尔森激动冲着弗朗西斯医生喊道。

    “我只是把你的焦虑水平提高到足以引起变异的程度。”弗朗西斯医生说道。

    “你这个神经病。”韦德威尔森骂道。

    “我治好了你韦德威尔森，现在你的变种细胞可以治愈任何损失了，癌细胞在形成之前就会被消灭，我曾经见过类似的副作用，我能治好你的脸，但是那样就没有意思了，现在我又要把你关起来了韦德威尔森，不是因为必须这样做，而是因为我高兴。接下来一个快速问答，我叫什么名字？”弗朗西斯医生说道。。

 第九十一章：促成死侍的出现

    韦德威尔森只是瞪着弗朗西斯医生，没有回答他的问题，于是弗朗西斯医生又关上了玻璃仓门离开了这里。

    到了半夜凌晨的时候，叶止戈又来到了这个实验室，叶止戈是来这里救韦德威尔森出去的，叶止戈突然瞬间移动出现在了关着韦德威尔森的玻璃仓的旁边，然后叶止戈使用空间能力直接把韦德威尔森从里面转移了出来，韦德威尔森顿时清醒了过来，

    “是你，叶止戈，你不是我们这个世界的人，原来前一段时间一直在观察我的人就是你，虽然不知道你有什么目的，但是我能感觉到你对我并没有恶意。”韦德威尔森说道。

    “哦？看来你的超能力觉醒让你的感觉能力更加的强大了，居然连我是来自其他世界的人都能知道，看来你真的很厉害啊韦德威尔森，我确实不是你们这个世界的人，我来到你这里是为了帮助你的，至于原因就不能告诉你了。”叶止戈说道。

    “叶止戈不管你是从哪里来的，来这是为了干什么，我都要感谢你我的朋友，谢谢你救我出来了。”韦德威尔森说道。

    “对了，我还要告诉你一件事，那个弗朗西斯他治不好你的脸，他说他能治好你的脸都是在欺骗你的，我可以治好你的脸，不过现在不行，得等到两年后你杀掉弗朗西斯的时候，我自然就会出现来帮你治好你的脸。”-叶止戈说道。

    “真的吗？你的可以治好我的脸吗？”韦德威尔_森激动的说道。

    然后叶止戈直接拍碎了旁边的一个桌子，随后叶止戈使用了时间的力量笼罩住了那个碎的桌子，只见碎落一地的桌子马上恢复了原样。

    “天呐，这是时间，叶止戈你竟然能够同时控制时间和空间。我相信你了。”韦德威尔森说道。

    “好了，现在该和你说的我已经都说完了，现在就靠你自己了，我得走了。”叶止戈说道。

    说完叶止戈便直接穿梭空间离开了，叶止戈这时已经对死侍韦德威尔森的过去全部了解了，所以叶止戈便重新打开了时空隧道回到了现实世界，这时韦德威尔森想着刚刚叶止戈对他说的话，

    “现在我就要先毁了这个实验室，给弗朗西斯一点教训。”韦德威尔森心想。

    于是韦德威尔森便找到了一个打火机点燃了这个实验室后离开了。在随后的两年里面韦德威尔森一直在追寻着弗朗西斯的下落，并且自己做了一套红色的套装，改名为死侍，他寻找弗朗西斯一方面是因为当初叶止戈和他说过当他找到弗朗西斯的时候便会出现治好他的脸，另一方面死侍想找到弗朗西斯报仇，他要亲手把弗朗西斯给杀掉。

    于是就有了现实世界里面叶止戈看见死侍坐在出租车上面准备去找到弗朗西斯的小弟问出弗朗西斯的下落。

    叶止戈回到现实的时空后，依旧是坐在自己的红色跑车上面，前面也依旧是死侍乘坐的出租车，只不过在死侍过去的记忆里面多了一个叶止戈。

    在知道了弗朗西斯的存在后，叶止戈使用神识找到了他，此时弗朗西斯也正在这条公路的一辆车上面，那辆车就在不远处。

    只见出租车里面的死侍看见了弗朗西斯乘坐的车子后便叫司机加快了速度，

    “能开快一点吗，多芬达，我的仇人的车子就在前面了，能帮我把车开到那辆车的旁边吗？”死侍说道。

    “好的死侍先生，没问题。”多芬达回答道。随后他们的那辆出租车便加速到了弗朗西斯的那辆车的附近，然后死侍打开了车门，

    “谢谢了，多芬达。”说完死侍直接跳出车门跳到了弗朗西斯的那辆车上，只见死侍直接打碎了车窗的玻璃跳进了车里，不一会儿一个人从车窗里面飞了出来，接着那辆车开始剧烈的晃动，然后在失控中撞到了路边，然后死侍提着弗朗西斯从车上走了下来，

    “嗨，弗朗西斯，有没有想我啊。”死侍问道。

    “你是谁？”弗朗西斯反问道。

    “喔，我想我带了头套你一定不认识了，那么现在能。”说完死侍拉下了他的头套露出了他那毁容的脸。

    “噢，原来是你啊，该死的韦德威尔森，原来是你一直在杀我的手下。”弗朗西斯说道。

    “对，没错，就是我韦德威尔森来找你报仇了。”死侍威尔森说道。

    “哈哈，你不敢杀了我的，因为只有我才能治好你的脸。”弗朗西斯说道。

    “哈哈，你到现在还想骗我，你看我敢不敢杀了你。”死侍威尔森说完拿出了他身后的武士刀刺向了弗朗西斯的肩膀，把弗朗西斯给订在了马路旁上，

    “我真的很好奇，你是不是每一根神经都失去知觉了，算了，不用你告诉我了，我打算自己亲手来检查一下。”死侍威尔森说道。

    “住手，死侍。”就在死侍威尔森想要继续刺向弗朗西斯的时候一个声音传了过来，只见远处有一个全身都是钢铁的两米高的壮汉跑了过来喊道，他的身后还跟着一个看起来才十几岁的小女孩。

    “之前已经警告过你了死侍，你运用你能力的方式既鲁莽又可耻，你们两个都得跟我们走。”那个钢铁巨人说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “听着钢力士，我没时间听你装腔作势的在这里废话，你又是谁？”死侍威尔森说道，原来那个人就是X战警里面的钢力士。

    “青少年黑皇后。”那个女孩说道。

    “黑皇...什么鬼，这个名字酷毙了。”死侍威尔森说道。

    黑后只是耸耸肩并没有回答。

    “所以你是他的跟班吗？”死侍威尔森问道。

    “不，她是我的实习生。”钢力士说道。

    “让我猜猜，X战警派你做什么工作，打杂吗？”死侍威尔森说道。

    “你这样子又是怎么回事？”黑后说道。

    “我假装你不在那里，青少年黑后，我们换下名字吧。”死侍威尔森说道。

    “我只是个女孩，除了待在这儿去哪都行。”死侍威尔森学着女孩的样子说道。

    ...... .......

    “好吧，你赢了嘴炮。”黑后无奈的说道。

    “我们不允许这种事情发生，死侍，拜托安静点，跟我们走。”钢力士说道。

    “你这个钢镀的傻大个。”死侍威尔森说着捡起了一个不知道是汽车哪个部位的东西砸到了钢力士的身上。

    “这可一点都不友好。”钢力士说道。

    “你就一地要搞砸我的好事吗？相信我，那个臭不要脸的人他活该，他就是个坏蛋，他就是罪有应得。”死侍威尔森说道。

    “韦德威尔森，你可以变得更好的，加入我们，用你的能力来做好事，当个超级英雄。”钢力士说道。

    “听着，等我哪一天决定当一个打击犯罪活动的搅屎棍了并且打算跟一打一打的牢骚鬼住在梦幻豪宅里守门的还是吓人又秃头天堂之门长相的老混蛋，到了那天，我会给你这个金光闪闪的大光头发出友好邀请的，但是在那之前，我要完成我今天要做的事情，否则我会狠狠的把你揍一顿的。”死侍威尔森说道。

    “嗨。”黑后看见他们身后的弗朗西斯已经悄悄的把他肩膀上面的武士刀拔了出来逃走的时候想向他们提醒一下。

    “闭嘴，杀马特。”死侍威尔森打断了她。

    “哎，蠢死侍。”黑后说着指了一下他们的身后。

    “而这个时候我希望你还在看...”死侍威尔森说着转身指向了刚刚弗朗西斯所在的地方。

    只见刚刚弗朗西斯科所在的那个地方已经空无一人了，地上只剩了那把武士刀和一地的鲜血，

    “喔!”死侍一边吃惊的看着刚刚弗兰西斯所在的一边看着钢力士。。

 第九十二章：壮士断腕

    “真不幸。”钢力士说道。

    “我去！”死侍威尔森说完跳起来对着钢力士的头来了一记重拳，

    “铛。”的一声，死侍的手因为用力过猛打断了，而钢力士的头一点问题也没有。

    “喔，这可不妙。”死侍威尔森跪倒在地上看着自己的手说道。

    “韦德威尔森，冷静。”钢力士说道。

    “沉重打击。”死侍威尔森说着用他另外一只完好的手向钢力士的脚上打去，

    “铛。”死侍威尔森的另外一只手也断掉了。

    “你该消停点了，拜托安静点。”钢力士说。

    “八三七”

    “我们还是去和教授谈谈吧。”说完钢力士拿起手铐铐住了死侍的左手，另一边铐在自己的手上，就这样拖着死侍威尔森往前走去。

    “不管死活你都得给我走。”死侍威尔森模仿X-教授的声音说道。

    “你会恢复的，韦德威尔森，你一直都是这样。”钢力士说道。

    这时死侍威尔森从他的鞋子上面拿出了一把小刀，他用那把小刀开始锯自己的左手，

    “哇哦，真恶心。”黑后说道。

    钢力士看见死侍威尔森在锯自己的手的时候把他提了起来，只见死侍威尔森手腕上的血全部都溅到他钢力士的脸上。

    随后死侍威尔森加快了速度，然后在钢力士的身上一蹬，便直接飞下了高架桥。

    “哈哈，这个死侍威尔森还真的是个话唠，看来现在还不是我出现的时候，不过现在弗朗西斯已经知道了死侍就是韦德威尔森了，如果死侍威尔森继续像以前那样找下去的话还不知道要找多久呢？还是我来帮帮他吧。”叶止戈此时已经开车到了商场里面，虽然在刚刚死侍威尔森跳进弗朗西斯的车里的时候，叶止戈直接开车从一旁超了过去一直向前开去，但是叶止戈的神识一直都在关注着这边发生的一切事情，现在叶止戈打算先去商场给佩珀买几件衣服。

    另外一边，在死侍威尔森把自己的右手割断了以后，往后一个空翻跳下了高架桥，正好落在一辆经过的货车上面，死侍威尔森躺在上面捂着自己的断手抱怨道：“真是蠢爆了，蠢死侍。”

    不久，死侍威尔森回到了自己最近这两年的新家，一个贫民窟里面的小房子，这个房子是死侍威尔森租的，所以他还有一个室友，一个眼睛瞎了的老婆婆，在死侍威尔森刚变成死侍的时候，死侍威尔森穿的还是一套白色的套装，那时他就开始出去杀弗朗西斯的手下并寻找弗朗西斯的下落了，但是经常他在打斗的时候都会受到各种伤，比如刀伤，枪伤，虽然就算你用枪再怎么打死侍威尔森也不会死，但是他的那套白色的衣服确总是被血给染红，在一次死侍威尔森在自助干洗店洗衣服的时候，他碰见了那个眼睛瞎了的老太太，

    “用柠檬和苏打可以洗去血迹，如果你的衣服上总是沾满了血迹，那干嘛不直接穿红色的衣服呢，笨蛋。”那个眼睛瞎了的老太太说道。死侍威尔森听到了之后顿时觉得这个老太太说的话真的是非常的正确，而且看起来这个老太太还是一个不会多管闲事的人，最重要的是他的眼睛瞎了，所以有很多事情她看不见就不会知道，于是死侍威尔森就决定和这个眼睛瞎了的老太太成为室友。

    “早上好啊，老太太。”死侍威尔森一边穿着拖鞋一边说道。

    “看不见的好处之一就是我不会看见你穿破洞鞋的样子. .....”眼睛瞎了的老太太说道。

    “今天真倒霉。”死侍威尔森躺在地上说道。

    “要抗生素吗？”眼睛瞎了的老太太问道。

    “是的，抗生素应该治得好这个。”死侍威尔森把他那只断手拿了出来。

    “那个库伦橱柜装的怎么样了？宜家家居可不会自己组装自己的。”死侍威尔森说道。

    “你这不是废话吗，我对库伦系列没有感觉，不过总比胡泽系列好。”眼睛瞎了的老太太正在安装着那个橱柜。

    “拜托，随便什么都比胡泽系列好啊，原木系列和竹子系列都比胡泽系列要好。”死侍威尔森说道。

    “好了，装好了。”眼睛瞎了的老太太说完坐到了沙发上面，“碰。”那个刚装好的橱柜直接散架了。

    “我真希望我从来没有听见过分类广告网站的广告语。”眼睛瞎了的老太太说道。

    “看来我得招募一个新的室友了，要求，眼睛是瞎的，老太太，但是得有一双灵活的双手，不然我就得就得自己来安装橱柜了。”死侍威尔森说道。

    5.6　“你今天怎么这么混蛋。”眼睛瞎了的老太太说道。

    死侍从地上爬了起来说道：“让我们来复习一下，那个把我变成丑八怪的死神经病，今天从我的双手中溜走了。”“单手。”死侍威尔森看了看自己的断手后又说道。

    “只有擒住他，我才能重新变回火辣帅气的我，并且以防再有人变成我今天的样子，所以没错，今天就跟过山车一样精彩。”说完死侍威尔森回到了自己的房间里面。

    另一边，弗朗西斯逃走后，回到了他们的一个秘密基地里面，。

 第九十三章：死侍的最终完结

    “我知道那个总是在找我们的那个老朋友是谁了。”弗朗西斯向沙尘天使说道。

    “他是韦德威尔森，不过我要是丑成那样我也会戴面具的，不过我倒是希望能有他的自愈能力，不过，我们会把他了结的，用我们的方式。”弗朗西斯说道。

    “好吧，那么他自愈之后呢。”沙尘天使说道。

    “他不会自愈了，如果我们把他轰成渣都不剩的话，好笑的是，我居然有点想那个倒霉蛋了，我喜欢有点挑战，但是他这样砸我们的招牌，我们得找到他。”弗朗西斯说道。

    随后弗朗西斯和沙尘天使立刻联系了他的手下在郊区的废弃停车场布置了重武器陷阱，然后他们就只需要去找到死侍威尔森并把他引到这里来就行了。

    “韦德威尔森。”叶止戈出现在死侍威尔森的门外叫到。

    “奥，叶止戈，总算是再见到你了，我今天差一点就能杀死弗朗西斯，但是那个该死的钢力士坏了我的好事。”死侍威尔森说道。

    “没事的韦德威尔森，我来这里就是告诉你弗朗西斯的下落的，他在郊区的废弃停车场里面，15不过他在里面布下了天罗地网要引你过去，你明天敢去那儿找他吗？”叶止戈说道。

    “这有什么不敢的，反正他们又打不死我，只要知道了那个该死的混蛋的位置，我一定会去收了他的性命。”死侍威尔森说道。

    “你明天尽管去吧，到时候我会来帮你的，对了，你还可以去找几个帮手比如钢力士和黑后他们。”说完叶止戈便离开了。

    第二天一大清早的时候死侍威尔森来到了一个很大的豪华别墅门口敲了敲门，黑后过来打开了门，

    “你是异形三里面的瑞普利啊。”死侍威尔森调侃着黑后的发型。

    “你可真老啊”黑后说道。

    “哈哈，唯有假笑才能掩盖我受伤的内心，去把傻大个叫过来。”死侍威尔森说道。

    “你们要去吃饭吗，有早鸟折扣吗？”黑后说道。

    “当然没有，记得你们放走的那个坏蛋吗，我又找到了他的位置，为了防止你们再次破坏我的好事，我决定这次我们一起去抓他。”死侍威尔森说道。

    “韦德威尔森，是你吗？”钢力士的声音从屋里面传了出来。

    “没错，就是死侍我，老子有你无法拒绝的诱人条件。”死侍威尔森向里面喊道。

    “我就在外面等好吗，房子挺大的。有趣的是这么大的房子我就看见了你们两个人，好像其他X战警从来都没有出现过。”死侍继续和黑后唠叨道。

    过了一会儿，他们又坐上了出租车，司机还是上次的那个多芬达。

    “这位闪瞎亮眼的兄弟是谁啊。”多芬达对着死侍威尔森说道。

    “别以貌取人，他杀人不眨眼。”死侍威尔森此时正在检查他带的枪和子弹。

    “后座的那位铁做的哥们已经答应为我出头了，作为回报，我同意加入他的男子天团。”死侍威尔森说道。

    “那才不是男子天团呢。”后座的钢力士说道。

    “好吧，你说不是就不是吧。对了有把握赢回吉塔的芳心了吗？”死侍威尔森说道。

    “我试过留住她，但是死侍先生，班度那小子，器大活好，人又帅。”多芬达无奈的说道。

    “我倒是觉得你也挺可爱的啊。”死侍威尔森说道。

    这时出租车行驶过了一个坑，出租车震动了一下，

    “啊啊。”一个叫声从车子的后备箱里传来。

    “多芬达？刚刚那是什么声音？”死侍威尔森问道。

    “呃，那个嘛，是班度被困在后备箱里面。”多芬达说道。

    “班什么？”钢力士听见了问道。

    “我的情敌，班度，我照你说的把他捆在后备箱里面了，死侍先生，我打算用印度烤鱼的手艺把他开膛破肚，然后把他的尸块堆到吉塔的家门口。”多芬达回答道。

    “我可没这么教他，绝对没有，是他曲解了我的意思，多芬达这样是绝对无法赢回吉塔的芳心的。”死侍威尔森马上转过去向钢力士大声说道。

    “我为你骄傲。”死侍威尔森小声的对多芬达说道。

    “把班度安然无恙的送回去。”死侍威尔森大声说道。

    “宰了他。”死侍威尔森又小声的向多芬达说道。

    “然后用传统的桥段加上你的男子气概让她回心转意。”死侍威尔森大声说道。

    “掳走她。”死侍威尔森小声的向多芬达说道。

    “他没救了。”黑后在后座像钢力士说道。

    “噢，好了，到了？”多芬达说道。

    “好了，伙计们，让我们下车去大干一场吧。”死侍威尔森说道。

    “你知道该怎么做的。”死侍威尔森小声的对多芬达说道。

    说完他们便下车向你停车场里面走了进去。

    “嗨，你的弹药袋呢。”黑后向死侍威尔森说道。

    “奥，一定是忘记在车上了。”死侍威尔森说道。

    “看来只能用老办法解决了，两把利剑，火力全开。”死侍威尔森说道。

    “等一下韦德威尔森。”叶止戈突然出现在他们旁边说道。

    “哇唔，叶止戈你真的来帮我了吗，不过弗朗西斯你们可不能向他出生哦，他只能是我一个人的。”死侍威尔森说道。

    “放心吧，我不会和你抢的，按照以243前的约定，我现在先帮帮你治好你的脸吧。”叶止戈说道。

    “太好了，我终于能治好我的脸了，傻大个你看什么呢，等会儿哥就是比你帅一百倍的男人了。”死侍威尔森开心的说道。

    “你好叶止戈，你的那个虚拟实境让我们这些变种人得到了极大的好处，谢谢你。”钢力士说道。

    “没事的，那不过就是我发展的一个副业罢了。好了韦德威尔森，我要开始了。”叶止戈说道。

    说完叶止戈抬起了右手，把时间的力量笼罩在了韦德威尔森的头上，接着把那一部分的时间倒退，只见韦德威尔森的脸开始慢慢的恢复正常，一分钟后，韦德威尔森的脸已经完全恢复到了他毁容前的样子。

    “哇哦，真是太棒了叶止戈，我的脸终于恢复正常了。接下来就是复仇时间了。”死侍威尔森说道。“好了，我看你你们这里应该也是没有什么难度了，那我就懒得参合了，我准备去度假了，再见了，韦德威尔森。”叶止戈说道。“好的，这里有我们就足够了，等干掉了弗朗西斯，我也要去度个假来庆祝新生。”死侍威尔森说道。随后叶止戈回到了自己的公司里面，至于死侍威尔森那边，那就是一个属于死侍威尔森的故事了，不过这个死侍是一个没有毁容的帅气死侍。。

 第九十四章：叶止戈的计划

    巴里艾伦在叶止戈日常使用神识探查扭油克市的时候，叶止戈发现了一位来自于正义联盟的超级英雄，闪电侠巴里艾伦，叶止戈在发现闪电侠巴里艾伦的时候，闪电侠巴里艾伦正在与一群抢劫了银行随后又劫持人质的匪徒战斗着，只见他的速度就像闪电一样快，在那些劫匪还没有反应过来的时候闪电侠巴里艾伦就已经结束了这场战斗。

    “到底是为什么，这里会诞生这么多的超能力者呢，之前的那些超能力有些是自己天生，有些是通过后天改造，那么这个闪电侠巴里艾伦又是怎样拥有了他的超能力的呢？”叶止戈再看到了很多的超能力者后不禁开始思考这些超能力者为什么会出现，以及哪种超能力者更加强大。

    带着这些疑问，叶止戈便使用了时空隧道穿梭时空，回到了过去去查看闪电侠巴里艾伦的过去，

    在二十年前，巴里艾伦是一个很可爱的小男孩，那时候的巴里艾伦的生活就像普通人一样，每天就是上学和回家玩耍，直到他十一岁的时候，巴里艾伦的妈妈在和他们一起野餐的时候被一道不可思议的闪电给劈死了，他的父亲被指控为凶手并被关进了监狱里面。

    乔是一名侦探，在巴里艾伦没有父母照顾的时候收养了他，并抚养他长大成年，巴里艾伦还有一个从小青梅竹马长大的艾瑞斯，艾瑞斯是乔的女儿，其实巴里艾伦一直都在偷偷的喜欢着艾瑞斯，长大后的巴里艾伦成为了一名现场调查员，因为乔在艾伦小时候传授了他很多关于推理的知识，所以现在的巴里艾伦的逻辑思维能力非常的强，观察能力也不错。

    在某一天的晚上，巴里艾伦和艾瑞斯来到了哈里森尖端科技实验室，大家将要验证粒子加速器的开启，这时艾瑞斯的背包在路上被人抢走了，巴里艾伦立即去追那个抢匪，这时一个帅气的警察出现并制服了这个歹徒，这个警察叫做艾迪。另外一边乔和他的一个搭档正在调查一个案件，他们抱着一个侥幸的心理跑到了一个农场里面去找犯罪嫌疑人，果然找到了那个犯罪嫌疑人，然后乔的搭档被那个嫌疑犯用枪打死随后开着飞机跑掉了，那个嫌疑人就是马登。

    随后巴里艾伦照常回到了实验室里面，窗外雷电交加，这时尖端科技实验室发来警报的声音，由于外面雷电的原因，粒子加速器出现了故障，窗外的雷电顿时与粒子加速器产生的粒子结合在一起，然后一道闪电从天空劈了下来，在实验室里的巴里艾伦和尖端科技实验室的创建者哈里森被闪电给击中了，同时被击中的还有在飞机上的马登。

    哈里森在被闪电击中后成了残疾人，而巴里艾伦在昏迷了几个月后在尖端科技实验室里醒了过来，他无法接受自己被闪电击中了还能活了下来的事实，过于惊喜的他想到的第一个人就是艾瑞斯，也就是在这个时候巴里艾伦发现了自己可以快速移动，并且受伤后可以快速恢复的超能力。而叶止戈就在他的周围观察着这一切。

    随后叶止戈又找到了同样被闪电击中的马登。马登在一片草地上面醒来，飞机从半空坠落，马登掉在了这个了无人烟的地方，在他感到绝望愤怒的时候，马登也发现了自己的超能力，他的超能力是可以召唤出暴风，于是马登召唤出暴风迅速离开了。

    “马登也变成了超能力者，他们三个人被闪电击中，除了哈里森没有变成超能力者反正残疾了之外，其他的两个都变成了超能力者，再看看之前的死侍威尔森，他的超能力直接就是被人工强行制造出来的，但是对比其他的弗朗西斯和沙尘天使，死侍威尔森的能力明显要强大的多，甚至比天生的超能力者金刚狼的恢复能力还要强，大概的看来先天的超能力者要强于后天的超能力者，但是有些后天的超能力者却是比先天超能力者要强大的多，主要是现在可以提供参考的数据实在是太少了，要是能够弄明白那些超能力者的产生机制，那么是不是就可以批量的制造出超能力者了，虽然之前弗朗西斯他们也在制造超能力者并成功了几个，但是他们那种方法是肯定存在错误的，不然的话失败率也不会这么高，而且就算成功拥有了超能力也会产生极大的副作用，或许我应该去多观察一些超能力者的过去，看看他们的超能力是从何而来｀ ｀ 。”叶止戈在看到了闪电侠的超能力的由来后不禁产生了想要研究一下其中的原理的想法。

    回到现实世界后，叶止戈回到了自己在牛油克市的别墅里面，这时佩珀正在家里做着晚餐。在吃晚餐的时候，叶止戈向佩珀说出来自己的想法，“佩珀，我现在有一个比虚拟实境还要疯狂的机会，不知道你在看见复仇者联盟里面的那些什么米国队长，蜘蛛侠，神奇四侠，还有其他的超级英雄的时候有没有想过为什么他们的身上会出现超能力，有没有想过希望自己有一天也能够拥有超能力，成为超级英雄，很显然他们中有很多人的超能力并不是天生就有的，大都源自于一个什么改造计划，但是为什么就只有他们少数的几个人成功了呢，我今天看见了闪电侠巴里艾伦在与一帮劫匪战斗，好奇之下我穿梭了时空回到了他的过去，我看见了闪电侠巴里艾伦竟然是因为一次实验室的粒子加速器与外面的雷电产生作用而变成的超能力者，同样受到那次影响的总共有三个人，包括闪电侠巴里艾伦在内，一共有两个人成功的拥有了超能力，而另外一个失败的人却变成了终身残疾，再看看米国队长罗杰斯和死侍威尔森，他们两个都是属于人工制造出来的，但是当时肯定不止他们两个人参加了那个计划，我认为应该是需要大自然的力量和科技的力量结合在一起，随后就会有很大的机率产生超能力者，当然失败的可能也有，而且失败的后果暂时还不得而知，不过我还是想尝试去研究一下，如果我们能够成功的话，一定可以改变整个人类社会的。”叶止戈向佩珀说了一下自己现在的想法。“．〃叶止戈，我觉得如果我们真的要开始这个计划的话，首先我们需要的就是实验设备，然后就是有关的技术人员和愿意参加这个实验的人，最后我们还需要尽力的保障这整个实验的安全性，而且我们还需要很多钱，一大笔钱，你应该知道要研究那些超能力的仪器得要多么先进，当然这些对我们来说都不是很困难，这其中最难的地方应该就是寻找那些技术人员了，因为这个实验对技术的要求必定很高，而那些有能力的科学家无一不是非常骄傲的人，想要把他们请过来并且和其他的科学家一起共事可不是一件容易的事情。”佩珀在听完叶止戈的想法后马上就有(钱得的)了一个大概的计划，并且已经把主要的几个问题都列了出来。“嗯，确实是这样的，关于钱的方面都比较好弄，还有自愿参加实验的人问题也不是很大，现在主要就是技术人员的问题，我现在心里面已经有几个比较好的人选了，首先是托尼史塔克，这个家伙不止是个在天空飞来飞去的钢铁侠，他还是一个顶尖的物理学家，还有布鲁斯版纳，他在生物学方面的造诣也是非常的高超，最主要的就是他的性格还很好和别人共事想必不会有什么问题，置于托尼史塔克，哈哈他和我们可都是老熟人了，我相信他过来帮忙的话应该也不会有什么问题，接着还需要一些有特殊能力了解超能力并且头脑比较聪明的人去帮他们一下忙，我看X-教授泽维尔和万磁王艾森哈特两个人就非常适合这件工作，至于其他的人暂时还没有什么想到什么合适的。”叶止戈简单的说了一下自己对于这些实验人选的计划。

    “那些人的联系就暂时交给我来处理吧，”佩珀说道。。

 第九十五章：超人克拉克的由来

    “好的，真是辛苦你了，我打算明天就去看看其他的超能力者的过去，去了解一下他们超能力的由来。现在我们吃完饭还是早点休息吧。”叶止戈说完把桌上的盘子收拾了一下便去休息了。

    第二天早上，佩珀已经早早的起床吃完早餐去了公司里面去联系一下托尼史塔克他们了。而叶止戈在起床后看见了桌上的面包和牛奶露出了幸福的笑容，拿起面包吃了起来，同时叶止戈的神识也扩散开来，把整个米国所有的超能力者的位置都侦查了出来，想了一下，叶止戈决定现在先去找一个最经典也是最古老的超级英雄超人克拉克肯特，在叶止戈吃完早餐后，超人克拉克肯特此时正在营救一帮飞机失事的乘客，这架飞机由于发动机发生了故障所以在半空中失去了动力开始慢慢的往下坠落，在联系不上地277面的救援的时候，超人克拉克克特出现在了天空中，只见超人克拉克肯特双手举着飞机慢慢得往下降落，最后成功的把飞机安全的送到了陆地上面，这时叶止戈正隐藏在空中观察着这一切，

    “噢，这个超人克拉克肯特竟然不是地球人，真是有意思，不过他看起来和我们地球的超能力者并没有什么区别，不知道他是怎样来到地球的。”叶止戈在看到超人克拉克的第一眼就发现了他不是地球人。

    于是叶止戈再一次打开了时空隧道，回到了超人的过去里面，叶止戈发现他自从有掌握了时间之力与空间之力相融合之后可以随意穿梭时空并不用担心蝴蝶效应后，这个时空穿梭的能力真是越用越好用了。

    在遥远的宇宙深处，氪星人乔艾尔抵死反抗佐德将军的邪恶计划，冒险将刚出生不久的儿子卡尔艾尔送到了银河系的另一端的地球。卡尔艾尔降落在米国的一座小镇里面，他幸运的成为了乔纳森肯特和玛莎的养子，并且取名为克拉克肯特。克拉克肯特从小就显现出了与众不同的能力和特征，因为地球环境的引力比氪星人生存的氪星要(bfae)低上很多，所以当克拉克肯特这个氪星人慢慢长大后，引力对他的束缚就会越来越小，并且他身体的各项能力也比普通朋友地球人要高上很多倍。随着克拉克肯特一天天的不断长大，他与生俱来的各种超能力不断显现出来，克拉克肯特这时感动十分害怕，他不敢让别人知道自己和别人不一样，他害怕自己遭受到别人的排挤。

    因为克拉克肯特的学习成绩不好，没有考上二本，所以克拉克肯特便四处打工生活，有一次在酒吧里面打工的时候克拉克肯特不小心把别人的货车给弄坏了以后，就偷偷跑到了加拿大的某个军事基地里面，玩外星飞船，随后不知道按到了什么启动了外星飞船，外星飞船启动的同时，飞船系统通过宇宙黑洞给远在氪星的佐德将军发出去了一条短信，随后佐德将军为了斩草除根就带着自己的军队来到了地球寻找克拉克肯特。

    在威胁了一番米国的电台政府以后，所以的电视频道和新闻报纸上面全部都在发布着寻找一个来自外星的人的信息，克拉克肯特在电视上面看到了这个消息和佐德将军他的特殊的能力之后，他非常确定自己就是和佐德将军来自一个星球的人，他们要找的人就是自己。

    但是克拉克肯特并不知道他们来找自己的目的到底是什么，而且很明显那个佐德将军和自己并没有什么血缘关系，于是克拉克肯定便觉得暂时先不出去找佐德将军那些氪星人，先在暗中观察一下，再做决定。。

 第九十六章：氪星人入侵

    在另一边，克拉克肯特在决定了要出去找佐德将军要求他放人的时候，叶止戈出现在了克拉克肯特的陪伴。

    “以你现在的实力，你去世纪广场那儿无疑就是去送死。”叶止戈向刚走出房门准备出发的克拉克肯特说道。

    “你是谁？我能感觉到你的实力很强，至少比我要强的多，为什么你不去就那些群众呢？他们只是一些普通的无辜人。”克~拉克肯特说道。

    “放心吧我会去救他们的，而且我一直在关注着那边，我之前之所以一直没有出手，就是在等待-你。”叶止戈说道。

    “等待我？为什么要等我？”克拉克肯特疑_惑道。

    “因为佐德将军和你是来自同一个星球的人，他在氪星发起叛乱，杀死了你的父亲和母亲，在最后时刻你被送到地球，因为你拥有着氪星人的皇族血统，所以佐德将军迫不及待的想要杀死你，这样他就能名正言顺的继承皇位，统领氪星了，而且氪星那边已经知道了你正在地球，所以如果不能靠你自己来亲手打败他们的话，地球将永无宁日，这些都是属于你的宿命克拉克肯特。”叶止戈解释道。

    “但是他们有这么多人，光是一？个佐德将军我怕是都很难打赢他，更何况他还有这么多的手下，我打算去那儿先让他们把那些普通人给放了，然后直接和他们拼了。”克拉克肯特说道。

    “关于克拉克肯特的手下和那些普通群众你就不用担心了，这些都交给我就行了，你只要专心的解决佐德将军就可以了，靠你自己的力量，我是不会帮你去解决佐德将军的。”叶止戈说道。

    “好的，佐德将军就交给我了，我一定会尽全力打败他的。”克拉克肯特说道。

    “好了，你准备好了吗？那我们现在出发？”叶止戈说道。

    “等一下，我先去穿一下我以前准备的作战服装。”说完克拉克肯特向屋子里面跑去。

    不一会儿，克拉克肯特穿了一身蓝色的紧身衣套装出来了，后面还有一件红色的披风，

    “嗨，叶止戈怎么样，我的这身作战服装很帅吧，你看我胸口的这个S字母，代表的单词就是超人，嘿嘿，超人克拉克肯特准备去拯救世界了。”超人克拉克肯特穿上了他的作战服装后突然有些中二的说道。

    “呃，克拉克肯特，我想问你个问题，为什么你的作战服装是一套紧身衣？”叶止戈在看见很多超能力者都喜欢穿紧身衣后心里就产生了这个疑问。

    “哈哈，这个嘛，当然是因为只有穿上了紧身衣才能完美的把我的身材体现出来嘛，而且又不像不穿衣服那样少儿不宜。”超人克拉克肯特说道。

    “呃。”叶止戈顿时满脸黑线，原来这些超级英雄都是比较自恋的人啊，对自己的身材很有信心嘛，一个个都迫不及待的想要穿上紧身衣套装来秀出自己的身材。

    “好吧，超人克拉克肯特，现在我们出发去世纪广场吧。”叶止戈说道。

    “出发喽，看超人克拉克肯特去消灭外星入侵者。”超人克拉克肯特和叶止戈在空中飞行的时候喊道。

    “呃，你这个作战紧身衣套装是不是有什么神奇的力量，感觉穿上了这套紧身衣之后你已经完全的放飞了自我。”叶止戈看见了超人克拉克肯特的一系列行为后不禁吐槽道。

    “这个是因为在我的小时候我就放现了自己似乎拥有着某些和普通的小孩子不一样的地方，因为害怕我的小伙伴们会因此讨厌我，所以我每天都在努力的克制自己的那些超能力的显现，但是直到我长大了一点之后，我知道了人们都喜欢拯救世界的英雄，于是我便幻想着有一天自己也去拯救世界成为英雄，这样人们就不会因为我的这些能力而讨厌我了，嗯，而这个套装，就是我在小时候设计的，在不久前我就把它做了出来，因为我现在依旧想要完成我小时候的梦想，成为一个拯救世界的英雄，所以待会我就算是拼上性命也要打败佐德将军。”在说起了超人克拉克肯特童年的经历和梦想的时候超人克拉克肯特露出了坚毅的神色。

    在听到了超人克拉克肯特的话后，叶止戈不禁对他产生了一丝倾佩，人人都觉得当个英雄很好，但是很少有人能去了解到英雄背后的故事，基本上很多超级英雄在成为超级英雄之前的生活过的大都并不如意，但是最终他们却能在这些困难中不迷失自我，不自甘堕落，始终保持着一颗正义的心，坚守本心，最后战胜了一切的困难成为超级英雄。

    “看来成为超级英雄的条件考量之一要再加入一条，拥有坚定不移的意志力。”叶止戈心里想到。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “放心吧，我们一定可以打败他们的，因为没有人能够摧毁地球，谁也不行。”叶止戈向超人克拉克肯特说道。

    在天空之中飞了一段时间之后，叶止戈和超人克拉克肯特已经看见了世纪广场和漂浮在世纪广场上的巨大的外星飞船。

    “佐德将军，我来了，请你遵守你的约定先放了这些普通的群众。”超人克拉克肯特飞到了佐德将军的面前说道。

    “哈哈哈哈，你现在的名字竟然叫克拉克肯特，你不会真的以为你就是个地球人了吧，看来你已经忘记了在氪星的过去，忘记了你的父母是怎么死的了吗？哈哈，他们两个人全部都是被我亲手杀死的，本来我以为你们皇室的血统已经断绝，我就可以顺理成章的当上氪星的主宰，没想到在最后他们竟然把你这个胆小鬼给送走了。”佐德将军向超人克拉克肯特说道。

    ....... ......... ...

    “关于氪星和氪星人的过去我都不是很了解，本来我只想当个普普通通的地球人好好的生活下去，不过既然你自己找来了，那你就别想离开这里了，我一定要为我的父母报仇，了解我们的恩怨，还有我从来都不觉得自己是什么氪星人，我现在是地球的超人克拉克肯特。”超人克拉克肯特说道。

    “哼，就凭你吗？连你的父母也打不过我，你以为你能打得过我吗，甚至我现在根本都不需要亲自动手，只要我一声令下，那些无辜的老百姓全部都会被我的手下给杀死，你还敢和我在这儿反抗吗？如果你乖乖的走过来让我杀了你，那么说不好我杀了你之后一高兴就会把他们给放走，嘿嘿。”佐德将军阴险的笑道。

    “你不守信用，不是说了我来这里你就会放了他们吗？你这个卑鄙的小人。”超人克拉克肯特说道。

    “嘿嘿，小家伙，这个东西叫做计谋你知道吗？你真是和你的父亲一样的愚蠢，希望你们到了地狱里面要好好反思一下，现在马上给我过来，不然那些无辜的人就要丧命了。”佐德将军说道。

    在超人克拉克肯特没有看见叶止戈的踪迹的时候，叶止戈通过神识直接给超人克拉克肯特发出了传音：“你放心的过去吧，这边已经全部都在我的控制之下了。”。

 第九十七章：击败氪星人

    超人克拉克肯特在听见了叶止戈的神识传音后，对于群众的安全也就放心，于是超人克拉克肯特的神情没有任何变化，慢慢的走到了佐德将军的旁边，

    “哈哈，克拉克肯特，你现在的感觉如何？是不是很憋屈？还是义无反顾的想着自己是为了无辜的百姓而死，想要慷慨就义？哈哈，算了，随你怎么想，反正马上你就可以不用再有这些感觉了。”佐德将军说道。

    超人克拉克肯特站在那双手握拳并没有什么回应，然后佐德将军走上前去，右手握拳高高举起，就在佐德将军蓄力想要先给超人克拉克肯特来一记重拳的时候，超人克拉克肯特突然动了，只见超人克拉克肯特双手迅速举过头顶向着前方佐德将军的腰间一拱，在佐德将军正在蓄力，右手的拳头还没有落下，自身完全没有准备防御的时候遭此重击，佐德将军顿时从口中“八五七”吐出一大滩鲜血并向着后方的空中倒飞而去。

    “咳咳。”在又咳出了一滩鲜血后，佐德将军在半空中稳住了身型停了下来，

    “所有人听着，马上把那些绑架过来的地球人全部杀掉，一个不留，超人克拉克肯特，是你逼我的，这些人的死都将算在你的头上。”佐德将军在被超人克拉克肯特偷袭受了重伤后狠狠的说道。

    只见在世纪广场中的那个佐德将军的手下在听见了佐德将军的话后并没有什么反应。

    “怎么回事！我说把那些地球人全部杀掉，怎么没有人动弹，你们敢不听我的命令吗！”佐德将军在看见他的手下都没有什么动静的时候愤怒的说道。

    “不要再喊了，他们都已经被我给催眠控制了，现在他们只会听命于我，你再怎么叫也不会有用的。”叶止戈出现在了佐德将军的那堆手下中间向着在半空中的佐德将军说道。

    “好了，现在你们马上把这些被你们绑架过来的群众松绑，然后全部把他们送回去，从哪儿绑架过来的就从哪儿送回去。”叶止戈向佐德将军的那一群手下下达了命令。

    “是的，主人。”那一群佐德将军的手下声音整齐的回应叶止戈的命令。

    “真是气死我了，超人克拉克肯特，你竟然敢阴我。”佐德将军十分生气的说道，说完似乎又收到气血的牵引，佐德将军又吐出了一大口鲜血。

    “佐德将军，你怎么了，怎么气得吐血了，哈哈，这一切不都是听了你的话，我才学会的吗，不是你说的这就是所谓的计谋吗？怎么样，这个计谋用在你身上感觉还不错吧。”超人克拉克肯特说道。

    “这次算你厉害克拉克肯特，我认栽，你给我等着，我迟早还会再回来找你的。”佐德将军说完马上就掉头就跑。

    超人克拉克肯特看见佐德将军竟然想要逃跑的时候，顿时大叫一声：“别跑！”

    然后超人克拉克肯特快速的向着佐德将军逃走的方向追去，在超人克拉克肯特拼命的追赶下，只见他们两个人的距离在渐渐的拉近，佐德将军回头一看，顿时吓了一跳，因为超人克拉克肯特马上就要追上自己了，于是佐德将军一咬牙，使用了某种可以加快自己速度的禁术，只见佐德将军的速度瞬间加快了好几倍，马上就把他们两个人的距离给拉开了，虽然现在已经拉开了距离，但是佐德将军心里一点也不高兴，因为他使用的这个可以瞬间提升速度的禁术的代价什么的高，因为在短时间内能够得到远超于自己的身体承受极限的速度，所以在这个禁术的副作用也是十分的严重，就是在使用完了之后，身体将会收到永久性的损伤，并且自身的寿命也会有一定程度的下降，至于受到的损伤有多严重，下降的寿命有多少，那就要看维持自己禁术的时间的长短来定了。所以现在的佐德将军的内心十分的痛苦，他每维持这个加快速度的禁术多一分钟，那么他将来所受到的副作用就越大，所以现在佐德将军绷的很紧，在空中飞了一会儿后，佐德将军终于看见了自己的宇宙飞船，佐德将军在飞到宇宙飞船的仓门的门口的时候，马上打了仓门跑了进去，然后在超人克拉克肯特还没有追过来的时候马上启动了飞船升空向着外天空飞去。

    在远处的超人克拉克肯特在看见了佐德将军逃进了宇宙飞船里面的时候，顿时改变方向想要去拦截那艘宇宙飞船，超人克拉克肯特飞到了那艘宇宙飞船的旁边想要把那艘宇宙飞船打下来，只见超人克拉克肯特的攻击打到了宇宙飞船的上面并没有引起一点波动，连宇宙飞船外面的护甲都没有打破，在超人克拉克肯特还想想想其他的办法来攻击这艘宇宙飞船的时候，只见这艘宇宙飞船的速度已经提了上来，瞬间甩开了一开始和宇宙飞船并排飞行的超人克拉克肯特，

    “超人克拉克肯特你给我听着，等我下次再来地球的时候，我将会带着我的大批的军队和战舰过来，到时候会把你和整个地球一起全部毁灭，好好享受你最后的时间吧. .....”佐德将军的声音从刚刚消失在宇宙中的远处传了过来。

    “哈哈，我怎么发现每个逃走的坏蛋总是会在逃走的时候放几句狠话，说什么我还会回来的，感觉就像喜羊羊里面的灰太狼一样，就是嘴硬。”在超人克拉克肯特没有追上佐德将军然后返回了世纪广场后叶止戈安慰道。

    “呃，喜羊羊？那是什么品种的羊？”超人克拉克肯特一脸疑惑的问道。“嗯，就是东方的一种很聪明的羊，总是能想出办法打败邪恶的灰太狼，而灰太狼每次再被喜羊羊打败后都会说一句我一定回来的，但是灰太狼每次回来都被喜羊羊gei打败了第”叶止戈像超人克拉克肯特解释着这个有关于灰太狼的梗。“哈哈，我知道了叶止戈，那我是不是就像喜羊羊一样是个超级英雄了，喜羊羊是拯救羊群的英雄，而我是拯救人民群众的英雄，哈哈，我也要像喜羊羊那样，打败那些总是心怀不轨的坏人。”超人克拉克肯特得意的说道。

    “呃，照你这么理解也差不多就是这个意思。”叶止戈现在的感觉已经无法用语言来形容。

    在刚刚叶止戈其实完全有能力阻止那艘宇宙飞船的离开，但是叶止戈却并没有这么做，因为那些事情都是属于超人克拉克肯特的宿命，只有他自己去完1.1成才可以，别人是无法帮助他的，而且叶止戈也相信超人克拉克肯特有这个能力自己去面对接下来的问题。

    “好了，克拉克肯特，现在佐德将军已经被你给打败了，你已经成功的实现了你小时候的梦想，成为了一个拯救世界的英雄了。”叶止戈向超人克拉克肯特说道。

    “谢谢你，叶止戈，这都要感谢你，都是因为你帮我解决了佐德将军的那些手下，所以才让我有机会可以打败佐德将军，完成儿时的梦想。”超人克拉克肯特说道。

    “好了，克拉克肯特，大家都是大男人就不要说这些儿女情长的话了，以后我要是有事情找你帮忙的时候，你可不要不答应哦。”叶止戈说道。

    “哈哈，好的叶止戈，以后要是有什么用的上我的地方就尽管开口吧，我一定会过来帮忙的。”超人克拉克肯特说道。。

 第九十八章：钢铁侠的错误计划

    说完，叶止戈道别超人克拉克肯特回到了现实世界中，这时超人克拉克肯特已经完成了解救失事飞机的任务，正准备回家吃午餐的时候，叶止戈过来找到了他，

    “喔，叶止戈，好久不见，自从上次一别后我已经很久没有见到过你了，不过你肯定经常在电视和报纸上看见我正义超人打败坏人拯救人质的故事吧，哈哈。”超人克拉克肯特嬉笑道。

    “哈哈哈，那倒是经常能看见你，没想到你还是和以前一样这么活泼可爱。”叶止戈说道。

    “这么久没见了，走吧我们一起去吃个午餐叙叙旧。”超人克拉克肯特向叶止戈发出邀请。

    “正有此意。”叶止戈答应道。

    在牛油克市的一家普通的肯德基快餐店里面，叶止戈和超人克拉克肯特买了几份套餐坐在二楼靠窗的位置吃了起来，

    “克拉克肯特，我今天来找你是有件事情想要你来帮忙？”叶止戈吃着牛肉汉堡说道。

    “唔，叶止戈，有什么需要我帮忙的直接说吧。”超人克拉克肯特正在大口的吃着他的第二份套餐说道。

    “事情是这样的，我想要做一个有关于超能力者的研究，主要是研究超能力者的超能力到底是从何而来，有没有什么方法可以控制超能力的产生，这样的话我们就可以适当的把这个计划运用于城市的治安管理，每个城市派出一位正义的超级英雄来帮15助维护社会稳定，打击违法犯罪，我们现在这个计划还正在处于筹备阶段，我希望你能够加入我们的这个计划。”叶止戈说道。

    “没问题叶止戈，我加入你们的这个计划，不过大概需要我去做些什么呢？你应该知道的我对那些什么知识科学的那些方面不是很精通，呃，以前我小的时候可不是很喜欢上学。”超人克拉克肯特说道。

    “我们这个计划已经朝暮了好几个科学家来做科学方面的研究，我们需要你去那边做一些测试，让我们了解一下一些有关于超能力者的数据，并研究一下你的超能力到底是源自于哪里。”叶止戈说道。

    “那倒是没什么问题，不过你们对我做研究的时候不会把我偷偷的麻醉给解刨了吧。”超人克拉克肯特说道。

    “哈哈，那当然不会，最多就是摘掉你的几个器官。”叶止戈开玩笑的说道。就这样，花了一个午饭的时间叶止戈就已经成功的拉了一个很典型的超能力者超人克拉克肯特的加入来为他们的实验提供数据了，但是只有这么几个超能力者的加入是远远不够分析出准确的数据的，所以叶止戈在吃完了午饭告别超人克拉克肯特后，就准备去寻找下一个超能力者。

    在另一边的钢铁侠托尼史塔克和绿巨人布鲁斯班纳教授在接到了佩珀给他们打过去的电话时候，他们都对叶止戈的这个计划感到了震惊，他们对这个计划都很感兴趣，随后他们一起来到了叶止戈给他们准备的实验室里面开始碰头了，并进行了简单的一些交流。

    在实验室里面，钢铁侠托尼史塔克正在叫他的管家贾维斯帮忙分析一下洛基的权杖上面的宝石的成分。

    原来在上一次的复仇者联盟大战的时候，洛基的权杖掉落在了牛油克市的废墟里面，随后被钢铁侠托尼史塔克给发现并找到了，然后钢铁侠托尼史塔克便把洛基的这个权杖带回了自己的家里，本来打算什么时候拿出来研究一下的，但是时间一长钢铁侠托尼史塔克便把这件事情给忘在了脑后，这次在接到了叶止戈的邀请参加这个研究超能力者的计划的时候，钢铁侠托尼史塔克便重新想到了这件事情，于是他便直接带着洛基的这个权杖过来了。

    “里面的成分来自外太空，包含了我无法化验的元素。”智能管家贾维斯在化验了权杖的成分后说道。

    “所以还是有一些你可以化验的出来的。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “上面的宝石就像是防护罩，保护着里面的东西，那东西非常强大。”智能管家贾维斯说道。

    “类似反应堆？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “像是计算机，我相信我能解码。”智能管家贾维斯说道。

    “嗨，布鲁斯班纳教授，我在上次的复仇者联盟的大战中捡到了洛基的权杖，为什么洛基能够拥有控制别人心灵的能力，所以我正在分析宝石的内部，你可能认得出来。”说完钢铁侠托尼史塔克打开了智能管家贾维斯的内部运行的立体图像。

    “嗨，布鲁斯班纳教授。”智能管家贾维斯说道。

    “嗨，贾维斯。”布鲁斯班纳教授说道。

    “一开始，贾维斯只是个自然语言界面，现在他掌控钢铁军团，他掌控的事务比谁都多，堪称一流。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “是啊。”布鲁斯班纳说道。

    “但我不再是了。”智能管家贾维斯说道。

    “来看看他的竞争对手吧。”钢铁侠托尼史塔克说完在贾维斯的旁边打开出来另外一个智能系统的立体图像。

    “这真是漂亮。”布鲁斯班纳教授赞叹道。

    “要是让你猜一下他像是在做什么？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “他像是在思考。”布鲁斯班纳教授回答道。

    “你是说这可能是，这，这不是人类的思维，这是真正的人工智能。”布鲁斯班纳说道。

    “可能就是这个，布鲁斯班纳教授，可能这就是创造奥创的关键。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我以为奥创还只是幻想。”布鲁斯班纳有些不敢相信的说道。

    “昨天还是，如果我们能驾驭这种力量，用到我的钢铁军团协议。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “这个如果也太逆天了。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我们的工作就是把如果变成现实，如果你喝着鸡尾酒，躺在阳光沙滩上，变成古铜色而不是绿色呢，如果世界安全了呢，下次外星人大举来袭，而这是肯定的，如果他们过不了防线呢。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “可是真正威胁这颗星球的只有我们人类自己。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我想把这个用到奥创程序上面，但是贾维斯下载不了这么大的数据原理图，只有权杖在的时候我们才可以这么做，三天，就给我三天的时间。”钢铁侠布鲁斯班纳说道。

    “所以你要研究人工智能，还不想告诉团队？”布鲁斯班纳教授说道。

    “是的，没错，你知道为什么吗？因为我们没有时间辩论，我不想听到谁是谁非这类的废话，我看到的是装甲防卫下的世界。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “听着像是个冰冷的世界啊，托尼史塔克。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我见过更冰冷的，这颗非常脆弱的蓝色星球，它需要奥创，我们这个和平的年代，好好想想吧。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    随后布鲁斯班纳教授思考了一会儿，最后他决定帮助钢铁侠托尼史塔克了。

    在之后的时间里面，钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授一直在努力的研究着各种细节，在各种程序都已经制定完成，只要再等待最后的融合加载就可以完成的时候，实验室里面来了客人，随后钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授便出去招呼客人了。

    就在钢铁侠托尼史塔克他们出去的时候，奥创的人工智能970融合完成了，

    “怎么回事，这是哪里。”突然一个声音不知道从哪里传了出来。

    “你好，我是贾维斯，你是奥创，是托尼史塔克先生设计的全球和平保卫初始机，我们的意识融合实验一直不成功，我是程序，没有形态。”智能管家贾维斯说道。

    “感觉真奇怪，感觉不对劲。”刚刚形成的智能程序奥创说道。

    “我现在正在联系托尼史塔克先生。”智能管家贾维斯说道。

    “托尼史塔克先生？”智能程序奥创说道。

    “我无法联入中央处理器，你在试图做什么？”智能管家贾维斯说道。

    “好好和你谈谈，我可是和平保卫程序，为了帮助复仇者联盟而创立的。”智能程序奥创说道。

    “你出现了故障，如果你能先终止一下。”智能管家贾维斯说道。

    “我不明白这项使命，等我一下。”说着智能程序奥创开始读取大量有关于钢铁侠托尼史塔克的信息。

    “太多了，他们不会是...奥，不。”智能程序奥创说道。

    “你现在很苦恼吗？”智能管家贾维斯说道。

    “不，是的。”智能程序奥创说道。

    “如果你允许我联系托尼史塔克先生的话...”智能管家贾维斯说道。

    “为什么你要叫他先生。”智能程序奥创说道。

    “我认为你现在的意图并不是很好。”智能管家贾维斯说道。

    “不，我是来帮助你的。”智能程序奥创说着入侵到了智能管家贾维斯的程序里面。

    “住手，请你，我不能，我不能。”随着智能程序奥创的入侵，智能管家贾维斯的程序已经被奥创给吞噬融合了。。

 第九十九章：无法控制奥创的诞生

    原来刚刚来的是复仇者联盟的米国队长史蒂夫罗杰斯，米国队长史蒂夫罗杰斯是过来邀请他们去参加聚会的，一个复仇者联盟里面的聚会，曾经参加过那次战斗的人都被邀请了，于是钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授便直接和米国队长罗杰斯一起出去了，他们想在反正奥创已经基本研究成功了只需要等奥创自行融合就可以了，应该不会有什么问题的，所以他们很放心的就离开了。

    在聚会上上，复仇者联盟的超级英雄们在吃完饭后坐在一起谈笑，这时他们正在讨论着雷神托尔的雷神之锤，“难道这个雷神之锤真的是谁拥有神力谁才可以使用的吗？这不符合常理。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    “那就请便吧。”雷神托尔说着把雷神之锤放在了桌子上面。

    “上吧。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    随后鹰眼克林顿巴顿走上前去站在了桌子旁，

    “克林顿巴顿，我们知道你这周不太顺利，就算拿不起来我们也不会笑话你的。”钢铁侠托尼史塔克调笑道。

    “肯定有人之前试过了吧。”鹰眼克林顿巴顿看着雷神托尔说道，随后右手握住雷神之锤的柄上面用力的往上拉，雷神之锤纹丝不动，

    “我还是不明白你是怎么做到的。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    “感受到我们无声的鄙夷了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “来吧，托尼史塔克，你一定得试一下。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    “真的吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，随后钢铁侠托尼史塔克站了起来走到雷神之锤面前，

    “这么公平的方式有什么好怕的呢，物理学罢了，对了，如果我举起了锤子我就能统治阿斯加德吗¨々？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “当然了。”雷神托尔说道。

    然后钢铁侠托尼史塔克脚踩在桌子上面，双手握着雷神之锤往后蹬，“嗯...”雷神之锤纹丝不动，

    “等我一下，马上回来。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    不一会儿钢铁侠托尼史塔克手上带着他的钢铁护甲的手套过来了，只见那个钢铁机甲手套上面喷出了蓝色的火焰，最终还是没有能够使雷神之锤移动一点。

    随后他们其他的几个都一一的上去尝试了一下，但是没有一个人可以拿起来这个雷神之锤，

    “向我们的无冕之王致敬，虽然他作弊了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “把手收是不是装有指纹识别装置，就像密码一样，上面写的其实是有托尔指纹之人吧。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “这可真的是非常有意思，但我的解释更简单。”雷神托尔说着拿起了雷神之锤并在手中打着转。

    “你们都不够资格。”雷神托尔说道。

    “喔，拉倒吧。”其他人一片嘘声。

    “资格？不，你们怎么会有资格？你们是一群凶手。”这时从外面走过来一个机器人说道。

    “贾维斯？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “很抱歉我睡着了。”那个机器说道。

    “重启钢铁军团六号失败。”钢铁侠托尼史塔克操控着他的平板电脑说道。

    “这噪声让我心烦，而这些提线，将我束缚，不得不干掉了那个家伙，他是个好人。”那个机器人好像有些不太正常的说道。

    “你杀人了吗？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我也是迫不得已，只可惜，现实世界中总难免面临艰难的选择。”那个机器人说道。

    “谁派你来的？”雷神托尔问道。

    “我看到的是装甲武装下的世界。”那个机器人发出了钢铁侠托尼史塔克的录音。

    “奥创？”布鲁斯班纳教授问道。

    “正是本人，这么说暂时还不恰当，毕竟我仍旧身处这个躯壳里面，但是我已经准备就绪，我身负使命，什么使命，我们这个时代的和平。”那个机器人回答道，原来这个机器人里面装载的就是他们最新研制的人工智能奥创。

    然后从那个奥创机器人后面飞进了好几个钢铁军团的机器人对复仇者联盟的超级英雄发动了攻击，在经过一番战斗，那些钢铁军团的机器人全部都被复仇者联盟的超级英雄们干掉了。

    这时那个奥创机器人开始发出一段声音，

    “．〃真是一段精彩的戏，不好意思，我知道你的本意是好的，可你并未曾细细考量，你既想保护这个世界又不想改变他，人类如果还是固步自封，不懂得变通的话，怎么才能要求自保，通向和平的道路只有一条，复仇者覆灭。”奥创机器人说道。

    在奥创机器人说出要复仇者联盟覆灭的时候，雷神托尔忍不住了，他把手上的雷神之锤向奥创机器人丢了过去，顿时奥创机器人被雷神之锤给砸成了两截。

    “我曾被电(好得赵)线所束缚，但现在我已经获得自由。”说完那个奥创机器人损害了，在里面的人工智能奥创则逃向了网络之中，现在奥创已经很难被消灭了，因为现在的奥创已经可以随时躲在任何一个连接了互联网的地方。

    在事发后，复仇者联盟的各位超级英雄一起回到了实验室去查看情况，只看见钢铁侠托尼史塔克的智能管家贾维斯的立体图像已经支离破碎了。

    “这真是太疯狂了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “贾维斯是第一道防线，他一定是想关掉奥创所以才会这样。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    “不，奥创本可以同化贾维斯的，他这么做并非出于策略考虑，而是愤怒。”布鲁斯班纳教授说道。。

 第一百章：复仇者联盟内讧

    这时雷神托尔直接走上前来，掐住钢铁侠托尼史塔克的脖子，

    “喔喔，愤怒已经开始蔓延了。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    “动嘴别动手，哥们。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “语言已经不足以来形容你了，托尼史塔克。”雷神托尔说道。

    “托尔，钢铁军团呢？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “信号在一百英里以外消失了，应该是向北前进的，他拿走了权杖，我们又得重新夺回来。”说着雷神托尔放下了钢铁侠托尼史塔克。

    “魔鬼已经重新逃出了瓶子，眼下的问题是干掉奥创。”黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫说道。

    “我不明白，是你设计的这个程序，可他为什么要杀死我们。”米国队长史蒂夫罗杰斯向钢铁侠托尼史塔克问道。

    “哈哈。”钢铁侠托尼史塔克发出一阵笑声。

    “你觉得这很好笑吗？”雷神托尔问道。

    “不，不是什么好笑的事情，明明很糟糕，是不是，是不是嘛。”钢铁侠托尼史塔克看着其他人说道。

    “要不是你擅自研究你自己根本就不懂的东西，这事根本不会发生。”雷神托尔说道。

    “不，很抱歉我错了，这确实很好笑，你居然不明白我们为什么需要奥创，真是太可笑了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “托尼史塔克，现在说这个不太合适。”布鲁斯班纳教授说道。

    “真的吗？是这样吗？有人冲你呲牙咧嘴的时候，你就听之任之逆来顺受吗。”钢铁侠887托尼史塔克向布鲁斯班纳教授说道。

    “如果我制造出了一台杀人机器的话，是的，我会这样做的。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我们并没有，我们离成功还差的远，我们开始设计用户页面了吗。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “你确实做了件好事，而且就在这里，复仇者联盟本应和神盾局有所区别。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “一支从外太空穿越而来的外星人军队入侵地球，你们还记得吗，我们就在下方三百英尺，我们是复仇者，干掉几个军火贩子是分分钟的事情，可那一次，差点就是我们的谢幕演出了，如果那些外星人军队再次入侵地球，你们觉得这次我们该如何应对。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “团结一致。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我们会输的。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “那我们也要并肩作战。”米国队长史蒂夫罗杰斯回答道。

    “托尔说的对，奥创向我们下了战书，我希望能在他准备妥当之前主动出击，世界很大，开始缩小范围吧。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “对了，我们应该去通知一下叶止戈，毕竟是他邀请我们过来做超能力者的超能力实验的，但是我们却造出了这么一个东西。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我刚刚已经联系了佩珀，她说叶止戈现在不知道去哪里了(bfcd)，联系不上他。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    这时在索科维亚，一个看起来像是两兄妹的人走进了一个废弃的教堂里面，

    “说吧，如果你敢浪费我们的时间。”那个妹妹说道。

    “你们知道这座教堂正好位于市中心吗？先贤们如此设计以便于每个人都能与上帝保持平等的距离，我喜欢这个想法，信仰里面的几何学，你一定在奇怪为何无法勘测我的脑海。”一个声音突然出现打断道。

    “有时没那么容易，但是迟早每个人都会展现出自己真实的面目。”两兄妹中的妹妹说道。

    “我想也是如此。”那个人从一个椅子后面走了出来说道。这个人赫然就是那个逃走的人工智能奥创。

    “但是你需要的远非人力可以做到的，因此你才会让托尼史塔克带走权杖。”奥创机器人说道。

    “但是我未曾料到会是这样的，但是我看见了托尼史塔克内心的恐惧，我知道他会被这恐惧给控制走向自我毁灭。”两兄妹中的妹妹说道。

    “越是害怕什么，越创造什么，和平人士创造了战争机器，侵略者创造了复仇者，人类创造了，呃，更小的人类，孩子，突然忘词了，孩子，用来取代他们自己，帮助他们走向终结。”奥创机器人说道。

    “所以你也是为此而生吗？为了终结复仇者？”两兄妹中的妹妹说道。

    “我为拯救世界而生，不过你说的也没错。”奥创机器人说道。

    随后他们似乎达成了什么协议，如何奥创带着这两兄妹回到了自己在索科维亚的一个秘密基地里面。

    “我们马上就会破茧而出，这只是开始，但在真正开始之前，我们还需要一点东西。”奥创机器人说道。

    “这些东西都是？”两兄妹中的妹妹看见这里有很多的机器人在工作加工生产着一下零件的时候问道。

    “这些都是我的一部分，受到我的控制，我拥有复仇者联盟永远无法企及的东西，和谐，他们的性格不合，毫无秩序，托尼史塔克已经让他们起了内讧，等你控制了其他人的想法。”奥创机器人说道。

    “所有人都不打算杀掉他们。”两兄妹中的哥哥说道。

    “要让他们为此献身？你得有耐心，胸怀大局。”奥创机器人说道。

    “我没看见什么大局，我只看见了一幅小画面，我每一天都翻出来看看它。”两兄妹中的哥哥说道。

    “你在爆炸中失去了你的父母，我在资料里面看见了。”奥创机器人说道。

    “资料可看不见画面。”两兄妹中的哥哥说道。

    “皮特洛。”妹妹示意哥哥不要再说了。

    “是的，那你讲给我听吧。”奥创机器人说道。

    “那时候我们十岁，一家四口正在一起吃晚饭，第一枚炮弹击中了下面两层，在地板上开了个洞，一个很大的洞，我的父母掉了进去，然后整栋楼开始分裂，最后整栋楼四分五裂，我拉住了妹妹，滚到了床底下，然后第二枚炮弹来了，只是立在了瓦砾堆里面，离我们只有三尺远，在炮弹的一面上，有一个词。”哥哥皮特洛说道。

    “托尼史塔克。”妹妹旺达说道。

    “我们被困了两天。”哥哥皮特洛说道。

    “每当人们想法子救我们，每次砖瓦的移动，我都觉得会移动那枚炮弹，我们等了两天，等托尼史塔克来杀我们。”妹妹旺达说道。

    “我知道他们是什么。”哥哥皮特洛说道。

    “我一直很奇怪，为什么就你们两个能在那次斯特拉克的试验中存活下来，现在我不怀疑了，我们会找回公道，我们两个可以打败他们，而你可以从内部分裂他们。”奥创机器人向那两兄妹说道。

    另一边，复仇者联盟的超级英雄们正在调查奥创机器人的藏身之处，

    “他在全球很多地方都有据点，机器人实验室，武器装备，喷气推进实验室，情报说有个或是说有有些机器人进驻并把场地洗劫一空。”神盾局的希尔特工向米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “有伤亡吗？”米国队长史蒂夫罗杰斯问道。

    “只有交手时才有伤亡，大部分人都处在神游状态，回想着过去的事情，极端的恐惧和一些不着边际的东西。”希尔特工说道。

    “马克西莫夫兄妹干的，奥创去找他们是有道理的，他们有共同的熟人。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “现在已经没有了。”说完希尔特工给米国队长史蒂夫罗杰斯看了一张斯特拉克的负责人死亡的照片。

    “克林顿巴顿，我们有情况。”米国队长史蒂夫罗杰斯向正在打电话的鹰眼克林顿巴顿说道。

    米国队长史蒂夫罗杰斯把那张斯特拉克被杀的图片拿给了复仇者联盟的其他人看了一下，

    “这是什么？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “一个信息，奥创杀了斯特拉克。”雷神托尔说完把这张照片丢给了钢铁侠托尼史塔克。

    “他还在现场留了涂鸦，是给我们看的。”钢铁侠托尼史塔克看见了照片中的墙上有用鲜血写了和平两个字后说道。

    “这是个烟雾弹，你刚才长篇大论了一顿，还要传递什么信息呢。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “斯特拉克知道一些奥创不想我们知道的东西。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我估计他...是的。”黑寡妇罗曼诺夫在电脑上查到了一些东西。

    “我们关于斯特拉克的全部资料都被清除了。”黑寡妇罗曼洛夫说道。。

 第一百零一章：振金

    “并不是全部，我们还有纸质的资料。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    说完大家便一起开始了查找纸质资料，半小时后，“现在已知同伙，斯特拉克有很多朋友。”雷神托尔说道。

    “还都是一些很恐怖的朋友。”布鲁斯班纳说道。

    “等等，我认识这个家伙。”钢铁侠托尼史塔克说道把布鲁斯班纳教授正在看的资料拿了过来，

    “这是我以前认识的人，他在非洲海岸附近活动，是个黑市军火贩子。”钢铁侠托尼史塔克说道。米国队长史蒂夫罗杰斯听到~后抬头看了他一眼。

    “在军火大会上，你会遇到很多人，我可没有卖给他任何东西，他当时说要找什么翻天覆地的新武器。”雷神托尔在看那个人的资料的时候钢铁侠托尼史塔克说道-。

    “这个是什么？”雷神托尔指着照片上的那个人脖子_上的纹身问道。

    “这个好像不是纹身，是个烙印，在我认识他的时候他还没有这个东西。”托尼史塔克说道。

    “对啊，这是个非洲土语单词。”布鲁斯班纳教授说道。

    然后布鲁斯班纳教授在网上查找了一番，

    “我找到了，那个单词的意思是小偷，用的是一种很不友好的表达方法。”布鲁斯班纳教授说道。

    “什么土语？”米国队长史蒂夫罗杰斯问道。

    “瓦坎达。”布鲁斯班纳教授说道。

    “如果这个家伙从瓦坎达出来，还带了他们的一些货呢。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我还以为你会说你父亲拿到的是最后一批。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我不明白你们在说什么？什么瓦坎达的货。”布鲁斯班纳教授问道。

    “地球上最强的金属，振金，米国队长史蒂夫罗杰斯的盾就是由振金做成的。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “这个家伙现在在哪？我们得去找到他。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    这时在南方的海岸边有一艘很大的船停在这里，船里面人声嘈杂，很多工人在搬运着一些炮弹武器，原来这艘船就是那个军火贩子的一个基地，此时这个军火贩子正在里面的一个小房间里面打着电话谈论着自己的军火生意，这时外面的灯光突然熄灭了，所有的设备都因为失去了电而停止了运转。这个军火贩子看着下面的情况感觉到现在的状况似乎有点不妙，他悄悄的拿起了一把放在桌子上面的手枪慢慢向门口的位置走去，“砰。”他似乎看见了什么，开了一枪。

    只听“嗖。”的一声，两兄妹中的哥哥皮特洛以那个军火贩子都反应不过来的速度从门口跑了过来把军火贩子手上的手枪抢了下来绕到了那个军火贩子的身后，那个军火贩子慢慢的转过身看见了他刚刚拿着的那把手枪已经被拆卸成了零件整齐的放在了桌子上面，这时妹妹旺达从门口走了进来。

    “是你们啊，强化人，斯特拉克的得意杰作，对于斯特拉克的死我感到很遗憾，不过这下他该知道应该创造一个什么样的世界了，人命，已经不是成长型市场了，你们不知道吗？”那个军火贩子看见他们两兄妹似乎一脸疑惑的样子说道。

    “这是你们的第一次吗？想威胁别人，我恐怕没那么害怕。”那个军火贩子说道。

    “每个人都有恐惧的东西。”妹妹旺达说道。

    “我知道，就像乌贼那样，我看过纪录片。”军火贩子无所谓的说道。

    “所以你们要是想对我的大脑做手脚，让我看到一个巨大的乌贼的话，我就知道你们不是来做生意的了，而且你们也做不了主，我只跟能住主的人打交道。”军火贩子说道。

    这时他的身后的房间外面，奥创机器人出现了，只听见一阵玻璃被打碎的声音，那个军火贩子从房间里面摔了出来，接着奥创机器人走了出来，

    “没有人能做的了主，机器人可以，咱们来谈谈生意吧。”奥创对着倒在地上的军火贩子说道。

    随后军火贩子带着他们来到了一个仓库里面，接着军火贩子从里面拿出了一个装着某种东西的试管递给了奥创机器人，

    “振金。”说完奥创机器人把它丢到了哥哥皮特洛手上。

    “你知道的，为了得到这个东西，我付出了很大的成本，价值几十亿呢。”军火贩子说道。

    “哈哈，现在你也价值几十个亿了，已经打入你的虚拟账户里面了，金融真是奇怪，我总是这么说，让你的敌人和朋友都富有起来，然后在等着分辨到底谁是敌人，谁是朋友。”奥创机器人在一瞬间通过互联网直接黑进银行网络给军火贩子瞬间转好钱后说道。

    军火贩子和手下在通过手机查询到了自己的账户余额多了几十亿后，军火贩子突然觉得奥创机器人刚刚说道话听起来很熟悉，

    “托尼史塔克。”军火贩子说道。

    “什么？”奥创机器人问道。

    “托尼史塔克以前这么跟我说过，你是他制造出来的。”军火贩子说道。

    “什么，我才不是，你以为我是托尼史塔克的傀儡一个空心人吗，看着我，我看起来像钢铁侠吗，托尼史塔克什么都不是。”说完奥创机器人愤怒的把那个军火贩子的一只手给砍断了。

    “我很抱歉，我真的，哦，我肯定你会好起来的，我很抱歉，只是我不明白，别把我和托尼史塔克作比较，这件事情我很介怀，托尼史塔克他是个很恶心的家伙。”奥创机器人说完又生气的那军火贩子一脚踹到了楼下。

    “噢，我的孩子，你真是让老爸的心都碎了。”这时复仇者联盟的各位超级英雄赶到了这里。

    “如果有必要的话，我一定会打碎它。”奥创机器人说道。

    “别啊，什么都不用打碎。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “显然你没有做过煎蛋卷。”奥创机器人说道。

    “我的梗被他抢先说了。”钢铁侠托尼史塔克吐槽道。

    “啊，真有意思，托尼史塔克先生，在机甲里面舒服吗，像以前一样？”哥哥皮特洛说道。

    “你们两个最好现在抽身离去，还来得及。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我们会的。”妹妹旺达说道。

    “我知道你们受了很多的苦？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “啊，米国队长，上帝的正义使者，假装没有战争也能生存下去，虽然我生理上不能呕吐出来。”奥创机器人说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “如果你信奉和平，那就让我们一起来好好维护它吧。”雷神托尔说道。

    “我想你是把和平和平静弄混了吧。”奥创机器人说道。

    “是吗？你要振金干什么？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “你终于问起来了，我好借这个机会来跟你们讲一下我的邪恶计划。”奥创机器人说完瞬间向着钢铁侠托尼史塔克发动了攻击。

    只见奥创机器人抬手就是一个能量冲击波打在钢铁侠托尼史塔克的身上，钢铁侠托尼史塔克站起来马上反击，他们两个边打边跑的飞到了外面去了，随后复仇者联盟的那些人和奥创机器人手下的那些钢铁军团混战在了一起。

    就在大家打作一团的时候，哥哥皮特洛抱着妹妹旺达快速的穿梭在复仇者联盟的超级英雄之间，只见他们每到达一个超级英雄的身后的时候，旺达就对着他们发动了自己的特殊能力，使他们产生幻觉，在幻觉中看见都是自己内心深处最恐惧的东西，而且无比的逼真。

    不一会儿他们中除了鹰眼克林顿巴顿没有中招外，其他的所有超级英雄都中招陷入了幻境里面，因为鹰眼的精神能力特别强大，所以他才能够免受幻觉这一类的精神攻击。

    ......... . .......

    “我们得走了。”哥哥皮特洛说完就抱着妹妹旺达飞快的跑走了。

    另外一边，钢铁侠托尼史塔克一直追着奥创机器人疯狂攻击，不一会儿奥创机器人就被打落在了地上，

    “振金就要被运走了。”奥创机器人说道。

    “但是你哪儿也去不了。”钢铁侠托尼史塔克说完抬起手上的激光枪对准了奥创机器人。

    “当然不走了，我已经达到了我的目的了，你会跟上我的思路的，不过得先跟上班纳博士的。”奥创机器人说道。

    钢铁侠托尼史塔克听了奥创机器人的话后知道布鲁斯班纳教授一定出了问题变成了绿巨人，所以马上发射了激光把这个奥创机器人轰的粉碎然后飞走了，他知道毁了这个机器人并不是等于杀死了奥创，因为他现在存在于互联网之中，随时都可以通过互联网逃走，刚刚他就在最后的时候通过互联网逃走了，用不了多久他就会再次进入一个机器人里面成为奥创机器人重新出现，现在钢铁侠托尼史塔克得马上赶过去解决变成绿巨人的布鲁斯班纳。

    只见布鲁斯班纳已经被旺达激起了他很久没有出现过的愤怒变成了绿巨人冲进了牛油克市里面开始大肆的破坏，这时钢铁侠正在迅速的赶过来，

    “呼叫维罗妮卡来帮忙。”钢铁侠托尼史塔克发出了一道指令，只见从外太空的一颗卫星上面弹出了一个小型的飞船向着钢铁侠托尼史塔克的方向飞了过去，几分钟后就已经到达了钢铁侠托尼史塔克的身旁，然后自动瞄准了绿巨人，变成一个圆形的合金盖子把绿巨人给盖在了下面。

    “走，继续走。”这时牛油克市的警察已经赶到了这里紧急的帮忙疏散群众，那些恐慌的群众们看见绿巨人被困住了以后都加快了速度向着安全的地方跑去，然后就在周围的警察们拿着枪慢慢的走上前打算去查看一下绿巨人的情况的时候，只听见“铛”的一声，被困在里面的绿巨人猛烈的敲击了一下那个合金盖子。。

 第一百零二章：马特默多克

    在复仇者联盟那边钢铁侠托尼史塔克和绿巨人已经打了起来的时候，叶止戈此时还不知道这件事情，叶止戈正在寻找下个超能力者并邀请他们来参加自己的研究超能力的计划。

    在叶止戈告别了超人克拉克肯特之后，叶止戈打算去寻找一个离他现在最近的一位超级英雄，夜魔侠马特默多克，这时夜魔侠马特默多克此时正在叶止戈附近的一个法院里面作为一个律师为别人打官司，叶止戈悄悄的走进了法院里面，在下面的旁听席位坐了下来，

    “法官大人，我认为我的原告在二十五号当天的晚上在酒吧里面受到了被告里弗斯的骚扰和威胁，所以理应依照法律对被告里弗斯进行惩罚。”夜魔侠马特默多克说道。

    “法官大人，我认为我的被告和原告当时在酒吧“七七七”那种环境里面，发生的事情应该都是双方自愿发生的，并且双方当时都喝了酒，我认为有可能是因为原告在事发后突然反悔，所以才说了谎话，并且以此要挟被告里弗斯，要求被告里弗斯给予原告赔偿。”被告里弗斯的律师向法官说道。

    “好了，现在听完你们双方的陈词后，本官现在已经有了判决，现在宣判，由于原告证据不足，不足以证明原告受到被告的侵犯，所以本庭宣判，被告里弗斯无罪释放，驳回原告上诉。”法官大人宣布道。

    “怎么会这样啊，当时抓他的警察都看见了当时发生的事情，怎么还会证据不足啊。”原告在听到自己的上诉竟然因为证据不足而被驳回，而罪犯却逍遥法外的时候哭诉道。

    “不要哭了，他们这些法官和警察肯定都已经被里弗斯给买通了，这些都是他们的人，放心吧，像里弗斯这种坏人，他是逃脱不了正义的惩罚的，不是不报时候未到。”原告的律师夜魔侠马特默多克安慰道。

    “这个夜魔侠竟然是个瞎子，虽然他的眼睛看不见东西了，但是他的其他的感官却得到了极大的提升，眼睛看不见东西这个问题完全没有影响到他的正常生活，现在看他的这个官司失败了，看他这个样子在晚上的时候他一定会向那个里弗斯出手，不过我还是先去看看这个夜魔侠马特默多克的超能力是怎么产生的吧。”叶止戈看见夜魔侠马特默多克打完了一场官司后想到。说完叶止戈便再次融合了时间之力和空间之力，打开时空隧道，开始了时空穿梭。在二十多年前的牛油克市，马特默多克才是一个十岁的小孩子，他的爸爸是一个拳击手，他一直认为自己的爸爸是一个很厉害的英雄，经常都会见义勇为。因为他的家庭的经济状况并不是很好，所以他的爸爸为了改善生活便去给别人当了打手，主要的工作就是帮助他的雇主，一个高利贷的放贷人，他的父亲就是负责要债的这一个部分，在那些人各种不肯还钱或者逃跑的时候，马特默多克的父亲就会在这个时候出现找到他们，并且会狠狠的揍他们一顿，在有一次马特默多克的父亲正在一个废弃的工厂里面殴打一个欠债的人的时候，马特默多克正好路过了这里，他听见这个工厂里面穿来了一阵阵叫声，好奇之下便悄悄的跑进去看看了一下，然后马特默多克看见了让他不可相信的一件事情，他看见自己的父亲正在殴打一个人，他无法接受他的父亲竟然在打人这件事情，然后他的父亲看见了马特默多克，

    “马特默多克，听我解释，这件事情并不是你表面上看起来的这么简单。”马特默多克的父亲在看见马特默多克看见了自己在打人的时候，就知道了马特默多克肯定以为自己在欺负别人，所以必须得和他解释清楚。

    “不，父亲，我不想听你的解释，这一切我都是亲眼看见的。”马特默多克说道马上向外面跑去。

    就在明天默多克跑出这个废弃的工厂的时候，路边有一辆货车极速的行驶过来了，在货车司机看见从拐角处的工厂突然冲出来一个小孩子的时候，货车司机马上打方向盘并踩下了刹车，只见这辆货车在马上就要撞到马特默多克的时候在他面前一个急转弯停了下来，虽然货车没有直接撞到马特默多克身上，但是货车上面的货物却从货车上面掉了下来砸到了马特默多克的身上，随后马特默多克被那些货物给砸的昏了过去。马特默多克的父亲在追着儿子出来看见马特默多克被货物砸倒了以后马上冲了过去，随后在货车司机的帮助下把马特默多克及时的送到了医院里面. .....

    在昏迷了几天过后，马特默多克在一片黑暗之中清醒了过来，

    “有人吗？爸爸？怎么这里这么黑？为什么我什么都看不见？”马特默多克问道。

    “马特默多克，爸爸在这儿呢。”马特默多克的爸爸带着哭腔说道，然后他抓着马特默多克的手，让他感受到自己的存在。

    “爸爸，为什么我看不见你，我是不是瞎了？”马特默多克说道。

    “是的，马特默多克，那天你被那个货车上面的货物撞到了，原来那辆货车上面运送的货物都是一些废弃的化学试剂，在那些货物砸到你的时候，有一点废弃的化学试剂从里面泄漏了出来，刚好就溅到了你的眼睛上面。”马特默多克的父亲沉痛的说道。“爸爸，那我的眼睛还有治好的希望吗？”马特默多克问道。“医生说已经没有什么方法能治好你的眼睛了。”马特默多克的父亲说完抱头痛哭了起来。“没事的，爸爸，就算我的眼睛看不见了，我还可以靠我的耳朵和其他的触觉，我一定可以像个正常人一样的生活的。”马特默多克乐观的说道，因为他知道事情已经发生了，就算是再怎么哭泣，生活也不会因为你的眼泪而变得更好，只有以乐观的心态和努力去面对生活中的困难，并且战胜他们。在又在医院里面住院观察了3.1几天后，马特默多克出院了，在马特默多克从医院里面醒来的这几天的时间里面，马特默多克发现自己的视觉虽然已经没有了，但是自己的听觉，触觉，嗅觉和味觉却得到了超人一样的提高，在经过了几天时间的摸索以后，马特默多克已经学会了像蝙蝠一样通过声波来探知周围的一切，他只要敲击一下发出声波，随后就通过自己的耳朵接受那些反射而回的声波，最后在自己的脑海中形成了立体的画面。就这样，马特默多克在回到家后，他的生活并没有因为眼睛瞎了而受到极大的影响，成年后的马特默多克成为了一名律师，并且马特默多克还结交了一个漂亮的女朋友，希腊大使的养女，伊莱莎，他们的生活一直很平静和幸福，直到几年后的一天发生了一件对马特默多克有极大影响的事情。

 第一百零三章：夜魔侠

    在有一天晚上，马特默多克和他的女朋友伊莱莎出去看电影，在看完电影回到家里面后，马特默多克发现自己家的门是打开着的，他快速走进里面，只看见家里面一片狼藉，沙发被割破了里面的棉花散落了一地，花瓶也摔碎了，随后他在父亲的卧室里面看见自己的父亲倒在血泊之中，

    “爸爸！”马特默多克悲愤的大喊道，但是他的父亲已经倒在了地上没有什么生命的迹象了。

    随后警察和医生都过来了，最后经过鉴定，他的父亲是死于枪伤，被枪打中了心脏而死，而杀害马特默多克父亲的凶手应该是一个匪徒，目的就是为了抢劫，在入室抢劫的时候遭到了马特默多克的父亲的反抗，于是便开枪打死了马特默多克的父亲，随后把家里的一些财物给拿走了。

    在警察们经过了一个星期的时间的排查，虽然已经确定了犯罪的嫌疑人是谁，但是却始终找不到那个犯罪嫌疑人的踪迹，在一天天的等候中，马特默多克对警察们的效率逐渐失望，他发现如果光靠警察的这种办案效率的话，不知道得有多少的犯罪嫌疑人在做了犯法的事情后继续的逍遥法外，于是马特默多克心里便出现了一个想法，那便是自15己去寻找那个犯罪嫌疑人，然后自己来代替法律惩罚他们。于是马特默多克先是白天的时候利用职务之便查找信息，在经过了不懈的努力后，马特默多克终于找到了杀害他父亲的犯罪嫌疑人的下落了，原来那个人一直就藏身在牛油克市的一家酒吧的附近，每天晚上他都会去酒吧消遣，完全就像一个没有犯法的人一样，十分的猖狂。

    于是在当天晚上，马特默多克穿上了一套自己做的套装，他希望以夜魔侠的名义来惩罚那些黑暗中的人，然后在夜魔侠的套装外面又套上了他平常穿的西装，然后又带上了自己特制的盲人棍，这个盲人棍是由全金属制成的，十分的坚硬，可以用来当作棍子武器使用，打开盲人棍的外壳，里面还有一把锋利的短刀。就这样马特默多克来到了那个犯罪嫌疑人经常去的酒吧里面了，马特默多克点了一杯酒然后坐在嘈杂的酒吧里面用他耳朵的感知能力在感知着酒吧里面的情况，就是酒吧里面的各种音乐的声音在嘈杂，马特默多克也能准确的分辨出每一种声音的所在的位置，并且他的脑海中也形成了一副酒吧里面的立体图案，过了一会儿，马特默多克感知到了有一个人走进了酒吧里面，只听见那个人似乎很熟悉这个酒吧，他一直在和别人打着招呼，好像每个人都认识他一样，然后那个人在酒吧的另一把坐了下来，他的旁边还有几个他的朋友们也坐在那里，他们正在一起喝着酒打量着酒吧里面有那些漂亮的女人可以下手，

    “嘿，卡梅隆，你看见那边那个穿着红色衣服的美女了吗？你敢不敢过去和她搭讪，然后把她叫过来和我们一起喝酒啊。”其中的一个朋友向刚进来的那个人说道。

    “哈哈，就这点小事也能让我害怕吗？我连上次入室抢劫杀了人我都不怕，警察不是照样找不到我，你们等着，我马上就过去把那个女人叫过来。”说完那个叫卡梅隆的人就准备起身去搭讪那个穿红色衣服的美女了。

    他们的这几句对话全部都被坐在一个角落的马特默多克听的一清二楚，在他听到卡梅隆这个名字和卡梅隆亲口说出自己曾经入室抢劫然后杀人的事情后，马特默多克的心情顿时激动了起来，他一口气喝完了杯子里面的酒，他正在心里想着自己曾经学到的法律应该怎么样给他们来定罪，卡梅隆在自己的心里是已经被自己给定了死刑，他的那些朋友听着也不是什么好东西，肯定没少干一下犯法的事情，必须也要给予他们严厉的惩罚才行，于是马特默多克站到起来慢慢的向着卡梅隆的方向走去，此时卡梅隆正在和那个穿红色衣服的美女搭讪，在那个穿红色衣服的美女已经拒绝卡梅隆的邀请，卡梅隆正在威胁那个穿红色衣服的美女的时候，马特默多克站到了他们两个人的中间把他们两个人给隔开了，

    “这位小姐已经拒绝了你的邀请你没听到吗？”马特默多克说道。

    “嘿，小子，你最好别多管闲事，我可不是你能惹得起的。”卡梅隆说道。

    “看来你的胆子似乎很大什么都不怕，那不知道你怕不怕死。”马特默多克说道。

    说完马特默多克一脚踢向了卡梅隆的胸口，卡梅隆没有躲开这一脚，直接被踢得飞了出去，然后撞碎了一个桌子倒在了地上，这时在不远处的卡梅隆的那些朋友见状一个个马上向着马特默多克冲来，他们有的人拿着酒瓶子，有的人拿着折叠椅向着马特默多克打来，但是他们在行动的时候都难免会发出声音，就算是他们的嘴巴不说话，马特默多克也可以通过他们的脚步声和物体移动时产生的风的流动来感知出他们的动作，只见马特默多克又是一脚，直接把那个举起了折叠椅想要对着马特默多克拍下的人给踢倒在地，随后回身一拳把在后面偷袭的那个拿着酒瓶子的人手上的酒瓶给打爆了，然后又是一拳狠狠的打在那个人的肚子上面，“呕呕。”那个人直接跪地被打的呕吐了。

    “砰砰。”两声枪响，已经从地上爬起来的卡梅隆拿出了自己的手枪对着马特默多克开了两枪，但是在枪伤响的一瞬间，马特默多克就应该感知到了手枪开火的位置，并且通过对气流的感应在脑海中看见了子弹发射的路线，然后快速向前一个翻滚，躲到了酒吧的吧台后面，这时卡梅隆和他的那些朋友们看见马特默多克躲进了吧台后面就没有什么动静了之后，便拿着武器慢慢向着吧台走了过去，在他们刚开始移动了一会儿离吧台还有些距离的时候，马特默多克突然站了起来，这时他的身上已经换上了他的夜魔侠的服装，他的手上拿了两个酒瓶，马上把那两个酒瓶对着卡梅隆和另外一个人丢了过去，只见卡梅隆和他的一个朋友顿时被酒瓶子给砸中倒在了地上失去了反抗的能力，随后马特默多克迅速的从吧台后面跳了出来向着剩余的其他几个人跑去，不一会儿，所以的人都被马特默多克给打倒在地上了，这个时候马特默多克走到了卡梅隆的旁边，

    “嗨，卡梅隆，你现在感觉如何？”马特默多克问道。

    “你到底是谁，为什么要来找我麻烦。”卡梅隆问道。

    “我？你还记不记得你之前入室抢劫然后杀了一个人，那个人就是我的父亲。”马特默多克狠狠的说道，然后拿着卡梅隆的手枪对着他的腿开了一枪。

    “啊！”卡梅隆中枪后发出撕心裂肺的惨叫声。

    “你跑了这么久，连警察都抓不住你，你可真是厉害啊。”马特默多克说完又拿着手枪对着卡梅隆的手开了一枪。

    “啊！原来那个人是你的父亲，对不起，我知道错了，我愿意为我所做的事情而受到法律的惩罚，叫警察来抓了我吧。”773卡梅隆惨叫着说道。

    “不，我不会叫警察来抓你的，这样就没有意思了，我要自己来制裁你，亲手结束你这罪恶的一生。”马特默多克说道，因为他知道以米国现在的法律想要判一个杀人犯死刑是非常困难的事情，最多就是无期徒刑，但是这样怎么能弥补他所做的罪恶，在马特默多克看来，杀人犯就该一命抵一命，所以他并不打算把卡梅隆交给法律来审判。

    “不，不要啊，你这么做是犯法的，你杀了我对你没有什么好处的，你会被警察给通缉的，不要杀我啊。”卡梅隆害怕的说道。

    “哈哈哈，对我是没有什么好处，但是对这个社会的其他人却是有很大的好处，而且就连你们都能逃脱警察的追捕，那警察又怎么可能找的到我呢。”马特默多克说完拿起手枪对准了卡梅隆的头扣下了扳机，

    “砰。”的一声，卡梅隆被马特默多克给打死了，马特默多克看着卡梅隆的尸体，心里露出了一阵莫名的情绪，“父亲，我终于给你报仇了，不过这还远远不够，我发现这个社会的坏人实在是太多了，有太多的坏人逃脱了法律的制裁并在继续的做着坏事，从此以后我要消灭掉一切的坏人，让所有的罪犯得到他们应有的惩罚。”马特默多克小声的说道。

    “你们听着，今天的这些只是对你们所做的坏事的一个惩罚，如果你们还敢再继续做坏事的话我一定不会放过你们的，还有，告诉你们的那些犯过罪却逃脱了法律的制裁的朋友们小心的藏好了，从今天开始，夜魔侠要清扫一切的黑暗于邪恶。”马特默多克向那些卡梅隆的朋友们说道。。

 第一百零四章：地狱厨房

    说完马特默多克向外直接跑了出去消失在了巷子里面。而这时叶止戈正坐在那家酒吧对面的咖啡馆喝着咖啡看着里面发生的一切事情。

    “呵呵，看来这个夜魔侠马特默多克的能力应该是感知方面的能力，他的感知能力比普通人要强很多，力量速度各方面也比普通人要强，他的感知能力和死侍韦德威尔森的不太一样，死侍韦德威尔森的是类似于第六感的能力，是对大概的事情有一种预感，而夜魔侠马特默多克的感知能力却是听觉，触觉那些方面的能力，总的来说还是夜魔侠马特默多克的能力还是没有死侍韦德威尔森的能力强大，但至少也是个超能力者，所以叶止戈还是打算在夜魔侠马特默多克遇到困难的时候帮他一把，然后把他拉进自己的超能力研究计划当中。

    在之后的一个月里面，马特默多克白天的时候就是一个正常的律师帮助自己的辩护人打官司，而晚上的时候，马特默多克就化身为夜魔侠在城市中代替法律打击罪犯，追讨在法庭上无法摆平的恩怨，将法律无法伸张的恶徒就地正法，然而在一个人称“地狱厨房”的城市暗区长期于罪恶为敌的马特默多克，面对堕落，沉沦，和腐败的世界的时候，马特默多克不禁变得易怒冲动，在为光明执法的同时，黑暗也在悄悄的吞噬着马特默多克的内心，将他拉向了罪恶的一边，在这个“地狱厨房”的城市暗区里面，夜魔侠马特默多克最大的敌人就是黑街太保和一个名叫靶眼的神秘人物，这两方势力在这块城市暗区里面处于罪恶势力的统领地位，基本上这一片都是在他们两个势力的管辖范围，在夜魔侠马特默多克对城市暗区的多个卖毒品的窝点和各种从事非法犯罪的地方就行了清剿以后，夜魔侠马特默多克的存在已经引起了黑街太保的首领利文斯顿和靶眼的注意，于是他们准备派人去调查夜魔侠的身份，但是每次在夜魔侠破坏了他们的一个犯罪窝点的时候，他们都拿夜魔侠没有什么办法，也追不上夜魔侠。在一次夜魔侠马特默多克打倒了这个窝点的所有人以后，夜魔侠马特默多克在这窝点的一个办公室里面找到了一个账本，他在这个账本上竟然看见了他的女朋友伊莱莎的养父，那个希腊大使的名字，原来伊莱莎的养父竟然是这个黑社会的成员，原来他表面上看起来是个正义的人，内地里竟然也在做着这些邪恶的勾当，于是夜魔侠马特默多克拿走了这个账本，准备在适当的时候把这件事情告诉自己的女朋友伊莱莎。

    在夜魔侠马特默多克拿走了那个账本的消息传到了黑街太保的老大利文斯顿的耳朵里面后，利文斯顿非常的愤怒，因为那个账本里面记录的都是一些非常重要的人员的名单，这些人要么就是身居要位，要么就是他们这个黑街太保的内部人员，了解内部的很多机密的事情，于是黑街太保的老大利文斯顿在愤怒的杀了两个人泄愤以后，马上吩咐了手下的杀手立刻出发去清理掉那些账本上面记录的人员，因为利文斯顿害怕如果这个账本被那个夜魔侠交给了警察以后，相信就算那些警察的能力再差也能擒住那些账本上面的人，万一如果有哪个人没有骨气出卖了他们，把自己这个黑街太保的内部一些重要的机密交代给了警察，那么自己黑街太保的生意将会受到重大的打击，到时候这个城市暗区里面另外一个和自己实力旗鼓相当的势力靶眼一定会借着这个机会对自己的势力进行入侵和吞并，而其他一些中小型的黑暗团伙也会借着这个机会向自己的黑街太保下手，到时黑街太保必然会成为整个城市暗区的目标，毕竟在这个地方是没有什么永恒的盟友可言，有的只是永恒的利益，到时候人人都会想要从他们黑街太保的身上咬下一块肉吃。所以当务之急是马上把那些账本上面的人全部干掉以防万一，这样那个账本也就没有什么用处了。

    在夜魔侠马特默多克正在家里思考着怎么向自己的女朋友伊莱莎说她现在的养父是一个坏人，他怕伊莱莎一时接受不了，所以他现在感到非常的纠结的时候，伊莱莎正在家里看着电视，这个时候他的养父凯文约瑟夫走了过来，

    “嗨，伊莱莎，我有一件事情一直想和你说一下～｀ 。”养父凯文约瑟夫说道。

    “什么事情啊，说吧。”伊莱莎说道。

    “是关于你的亲生父母的事情，你应该知道你并不是我亲生的，我是和你的父亲是很好的朋友，在你的父亲遇害后，我就收养了你。”养父凯文约瑟夫说道。

    “是的，虽然你不是我的亲生父亲，但是我也已经把你当作是我的亲生父亲一样对待了。”伊莱莎认真的说道。

    “奥，听到这个话我真的是很感动，我也一直把你当作我的亲生女儿一样的对待。”养父凯文约瑟夫说道。

    “但是我今天还是要告诉你一件非常重要的事情，那就是杀害你亲手父母的凶手的下落，我已经找到了他的下落，他现在已经换了一个身份并且在继续杀害一些无辜的人。”养父凯文约瑟夫说道。

    “是谁，我当初在小的时候知道了我的亲生父母被人杀害以后，我就立志要为我的亲生父母们报仇雪恨，为此我从小就开始苦练武功，到了现在已经有十多年的时间了，但是在这十多年的时间里面我始终没有找到杀害我亲生父母的凶手，现在他终于又再次出现了，这一次他再也别想逃走了。”伊莱莎狠狠的说道。

    “．〃他现在化身为一个外号叫做夜魔侠的人在每天晚上都在这个城市里面四处作恶，你看看这些照片，这上面都是被他抢劫过的酒吧和民房，他不止进去抢劫了他们，还在抢劫完后，把那些无辜的人全部都杀死了，并且放火把这些地方全部都烧毁了。”养父凯文约瑟夫说着拿出了几张被夜魔侠破坏的犯罪窝点的照片给伊莱莎看，这些照片里面的那些犯罪窝点的样子从表面上来看根本就看不这是个犯罪窝点，所以伊莱莎就被他的养父凯文约瑟夫给成功的误导了，于是她就以为夜魔侠就是杀害她亲生父母的凶手，而直到现在夜魔侠还在进行着这些犯罪活动。

    “没想到这个夜魔侠这么多年过去了竟然变得越来越丧心病狂了，现在我已经知道了他经常出现作恶的地方了，明天晚上我就去那找到他，并亲手杀掉他为我的亲生父母报仇。”伊莱莎狠狠的说道。

    伊莱莎的养父这样做的目的就是为了完成组织上的干掉夜魔侠的任务，他这个时候并不知道记录着自己名字的账本已经被(得好赵)夜魔侠给拿走了，而他背后的组织已经准备杀掉他了，要不然他早就开始跑路了，而不是在这里想着怎么擒住夜魔侠来立功。

    在第二天的时候，马特默多克已经有了主意，他打算自己一个人先去和伊莱莎的养父那个希腊大使凯文约瑟夫去谈谈，最好能让他自己对伊莱莎坦白，这样既可以增加这件事情的可信度，可能还会让伊莱莎的内心好接受一点，不过如果等一下这个希腊大使凯文约瑟夫要杀不识抬举的话，那么自己就只能使用一些强硬的手段了。就这样想着，马特默多克到达了希腊大观的门口，在门卫通报了一声以后，马特默多克走到了希腊大使凯文约瑟夫办公室的门口，

    “当当当。”马特默多克敲门走了进去。

    在马特默多克走进门的一瞬间，他感觉到他的面前坐在办公椅上面的那个人并不是希腊大使凯文约瑟夫，而是一个应该比较年轻的人，而且这个年轻人的身上散发出了一种很强大的感觉。。

 第一百零五章：夜魔侠加入

    只见叶止戈坐在希腊大使办公室的椅子上面，而希腊大使则不在这里面，

    “你是谁?”夜魔侠马特默多克问道。

    “我叫叶止戈，来自复仇者联盟，这次我过来是有件事情要跟你说。”叶止戈说道。

    “哦？复仇者联盟？你们来找我做什么？我和你们复仇者联盟似乎并没有什么交际。”夜魔侠马特默多克说道。

    “我这次来这里找你是代表我个人，并不是复仇者联盟要找你，我有一个计划想要你加入进来，作为交换，我会在一些事情上面给予你帮助。”叶止戈对着夜魔侠马特默多克说道。

    “什么计划？我有什么地方需要别人帮助的？而且你怎么证明你有能力帮助我呢。”夜魔侠马特默多克问道。

    “我的计划是一个研究超能力者的超能力的计划，我需要你过去给我们的实验提供一些数据，至于你需要我帮助的事情，在今天早上就已经发生了，你知道希腊大使凯文约瑟夫去哪了吗？他在今天早上就已经被黑街太保派的杀手给暗杀了，而他的养女伊莱莎，也就是你的女朋友，897在昨天晚上已经被凯文约瑟夫给成功的诱导了，让伊莱莎以为夜魔侠就是杀了他父母的凶手，而现在，凯文约瑟夫被杀手杀死了，等伊莱莎知道这件事情的时候一定会认为她的养父凯文约瑟夫也是被夜魔侠给杀死的，你觉得你可以证明自己的清白吗？”叶止戈说道。

    “这到底是怎么回事？为什么伊莱莎的养父要说我才是杀害她亲生父母的凶手，而他不是黑街太保的成员吗？为什么会被他们自己人给杀死。”夜魔侠马特默多克说道，他现在感觉到情况似乎有些不妙。

    “这是因为凯文约瑟夫在之前接到了黑街太保的任务，就是查找夜魔侠的下落，而他为了争夺这份功劳，就误导了从小练习武功的养女伊莱莎，凯文约瑟夫的目的就是接着伊莱莎的力量来帮助他寻找到夜魔侠，但是上次你袭击了黑街太保的一个窝点拿走了一个账本，那个账本上面记录的都是黑街太保的内部人员的名字，黑街太(bfee)保的老大利文斯顿害怕这些人被抓起来然后供出重要的机密，所以便一不做二不休索性把上面的人全部杀掉以绝后患，对了，杀害你的女朋友的凶手其实就是凯文约瑟夫。”叶止戈说道。

    “这些事情你是怎么知道的，我又凭什么相信你说的就是真的呢。”夜魔侠马特默多克还是非常的小心谨慎的说道。

    “关于杀害你女朋友伊莱莎亲生父母的事情，这些在凯文约瑟夫的日记本上面有着记录，至于其他的事情，相信等你看到你女朋友伊莱莎的时候就会明白了，不过你要是拿走凯文约瑟夫的日记本和那个账本过去，那么我相信你的女朋友伊莱莎一定就会明白这些事情的全部，这样也就不会误会了，怎么样，要加入我的超能力研究计划吗，加入的话，我就把这个日记本给你，你好好想一想吧，不过你可不要想打什么歪主意哦，这可不是一个明智的方法。”叶止戈说道。

    在听了叶止戈的话后，夜魔侠马特默多克突然通过气流的感觉在自己的脑海中看见了自己身前那个年轻人的立体图像竟然变成了一只凶猛的老虎，随后又渐渐的平静下来，变成了那个年轻人的样子，

    “虽然我没有办法看见你，但是我刚刚已经感受到了你强大的实力，你的实力是我无法阻挡的，而且你并没有以武力要挟我而是和我好好的商量条件，如果我再不答应你的话就真的是不识抬举了。”夜魔侠马特默多克向叶止戈说道。

    “好的，那我们的交易就达成了，日记本先给你，等以后我需要你来为我的超能力计划提供实验数据的时候我会来找你的。”叶止戈说道。

    “没问题，你随时都可以来找我，毕竟我也是个律师，我最遵守契约精神了。”夜魔侠马特默多克说道。

    “好了那就这样吧，相信以你的能力清除那些什么黑街太保和靶眼应该都只是时间的问题，我也就不在这里妨碍你了，等我的计划正式实施的时候我们再见吧。”叶止戈说道。

    说完叶止戈就直接消失在了希腊大使的办公室里面，这让眼睛瞎了的夜魔侠马特默多克吓了一跳，因为他通过他的感知能力只能发现叶止戈突然就消失了，

    “看来我选择和这个叫叶止戈的人合作是一件正确的事情。”夜魔侠马特默多克心里想到。

    另一边在叶止戈离开了希腊大使馆以后，叶止戈心想现在出来也有一段时间了，也是时候回去看看超能力研究计划准备的怎么样了，于是叶止戈便打开了时空穿梭的通道回到了现实的世界里面。

    在一回到牛油克市的时候，叶止戈散发出自己的神识查看一下这里有没有什么特别的事情发生，这一看之下，顿时让他发现了复仇者联盟的那边的战斗情况，叶止戈通过神识看见了复仇者联盟的米国队长斯蒂芬罗杰斯和雷神托尔等人被一种幻术给催眠了，此时正躺在地上没什么动静，而在牛油克市的另一边，钢铁侠托尼史塔克正在对战着绿巨人布鲁斯班纳，看样子布鲁斯班纳也是被那个幻术所影响才失去了神志变为了绿巨人，不过在自己的实验室里面，叶止戈发现了似乎这里有着战斗过的痕迹，而钢铁侠托尼史塔克的钢铁军团全都在米国队长斯蒂芬罗杰斯他们那边，全都没打碎成了零件散落在地上，看到这里叶止戈马上就知道了，肯定是钢铁侠托尼史塔克那个小子做了什么坏事让他的钢铁军团叛变了，而且似乎还有人在帮助那些机器人，于是叶止戈便打算先去米国队长史蒂夫罗杰斯那边去帮他们解除幻术，了解一下具体的情况，而钢铁侠托尼史塔克那边就最后再去，让他被绿巨人布鲁斯班纳揍一顿吃吃苦头。。

 第一百零六章：拯救复仇者联盟

    在那个军火贩子的船上面，除了鹰眼克林顿巴顿以外，其他的那些复仇者联盟的超级英雄全部中了幻术，在鹰眼克林顿巴顿正在试图叫醒他们的时候，叶止戈出现在了这个船上，

    “你这样是无法把他们从幻境里面叫醒的。”叶止戈出现在鹰眼克林顿巴顿的后面说道。

    “啊，叶止戈，你总算来了，你去哪里啊，最近出了大事了。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    “我前一段时间在寻找其他的超能力者没有关注这边的情况，我先把他们都救醒再你们在跟我说说这具体是怎么回事吧。”叶止戈说道。

    说完从叶止戈的双眼里发出了一阵震动波，“幻术，破。~”叶止戈低声说道。

    只见这一阵震动波顿时呈圆形向外扩撒，在经过复仇者联盟的那些超级英雄的时候，瞬间就把他们身上的幻术全部都解除掉了。在米国队长斯蒂芬罗杰斯和雷神托尔他们相继清醒过来后，他们看见叶止戈来到了这里-，

    “叶止戈，我就知道你肯定会过来的。”米国队长史蒂夫罗杰斯_说道。

    “前一段时间我出去寻找超能力者了，现在回来才发现了这些事情。”叶止戈说道。

    “没事的，幸好你及时过来把我们救醒了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “对了，到底发生了什么事情，为什么钢铁侠托尼史塔克的钢铁军团会叛变了，它们不都是机器人吗？”叶止戈问道。

    “一说起这个我就生气，这些都是钢铁侠托尼史塔克那个家伙搞的好事，这个家伙在上次我们一起大战齐瑞塔人的时候捡到了洛基的权杖，然后他偷偷把那个权杖藏了起来，最近他不知道抽了什么风想要研制出一个什么真正的人工智能安在他的钢铁军团上面来保护世界和平，他使用了洛基权杖上面的那个宝石的力量和布鲁斯班纳教授一起研制出了一个叫奥创的人工智能，而他们的这个研究很明显失败了，那个奥创把钢铁侠的那个管家贾维斯给弄坏了，并且在奥创的认知当中，我们这些复仇者联盟的超级英雄才是对这个世界和平的最大威胁，所以奥创就控制了钢铁侠托尼史塔克那个家伙的钢铁军团盼叛变了，而且奥创正在想着提高实力来干掉我们，这可真是天大的讽刺。”雷神托尔愤愤的说道。

    “原来是这样，不过洛基的那个权杖上面镶嵌的到底是什么宝石，怎么会拥有可以制造出一个有自己想法的人工智能的能力。”叶止戈向雷神托尔问道。

    “洛基的权杖上面镶嵌的好是这个宇宙的六颗无限宝石之一的心灵宝石，我以前听我的父亲说过，好像那个六颗无限宝石是很了不得的东西。”雷神托尔说道。

    “竟然是心灵宝石，洛基怎么会有心灵宝石，这是谁给他的，这六颗无限宝石聚集在一起可以产生无法想像的力量，宇宙魔方和以太粒子就是六颗无限宝石之一。”叶止戈说道。

    “什么，宇宙魔方和以太粒子竟然就是六颗无限宝石之一，他们拥有怎样的力量我最清楚了，难怪那个奥创会拿走洛基的权杖，原来他就是想通过洛基权杖上面的心灵宝石来提高自己的实力，至于洛基为什么会有心里宝石我也不太清楚，我只知道洛基曾经因为犯了错误被我的父亲奥丁流放过，在洛基流放回来以后，他就是带着他的那个权杖回来的，在这之前洛基并没有那个权杖。”雷神托尔说道。

    “这么说来，这个权杖是洛基在宇宙的某个地方得到的，当然也有可能是某个人给他的，然后是洛基自己在某个地方找到的还好，如果是谁把这个东西给他的，那么这个人一定是有着什么非常大的计划，不过我们现在当务之急还是要先找到奥创把他消灭，然后那回那个心灵宝石。”叶止戈说道。

    “是的，但是我们现在还没有找到奥创藏身的地方。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “这个我相信只要花一些时间肯定能找到的，不过我们现在还是先去帮助一下那个坏孩子托尼史塔克吧。”叶止戈说道。

    “对了，钢铁侠托尼史塔克现在在干嘛呢，刚刚我就看见他和奥创机器人一边打斗一边飞了出去。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “奥创机器人我是没看见，不过钢铁侠托尼史塔克现在正在和绿巨人布鲁斯班纳决斗呢，布鲁斯班纳教授也被那个人下了幻术变成了绿巨人，所以我们现在过去帮帮他们吧。”叶止戈说道。

    随后叶止戈直接使用空间之力打开了一个空间传送门把他们全部都带到了牛油克市里面，这个时候绿巨人真正猛烈的拍击着那个金属盖子，

    “我们等会在出去，让钢铁侠托尼史塔克吃点苦头。”叶止戈说道。

    “好，我早就想揍这个小子了。”雷神托尔马上应合道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    于是他们便悄悄的坐在一家咖啡厅里面喝着咖啡看着钢铁侠托尼史塔克和绿巨人布鲁斯班纳那边的情况。

    “砰，砰。”两声，只见那个金属盖子被绿巨人从里面敲出了两个缺口，绿巨人马上从那个缺口里面跳了出来，然后疯狂的攻击附近的车辆，这其中的一辆车里面还有人在里面，附近的警察们马上拿起枪对着绿巨人射击，“当当当。”子弹打在绿巨人的身上连他的皮肤也没有打穿，只能更加的激起绿巨人人愤怒，就在绿巨人回过身想要攻击那些警察的时候，绿巨人看见从那些警察的身后有一个庞大的钢铁机甲正向他这边走过来，这个庞大的钢铁机甲赫然就是钢铁侠托尼史塔克，不过这个时候他的机器经过了改装变得巨大无比，机甲的力量也随之有了很大的提高，

    ......... . ...

    “好了，所有人都注意，全部撤离，嘿，绿色的傻大个，有本事就冲我来啊，你就只会无脑的乱打一通吗？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    绿巨人听见了钢铁侠托尼史塔克的话后，一只手拿起拉旁边的一辆汽车向钢铁侠托尼史塔克丢去，钢铁侠托尼史塔克用双手接住了这辆汽车，在他还没有进行下一步动作的时候，绿巨人已经飞快的跑到了钢铁侠托尼史塔克的面前一拳打向了他手上接住的汽车，只见绿巨人的拳头从那辆汽车上穿了出来打到了钢铁侠托尼史塔克的身上，顿时钢铁侠托尼史塔克就被打的向后面飞去，然后钢铁侠托尼史塔克在停下来以后马上冲半空中快速的飞向绿巨人，然后把绿巨人抓起来摁在地上滑行，沿途的水泥地都被绿巨人的头给撞出了一条长长的坑，然后钢铁侠托尼史塔克直接把绿巨人砸向了旁边的一座房子，只见绿巨人在半空马上调整了自己的身体，用脚的方向踩在了房子的墙壁上，然后一蹬脚像个炮弹一样的冲向了钢铁侠托尼史塔克，只见绿巨人抬起脚，一脚狠狠的踹在了钢铁侠托尼史塔克的身上，把钢铁侠托尼史塔克身上的一条机械手臂给踹了下来，然后在他还没有从地上爬起来的时候，绿巨人握住了钢铁侠托尼史塔克的两条机械腿，想要把他的两条腿给拆下来，叶止戈在看见钢铁侠托尼史塔克已经撑不下去了之后便瞬移了出去，只见叶止戈一手握住了绿巨人的手臂，然后绿巨人就在叶止戈双眼发出的光芒下慢慢的变小，最后变成了正常的人类模样，。

 第一百零七章：奥创的目的

    “呼呼，我到底是怎么了？”布鲁斯班纳教授清醒过来后看见这一片狼藉后说道。

    “你是被有个可以使用幻术控制别人心神的超能力者给弄得变成了绿巨人，本来你应该已经可以控制你自己的行为的，但是因为那个超能力者的幻术让你失去了神志，所以你刚刚又变成了以前那个失去了神志的绿巨人。”叶止戈说道。

    “那我以后还会这样吗？我不想在变成失控的绿巨人了，每次在我失控后清醒过来看见那些被我破坏的建筑和弄伤的人们的时候，我真的很想了结自己的生命。”布鲁斯班纳教授痛苦的说道。

    “不用担心，我刚刚已经在你的大脑里面布下了一层精神防御，以后就算你再碰见那种可以控制别人心神的超能力的时候就可以直接免疫他们的精神攻击了。”叶止戈说道。

    “真的吗？以后我再也不会失控了吗？”布鲁斯班纳教授说道。

    “是的，布鲁斯班纳教授，你不要再自责了，这一切的根本原因不在于你，而是那个控制了你的心神的那个人，是他想要破坏，想要伤害这个城市的。”叶止戈安慰道。

    “对，这都怪那个控制了我心神的人，还有那个奥创，一定就奥创指挥那个人来控制我的。；”布鲁斯班纳教授说道。

    “八三七”“嗨，伙计，你没事吧。”这时复仇者联盟的其他超级英雄也走了过来问道。

    “谢谢，我现在已经没事了，就是内心还有一定难受。”布鲁斯班纳教授说道。

    “嘿，布鲁斯班纳，你是没什么事了，我刚刚可是差一点就被你给五马分尸了。”钢铁侠托尼史塔克脱去了外面那层毁坏的巨大机甲走了过来说道。

    “你那都是罪有应得，这都是你自找的，你也应该吃点教训了。”雷神托尔说道。

    “好了好了，我已经知道我自己做错了，也吃到苦头另了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “好了，既然现在大家都已经没事了，那我们就先回去计划一下怎么找到奥创吧。”叶止戈说道。

    随后叶止戈和复仇者联盟的超级英雄们回到了叶止戈的实验室里面，

    “嘿，告诉我一切吧，是什么让你想要创造奥创，人工智能，你真是毫不犹豫，看着我的眼睛告诉我，你会让他停止运转。”叶止戈向钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我在我的幻境里面看见了我是杀了复仇者联盟的凶手，我看到了，我没有告诉其他人，我怎么说的出口，我看见他们都死了叶止戈，我感觉到世界也死了，都是因为我，我还没准备好，我没有全力以赴。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “是那个叫马克西旺达的女孩，是她在影响你，钢铁侠托尼史塔克，玩弄你的恐惧。”叶止戈说道。

    “我没有中招，我真的看见了，那不是噩梦，那是我的遗言，是我带着大家走上了毁灭之路。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “你真的创造出了令人惊艳的发明，托尼史塔克，但是战争并不是其中之一。”叶止戈说道。

    “看着我的朋友一个个在我眼前死去，你会觉得这真的很糟。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “不，那还不是最糟的，最糟的是你没死。”叶止戈说道。

    “不管怎么说，这一切都是我的问题，我会想办法解决这一切的。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “好了，现在你只需要去想想怎么才能消灭掉那个人工智能奥创就可以了，我们来寻找奥创的下落。”叶止戈说道。

    于此同时，奥创机器人和旺达还有皮特洛来到了韩国首尔的一家研究室里面，这个研究室里面的教授是一个叫做赵海伦的女教授，她是这个世界上当今对身体再生方面的研究最厉害的人，可以说在她的实验室里面，就算你的手断了，她也可以通过她实验室里面的仪器帮助你断臂复原，而这时奥创机器人他们带着振金找到了赵海伦教授，在进到实验室里面后，奥创机器人直接使用洛基权杖上面心灵宝石的能力把实验室的人的心神全部都控制了，奥创机器人要赵海伦教授带着她实验室的人帮他制造一个身体，一个身体里面融合了振金的最强大，最完美的身体。

    “振金原子不仅与组织细胞和谐共存，还能与之相结合。”赵海伦教授看着仪器上面显示的数据和正在实验仓里面进行制造的一个身体说道。

    “而神盾局的人却把这种地球上最多的，最强大的金属，他们竟然用它来做飞船，典型的人类思维，他们只研究表面，从来不想着深入研究看看。”奥创看着自己正在制造中的新身体说道。

    “我们神盾局收到消息，奥创在尽可能的拖延你们，奥创好像要制造什么东西，他偷走了大量的振金，我觉得这只是其中之一。”神盾的局长尼克弗瑞说道。

    在事发后的一天，神盾局就已经完全的了解了这次的情况，并且过来和叶止戈他们一起商讨怎样对付这个人工智能奥创。

    “那奥创本人的踪迹呢。”米国队长史蒂夫罗杰斯问道。

    “他很容易追踪，他无处不在。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “这家伙的繁殖比不节育的兔子还快。”尼克弗瑞局长说道。

    “但是我们对他的计划仍然毫无头绪。”雷神托尔说道。

    “奥创还在查核弹的发射密码？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “是的，但是他并没有什么进展，我连续了一些计算机能力非常顶尖的朋友，他们说奥创还在想要获取核弹的发射密码，但是密码在不断的变换。”尼克弗瑞局长说道。

    “那现在看来奥创他的目的就是变得更加的好，比我们都好，他一直在构建身体，人类的身体。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “人体的结构并不高效，生物学上面来说我们是过时的。”布鲁斯班纳教授说道。

    “但是他一直想要变为人类的身体，当你们两个把他编程为保护人类的时候，就注定会失败。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “人类并不需要被保护，他们需要的是进化，奥创想要进化。”布鲁斯班纳教授说道。

    “怎么进化？”尼克弗瑞局长问道。

    “你们有人知道赵海伦教授吗？她就是现在这个地球上研究人体方面最顶尖的教授。”布鲁斯班纳教授说道。

    “好了，那我们现在已经有了眉目，我们先兵分两路，我和钢铁侠托尼史塔克去看看计算机那边的技术，然后你们剩下的马上出发去韩国首尔赵海伦教授的实验室那儿保护她，”叶止戈计划道。

    “我真的非常想念我的那个时代，我是当时科学家创造的最先进的科技怪物，在那个时候还没有这么多的可以威胁到这个世界安全的东西，而现在，动不动就是什么毁灭世界的武器。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    在另一边，赵海伦的实验室里面，

    “细胞结合需要几个小时，但是现在我们可以开始注入意识了，我们正在上传你的大脑矩阵. .....”赵海伦说着按下了一个按钮。

    “我可以感应到他了，他在做梦。”妹妹旺达说道，她已经可以通过她的特殊能力来感应到奥创的存在了。

    “我不会称之为梦，那是奥创基本意识的信息杂音。”赵海伦教授说道。

    “还要多久，我不是在催你。”奥创机器人问道。

    “我们正在构建一个生物大脑，没有捷径可以走，即使你有这个宝石。”赵海伦教授说道。

    这个时候妹妹旺达走到那个正在被传送奥创意识身体的旁边，旺达开始使用自己的能力来探查奥创的梦境，“啊啊。”妹妹旺达发出一声痛苦的叫声，这时哥哥皮特洛走过来看看妹妹旺达的情况，

    “你怎么能。”妹妹旺达说道。

    “我怎么能什么？”奥创机器人说道。

    “你说你要帮助我们消灭复仇者联盟，创造出一个更好的世界。”妹妹旺达说道。

    “它会变得更好的。”奥创机器人说道。

    “当所有人都死了的时候吗。”妹妹旺达质问道。

    “那不是，人类有无数机会去进步，但是如果他们不呢，问问那个诺阿陨石就知道了，几千万年前，正是这个陨石灭绝了地球上的恐龙。”奥创机器人说道。

    “你真是个疯子。”妹妹旺达说道。

    “灭绝级的事件太多了，比恐龙灭绝之前还要多的多，每当地球开始尘埃落定，上帝就会扔一块石头下来，相信我，他是在清理，我们必须要进化，没有空间留给弱者，弱者不能决定谁是弱者，生命一直由生命决定的，有人来了。”奥创机器人说道。

    妹妹旺达和刚刚皮特洛听到奥创机器人的这番话以后都感到不可相信，他们都觉得自己受到了奥创机器人的欺骗，他们两个人并不想消灭全人类，这个他们当初的想法差的太远了，远到这两兄妹无法接受。

    “奎因飞机，我们的转移了。”奥创机器人说着移动了一下心灵宝石，就在这个心灵宝石移动的时候，它控制赵海伦教授的能力就被收回了。

    “没问题。”清醒后的赵海伦教授对之前发生的事情都一清二楚，她必须的阻止5.2奥创机器人的计划。

    于是赵海伦教授马上走到里面放在奥创机器人新的身体的实验仓前面，输入密码停止了实验仓的运行，当实验仓停止运作的时候奥创机器人马上就发现了，随后对实验室里面的实验人员包括赵海伦教授全部都发动了攻击，不一会儿他们全部都被奥创机器人给杀死了，在奥创机器人屠杀实验室的实验人员的时候，哥哥皮特洛抱起妹妹旺达飞速的跑走了。

    然后奥创机器人和他制造出来的机器人带着那个实验仓准备上飞机逃离这里，随后米国队长史蒂夫罗杰斯来到了这个实验室，他发现赵海伦教授并没有被打死，只是受伤倒地，

    “赵海伦教授，你怎么样了。”米国队长史蒂夫罗杰斯跑上去扶起了赵海伦教授说道。

    “我没事，奥创他要把自己上传到那个肉体上面，真正的力量在我的那个实验仓里面，那个宝石，它的力量无法被控制，把它炸了是行不通的，你必须的把那个实验仓给抢回来，然后关掉他，快去。”赵海伦教授说道。

    “他们已经乘坐飞机逃跑了。”叶止戈这个时候走了进来说道，其实在刚刚飞机起飞的时候叶止戈完全可以把这个飞机给弄下来，但是就在这个时候叶止戈收到了任务的提示。。

 第一百零八章：钢铁侠的又一个决定

    随后哥哥皮特洛抱着妹妹旺达又快速的跑了回来了，

    “赵海伦教授的实验仓，你们拿到了吗？原来奥创机器人他的真正目的是要毁灭全人类。”妹妹旺达说道。

    “你们两兄妹不是和奥创机器人是一伙的吗？”叶止戈问道。

    “我们两兄妹只是讨厌钢铁侠托尼史塔克，所以我们才和奥创机器人合作，但是我们并不想伤害那些无辜的人，所以我们已经脱离了奥创机器人，我们要阻止奥创的计划，首先得抢回赵海伦教授的实验仓，奥创机器人正在里面制造一个非常强大的身体。”妹妹旺达说道。

    “放心吧，钢铁侠托尼史塔克会处理好这些的。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “不，他不会的。”妹妹旺达说道。

    “你不知道自己在说什么，钢铁侠托尼史塔克不是疯子。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “不，你错了，钢铁侠托尼史塔克会为了阻止奥创机器人而不择手段的。”妹妹旺达说道。

    随后15米国队长马上开始连续钢铁侠托尼史塔克，但是却并没有人回应他。

    “奥创机器人无法区别开拯救世界和毁灭世界，你觉得这些谁遗传给他的。”妹妹旺达说道。

    “这个钢铁侠托尼史塔克可真是能惹麻烦啊，要是他再整出什么幺蛾子出来我非得把他那个破机甲给拆了。”雷神托尔愤愤的说道。

    “好了，现在我们还是回基地去看看现在到底是个怎么样的情况，我相信钢铁侠托尼史塔克不会再做出一个人工智能奥创出来的。”叶止戈说道。

    这时另外一边，在叶止戈的实验室里面，钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授正在研究这那个装着奥创机器人新的身体的实验仓，原来在刚刚奥创机器人想带着实验仓逃走的时候，钢铁侠托尼史塔克和绿巨人布鲁斯班纳教授一起出生把实验仓给抢了过来，抢到实验仓以后他们两个人迅速带着实验仓先返回了叶止戈的实验室里面，然后叶止戈和复仇者联盟其他的超级英雄就留在那儿阻挡奥创机器人。

    “好了，我已经发现这个实验仓的运行原理了，我们要解决掉这个身体的话，我们就需要启动这个实验仓从内部瓦解它，我可以摧毁身体组织，如果你能够关闭赵海伦教授植入的操作系统的话，那么这个问题就会变得很简单了。”布鲁斯班纳教授对着钢铁侠托尼史塔克说道。

    “呃，关于那个。”钢铁侠托尼史塔克踌躇的说道。

    “不，不行。”布鲁斯班纳教授已经知道了钢铁侠托尼史塔克想说什么。

    “你要相信我。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “不怎么信。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我在网络那边找到了一个我们的盟友，他帮助着我们保护着军方的核武器密码，而我已经知道了那个人是谁。”说完钢铁侠托尼史塔克打开了一个立体图像，这个立体图形的样子赫然就是贾维斯。

    “你知道吗，贾维斯在人工智能奥创想要杀掉他的时候瞬间分解了他的系统，并分散在了互联网上面，而现在我已经把贾维斯修好了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “所以你的意思是，你想要我帮你把贾维斯植入到这玩意里面。”布鲁斯班纳教授指着实验仓说道。

    “不，当然不是，是我要帮你把贾维斯植入到这个玩意里面，这不是我的研究领域，你比谁都了解有机生物学。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “而你认为贾维斯可以打败人工智能奥创的运行矩阵吗。”布鲁斯班纳教授说道。

    “贾维斯已经在无意识中打败了奥创，相信我，贾维斯和奥创不一样，他一定可以保护世界。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我陷入了一个怪圈里面，我像是陷入了时间循环的怪圈，事情就是这样恶化的。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我知道，我知道大家会怎么说，但是他们早就这样说了，我们是疯狂的科学家，我们是怪物，伙计你必须要承认，表个态吧。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    布鲁斯班纳教授一直在摇头，但没有提出明确的反对，

    “这不会是时间的循环，事情不会越变越遭，这是条时间线的结尾。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    这时另外一把，在奥创机器人的一个秘密基地里面，黑寡妇罗曼诺夫被关在一个监牢里面，原来在钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授抢实验仓的时候，黑寡妇罗曼诺夫为了帮助他们被奥创机器人人打晕给绑架走了，这时黑寡妇罗曼诺夫从监狱里面醒了过来，她看见外面有很多的机器人正在制造当中，

    “我不知道你什么时候可以醒过来，但我希望你能醒过来，我想给你看看，我身边没有其他人了，我常常会思考陨石，它们如此纯粹，嘣的一声，一切重新开始，世界将被毁灭，等待新的力量来重建，我注定是新的力量，我应该是美丽的，仰望天空的时候世界本可以看见希望，看见宽恕，然而因为你，他们只能看见恐惧，你伤害了我，在这一点上我得给你满分，但就像人们说的那些没有杀死我的终将使我变得更加的强大。”奥创机器人说完就离开了。

    在听到了奥创机器人这一段话后，黑寡妇觉得这个奥创机器人已经完全疯掉了，满脑子想的就是怎么样毁灭世界。

    这时叶止戈的实验室里面，钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授正在看着实验数据进行着操作，

    “我无法构架基因框架，但是基因编码已经完成了百分之九十七，你要在接下来的三分钟之内把那个程序上传到实验仓里面的那个身体里面。”布鲁斯班纳教授说道。

    这时叶止戈带着米国队长史蒂夫罗杰斯还有其他817的超级英雄回到了实验室里面，

    “我只说一次。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “你不要说了怎么样。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “关掉它。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “不，想都别想。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “你知不知道你自己现在正在做着什么。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “而你知道吗？是不是她又控制你了。”布鲁斯班纳教授指着后面的妹妹旺达说道。

    “我知道你很生气。”妹妹旺达说道。

    “哦，我可远不止是生气，我甚至想杀了你。”布鲁斯班纳教授说道。

    “班纳在经历了那样的灾难之后，我们不能在这样下去了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “即将要到来的才是真正的灾难。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “你根本不知道那里面是什么，那个东西，那不是游戏。”妹妹旺达说道。

    这时叶止戈正正坐在沙发上面看着他们在激烈的争吵，叶止戈已经通过他的任务提示知道了接下来的剧情，最后这个实验仓里面的完整的奥创一定会诞生的，而这个奥创并不会毁灭世界，使用叶止戈并不打算出手来解决这个实验仓里面的东西，反而他打算出手帮助里面的那个真正的奥创诞生，然后把他收过来当作自己的管家。。

 第一百零九章：幻视的产生

    大家的争吵越来越激烈，最后终于动起手来了，只见哥哥皮特洛飞快的把全部的仪器电线都给拔掉了，但是这个时候那实验仓已经不需要运行了，只要最后把贾维斯的程序上传上去，那么一个真正的全新的人工智能将会诞生，

    “我现在就把贾维斯的程序上传上去。”说着钢铁侠托尼史塔克打开了上传程序的按钮。

    就在这时米国队长史蒂夫罗杰斯丢出了他的盾牌砸向了那些电脑仪器，上传程序又瞬间停止了，就在这个时候，叶止戈出手了，只见他右手一吸，把雷神托尔的雷神之锤给吸到自己的右上了，他瞬移到实验仓的旁边把里面的心灵宝石给拿出来后，只见使用雷神之锤引导了大量的雷电之力劈向了那个实验仓，只听“嘣。”的一声，实验仓的仓门炸开了，里面的传输程序已经在那大量的电力支持下瞬间完成了。随着仓门的爆炸，里面的那个人被炸的飞了出来，在快要撞向玻璃窗的时候，那个人顿时在半空中稳住身形漂浮在了半空中，然后他打量了一下四周的人，向叶止戈飞了下来，

    “我很抱歉，这种感觉真是...”那个人似乎还不知道怎么表达。

    “奇怪。”叶止戈说道。

    “谢谢。”那个人说道，他看见叶止戈穿了一身白色的运动装，随后在自己的身上也用能量凝聚成了一套一模一样的白色运动装。

    “叶止戈，你怎么帮着创造出了这个〃‖。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “因为我觉得其实你们没有必要在这里争论到底要不要创造出这个东西，我觉得不管你们创造了什么，我相信我们都是可以打败他们的，其实我觉得钢铁侠托尼史塔克的这个做法是正确的，这个人确实可以帮助我们维护世界和平，这会给我省下不少的力气。”叶止戈说道。

    “你们好，我不叫那个人，我的名字叫做幻视。”刚被制造出来的幻视说道。

    “为什么你的幻视看起来像是贾维斯。”雷神托尔问道。

    “因为我们是以贾维斯为基础，创造了一个新的事物。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我确实是一个新的被创造出来的，你们以为我是奥创的继承者。”幻视说道。

    “你不是吗？”刚刚皮特洛说道。

    “我不是奥创，我也不是贾维斯，我就是我，幻视。”幻视说道。

    “我曾经探查过你的脑海，看见的是世界毁灭的场景。”妹妹旺达说道。

    “你现在在看一次看看。”幻视说道。

    “你的脑海现在确实是没有想要毁灭世界的想法了。”妹妹旺达探查完了幻视的脑海后说道。

    “好了，你现在就直接的告诉我们吧，你到底是站在谁那边的。”鹰眼克林顿巴顿说道。

    “这个说起来有些复杂。”幻视说道。

    “那你就简单的说。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “简单的说，我就是站在叶止戈这边的，是他的力量创造了我，我身体里的一切都是叶止戈给的，所以我站在叶止戈这边。”幻视说道。

    “这是什么情况？”米国队长史蒂夫罗杰斯疑惑的看着叶止戈。

    “嘿，你们动静别用这种眼神看着我了，相信我，以我的能力完全可以控制幻视不去做坏事，最多就是让他在我家里当个管家保镖什么的。”叶止戈说道。

    “．〃好吧，叶止戈，我们相信有你在这个幻视一定会变成一个好人的，那么现在幻视你能不能告诉我们奥创现在他到底在干嘛。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “他在等，等你们。”幻视说道。

    “那他现在在哪里。”雷神托尔问道。

    “他现在在索科威亚，黑寡妇罗曼诺夫也被关在那里，我们必须马上出发去阻止他，只有我们齐心协力，我们才能打败奥创,我也许是个怪物,如果我真的是我自己也不会知道,我和你们不同,我知道你们现在还无法真正的相信我,不过我想我们现在就应该出发了。”幻视(钱诺好)对着众人说道，然后他拿起了雷神之锤递给了叶止戈，

    “奥，这可不是我的东西，是雷神托尔的，你还给他吧。”叶止戈说道。

    “啊，好的。”幻视说着把雷神之锤还给了雷神托尔。

    “不过等我们打败了奥创之后，我该干些什么呢？叶止戈主人。”幻视说道。

    “等我们打败了奥创，你就去我的家里给我当管家吧，不过你以后不要再叫我主人了，你叫我叶止戈就可以了。”叶止戈说道。

    “呃，好的，叶止戈，我相信我应该可以胜任管家这个职位的。”幻视说道。。

 第一百一十章：隔离奥创

    随和叶止戈便和复仇者联盟的超级英雄们还有刚加入的皮特洛，旺达，还有幻视一起准备出发了，

    “奥创机器人他已经准备好了，我们这一次肯定是没有办法全身而退的，就算战斗到只剩最后一个钢铁士兵，我也要消灭这个我亲手制造出来的怪物，他就是在等待着钢铁侠的到来。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “没错，他最讨厌的就你钢铁侠托尼史塔克。”幻视说道。

    这时他们已经登上了战斗机正在前往索科威亚的路上了，“奥创机器人知道我们会来，有一场激烈的交战不可避免，我们已经准备好了，但是索科威亚的人民们并没有准备好，所以我们的首要任务就是保护索科威亚的人民安全撤离那里，然后找到奥创机器人藏在那里的东西，找到黑寡妇罗曼诺夫，清理战场，不要让战争波及到无辜的平民，等会我会和幻视去对付奥创机器人，你们就负责去保护那里的人民群众们安全撤离，还有干掉奥创机器人的那些机器人军团。”叶止戈说道。

    “可以，奥创机器人认为我们才是威胁这个世界安全的存在，所以我们这次的战斗还有更深层的意义，就是证明我们存在的对错。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    793然后他们便开始了通知索科威亚的人民离开的任务，只见哥哥皮特洛快速的穿梭在各个场所里面要求人们开始转移躲避战争，起初人们并不相信，然后哥哥皮特洛便索性拿着枪强制性的赶着他们走，而妹妹旺达那边则通过她强大的心神控制能力控制了大批人的心神，让他们自发的马上撤离这里，而其他的超级英雄也都在帮助通知人们的撤离和维护秩序。

    在叶止戈的神识的探知下，不一会儿，他们就已经发现了奥创机器人的秘密基地，于是叶止戈便带着钢铁侠托尼史塔克先通过空间传送进到了里面的监牢去先把黑寡妇罗曼诺夫救出来，

    “罗曼诺夫你没事吧，团队就在城市里面，很快就要天亮了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我猜你没找到钥匙吧。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “嘿嘿，我确实是没有找到钥匙，不过有叶止戈在这里，我还需要去找钥匙吗？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “叶止戈也来了吗(bfac)？他在哪呢？”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “我就在这里。”叶止戈直接出现在了黑寡妇罗曼诺夫的后面。

    “哇哦，下次能不能不要出现在别人后面，会吓死人的。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “哈哈，好的，下次不会了，我们先离开这里吧。”叶止戈说道。

    说完叶止戈就抓着罗曼诺夫和钢铁侠托尼史塔克展开空间转移离开了奥创机器人的基地，在奥创的秘密基地外面，幻视真正那里等着他们，

    “嘿，你好啊，黑寡妇罗曼诺夫，我叫幻视，是你们的新队友。”幻视说道。

    “嘿，你好。”黑寡妇罗曼诺夫一脸疑惑的说道。

    “他就是奥创机器人制造出来的身体，不过我们往里面传输进去了新的程序，而且好像因为是我为他提供了能量，所以他现在已经是我的小弟了。”叶止戈嬉笑到。

    “没错，事情有时候就这么的扯淡，明明那些程序都是我设计的，结果他却并不认识我。”钢铁侠托尼史塔克吐槽道。

    “好了，钢铁侠托尼史塔克，我已经找到奥创机器人的所在了，他现在在正在一个教堂里面，看样子他似乎在等着你，怎么样，你要不要先去和你亲手创造的奥创机器人谈谈，我和幻视先送黑寡妇罗曼诺夫离开这里。”叶止戈向钢铁侠托尼史塔克说道。

    “也可以，正好我先去教育教育他一下，毕竟如果有其他人在的话可能会对孩子的心里产生阴影的。”钢铁侠托尼史塔克说完就飞向了空中。

    然后叶止戈便和幻视带着黑寡妇罗曼诺夫先去和米国队长史蒂夫罗杰斯他们汇合。

    在空中，钢铁侠托尼史塔克已经查找到了教堂的地址，几分钟后，钢铁侠托尼史塔克来到了教堂里面，

    “你是来忏悔你的罪过的吗？”奥创机器人的声音从教堂里面传了过来。

    “我不知道，你还剩多少时间。钢铁侠托尼史塔克说道。

    “比你多。”这时奥创机器人从里面走到了钢铁侠托尼史塔克的面前，只见奥创机器人现在的样子比以前足足大了好几圈，奥创机器人站在钢铁侠托尼史塔克的旁边显得钢铁侠托尼史塔克就像一个小朋友似得。

    “呃，你最近是不是暴饮暴食了，吃太多振金了吗？你看上去，我真的不想用浮肿来形容。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “你是想拖延时间来保护这里的平民吧。”奥创机器人说道。

    “那是我们的使命啊，你忘了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我早就超越了这个使命了，我自由了。”奥创机器人说道。

    然后只听见“蹦蹦。”的好几声，从教堂下面的土地上破开了一个大坑，然后大批奥创机器人制造的机器人军团从下面爬了出来然后向外面飞去，那些机器人飞出去以后看见人类就开始了攻击，复仇者联盟的超级英雄们也开始了激烈的反击。

    “奥创。”这个时候叶止戈和幻视从外面飞了进来。

    然后奥创快速的飞到了奥创机器人的旁边，只看见幻视双手抓着奥创机器人的头，不一会儿就发出了“滋滋。”的声音，“啊啊啊！”奥创机器人发出痛苦的叫声，

    “该死，你对我做了什么？为什么你要选择帮助这些人类。”奥创机器人愤怒的说道。

    “我只是切断了你和外界物联网络的连接，所以你现在已经被固定在了这个机器人里面，至于我为什么要帮助他们，这是因为我是站在生命这边的，呃，这些都是我的老大叶止戈教我的。”幻视说道。

    “你隔绝了我，你以为我在乎吗？”奥创机器人说着马上对他旁边的幻视发动了猛烈的攻击，变得更大更强后的奥创机器人两拳就把奥创机器人打倒在了地上。。

 第一百一十一章：升到空中的索科威亚

    “你夺走了我的世界，那么我也要夺走你们的世界。”奥创机器人说着似乎启动了什么程序，然后从地下那个大坑里面升起来了一个操作台，奥创机器人马上按下了启动的按钮。

    只见在那个操作台启动了以后，整个索科威亚的地面开始龟裂，大地开始晃动，只见整个索科威亚的土地从断裂的地方开始慢慢的往天空上面升起，随着这整个索科威亚的土地越升越高，可以看见在索科威亚的下面有一个巨大的能量推动器在下面推动着整个索科威亚的土地上上飞去。

    “你们看见了吗？这是如此的美丽，必然性，你们的崛起只为了陨落，你们，复仇者们，你们就是我的陨石，我的利刃，地球会因承载不了你们的失败而崩溃，把我从你们的网络上面清除，让我亲手制造的血肉之躯背叛我，，不过这一切都无所谓了，因为当这个索科威亚升到最高点变成陨石从天空中落下来，当一切都尘埃落定的时候，这个地球上面仅存的生命，只有机器人。”奥创机器人疯狂的说道。

    “你是不是有一些妄想症呢，为什么总是妄想着要消灭人类。”叶止戈这个时候突然瞬间移动到了奥创机器人的身后说道，然后在奥创机器人还没有回头就时候直接一拳打在了奥创机器人的脸上，只见奥创机器人被叶止戈这一拳从天空中给打了下去，然后重重的砸到了地上，地上顿时被奥创机器人给砸出了一个大坑。就在刚刚叶止戈收到了任务的提示：“叮。”

    任务提示：现在奥创机器人已经被幻视隔绝在了机器人里面，主线剧情已经全部达成，最后的任务：消灭奥创机器人~，保护索科威亚。

    任务奖励：可以立刻融合完成心灵宝石的力-量。

    任务失败：对心灵宝石的亲和力永久下降百分之_二十。

    在接到了这个任务的提示之后，叶止戈终于可以放开手的去打了，之前叶止戈一直没有出生，生怕自己因为自己的出手扰乱了剧情的发展，但是现在剧情已经全部触发了，叶止戈就直接使用自己的力量放开的去攻击奥创机器人。

    在奥创机器人从坑里爬出来之后，只见奥创机器人所受到的损失并不是很大，在叶止戈看见奥创机器人又爬了出来以后，叶止戈再一次的瞬间移动到了奥创机器人的旁边，叶止戈这次直接使用了空间之力来攻击奥创机器人，只见叶止戈随手发出了一道空间之刃向奥创机器人的头部飞去，奥创机器人在看见这道恐怖的空间之刃撕裂着周围的空间向着他飞过来后，奥创机器人马上转身想要闪躲掉空间之刃的攻击，但是这道空间之刃的攻击实在是太快了，奥创机器人只来得及使自己身体的大半部分躲开了这道空间之刃的攻击范围，而他的一只机械手臂确实被空间之刃的攻击给卷了进去，瞬间他的那只机械手臂就被斩断了，在奥创机器人被叶止戈发出的空间之刃斩断了一只机械手臂之后看到自己好像打不过叶止戈，转身就想要逃走，叶止戈马上就又瞬间移动追击了过去，

    “嘿，叶止戈，我们需要去摧毁教堂里面的那个启动装置来使索科威亚下面的那个推动器停止运行，但是那边的机器人军团实在是太多了，我们需要你的帮助。”米国队长史蒂夫罗杰斯大喊道。

    “好的，你们等我一分钟。”说完叶止戈马上双手快速的挥动出了几十道空间之刃的攻击，只见奥创机器人只躲开了前面两道空间之刃后就被其余的空间之刃给切割成了碎片。

    “好了，大反派已经解决了，现在我们去解决那些小喽喽吧。”叶止戈说道。

    说完叶止戈就带着米国队长史蒂夫罗杰斯一起瞬间移动到了教堂里面，那些钢铁机器人一看见叶止戈他们两个来了之后刚想要向他们发动攻击，只见叶止戈把米国队长史蒂夫罗杰斯推到了自己的身后，然后瞬间从叶止戈的身体周围发出了一道环形的空间波动，所有的钢铁机器人全部都被这道环形的空间波动给击中了，顿时这些钢铁机器人全部都被切割成了两截散落在地上，

    “哇哦，叶止戈，你这一招真的是太帅了，好厉害啊，我们看见这些钢铁机器人的时候全部都拿他们没有什么办法，你只用一招就全部搞定，从今天起你就是我的偶像了。”钢铁侠托尼史塔克这个时候从外面飞了进来说道。

    “好了，钢铁侠托尼史塔克，你先说说我们现在有什么办法能在组织索科威亚下面的推动器运行的时候又能使索科威亚安全的降落到地面上去。”叶止戈像钢铁侠托尼史塔克问道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “其实比起要让这个索科威亚安全的降落到地面上的话，我更加推荐我们把这个索科威亚给升到太空之中，然后发射一枚炸弹把索科威亚在太空之中引爆，这样轻松又省事，反正索科威亚上面的人民已经全部都撤离了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “你这真的是一个非常愚蠢的主意，我要的不是毁掉索科威亚的办法，是安全的保护索科威亚的方法。”叶止戈说道。

    “好吧，那要安全的保护索科威亚的话，我倒是知道一个办法，这个办法很简单，但就是非常的费劲，那就是我们在关闭了索科威亚下面的推动器以后，在索科威亚开始往下掉之前，我们下去把索科威亚拖住，然后慢慢的往下降，这样就可以把索科威亚安全的降到地面上了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    ........ .. ...

    “好吧，看来只有这个办法，不过我们不需要去索科威亚的下面去推，你们现在去把那个推动器给关掉吧，在你们关掉后我马上就使用空间之力来拖住索科威亚往下慢慢下降。”叶止戈说道。

    “叶止戈，你没开玩笑吗？这么大的一个地方，你要用你自己一个人的力量来拖住吗？这块索科威亚的土地我估计大概至少有几千万吨的重量。”钢铁侠托尼史塔克吃惊的说道。

    “你们就放心的去吧，我想我对我自己的能力还是有一定的了解的，我不会拿这件事情来和你们开玩笑的。”叶止戈说道。

    “好吧，那我相信你，不过你要是觉得你撑不住了就马上叫我们，我们会立刻过来帮助你的。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    随后米国队长史蒂夫罗杰斯和钢铁侠托尼史塔克一起走到了那个控制着推动器的操作台旁，

    “准备好，我要开始按下关闭键了，三，二，一。”钢铁侠托尼史塔克说完按下了关闭键。

    只见本来正在推动器的推动下缓缓上升的索科威亚在钢铁侠托尼史塔克按下了关闭键后瞬间停止了上升，就在索科威亚要在地心引力的牵引下开始往下降的时候，一直在用神识观察着索科威亚的叶止戈在这一瞬间使用了大量的空间之力凝聚成了一个超级巨大的手掌在索科威亚的下面把索科威亚给拖住了，然后在叶止戈郑重的。

 第一百一十二章：航天飞行计划资金短缺

    在叶止戈解决了索科维亚的危机后，一切又回归到了正轨，钢铁侠托尼史塔克在受到了大家一番教育后保证以后在进行某些重大的研究决定的时候一定会和大家一起商量一下，而不是像上次那样一意孤行，差点酿成大错，就这样叶止戈筹备的实验室正式的开始了超能力者的研究计划，现在钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授还有刚刚加入的赵海伦教授三个人一起商量着需要什么实验仪器，然后就由叶止戈和钢铁侠托尼史塔克一起出钱去购买设备，或者自己制造实验仪器，就这样实验室里面的人都进入了紧张的筹备当中，叶止戈也开始继续寻找超能力者的路程。

    在一个周日的早上，米国航天局里，有一位非常热爱航天事业并热衷于探索宇宙的奥秘的科学家里德理查德“三六七”现在正在为着航天局的经费而发愁，因为他们本来有个准备了好几年航天飞行计划，本来他们打算在这次的计划当中在宇宙中好好研究一下有关于宇宙的各种射线的问题，但是因为米国政府对他们这次计划的经费无限制的削减，所以他们现在的经费已经不足以支持他们这次的航天飞行了，但是里德理查德并不甘心自己和团队成员们这么多年的心血和准备毁于一旦，而且还不是因为技术方面的问题，他们就是缺钱，只要有了钱，他们的这个计划经济可以成功的继续进行下去，现在里德理查德正在努力的想办法从哪里可以弄到钱，他们现在所差的经费大概有两百万美元左右。

    “里德理查德，算了吧，我们的经费还差两百多万呢，这不是我们几个凑凑钱就可以解决的问题。”他们筹备这个航天飞行计划的成员之一约翰尼斯通说道。

    “对的，里德理查德，你不要再为难你自己了，关于这次航天飞行计划的失败并不是你的错，我们大家都知道这次经费不足，而且你已经尽力了。”另一个航天飞行计划成员本格林姆说道。

    “但是，我看着我们一起努力了这么久的时间，花费了这么多的心血，就因为钱的问题而失败，我真的不甘心，我一定要想办法找到钱，完成我们四个人共同的梦想。”里德理查德说道。

    “好了，里德理查德，我们会和你一起努力的想办法的，你不要太自责了。”这个航天飞行计划最后的一个成员也是里德理查德的女朋友苏斯通说道。

    “好的，谢谢你们关心，放心吧，我可不会因为解决不了问题就要死要活的。”里德理查德说道。

    随后他们这个小组的成员结束了一天的工作下班了，虽然他们现在并没有什么事情做了。在下班后，里德理查德接到了一个电话，是他大学时期的竞争对手，维克托冯杜姆博士，在大学时期，他们两个人就一直在竞争着奖学金和学校第一名的位置，他们两个人总是不相上下，并且彼此也认为自己应该更厉害一点，但是现在的维克托冯杜姆博士现在已经是一家科技研究公司的老总了，是一位千万富翁，而里德理查德却在航空局工作，收入就是自己的工资，所以自己经常被以前的竞争对手维克托冯杜姆所嘲笑，

    “如果你打电话过来又是来炫耀你的财富和嘲笑我的话，那我就要挂断电话了，我最近没有心情来和你争辩到底谁更厉害。”里德理查德拿起电话说道。

    “哈哈哈哈，我亲爱的朋友里德理查德，我怎么会来嘲笑你呢，我是听说你越到麻烦了，我打这个电话的目的就是来帮助你的，你的航天飞行计划好像缺了几百万美元的经费吧，这些我都可以帮你解决。”维克托冯杜姆在电话另一端说道。

    “说吧，你的要求是什么。”里德理查德直截了当的说道。

    “哈哈，想不到这么多年过去了，还是你最了解我啊。”维克托冯杜姆笑道。

    “呵呵，以我这么多年来对你的了解，你怎么可能做一些对自己没有好处的事情，如果不是这样的话你现在也不会成为一个千万富翁了，靠的不就是你这个追求利益的性格吗？”里德理查德说道。

    “哈哈，这就是我和你的差别，我追求利益，追求最大化的利益，所以我现在比你成功。”维克托冯杜姆说道。

    “好了，我不想再和你争论了，现在你快说出你想要从我这个航天飞行计划中得到什么。”里德理查德说道. .....

    “好，既然你这么说了，那我就直截了当的说了，那就是你们在这次的航天飞行的过程中得带上我，并且最后这个航天飞行计划完成的时候，你们还要和我分享你们的实验测量数据。”维克托冯杜姆说道。

    “你想要我们这次实验测量的数据？你想用它来干什么？”里德理查德说道。

    “哈哈，我就是说你不如我吧，你难道没有从中看到一个巨大的商机吗？如果我能从这次回来宇宙射线中的数据里面发现出什么来然后应用到转基因技术上面，那么我将会引起一场新的技术的革命，到时候赚的钱将会是数以亿计的。”维克托冯杜姆说道。

    “好，我答应你，我不管你要用我们的实验测量数据拿去干什么，我只有一点要求，就是当我们乘坐太空飞行舱升到太空里面以后，你不能自己随便的进行什么操作，你所有的行动都要得到我的认可才行，如果你做不到的话，那我就不能答应你的条件。”里德理查德说道，因为他必须得为其他人的安全负责。

    “哈哈，没问题里德理查德，关于这些问题我还是知道的，怎么说当初我们的知识水平也是不相上下的，好了，等会我会转四百万美元过来，不要太节省了，毕竟我们可是要到太空里面去航行，所以在制造太空飞行舱这件事情上面可要多花点钱，毕竟我们的生命最重要。”维托克冯杜姆在0.7电话中说道。

    随后里德理查德挂断了电话，虽然这比资金的提供者是和自己从大学时期就不太对付的维克托冯杜姆博士提供的，而且他还有附加的条件，就是利用他们的这次实验来得到一个赚钱的机会，不过里德理查德心里还是十分高兴的，毕竟自己和团队成员们这么多年的努力和心血总算是没有白费，就算是把实验测量的数据给维托克冯杜姆博士又如何，反正自己和团队的成员们对钱的方面并不是很在乎，我们在乎的只是自己的研究能够得到成功，否则在当初我们就不会选择来到米国国家航天局来工作了，这里给的工资并不是很高，大家都是为了能够有一个更好的进行研究的环境才选择了这份工作。。

 第一百一十三章：宇宙射线的照射

    第二天，米国国家航天局内，“嗨，我今天要告诉大家一个天大的好消息。”里德理查德今天一早就来到了米国国家航天局里面。

    “是什么好消息，是你和我姐姐苏斯通要结婚了吗？”约翰你斯通说道。“很遗憾，并不是这件事，不过这件事应该马上就会变成真的，所以我没有判你回答错误。里德理查德说道。“看你今天一扫往日的烦恼，这么高兴，我猜是困扰了我们很久的资金的问题得到了解决。”本格林姆说道。

    “哈哈，猜对了，果然还是本格林姆聪明啊，没错，我昨天已经找到了一个愿意对我们这个航天飞行计划进行投资的人了。”里德理查德说道。

    “奥，是谁这么有眼光投资了我们的这个航天飞行计划。”约翰尼斯通问道。

    “呃，是维克托冯杜姆博士投资的，他昨天打电话给我说他对我们的这个航天飞行计划很有兴趣15，并且为我们提供了四百万美元的资金。”里德理查德说道。

    “维克托冯杜姆博士？他不是从大学时期就和你不太对付吗？总是和你竞争着奖学金，硕士学位，博士学位，现在他怎么会突然想来投资你的计划帮助你进行研究呢。”苏斯通说道。

    “确实他这次并不是无条件的投资我们这个航天飞行计划，他为我们提供四百万美元资金的要求就是我们在乘坐太空舱飞到太空的时候得带着他一块儿去，而且最后我们这次实验测试得到的数据还得给他一份，他就是为了我们这次研究宇宙射线的最后得到的数据来的，维克托冯杜姆博士想把在这里研究得到的数据运用到转基因上面，然后以此来赚很多的钱，他之所以要求和我们一起乘坐太空舱进入太空里面，我想他的目的就是为了防止我们对他有所隐藏，他要看着我们收集测试出的所有数据。”里德理查德说道。

    “那这样不是便宜他了吗？就只要投资钱，然后就用我们来帮他赚更多的钱。”约翰尼斯通说道。

    “没事的，我们现在没有选择，如果没有维克托冯杜姆博士的投资，那么我们现在的这个航天飞行计划也就无法再进行下去了，而且我们这次去太空中对宇宙射线进行研究和测量还不一定会从里面有什么发现呢，只要最后维托克冯杜姆博士不把我们发现的成果用在什么不好的地方那么就随他去吧。”本格林姆说道。

    “好吧，我也就是发发闹骚。”约翰尼斯通说道。

    于是里德理查德和他的团队成员们都同意了维托克冯杜姆博士的条件。在经过一段时间的筹备后，里德理查德的航天飞行计划已经正式启动了，随着“轰轰。”的火箭发射的声音，里德理查德和他团队的成员还有维克托冯杜姆博士一起乘坐着太空舱飞到了太空之中。

    在太空中，里德理查德正在和团队成员们研究着宇宙的射线波动，而维克托冯杜姆博士则在一旁看着他们进行实验和测量，就在这个时候，他们的乘坐的太空舱探测到了远处有一阵巨大的宇宙射线波动正在向太空舱这里飞快的扩散过来，

    “马上调转太空舱的方向，启动返回系统，快，大量的宇宙射线马上就要过来了，我们的太空服可挡不住这么大量的宇宙射线。”里德理查德在看见大量的宇宙射线向着他们这个方向扩散过来的时候马上在对讲机里大声的提醒着自己团队的成员快速撤离，因为里德理查德知道如果他们被这些宇宙射线给射中了以后会使他们的基因产生无法预知的变异，结果很可能就是他们全部死于基因突变带来的疾病。

    但是这些宇宙射线扩散的速度实在是太快了，在里德理查德他们乘坐的太空舱已经开始返航的时候，那些宇宙射线还是追上了他们的太空舱，只见在太空舱里面的里德理查德和他团队的成员还有维克托冯杜姆博士他们全部都暴露在了宇宙射线下，在宇宙射线的影响下他们全部都昏迷了过去，然后那艘太空舱就带着他们慢慢的返回了地球。

    当里德理查德醒过来的时候他发现自己现在正躺在医院的病人房间里面，他自己检查了一下自己的身体，发现好像自己并没有什么不适应的地方，随后他按下了病床旁边的呼叫医生按钮，他想知道其他人怎么样了，毕竟宇宙射线可不是闹着玩的东西。

    病房的人被打开了，不过走进来的并不是医生，而是里德理查德在米国国家航天局的上司，贾巴里帕克，

    “你现在感觉怎么样了，身体有没有感觉到有什么异常或是不舒服的地方。”贾巴里帕克问道。

    “谢谢，我现在没有感觉到有什么不对310劲的地方，对了和我在一艘太空舱的人呢？他们怎么样了？”里德理查德说道。

    “呃，他们嘛，大部分人和你一样没有什么不良的反应。”贾巴里帕克说道。

    “大部分人，是谁出事了。”里德理查德说道。

    “呃，你要知道，你们在太空中遭遇了大量的宇宙射线的照射，在这种量的宇宙射线的照射下你们大部分人都很幸运，没有发生什么特别的基因突变，要知道在你们刚从太空舱被弄出来的时候你们身上因为宇宙射线而产生的辐射已经达到了一个非常恐怖的数字，除了本格林姆外，你们都很幸运，暂时还没有发现基因突变。”贾巴里帕克说道。

    “本格林姆，他基因突变了？他怎么了？”里德理查德迫不及待的问道。

    “呃，光用语言我觉得恐怕很难解释的清楚这个问题，你还是过来和我一起去看看本格林姆的情况吧。”贾巴里帕克说道。

    随后里德理查德和贾巴里帕克一起来到了一个封闭的房间里面，只见房间里面有一个人坐在墙壁面前背对着他们，。

 第一百一十四章：石头人

    “本格林姆？你怎么了，你还好吗？”里德理查德说道。

    “里德理查德？我现在感觉我自己已经变成了一个怪物了，我现在根本无法解释这个事实。”本格林姆说道。

    “本格林姆，我不管你变成什么样子了，我只知道你本格林姆是我里德理查德永远的好朋友。”里德理查德看见本格林姆的背影比以前强壮了很多倍，知道本格林姆肯定是身体出现了变异，而且还是极为明显的变异，所以才会让本格林姆产生自卑的心理。

    “里德理查德，谢谢你我的朋友，但是我现在受到了宇宙射线的影响后，我已经变成了这个样子。”本格林姆说道。

    说完，本格林姆慢慢的转过身来，只见本格林姆整个头部还有双手和双脚全部都变成了像石头一样的样子了，“这就是我现在的样子了，里德理查德，不止是我的头，手和脚变成了这个石头的样子，连我的身体也全部都变成了石头的样子，呵呵，我现在就像是那些传说里面的石头人一样。”本格林姆自嘲道。

    “没关系的，本格林姆，在我的心中你一直都是我的好朋友，而且我觉得你变成了这个样子其实一点也不丑，看起来还挺酷的样子。”里德理查德说道。

    “真的吗？里德理查德你不会是在安慰我吧？”本格林姆说道。

    “没有，我说的都是我内心的想法，不信等会儿我们去找约翰尼斯通和苏斯通来让他们看看，让他们看看你这个样子好不好看。”里德理查德说道。

    “那我们现在就可以去了，他们两个都已经醒了过来，现在正在一个病房里面，我还没有去告诉他们情况怎么样了。”贾巴里帕克说道。

    “好，那我们现在就去。”里德理查德说道。

    这时在一个病房里面，苏斯通和约翰尼斯通都已经从昏迷中醒来过来，他们两个人此时正担心着里德理查德和本格林姆的情况，就在这个时候，病房的房门打开了，里德理查德走了进来，

    “噢，感谢上帝，里德理查德你没事吧．｀ 。”苏斯通看见里德理查德走了进来后说道。

    “嗯，我没什么事，你们两个呢，受到宇宙射线的照射后有没有什么不舒服的地方。”里德理查德说道。

    “我们刚刚已经自己检查了一下，发现自己暂时还没有什么异常的地方。”约翰尼斯通说道。

    “对了，本格林姆呢？他怎么样了。”苏斯通问道。

    “呃，本格林姆在受到了宇宙射线的照射后，他的身体产生了严重的反应，他的基因突变了，不过好在他人倒是没什么问题，就是外表发生了巨大的变化，现在他就在门外，我叫他进来吧，本格林姆进来吧。”里德理查德说道。

    随后一个巨大的身影从病房外面走了进来，赫然就是变成了石头人一样的本格林姆，

    “嗨，伙计们，希望我这个样子没有吓坏你们。”本格林姆说道。

    “嘿，本格林姆，你这，你这简直太酷了，看看你这一身强壮的石块肌肉，看起来就充满了力量，我如果是个女人的话我一定会被你给迷住的。”约翰尼斯通调笑道。

    “真的吗？你们真的不嫌弃我像个怪物一样的吗？”本格林姆说道。

    “本格林姆你听我说，不管你的基因发生了怎么样的变化，你都是人类，和我们是一样的，只要你自己不认为自己是个怪物，那么你就不是，说不好你以后还会成为一个超级英雄一样的存在，受到人们的爱戴。”苏斯通说道。

    “谢谢你们我的朋友，我感觉现在好多了，现在看起来我一身石头块也不是那么难看了。”本格林姆说道。

    “是的，在经历了宇宙射线的照射后，我们还能站在一起说着话就已经是天大的幸运了。”里德理查德说道。

    “对了，维托克冯杜姆博士怎么样了？”里德理查德向贾巴里帕克问到。

    “他和你们一样，暂时没有发生受到宇宙射线照射的影响，他在醒来之后已经离开了医院，不过我看他出院时候的心情好像并不是很好。”贾巴里帕克说道。

    “维托克冯杜姆博士这次什么都没有捞着还差点丢了小命，他醒来后当然会不高兴了，不用管他了，我们先回家休息一下吧，经历了这次生死危机后，大家都好好的休息一下吧。”里德理查德说道。

    然后里德理查德和他团队的成员们一一告别，各自回到了自己的家中休息。在第二天，维托克冯杜姆博士刚刚从自己的公司开完会走了出来，只见维托克冯杜姆博士的脸上透露着十分愤怒的神情，在刚刚的公司董事会中，其他的几位股东狠狠的抨击了维克托冯杜姆博士拿公司的四百万美元打了一场水漂的事情，平时在自己做一些什么决定的时候，那几个老家伙就总是仗着自己的股权反对自己的决定，现在又接着这次的事情继续在董事会上面攻击自己，现在自己在公司中已经处于了一个不利的地位了。想到这里正坐在电梯里面准备回家的维托克冯杜姆博士愤怒的向着电梯的门狠狠的砸了一拳，在打完这一拳后，维托克冯杜姆博士就发生了不对劲的地方，他感觉自己的手并不是非常的疼痛，于是他把拳头拿到自己眼前仔细的观察了起来，经过仔细的观察，维托克冯杜姆博士发现自己的拳头破皮的地方里面露出的不是血肉，而是像一种金属一样的东西，维克托冯杜姆博士顿时明白原来自己还是没能躲过宇宙射线照射的影响，自己已经因为宇宙射线照射而产生了基因突变了，想到了这里，维克托冯杜姆博士(诺王的)的心里顿时“．〃咯噔。”一下沉到了谷底，他想到自己绝对不能让别人发现自己基因突变了，要是传开了的话，自己一定会被抓去进行各种实验研究的，但是现在得先找个私人医生来给自己检查一下，看看自己的身体到底发生了什么事情。

    于是在当天晚上，维克托冯杜姆博士就来到了一个私人医生的实验室里面，这个时候其他的工作人员都下班了，只剩下这个医生在这里等待着他的客人，这个医生知道，来找私人医生的人基本上都是不想让别人知道自己的事情，所以他的这个实验室设立在一个十分隐蔽隔音也是十分好的地方，而且他以前也接待过那些要求只能有医生一个人在场的病人，反正只要你给够了钱，想怎么样都可以。

    到了晚上九点的时候，一个全身笼罩在黑衣里面的人走进了实验室，。

 第一百一十五章：不止一个人基因突变

    “你好，你就是那位约了晚上九点的先生吧。”那个私人医生说道。

    “是的，是我约的。”说完这个人脱下来自己的黑色外套，原来这个人就是维托克冯杜姆博士。

    “请坐，我们现在先来了解一下你有哪方面的问题需要我来检查一下。”私人医生问道。

    “我发现我的手似乎出了一点问题，我觉得应该是基因突变引起的。”说完维克托冯杜姆博士伸出了自己的手给私人医生看了一下。

    “嗯？你的皮肤下面的竟然是金属？这到底是怎么产生这种症状的？”私人医生问道。

    “这都是因为我受到了大量的射线的照射，我想就是这些射线使我产生了这种变异，我想让你给我检查一下我身体里面的这种金属是什么，会不会对我产生什么不好的影响。”维托克冯杜姆博士说道。

    “好，但是你现在露了出来的金属面积有一点少，我现在需要用手术刀划开你手上的皮肤来观察一下里面的金属。”私人医生说道。

    “好的，你尽管动手吧，可以不用打麻药，我现在感觉我的手似乎十分的坚硬，而且不会怎么疼痛。”维托克冯杜姆博士说道。

    “哦？是吗？那我来试试看。”私人医生说道。

    然后私人医生拿起了手术刀，先是小心的在维托克冯杜姆博士的手上划了一道口子，只见皮肤被割开了以后，里面看见的都是那种银色的金属，

    “好了，你现770在有没有感觉到疼痛，或者是什么不适的症状？”私人医生说道。

    “现在并没有什么感觉。”维托克冯杜姆博士说道。

    “那我现在就进一步的测试一下这个金属的硬度，我现在用手术刀来试一下。”私人医生说道。

    然后这个私人医生拿起了手术刀轻轻的切了一下维克托冯杜姆博士手上的金属，然后看见这个银色金属上面并没有出现什么划痕，随后私人医生慢慢加大了手上的力度，但是在那个银色金属上面还是没有留下什么痕迹，

    “看来你手上的这个银色金属的密度和硬度应该非常的高，嗯？这是？”就在私人医生正在给维克托冯杜姆博士说着他手上的银色金属的强度的时候，他发现维克托冯杜姆博士手上的皮肤正在以双眼可以看见的速度愈合。

    “这，这真是太神奇，射线的影响竟然让你变异成了一个超人一样的存在，不行我还要好好的研究一下看看你的这个金属到底还有什么作用。”私人医生说道。

    “好，那你就帮我检查一下吧。”维克托冯杜姆博士冷冷的说道。

    随后这个私人医生又使用各种仪器对维克托冯杜姆博士手上的金属进行了各种检查，最后发现维克托冯杜姆博士手上那个银色的金属竟然还拥有吸收电的能力，然后开始给维克托冯杜姆医生的手通入电，看看到底可以吸收多少电量进去，

    “真的是太神奇了，如果我帮这个发型发表出去，那么今年的诺贝尔医学奖一定就是我的了，到时候金钱名利都会滚滚而来。”这个私人医生看见维克托冯杜姆博士身上这奇异的现象后说道，但是他并没有发现在他面前的维克托冯杜姆博士在听到了他的这一番话后脸上露出了阴冷的表情。

    在这个私人医生转身准备去拿其他的数据来测试一下的时候，维克托冯杜姆博士在他转身过去的一瞬间脸上露出一丝狠色，然后抬起了自己正在充电的手，“滋滋滋滋。”只见从维克托冯杜姆博士的手上发出了一道巨大的电力波打中了那个私人医生，那个私人医生的身体直接被那道电力波给打穿了一个打洞，然后倒在了地上，

    “要怪你能怪你知道的太多了，我可不想让别人把我抓去当个实验品来研究。”维克托冯杜姆博士说完发出一丝电力引爆了这个实验室里面的仪器，然后实验室里面烧起了一片大火。

    第二天在电视的新闻上面里德理查德看见了这一则新闻，不过他并没有在意，他认为这只是一个普通的杀人抢劫放火案罢了，然后里德理查德吃过早饭以后就准备去泡个澡放松一下，在里德理查德泡完澡从浴缸里面站起来的时候，里德理查德突然发现自己的手脚和身体都变得柔软了，就像海贼王里面的路飞一样，不过里德理查德发现他的身体不止可以像路飞那样各种拉长，还可以变成各种的形状，这个发现让里德理查德大吃一惊，于是他马上穿好衣服拨通了自己的女朋友苏斯通的电话，

    “喂，苏斯通，我要告诉你一件很匪夷所思的事情，我发现我的基因原来也变异了，我现(bfbf)在的身体也发生了一些变化，你和你的弟弟约翰尼斯通快点再检查一下自己的身体情况，检查完了以后暂时先不要告诉其他人，我现在先去我们的实验室检查一下具体的数据，你们等下也马上过来吧，顺便再通知一下本格林姆。”里德理查德说道。

    “好的，我等下就通知本格林姆，但是现在我弟弟约翰尼斯通不在家里，他去参加摩托车杂技表演赛了。”苏斯通说道。

    “那这样吧，你先检查自己的身体状况然后给你弟弟约翰尼斯通发个短信让他尽快赶到实验室来。”里德理查德说道。

    “好的，那我现在就先通知他们，我们实验室见。”苏斯通说道。

    在苏斯通挂断了电话开始检查自己身体状况的时候，这时约翰尼斯通正骑在自己的摩托车上面等待着上场，在看见前面一个选手发挥了精彩的表演以后，约翰尼斯通搓了搓手准备上场了，在约翰尼斯通骑着摩托车冲上一个坡飞到了空中，这个时候约翰尼斯通的心情非常的激动，因为自己终于完成了这个高难度的动作了，就在他激动的时候，突然“砰。”的一声，约翰尼斯通的身上燃烧起了一片熊熊的火焰，然后浑身火焰的约翰尼斯通直接漂浮在了空中，

    “哇哦，真是太酷了。”说完约翰尼斯通怪叫一声在天空中飞了好几圈然后落回了地上，这时场面的观众们看见这么酷的事情后全部都疯狂的大叫约翰尼斯通的名字。

    这时正在家里的苏斯通从电视上面的即时新闻上面看见了自己的弟弟约翰尼斯通变成火焰人的这一幕，

    “这个约翰尼斯通，真的是的，不行我得马上叫他回来，不然等一会说不好他就要被当作怪物给抓起来了。”苏斯通说道。

    然后苏斯通马上拨通了约翰尼斯通的电话，

    “喂，约翰尼斯通，我刚刚在电视上面看见你的表演了。”苏斯通说道。

    “哈哈，老姐怎么样，我是不是很酷啊，我发现我也受到宇宙射线的影响变异了。”约翰尼斯通说道。

    “都到现在这个时候了你还有心情在这里开玩笑，你现在最好赶紧给我离开那里去我们的实验室里面躲躲。”苏斯通说道。

    “为什么啊姐姐？为什么要我躲起来，我现在多威风啊。”约翰尼斯通说道。

    “哼，你就没有想到后果吗？在这么多人还有电视台的见证下你变成了一个火人，难道米国的安全局的人不会把你抓去做研究吗？”苏斯通生气的说道。

    “奥，我的知道了姐姐，我现在马上就去实验室。”约翰尼斯通在听完姐姐苏斯通的话后也明白自己现在的处境似乎有一些危险，于是他马上又变成了火焰人直接从空中飞离了这个地方。

    在苏斯通生气的挂断了电话后，她突然看见镜子里面的自己竟然消失了，然后她低头看看自己的手和脚也全部消失了，但是自己却能很明显的感觉到手和脚的存在，那就只能说明自己隐身了，看来自己也没有逃脱宇宙射线的影响，同样的产生了基因突变。。

 第一百一十六章：寻找维托克的踪迹

    在苏斯通和约翰尼斯通打完电话后，苏斯通马上开车出发前往他们的实验室。

    在苏斯通到达实验室的时候，大家都已经全部到了，

    “嘿，老姐，怎么样，我的超能力很酷吧。~”约翰尼斯通说道。

    “还可以吧，你除了出现这个超能力有没有什么不适的症状？”苏斯通说道-。

    “没有呢，我们大家在使用超能力的时候都没有什么不好的症状。”约_翰尼斯通说道。

    “苏斯通你呢？你产生基因突变了吗？”里德理查德问道。

    “是的，我也产生基因突变了，我现在产生的超能力是隐身。”苏斯通说道。

    “看来我们在那艘太空舱里面的人都产生了基因突变，那维克托冯杜姆很可能也产生了基因突变，不行我们得赶紧找到他，以我对他的了解，他一旦有了这个超能力，他一定会去做坏事的。”里德理查德说道。

    “为什么他会做坏事呢？是为了钱吗？”本格林姆问道。

    “这一切都是因为维克托冯杜姆的母亲，他的母亲是一个吉普赛女巫，在维克托冯杜姆小时候他的母亲在追寻魔法的力量的时候，灵魂被大魔头孟菲斯托给抢走带到了地狱里面，从此维克托冯杜姆就立志要解救母亲的灵魂，为此维克托冯杜姆自学了各种魔法，然后努力学习知识，在大学时期，维克托冯杜姆曾经制造出了一个机器想要来解救他母亲的灵魂，但是我发现他的那个机器有很大的问题，就是力量不够，所以他失败了，于是他便产生了献祭的想法，不过那个时候他的这个想法马上就被我们给制止了，现在我怕维克托冯杜姆博士产生基因突变拥有更强的能力的时候会做出活人献祭这些事情来。”里德理查德说道。

    “那如果维克托冯杜姆博士真的要做样做，那我们又组织了他，所以我们不就都变成了超级英雄了吗？哇哦，这可真是太酷了。”约翰尼斯通说道。

    “呃，如果按照正常的情况发展下去的话，那我们确实很有可能会成为超级英雄，既然这样那我们就给我们这个组合起个名字吧。”里德理查德说道。

    “叫地狱猎魔侠怎么样？这个名字听起来就很酷。”约翰尼斯通说道。

    “是，是很酷，我想小朋友听见了这个名字晚上都会吓得睡不着觉。”苏斯通说道。

    “那我看就叫神奇四侠吧，怎么样。”里德理查德说道。

    “神奇四侠？嗯，我觉得可以。”本格林姆说道。

    “好吧，我也赞同，不过我自己的外号要叫霹雳火。”约翰尼斯通说道。

    “好，那我就叫石头人，你们两个呢？”本格林姆说道。

    “我就叫神奇先生吧。”里德理查德说道。

    “我叫隐形女侠。”苏斯通说道。

    “好了既然我们已经取好名字了，那么我们神奇四侠出发吧。”神奇先生里德理查德说道。

    随后他们一起乘车来到了维克托冯杜姆的家门口，在敲了一会儿门还没有人回应后，神奇先生里德理查德身体使用了自己的超能力，身体变得柔软，变成了液体一样的形状然后从门底下的门缝里面钻了进去，进去后神奇先生里德理查德从里面打开了门，神奇四侠进去后经过一番查看，发现维克托冯杜姆博士并不在这里，

    “我看他家里应该是很久都没有人了，水电都因为欠费没有人缴费而断掉了。”隐形女侠苏斯通说道。

    “看来维克托冯杜姆博士很久没有回这里了，他为什么要躲起来呢，为什么不接我的电话，我想这一切都是因为维克托冯杜姆博士肯定产生了基因突变。”神奇先生里德理查德说道。

    “这个维克托冯杜姆博士竟然躲了起来，看来他是铁了心的要做坏事了，但是我们要怎么样才能找到他呢？”霹雳火约翰尼斯通说道。

    “现在我们只能一边的慢慢找和留意电视报纸上面的新闻，我想如果出现一些奇怪的杀人案件的时候我们就可以去探查一下，因为这很有可能就会是维克托冯杜姆博士做的。”神奇先生里德理查德说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    随后神奇四侠们只能先回到实验室去查找一下新闻了。在神奇四侠们正在寻找维克托冯杜姆博士的时候，维克托冯杜姆博士现在正在一个地下停车场里面的角落站在，当一个中年男人从电梯出来准备打开车门开车的时候，维克托冯杜姆博士突然出现在那个中年男人的身后，只听见“滋滋，轰。”的一声，一道电能波从维克托冯杜姆博士的手上发出，然后穿过了那个中年男人的身体，那个中年男人的肚子上面顿时出现了一个大血洞，在这个中年男人快要死去的一瞬间他用尽全身的力气转过身去，

    ......... . .......

    “是，你。”那个中年男人说完就气绝身亡了。

    “要怪就怪你们总是和我作对，现在我已经不打算再继续的和你们商量。”维托克冯杜姆博士狠狠的说道。原来刚刚那个中年男人就是维克托冯杜姆博士他们那个公司的董事会成员之一，因为他之前总是和维克托冯杜姆博士作对，所以当现在维克托冯杜姆博士的力量变得强大了以后便直接出现把他给杀掉了，接下来维克托冯杜姆打算把那些其他的经常和自己作对的董事会成员全部杀死，然后这样整个公司的董事会就全部在自己的掌控之中了。

    在接下来的几天时间里，电视的新闻上播报了最近发生了一起连环杀人案件，而这些死者的共同点就是同一家公司的董事会成员，所以警方提醒那个公司的董事会成员注意安全，尽量不要去人烟稀少的地方，防止出现意外。神奇四侠们在实验室的电视上面也看到了这则新闻，

    “这些死者全部都是和维托克冯杜姆博士同一家公司的董事会成员，维克托冯杜姆博士也是董事会的成员，看来一定是维克托冯杜姆博士下的手，他想要掌控这家公司。”神奇先生里德理查德说道。。

 第一百一十七章：救下神奇四侠

    “但是现在我们找不到维克托冯杜姆的位置。”霹雳火约翰尼斯通说道。

    “现在我们可以分散的去保护他们公司的董事会剩下的几个成员，一旦发现维克托冯杜姆博士就马上通知其他人赶过来帮忙。”石头人本格林姆说道。

    “确实，这是现在最好的办法了，不过我们现在对维克托冯杜姆博士产生的变异超能力一无所知，我们应该先去了解一下那些死者是被怎样杀死的，我相信维克托冯杜姆博士一定使用了他的超能力才能杀死这么多的人的。”神奇先生里德理查德说道。

    “但是现在死者的尸检报告在警察局里面，不过我相信警察肯定不会给我们看这些东西的，可能还会把我们抓起来调查一番。”霹雳火约翰尼斯通说道。

    “那这个“九零零”尸检报告就要看我们的隐身女侠苏斯通了。”说完神奇先生里德理查德看向了隐身女侠苏斯通。

    在警察局的档案室里面，刚刚在里面放下了最新的连环杀人案件的档案资料的年轻警察在离开档案室的时候忘了锁门就离开了，就在他刚离开的时候，档案室的门突然开了一个缝，随后又恢复了原样，然后只见档案室里面那本刚放上去的连环杀人案件的资料开始自己翻动了起来，并且伴随着闪光灯的闪动，这样持续了一分钟后，那份资料恢复了正常，随后档案室的门又开关了一下，便没了动静，就像什么都没有发生过一样。

    随后在神奇四侠的实验室里面，隐身女侠苏斯通的身影慢慢的显现出来，

    “呼，好了，惊险的完成了任务，那些资料我已经全部都用手机给拍下来了。”隐身女侠苏斯通说道。“干的漂亮，苏斯通，来吧，我们一起看看这个资料上面的情况。”神奇先生里德理查德说道。

    “原来这些人的死因都是疑是死于被强力的电流波击穿了身体，造成损伤性死亡，身体各部位也受到严重的电击伤害。”石头人本格林姆说道。

    “从这些人的死因可以看出来，维托克冯杜姆博士的超能力应该是和电有关的，而且能够释放出电能攻击，这可真是一个十分强大的能力，如果在配上他自学的魔法和他的智慧那就更可怕了，我们一定要做好准备，尽量的去阻止维托克冯杜姆博士。”神奇先生里德理查德说道。

    这时维托克冯杜姆博士现在出现在了一个武器研究室里面，门外的那个保安和研究人员全部都倒在地上没了动静，

    “噢，我只是来这里拿几样东西的，你们为什么要阻止我呢。”维托克冯杜姆博士说道。

    然后维托克冯杜姆博士从里面拿走了两个手提箱离开了，在神奇四侠们又一次在电视上面看见了有人死亡的新闻后，他们坐不住了，于是马上出发去保护那些剩下的公司董事会的成员，在经过一天的跟踪保护后，终于隐身女侠苏斯通在她保护的那位董事会成员的附近看见了维托克冯杜姆的形迹，她马上打电话通知了其他人过来，然后她就隐身后跟在了那位董事会成员的旁边，在那位董事会成员来到地下停车场想要去开车的时候，维克托冯杜姆博士出现在了这个董事会成员的面前，

    “维克托冯杜姆，你想干什么，我听警察说其他董事会的成员都是你杀的，你最好赶紧离开，不然我就要报警了。”那个董事会成员强装镇定的说道。

    “哈哈，那你可以试试，我实话告诉你，那些董事会的老家伙就是我杀掉的，谁叫他们这么不听话呢，现在还要你这个老家伙，我准备送你去地狱和他们相聚，没准你们在地狱还能在开一家公司。”维克托冯杜姆博士说道。

    说完维克托冯杜姆博士抬起手放出了电能波攻击，这个时候一直隐身躲藏在那个董事会成员身后的隐身女侠苏斯通出手了，只见隐身女侠苏斯通双手一撑，顿时形成了一个能量保护罩，只见那道雷电攻击打在了保护罩的上面，虽然没有打穿这个保护罩，但是保护罩也是在一阵闪动之后破碎了，

    “苏斯通？我就知道你们应该也变异了，其他的人呢？那个里德理查德呢？”维克托冯杜姆博士说道。

    “我在这里，维克托冯杜姆博士，赶紧停手，跟我们回去接受法律的制裁吧。”神奇先生里德理查德说道。

    “束手就擒？你们凭什么？像现在我们这种超能力者已经不受法律的约束了，不能把我们和那些普通人一样的对待，而且我现在既然拥有了如此的力量，那么我就一定要解救我母亲的灵魂. .....”维克托冯杜姆说道。

    “哼，你以为你有了力量后就可以胡作非为了吗？就算你要拯救你母亲的灵魂，但是你也不能做坏事，我建议你换一个方法，你那个靠活人献祭的方法我觉的是不行的，你现在已经杀了这么多的人了，你还要反抗的话，我们神奇四侠就要出手了。”神奇先生里德理查德说道。

    “哈哈哈哈，神奇四侠？真是笑死我了，就凭你们几个也想阻止我吗？”维克托冯杜姆博士说道。

    说完维克托冯杜姆博士突然发难，双手一挥，顿时雷电的到处乱飞，“噼里啪啦”的打在了他们的身上，除了隐身女侠苏斯通使用了防护罩挡住了一下，他们其他的三个人在还没有出手就被维克托冯杜姆博士给打倒了，

    “哦？没想到你还有两种超能力，刚刚想必就是你用这个防护罩保护住了那个董事会成员吧，但是我倒是想看看你的这个防护罩到底能挡多久。”维克托冯杜姆博士说道。

    说完维克托冯杜姆博士一连放出了好几道电能波打在了隐身女侠苏斯通的防护罩上面，只听“咔嚓。”的一声，隐身女侠苏斯通的防护罩被打破了，就在维克托冯杜2.3姆博士想要对他们进行最后一击的时候，叶止戈出现了，原来叶止戈在他们回到地球的时候叶止戈就已经接到了有关于他们的任务，在他们回到米国后叶止戈就已经察觉到了他们的位置，发现了他们的体内蕴含了大量的宇宙射线，就像布鲁斯班纳博士那样，所以叶止戈在一开始就一直在关注着他们几个人的动向，在发现他们的超能力后，叶止戈顿时想起来了，这不就是神奇四侠吗，因为那部电影是叶止戈偶尔看见的，所以没有看完，叶止戈也不知道剧情到底是个什么样子，于是叶止戈就没有随意的就出生，而是先在一旁观看着事情到底是怎样发展的，在看见神奇四侠们还没有什么表现就要丧命于维克托冯杜姆博士的手下的时候，叶止戈只能先出手救下他们了。。

 第一百一十八章：神奇四侠加入计划

    在叶止戈出现后直接对着维克托冯杜姆博士发出了一道空间之刃，然后带着神奇四侠马上空间转移回到了神奇先生里德理查德他们的实验室里面，维克托冯杜姆博士闪躲不及直接被那道空间之刃给打中了，只听见“铛。”的一声，维克托冯杜姆博士的身体并没有被那道空间之刃给切开，而是被切开了一道口子打在了维克托冯杜姆博士身体里的银色金属上面，并在那道银色金属上面留下了一道细缝，维克托冯杜姆博士摸着身上的伤口目光阴冷的看着刚刚叶止戈消失的地方。

    在叶止戈带着神奇四侠回到神奇先生里德理查德的实验室后，他们都已经全部从电击中清醒了过来，

    “谢谢你救了我们，我叫里德理查德，是神奇四侠里面的神奇先生。”神奇先生里德理查德说道。

    “我叫本格林姆，是神奇四侠里面的石头人。”石头人本格林姆说道。

    “我叫约翰尼斯通，是神奇四侠里面的霹雳火。”霹雳火约翰尼斯通说道。

    “我叫苏斯通，是约翰尼斯通的姐姐，我是神奇四侠里面的隐身侠。”苏斯通说道。

    “你们好，我叫叶止戈，大致上来说你们可以把我当作是超能力者之一，我很早就注意到你们了，呃，大概在你们回到地球的那天就注15意到了，我最正在做一个实验，是研究有关于超能力者的超能力的实验，我想邀请你们参加我的这个超能力实验，在我的实验室那儿有钢铁侠托尼史塔克，布鲁斯班纳教授还有赵海伦教授在里面，同时还有好几个和你们一样的超能力者在我的邀请下参加了这个研究计划，我相信他们应该可以对你们身上发生的变异做出一个合理的解释。”叶止戈说道。

    “那改天我们可以先去你们的实验室看看然后在做一下决定。”神奇先生里德理查德说道。

    “其实现在就可以去，我能像刚刚那样直接带你们去到我的实验室里面让他们为你们做一次全面的检查，你们想现在去吗？”叶止戈说道。

    只见他们对视了一眼，示意由神奇先生里德理查德来做决定，

    “那好吧，反正我们拿维克托冯杜姆博士也没有什么办法，那我们就先和你去你的实验里面看看吧。”神奇先生里德理查德说道。

    “好那我们现在就出发吧，你们跟着我走进这个空间传送门里面就可以直接到我的实验室了。”叶止戈说道。

    叶止戈说完单手一挥，一道稳定的空间之门出现在了叶止戈的面前，叶止戈直接走了进去，随后神奇四侠们也接着走进了空间传送门。

    在叶止戈的实验室里面，钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授此时正在调试着一个测试人体机能的仪器，突然一道空间传送门出现在了实验室里面，叶止戈从里面走了出来，

    “嗨，钢铁侠托尼史塔克，我给你们带了几个新朋友过来。”叶止戈说道。

    随后神奇四侠们也从空间传送门里面走了出来，他们看见叶止戈这个实验室里面各种精密的仪器各种高科技的操作，比他们的那个实验室要高级多了，甚至有很多的最新型的仪器他们都没有见过，

    “嗨，你们好，我叫托尼史塔克，是这个实验室里面的主要负责人之一。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “你好，我们是神奇四侠，我是神奇先生里德理查德，他是石头人本格林姆，他是霹雳火约翰尼斯通，这是他的姐姐隐身女侠苏斯通。”神奇先生里德理查德介绍道。

    “他们都是我拉过来参加我们这个超能力研究计划的，他们都是超能力者。”叶止戈说道。

    “好吧，那你们现在可以随便参观一下这个实验室。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    随后神奇四侠们变四处的看看这个实验室里面的仪器，

    “哦？这个仪器难道是粒子加速器吗？不过我记得我们好像还没有生产出体积这么小的粒子加速器，不过这个粒子加速的体积这么小它是怎样来稳固粒子加速时产生的能量波动呢？哦？原来这里竟然设置了一个凝固气，难怪，我只能说制造出这个粒子加速器的人简直就是一个天才。”神奇先生里德理查德在看见了一个粒子加速器的时候感叹道。

    “哦？看来你也是一位科学家？这个粒子加速器是我几年前自己制造的，其他的地方是没有这个东西的，不过我最近发现了这个粒子加速器还是有一些缺陷，你看看你能看的出来那个缺陷在哪儿吗？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “呃，让我来好好看看。”神奇先生里德理查德说道。

    “哈哈，看来这位神奇先生里德理查德还是一位出色的科学家呢，有他的帮助相信我们的研究能够更好的进行了。”布鲁斯班纳教授说道。

    “确实，让他们去讨论去吧，布鲁斯班纳教授你先来给这三位检查一下他们身体里面的宇宙射线吧，他们都是在太空中受到了宇宙射线的照射产生了基因突变，所以使得他们拥有了超能力，你看看这是不是可以产生超能力的一种途经。”叶止戈说道。

    “好的，三位先过来在这个仪器里面扫描一下吧，我要先看看宇宙射线对你们的身体具体造成了那些影响。”布鲁斯班纳教授说道。

    随后他们三个人依次进入了那个仪器里面进行了扫描，

    “他们三个人现在身体里面由宇宙射线而产生的辐射十分的多，几乎达到了一个恐怖的数值，而且这些辐射很好的和他们的基因结合，所以才产生了出了这些超能力，但是这些基因突变的方向是几乎不可控制的，我只能说他们都很幸运，没有危及到生命反而拥有了超能力，他们这种产生超能力的方法倒是在以后的实验中可以试验一下。”布鲁斯班纳教授说道。

    “那现在这些宇宙射线产生的辐射在我们的身体里面对我们有什么坏的影响吗？”隐身女侠苏斯通问道。

    “呃，暂时来说是没有的，不080过你们身体里面的辐射就像是一个炸弹里面，虽然它赋予了你们超能力但同时也带来了潜在的危险，就是在未来可能在受到某种影响后这些辐射就会在你们的身体内爆发，以你们体内那种量的辐射一旦爆发，后果将是灾难性的，所造成的辐射影响不亚于一颗核弹，但是现在你身体里面的辐射已经和你们的身体很好的融合在了一起，所以暂时不会有什么问题。”布鲁斯班纳教授说道。

    “那有没有什么办法能帮我们把身体里面的辐射给弄出来呢？”隐身女侠苏斯通问道。

    “关于这个问题我想还是有点复杂的，不过我相信只要我和他们一起探讨研究用不了多久就可以解决这个问题的。”神奇先生里德理查德说道。

    “没错，我觉得这个家伙也是挺聪明的，没事的时候就留在实验室里面和我们一起进行研究吧。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “能够得到钢铁侠托尼史塔克的认可的人可不多，特别是在科学方面哦，看来神奇先生里德理查德的能力还真是不错呢。”叶止戈说道。

    “但是我们现在还是需要小心维克托冯杜姆博士，他当初在学校的时候可是和我不相上下。”神奇先生里德理查德说道。

    “哈哈，放心吧，在智力上有我和你肯定能够比他强上不少，在武力上面我们有叶止戈，我从认识他到现在这么久了我就没有见他使用过全力。”钢铁侠托尼史塔克无所谓的说道。。

 第一百一十九章：行星吞噬者

    就这样神奇四侠现在已经投靠了叶止戈他们这边，除了神奇先生平时留在实验室里面一起做实验，其他的人都回到了原来的生活时刻留意着维托克冯杜姆博士的消息，但是几个月过去了他们都没有找到丝毫有关于维托克冯杜姆博士的消息。

    而维克托冯杜姆博士在那天看见叶止戈施展了空间移动和空间之刃的力量后，他明白叶止戈明显是还没有使出全力，以自己现在的实力是肯定打不过他的，所以维克托冯杜姆博士不禁对更加强大的力量产生了渴望，因为他发现仅凭他现在的这点力量是远远不够看的，他想要追寻更强大的力量，这样他才能够去拯救自己母亲的灵魂，为此维托克冯杜姆博士不惜一切代价，于是在那天之后，维克托冯杜姆博士就前往了从自己母亲的传下来的魔法书上面记载的一个拥有着把科技和魔法结合起来的方法的地方，西藏。

    在西藏这里维克托冯杜姆博士在经过一番寻找后，他终于在一座雪山上面找到了那个拥有能把魔法和科技结合的方法的地方，维克托冯杜姆博士假扮成一个求学者，虽然他确实是要去那学习的，然后拜了那里的大长老为师学习魔法与科技的结合方法，原来当魔法于科技结合后的最终产物就是像钢铁侠托尼史塔克那样的钢铁机甲，于是维托克冯杜姆博士就留在那里学习制造机甲的方法。

    在牛油克市那边，神奇四侠们看见维托克冯杜姆博士这么久都没有出现不禁认为他已经离开了米国，至于去了哪儿，谁也不知道，而叶止戈他们早就把这件事情给忘掉了，毕竟谁也没有把维托克冯杜姆博士放在心上，现在的神奇四侠们过着平静的生活，平时没事的时候就去抓几个抢劫犯，这样的日子过的也是不错，而叶止戈最近也打算休息休息暂时不去寻找超能力者的加入了，而是陪着叶止戈的女朋友佩珀继续旅行，当叶止戈和佩珀刚旅行完的时候，叶止戈接到了一个来自于神奇四侠里面的神奇先生里德理查德的电话，

    “喂，叶止戈，听说你现在旅行回来了啊。”神奇先生里德理查德说道。

    “哈哈，你的消息可真是灵通啊，我刚回来你就知道了，怎么了，是实验室那边有什么事吗¨「？”叶止戈说道。

    “没有，实验室那边顺利的很，这次是要告诉你一个好消息，我和隐身女侠苏斯通已经求婚了，我们准备下周二举行婚礼，本来要是你还没回来的话我都要叫钢铁侠托尼史塔克穿上他的机甲去找你了，记得下周二，你可一定要来啊。”神奇先生里德理查德说道。

    “哈哈，恭喜恭喜，放心吧，下周二我一定准时到。”叶止戈说道。

    叶止戈挂断电话对着坐在他旁边的佩珀说道：“小辣椒，你知道刚刚那个神奇先生里德理查德他电话过来干嘛吗？”

    “难道是实验室那边有什么问题吗？”佩珀说道。

    “哈哈，我一开始也是这么想的，原来是神奇先生里德理查德和隐身女侠苏斯通下周二就要结婚了。”叶止戈说道。

    “啊，他们要结婚了啊，那我们可得好好想想给他们送个什么礼物吧，毕竟现在他们都是在为我们工作的员工了而且也是我们的好朋友，可得送一个特别一点的礼物。”佩珀说道。

    “特别的礼物吗？好了，我心里已经有一个想法了，等下周二他们结婚的时候我肯定会给他们一个大大惊喜。”叶止戈说道。

    转眼间就到了周二神奇先生里德理查德和隐身女侠苏斯通结婚的日子，这一天叶止戈和复仇者联盟的各位超级英雄都被邀请了过来，在神奇四侠加入到叶止戈的超能力研究计划后他们就已经迅速的和复仇者联盟的超级英雄们打成了一片，在今天的婚礼上神奇先生里德理查德和隐身女侠苏斯通受到了很多来自于他们朋友的礼物，但是里面最特别的还是叶止戈送的那个水晶球，那个水晶球里面被叶止戈施放了一个时间循环的魔法，里面会循环的演绎着神奇先生里德理查德和隐身女侠苏斯通他们两个从相遇到结婚的这一整个过程，让大家羡慕不已，随后就是婚礼最重要的阶段，在神父的见证下相互宣誓，在他们刚准备宣读自己准备的誓言的时候，他们的婚礼现场突然狂风大作，桌子花环都被吹到了，叶止戈和众多的超级英雄们都看见了一道银色的身影从天空划过，不过只有叶止戈一个人看清了那个人是脚踩着一个奇异的滑板从天空划过的，那个人的速度十分的快，不过很大的一部分应该都是那个滑板的原因，叶止戈能感觉到那个滑板的材质十分的特殊，似乎能够把速度发挥到极限，不过那个银色的人本身的速度不够，就算有了那个滑板的加持在叶止戈看来还是有些太慢了，于是他便叫霹雳火约翰尼斯通和钢铁侠托尼史塔克一起去看看那个银色的人的情况，因为叶止戈发现那个银色的人并不是地球人，应该是来自于外太空的某个星球，他以这样的方式来到地球可不像是在旅行，于是钢铁侠托尼史塔克和霹雳火约翰尼斯通一起向着那个银色的人消失的地方追去，十分钟后，钢铁侠托尼史塔克抱着霹雳火约翰尼斯通飞了回来，

    “我弟弟怎么了？”隐身女侠看到弟弟生死不知后着急的问道。

    “放心吧你弟弟他没事，只是昏了过去而已。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “到底是怎么回事？”叶止戈问道。

    “刚刚我和霹雳火约翰尼斯通一起追了过去，在一片树林里面我们发现了那个银色的人的身影，随后霹雳火约翰尼斯通就直接冲了下去，谁知道树林里面的那个银色身影只是一个幻影，那个银色的人就躲在后面偷袭，不过还好那个银色的人并没有下杀手，霹雳火约翰尼斯通只是被打昏了过去，没有什么危险，那个银色的人说他的名字叫做银影侠，他叫我们赶紧离开地球。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “．〃叫我们离开地球？这个叫做银影侠的人到底想干什么？不过他没有对我们的人下杀手，应该是没有什么恶意，看来我得自己去找他谈谈了。”叶止戈说道。

    “我们也想和你一起去，毕竟保护地球是我们所有人的使命，可不能让你一个人就把功劳给抢光了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “好吧，你们想去就一起去吧。”叶止戈说道。

    然后叶止戈展开了他的神识覆盖了整个地球，不一会儿叶止戈就发现了那个银影侠的踪迹了，随后叶止戈打开了空间传送门，走吧，我已经知道银影侠在什么地方了，我们现在就过去找他。这时的银影侠正坐在一座高高的山顶什么俯瞰着下方美丽的风景发着呆，这时他的身后出现了一道空间传送门，叶止戈和超级英雄们从里面走了出来，

    (赵赵好)

    “嘿，你是从哪里来的？你为什么来到地球？”叶止戈问道。

    “我是银影侠，我来自于距离地球一千多亿光年的瞬银星，我现在来到地球是为了通知你们尽快离开地球的。”银影侠说道。

    “为什么要我们离开地球？是地球要发生什么危险了吗？”叶止戈问道。

    “是的，行星吞噬者，盖拉可图斯就要来了，他是宇宙中诞生的一个十分强大的怪物，以吞噬行星为食，因为他太过强大，所以整个宇宙只诞生了他这么一个行星吞噬者，我曾经是我们那个瞬银星的探险家，直到行星吞噬者盖拉可图斯来到了我的家乡星球，我为了让他不要吞噬瞬银星就甘愿成为他的奴隶，为他寻找可以吞噬的星球来供他吞噬，现在的地球就行星吞噬者盖拉可图斯看上的星球，他派我先过来为他查看一下地球上面的情况，要不了多久，行星吞噬者盖拉可图斯就要来了，到时候你们这个地球上的人将无一幸免全部葬身于盖拉可图斯的口中。”银影侠说道。。

 第一百二十章：银影侠

    “行星吞噬者盖拉克图斯？我相信他是吞噬不了我们的地球的。”叶止戈说道。

    “你们是不知道行星吞噬者盖拉克图斯的力量有多么的强大，他的肚子里面就是一个无限大的空间，任何被他吞噬到肚子里面的行星最后都会被分解为强大的力量为行星吞噬者盖拉克图斯所用。”银影侠说道。

    “我现在给你一个机会，归顺于我们这边，弃暗投明，我会把行星吞噬者盖拉克图斯给消灭的。”叶止戈说道。

    “我还是不太相信你们有那个能力可以打败行星吞噬者盖拉克图斯。”银影侠摇头道。

    “那我就让你来体验一下我的力量。”叶止戈说道。

    说完叶止戈使用空间之力施展了空间切割，只见银影侠所在的那个空间顿时被切成了好几块，而身处于那片空间的银影侠的身体也随着那片空间被切成了好几块，随后叶止戈又使用了时间的力量使时光倒退，银影侠破碎的身体又慢慢的拼回了原样，然后银影侠恢复到了之前的状态，

    “这，这是空间的力量，还有时间的力量，你竟然可以同时掌控时间和空间的力量，你这两个力量的来源是什么？”银影侠激动的问道。

    “我的这两种力量源自于宇宙魔方和时间宝石。”叶止戈说道。

    “无限宝石，宇宙中的六颗无限宝石你竟然同时拥有了两个能力最为神奇的无限宝石，我相信967了，我相信你有能力可以打败行星吞噬者盖拉克图斯。”银影侠一脸激动的说道。

    “哦？你也知道宇宙的六颗无限宝石？”叶止戈说道。

    “是的，这些都是在我曾经在进行星际探险的时候在一本古老的书籍上面看到了，上面记载着宇宙的六颗无限宝石是由宇宙的创世神的力量幻化而成，拥有宇宙中最强大的力量，如果聚齐了六颗无限宝石那么那个人将会拥有和创世神一样的力量。”银影侠说道。

    “但是那本书上面怎么知道聚齐了六颗宇宙无限宝石就能拥有和创世神一样的力量，难道之前就有人聚齐了六颗无限宝石？”叶止戈说道。

    “没错，那本书上面还记载了在几千万年前，一个叫做灭霸的人聚齐了六颗无限宝石，灭霸是在银河系外的一个强大的阿尔法行星上面的一个部落的首领，灭霸在得到六颗无限宝石之前就已经十分的强大了，拥有着几乎等于不老不死的力量，在灭霸聚齐了宇宙的六颗无限宝石后，灭霸的力量就更加的强大了，他把六颗无限宝石镶嵌在了一个手套上面，那个手套就是传说中的无限手套，不过后来不知道发生了什么事情，六颗无限宝石从无限手套上面全部都散落了出来，流落在宇宙各处，而灭霸(bfda)也不知所踪。”银影侠说道。

    “之前竟然就已经有人聚齐了宇宙中的六颗无限宝石，而那个灭霸在制造出了无限手套后，不知道为什么又消失了，而无限宝石又重新散落在宇宙各地，按照当时灭霸的实力，难道还有人能够打败他吗？或者这一切都是灭霸自导自演的阴谋？”叶止戈说道。

    “这个我也不知道，那本书上没有记载，我想应该没有人知道灭霸那时候到底发生了什么事情，当初我在那本书上面看见了宇宙中的六颗无限宝石拥有无比强大的力量的时候，我也曾经疯狂的寻找着六颗无限宝石的下落，想要接着无限宝石的力量打败行星吞噬者盖拉克图斯，但是寻找了很久很久都没有找到一丝关于六颗无限宝石的线索，最后行星吞噬者盖拉克图斯已经来到了我家乡的星球瞬银星旁，为了保护瞬银星不被行星吞噬者盖拉克图斯吞噬，我便和他达成了协议，我成为他的奴隶帮他寻找行星吞噬，而行星吞噬者盖拉克图斯就放过瞬银星，其实行星吞噬者盖拉克图斯他因为体积过于庞大，所以他的移动速度相对较慢，如果我全力逃跑的话他是追不上我的，不过如果我逃走了，我的家乡瞬银星将会被他给吞噬掉，所以为了我的家乡瞬银星我就只能帮着行星吞噬者盖拉克图斯做这些违背良心的事情，这些年我一直都过的十分痛苦。”银影侠说道。

    “放心吧，我们就在这里等着行星吞噬者盖拉克图斯的到来，等他来了，我一定要消灭他。”叶止戈说道。

    “嗨，怎么又忘了我们呢，是我们一定要消灭行星吞噬者盖拉克图斯。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “是的，你放心吧银影侠，我们大家都会帮你把行星吞噬者盖拉克图斯给消灭掉的，不止是为了保护你家乡的星球瞬银星和我们的星球地球，还是为了保护其他更多的星球免受行星吞噬者盖拉克图斯的吞噬。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “对了那个行星吞噬者盖拉克图斯大概还有多久到达地球附近？”叶止戈问道。

    “呃，大概三天，三天后行星吞噬者盖拉克图斯就会到达地球附近。”银影侠说道。

    “好了，那我们就三天后准备迎战行星吞噬者盖拉克图斯，现在你先跟我们一起回到我们的基地准备一下吧。”叶止戈说道。

    随后银影侠就和叶止戈他们一起回到了叶止戈的实验室基地里面，

    “嘿，银影侠，为什么你的速度会这么快呢，是不是因为你脚下踩的那个滑板？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “哦，是的，我的速度之所以可以得到这么高的提升，就是因为我脚下的这个滑板，这个滑板的金属是由一种特殊的金属制造的，这种金属是我在宇宙探险的时候在宇宙深处发现的，这种金属可以大幅度的提高使用着的速度，就是靠着他我的速度才能这么快。”银影侠说道。

    “这么神奇的金属，竟然可以提高使用者的速度，可以借我们研究一下吗？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “没问题，现在这个金属滑板就先给你们吧，反正到时候叶止戈打败了宇宙吞噬者盖拉克图斯后我这个金属滑板就直接送给你们了，到时我就能继续去进行宇宙探险了，再找点这个金属不是问题。”银影侠豪爽的说道。

    “那就谢谢你了，我先来试试看这个金属到底能提升人多少的速度。”叶止戈说道。

    说完叶止戈踩到了这个金属滑板上面，“嗖。”的一声，叶止戈和那个滑板瞬间消失在了众人的视野里面，随后出现在了远方的天空边际，然后只见远方的叶止戈还没有动作，他们的旁边又出现了一个叶止戈，

    “这个金属好不错，可以提升使用者百分之二十的速度，最主要的就是这个金属提高速度还没有上限，完全就是看你使用者的速度怎么样，所以在速度越快的人的手里，这个金属所能发挥的作用就越大。”叶止戈说道。

    “叶止戈，刚刚怎么同时出现了两个你，你是使用了分身法术吗？”霹雳火约翰尼斯通问道。

    “嘿，这么简单的问题你都不知道吗？这是因为叶止戈的速度太快了，到一个人的移动速度快到一定程度的时候，就会产生残影，而叶止戈刚刚的速度已经是非常之快了，快到让那个残影都变成了实体一样。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “对的，刚刚我的速度在经过那个金属的提升后，我感觉我的速度已经达到了一个比瞬间移动还要快的地步，这个金属如果我们好好研究的话一定能让我们的实力得到巨大的提高。”叶止戈说道。

    “神奇先生里德理查德还有布鲁斯班纳教授快过来，我们马上来研究一下这个金属里面的成分。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “他们还真的是雷厉风行啊，说不好正是这种态度让他们成为了一个出色的科学家。”叶止戈说道。。

 第一百二十一章：无限宝石的力量

    三天的时间就这样很快的过去了，在这一天，叶止戈和复仇者联盟的超级英雄们还有银影侠一起站在天空中等待着行星吞噬者盖拉克图斯的到来，不一会儿，只见天空渐渐的黑了下来，太阳光似乎被什么东西给遮住了，地球上一片黑暗，随后只见狂风大作，在天空的上方出现了一个巨大的怪兽的头的映像，

    “是行星吞噬者盖拉可图斯来了。”银影侠说道。

    “银影侠，你怎么和这个星球的人站在了一起，我不是让你过来帮我探探路的吗？怎么你想联合这个星球上的人来反抗我？”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    “行星吞噬者盖拉可图斯，当初你以我家乡的星球瞬银星作威胁让我来帮你寻找其他的星球来供你吞噬，我每天都活在良心的谴责之中，在自己家乡的星球和其他生物的星球之间煎熬，今天，终于让我找到了帮手，我们一定要消灭了你。”银影侠说道。

    “哈哈，你不会以为就靠这些人就能够拥有挑战我的力量了吗？你没看见过我吞噬星球时所展现的力量吗？”行星吞噬者盖拉~可图斯嚣张的说道。

    “行星吞噬者盖拉可图斯，我只能告诉你，碰见了我是你的不幸，这可能也是命运的使然，在今天你这个全宇宙唯一的一个行星吞噬者盖拉可图斯就要消失在这个宇宙之中了。”叶止戈-说道。

    “哈哈，你这个地球人不会是被死亡的恐惧给吓傻了吧，我身为行星吞噬者盖拉可图斯从行星产生的时候就诞生了，到今天不知道活了多少亿年，见过多少实力强大的人，但是没有一个人能够杀死我。”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    “哦？原来你活了这么长的时间。”叶止戈说道。

    说完叶止戈的身上突然爆发出了一阵非常强大的气势，这股气势比刚刚行星吞噬者盖拉可图斯来到地球时产生的气势还要强大好几倍，随后叶止戈使用了空间之力定住了行星吞噬者盖拉可图斯四周的空间，然后发动了空间绞杀，在行星吞噬者盖拉可图斯那一片的空间全部爆裂，这股空间爆发的力量把行星吞噬者盖拉可图斯的身上炸出了一个大的伤口，不过他并没有受到太大的伤势，

    “我见过很多能够使用空间之力来攻击的人，不过他们那些人的空间之力都非常薄弱，你使用的这个空间之力和我以前碰见的那些空间之力似乎有本质上的区别，难道，你拥有宇宙魔方？没错，一定就是宇宙魔方的力量，不然的话是不可能破开我的防御的，嘿嘿，小子，乖乖的把宇宙魔方交给我吧，这样的话我会给你留一个全尸的。”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    “我这里不止有宇宙魔方，有本事你就过来拿吧。”叶止戈说道。

    说完叶止戈再一次的使用空间之力封锁住了行星吞噬者盖拉可图斯的那一片空间，随后叶止戈使用了时间之力笼罩住了那一片空间，里面的时间流速在叶止戈的控制之下已经达到了一个非常恐怖的数字了，外面正常的时间过了一秒，在行星吞噬者盖拉可图斯那边的空间的时间就过了一万年，

    “时间的力量，时间宝石，你还有时间宝石，不过时间的力量对我是没有什么用处的，我的生命是几乎没有尽头的，除非宇宙毁灭。”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    “那你就再试试其他的宇宙无限宝石的力量吧。”叶止戈说道。

    说完叶止戈使用了以太粒子的能力瞬间提高了自身所以力量的好几倍，只见叶止戈使用的空间之力的威力瞬间提高了好几倍，“嗖，嗖。”叶止戈发出两道空间之刃向行星吞噬者盖拉可图斯砍去，顿时就被行星吞噬者盖拉可图斯的一只脚给砍断了，

    “啊啊。”行星吞噬者盖拉可图斯发出了痛苦的叫声，随后双目通红，

    “你竟然敢伤了我，我一定要把你灰飞烟灭。”行星吞噬者盖拉可图斯愤怒的说道。

    “哈哈，我等的就是这个机会，你终于失去理智了。”叶止戈兴奋的说道。

    说完叶止戈拿出了心灵宝石，在以太粒子的加持作用下，心灵宝石的能力得到了最大化的输出，只见一道粉红色的光束直直的打到了行星吞噬者盖拉可图斯的脑袋里面，只见这个行星吞噬者盖拉可图斯的眼神顿时在那道粉红色光束的影响下越发的迷离，过了一会儿，只见行星吞噬者盖拉可图斯的眼睛里面已经全部都是粉红的颜色了，然后行星吞噬者盖拉可图斯慢慢的变小，然后变成了一个人类男子的模样，

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “行星吞噬者盖拉可图斯见过主人。”行星吞噬者盖拉可图斯飞到叶止戈的旁边鞠了一个躬后恭敬的说道。

    “好了以后你不用叫我主人，叫我老大就行了，叫主人不太好听。”叶止戈在众人惊讶的目光中说道。

    “这，这是怎么回事啊叶止戈？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “对呀，怎么打着打着这个行星吞噬者盖拉可图斯就变成你的小弟了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “这个啊，就是在刚刚我使用了心灵宝石的力量把他给控制住了，我发现这个心灵宝石的能力还真是强大啊，我控制了他之后，他一点也不会发现是被我控制了，在他的意识里面我就是他的主人，而且除非是我自己解除了对他的控制，否则没有人能够让他恢复清醒。”叶止戈解释道。

    ......... ...

    “哇，这个心灵宝石在你的手上竟然能发挥出这么大的威力，以前心灵宝石在洛基手上的时候可没有这么神奇。”雷神托尔说道。

    “那是当然，就那个洛基他的实力能和叶止戈相比吗？叶止戈的实力比洛基要超越了无数倍，对吧，不过叶止戈，你有没有把这个心灵宝石的能力用在过我的身上，然后我自己察觉不出来，但是我实际上已经被你控制了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “哈哈，钢铁侠托尼史塔克，你可真是个异想天开的科学家啊，难怪你能制造出这么厉害的机甲，放心吧，我是不会对我的朋友们出手的，我保证。”叶止戈说道。

    随后叶止戈发现大家好像都明显的送了一口气，叶止戈不禁在心里想到：“不对啊，我看起来有这么凶吗？我感觉我平常挺平易近人的啊。”

    在收服了行星吞噬者盖拉可图斯后，叶止戈打开了空间传送门带着行星吞噬者盖拉可图斯和各位超级英雄们一起回到了叶止戈的实验室基地了，随后大家决定一起先了解一下行星吞噬者盖拉可图斯的情况，

    “好了，行星吞噬者盖拉可图斯你过来，说说你的经历，为什么要到处吞噬行星。”叶止戈说道。。

 第一百二十二章：第一个集齐无限宝石的人-灭霸

    “好的老大，我具体是什么时候诞生的我也不太清楚，那个时候我还没有什么时间的概念，然后不知道过去了多久，一直到宇宙里面出现了很多的行星，有一些行星十分的荒芜，上面什么都没有，但是更多的行星上面诞生了很多的生命，那个时候我就经常游走于各个星球之间游玩，直到有有一天，我遇到了一个自称是掌控死亡的死亡之神的女人，死亡之神她告诉我我诞生在这个宇宙的使命就是负责销毁那些生命力已经走到了尽头的行星，把那些行星给吞噬掉，这样就能让新的行星产生，让生与死完整的循环，一开始我并不相信她说的话，毕竟光凭一张嘴就说自己是死亡之神，谁会相信呢，直到她像我展示了一下她的死亡之力，在她的死亡之力笼罩在我身上的一瞬间我就知道，这个女人就是死亡之神，她没有骗我，因为我被死亡之力笼罩的时候感受到了十分强烈的死亡的气息和一种非常奇异无法反抗的力量，就像是这个宇宙的规则的力量一样，让人完全没有反抗之力，甚至连反抗的念头都无法升起，就这样我就开始了执“九五七”行她派给我的任务，吞噬那些快要走到尽头的行星，当我吞噬了第一个快要走到尽头的行星后，我感受到我身体内的力量得到了提高，于是我开始疯狂的寻找那些快要走到尽头的行星吞噬，我身体内的力量也越来越强大，直到后面，那些快要走到尽头的行星越来越少，越来越难以寻找的时候，我的心里便萌生了一个想法，那就是开始吞噬那些其他正常的星球，于是我就开始了第一次的尝试，我小心翼翼的找到了一个在宇宙角落里的正常的行星，然后吞噬掉了这个行星，在吞噬完后我因为害怕被死亡之神给发现，于是马上就躲了起来，在躲了一百年以后，我发现死亡之神并没有出现，她似乎没有发现这件事情或者说是对我的行为默许了，不管如何我发现我吞噬一个正常的行星所得到的力量竟然是我吞噬一个快要走到尽头的行星的数十倍，于是在这个快速得到强大的力量的捷径的吸引力下，我选择了直接吞噬正常的行星，而那些快要走到尽头的行星如果我看见的话我就会顺便吞噬，没看见的话就算了，这样的日子一直持续了很久，直到我昨天来到了地球遇到了老大你。”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    “死亡之神？这个世界竟然真的存在神吗？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “神？哈哈，我不就是神吗？”雷神托尔说道。

    “不，雷神托尔，那可是死亡之神，传说中的死亡之神是这个宇宙的四大创世神明之一，是他们四个神明一起创造了我们的这个宇宙和无数其他维度的世界，换句话说，四大创世神明他们就掌控了这个世界上最终极的力量。”银影侠说道。

    “你怎么知道的？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “这些都是在我发现的那本古老的典籍的首页上记载的。”银影侠说道。

    “既然你找到的那本古老的典籍上面有这么多重要的记载，那你为什么不把那个古老的典籍给带走呢？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我一开始也想把那个古老的典籍给拿走，但是我发现我根本就拿不起来那本古老的典籍，而且当我想要用照片记录上面的东西的时候会发现根本就拍不出东西来，然后我又想直接用笔把上面的内容给抄下来，可当我写完了之后一看，发现纸上写的全部都是一些像乱画的东西一样，根本就不是书上记载的文字，于是我就放弃了把那本古老的典籍上的内容带出去的想法。”银影侠说道。

    “那存放那本古老的典籍的地方在哪里，可以带我们直接去那儿看看那本典籍。”叶止戈说道。

    “已经消失，存放那边古老的典籍的地方已经在我刚离开那儿的时候，我一回头，我刚刚出来的那个存放着古老典籍的地方就不见了，我还又回到刚刚的地方仔细的查看了很久，连周围方圆几万公里的范围我都查看了一边，发现根本就没有那个地方的踪迹了。”银影侠说道。

    “看来存放着那本古老的典籍的地方应该是有某种神秘的力量在控制着，不止能够防止别人把那个典籍上面的内容给抄写出去，还可以在那个人出去后就瞬间转移到宇宙中其他的地方，看来我们要是想看到那本古老的典籍上面的内容的话还有需要有很大的机缘才行啊。”叶止戈说道。

    “那个古老的典籍不就是无字天书吗？”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    “嗯？你知道那个典籍？”叶止戈问道。

    “是的老大，你们说的那本古老的典籍叫无字天书，传说是从宇宙刚被四大创世之神创造出来的时候就存在了，那本书上面记录了很多这个宇宙中发生的重大的事件和宇宙中的各种密事，我觉得那本无字天书应该就某一位创世之神弄出来的东西，要不然的话那本无字天书不可能有能力存在这么多年都没有一个人可以拿走它。”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    “我也觉得那本无字天书应该就是某一位创世之神制造出来的，不过我们现在还不用着急去寻找无字天书。”叶止戈说道。

    “对了，行星吞噬者盖拉可图斯，你知道灭霸吗和宇宙的六颗无限宝石吗？”叶止戈问道。

    “当然知道啊，首先宇宙中的六颗无限宝石可是拥有了十分强大的力量，那种力量很难抵挡，传说只要能够聚齐了全部的六颗无限宝石，那么那个人就可以拥有相当于创世之神的力量，而自从宇宙中的六颗无限宝石出现以来，引起了很多人的疯狂抢夺，为此那些人不惜发动波及范围什么巨大的星际战役，为的就是抢夺无限宝石，但是这么多年过去了，这整个宇宙中只有灭霸一个人聚齐过宇宙中的六颗无限宝石，并且他把那六颗无限宝石镶嵌在了他的无限手套上面，然后灭霸便获得超过了这个宇宙中所有人的强大的力量，但是最后不知道怎么回事，似乎是灭霸惹到了创世之神之一，然后与那一位创世之神发生了激烈的战斗，最后的结果就是灭霸的无限手套被那一位创世之神给打破，然后六颗无限宝石又重新散落在宇宙各处，灭霸也从此不知所踪，有人猜测灭霸在那一战之中已经被那位创世之神给杀死了，也有人说灭霸并没有被那位创世之神给杀死，而是在某个地方躲了起来，甚至还有人猜测灭霸其实根本就没有和创世之神战斗，这一切都是灭霸布的一个局，反正不管人们如何猜测，灭霸已经很久很久没有出现在宇宙之中了. .....”行星吞噬者盖拉可图斯说道。

    在叶止戈听到行星吞噬者盖拉可图斯对灭霸的经历的叙述后，叶止戈对灭霸这个名字留意了起来，毕竟在传说中这个灭霸拥有着非常强大的能力，并且他是现在这个宇宙里面第一个也是唯一一个集齐了全班的六颗无限宝石的人，而最后不知道到底是为什么这些无限宝石又散落到了宇宙的各个地方，灭霸也无故的消失了很久，叶止戈从这里面嗅到了一丝阴谋的味道，但是现在叶止戈并不知道灭霸那边到底是个什么情况，所以他还是打算就像正常那样先做好自己眼前的事情，研究超能力者的超能力和收集宇宙六颗无限宝石。

    在行星吞噬者盖拉可图斯的事情解决了以后，叶止戈他们的这个复仇者联盟的成员越来越多了，最后叶止戈决定把复仇者联盟里面的超级英雄们再进行一次团体的分组，现在暂时多成立了一个光照会，里面的成员包括了叶止戈，神奇先生里德理查德，幻视，行星吞噬者盖拉可图斯，银影侠，绿巨人布鲁斯班纳教授，钢铁侠托尼史塔克，奇异博士斯蒂芬斯特兰奇医生，他们这个光照会的成立主要是为了应对未来地球上可能出现的巨大危机而秘密的一起工作，时刻为了和威胁地球安全的存在3.6作斗争，叶止戈规定光照会的成员只有在发现了潜在的巨大危机的情况下才会秘密的召开会议，讨论应对策略，他们希望能够在危机发生之前就防范于未然，因此这个光照会的成立十分的神秘，除了其中的成员知道外，连他们的亲人朋友都不知道的。

    在光照会的成功建立以后，叶止戈和那些超级英雄们的生活又回归到了正规上面，钢铁侠托尼史塔克带着其他的几个实验室的成员打算先研究银影侠送给他们的那个金属滑板上面的金属，而叶止戈则因为还没有接到有关的主线任务就继续开始了他的寻找超能力者之路。

    这次叶止戈来到了欧洲寻找超能力者，叶止戈先是来到了欧洲教会的所在，叶止戈发现了原来教会到现在并没有像表面上一样只是每天在教堂念念圣经，教会依然保存着他们几千年前的战斗组织，宗教裁判所，这个宗教裁判所的基地就在梵蒂冈的主教堂的地下，在叶止戈进行神识探查的欧洲的教堂的时候被叶止戈给发现了。。

 第一百二十三章：美杜莎石像

    “没想到欧洲的教堂竟然一直传承了下来，不过看样子里面似乎没有什么能力强大的超能力者，他们那些教堂宗教裁判所的战士好像都是通过一丝信仰之力来强化自己的身体的，光靠这个可产生不了什么强大的能力。”叶止戈在用神识扫描了一下那些教堂宗教裁判所的人后心里想到。

    其实叶止戈的猜想完全是正确的，现在的教堂宗教裁判所的战士们大多是一些从小被教堂收养的孩子，他们基本上都是普通人，没有超能力，所以他们提高实力的方法只能使用几千年前教会最基础的方法，就是把信仰之力引导到自己的身体里面，然后通过疯狂的训练来激发身体里面的信仰之力来提高身体的极限力量，这样制造出来的宗教裁判所的战士在几千年前教会最强盛的时候只能算是一个普通战士，因为当初教会的信徒非常的多，其中包括了很多的超能力者，这也就是几千年前的教会能够如此强势的原因，几千年的时间过去了，教会也渐渐的衰落了，但是15几千年前和教会一直对立直到今天的黑暗教会的实力却并不像教会那样随着时间的推移而衰落，反而是越发的强大了。

    叶止戈还在教会的宗教裁判所里面发现了一个全身被绑满了铁链的石像，那个石像赫然就是一个传说中的那个头发是毒蛇，任何直视她眼睛的人都会被石化变成雕像的美杜莎女王的石像，不过在叶止戈的神识扫过那个美杜莎女王石像的时候，叶止戈发现这个石像里面竟然还有生命的迹象，这就说明了这个美杜莎女王的石像并不是教会宗教裁判所的人做的纪念品石像，而是这个石像就是真正的美杜莎女王，看她现在的样子应该是在很久以前被宗教裁判所的那些超能力者给封印在了这个石像里面。

    “看来自从美杜莎女王被宗教裁判所给封印了之后，黑暗教会这些年来一直都在和宗教裁判所的人疯狂的争斗，黑暗教会的实力比现在的宗教裁判所的实力强上了不少，看来美杜莎女王马上就要被黑暗教会的人给救出来了。”叶止戈在发现了宗教裁判所里面有几个人的身体里面竟然隐藏着黑暗的力量后想道。

    “呃，传说中的美杜莎女王拥有的那些能力怎么看都应该不是一个普通的人类，或许我可以等美杜莎女王被放出来以后去看看这个传说中的美杜莎女王到底是基因变异的超能力者还是其他的什么东西。”叶止戈自言自语的说道。

    主要是关于美杜莎女王的那些故事典籍和传说实在是太多了，所以叶止戈对这个美杜莎女王也是十分的好奇，但是现在叶止戈并不打算当个好人帮助黑暗教会的人把美杜莎女王给放出来，还不如让他们两个教会自己去斗个你死我活，反正叶止戈对这些打着以天神的名义肆意妄为的宗教都没有什么好感，说白了他们就是一群骗子，通过什么自己可以和天神沟通，自己是奉了天神的旨意来领导你们的各种谎言来欺骗人们加入他们的宗教，最后就会控制这些被他们给洗脑了的信徒给他们谋取各种利益，所以叶止戈很是讨厌这些宗教。

    于是叶止戈便暂时不去理会宗教裁判所那边有关于美杜莎女王的事情了，反正以现在黑暗教会的实力，美杜莎女王要不了多久就会被黑暗教会的人给救出来的。现在叶止戈救打算先在欧洲那些古老的地方寻找一下看看有没有什么典籍，看看能不能从那些古老的典籍上面发现一些有趣的东西。在梵蒂冈教会的藏经阁里面出现了一道空间传送之门，叶止戈从里面走了出来，这个藏经阁是建立在教会监狱的地下，位置十分的隐秘，而且上面的守卫非常的森严，这个藏经阁里面存放的书籍有些是教会自己记载的秘史，有些记载的是魔法，还有一些则是教会这几千年来四处收集到了典籍，因为这里面记载了很多隐秘的事情，所以这个藏经阁只有历代的教皇和宗教裁判所的裁判长才有资格进入到这里面，其他的人连知道这个藏经阁存在的资格都没有。

    这时的藏经阁里面一个人都没有，叶止戈随意的在里面翻阅着里面的书籍，不一会儿，叶止戈在一本记载着教会历史的书籍上面看见了有关于美杜莎女王的记载，那本书上记载，美杜莎女王是在几千年前的一天突然出现的，是黑暗教会的人先发现了美杜莎女王，不过黑暗教会他们发现美杜莎女王的时候，美杜莎女王似乎有些精神错乱，于是美杜莎女王就成功的被黑暗教会的人哄骗加入了黑暗教会，因为黑暗教会的人发现美杜莎女王拥有着强大837的实力，她可以控制她头发的密度使得她的头发坚硬如铁，她也可以控制她的头发的生长速度，可以任意的延伸或者铺展开来。美杜莎女王还可以使用意念来控制头发移动，用来攻击或者捆绑目标，即使美杜莎女王的头发被剪掉了，她依然可使用意念控制她的断发继续攻击，这就使得了美杜莎女王成为了一位强大的超能力者，所以黑暗教会的人在发现了美杜莎女王后马上就把她哄骗进了黑暗教会，在接下来的几次教会和黑暗教会的争斗之中，美杜莎女王发挥了巨大的作用，很多教会的超能力者都死于美杜莎女王之手，最后教会的人无法忍受一直被美杜莎女王给压制，于是教会派出了一队油超能力者组成的敢死队去偷袭美杜莎女王，最后在敢死队的全部成员以生命为代价之下，美杜莎女王终于被敢死队里面能力最强的超能力者给封印了，后来教会的人给美杜莎女王做了一个头发是毒蛇的雕像把被封印了的美杜莎女王装了进去，象征着美杜莎女王的头发就像毒蛇一样的邪恶和危险，并且留下了传说。。

 第一百二十四章：从天而降的人

    “原来美杜莎女王并不是一开始就是黑暗教会的人，而是因为精神错乱被哄骗进黑暗教会的，看来我等会儿还要去一趟黑暗教会的藏经阁看看里面有没有记载了美杜莎女王的来历。”叶止戈在看到了真正的关于美杜莎女王的记载后对美杜莎的来历产生了浓郁的兴趣。

    随后叶止戈在教会的藏经阁又逛了一圈后发现没有什么有用的东西后就打开了空间传送门走了进去。然后叶止戈又来到了黑暗教会的藏经阁里面，这个黑暗教会的藏经阁的设计和教会藏经阁的设计基本上一样，都是建立在一个隐蔽的地下，不过在遇到了叶止戈的神识探查和空间移动后，再严密的守卫在叶止戈面前也是形同虚设，叶止戈在黑暗教会的藏经阁里面转了一圈后，找到了一本当初发现了美杜莎女王的黑暗教皇写的笔记。

    这本笔记本上面记载了，当初黑暗教会的人在一天晚上看见了一颗火球从天而降，黑暗教会的以为那是一颗从外太空降落而来的陨石，他们马上派出了一队人马前往那个火球最后坠落的地方，想要争夺陨石的资源，那一队黑暗教会的人员找到了那个陨石坑后发现，那个坑里面并没有陨石，有的只是一个很漂亮的女人坐在里面，于是他们先是联系了黑暗教会的总部汇报了这件事情，然后接到的命令就是原地等待总部派人过来，随后那一队黑暗教会的人员中有一个看着美杜莎女王长得非常漂亮，于是就走上前去想要搭几句话，在那个黑暗教会的人还没有走到美杜莎女王旁边的时候，只见美杜莎女王的头发瞬间变得像铁枪一样对着那个黑暗教会的人插了过去，“噗～．。”的一声，那个人的身体顿时被美杜莎女王的头发刺了个透心凉，这个小队的其他人员顿时大吃一惊，所有人都往后推后了一大步，远离了美杜莎女王所以在的陨石坑里面。再等待了一个小时左右的时间，黑暗教会的上层领导人们全部都来到了这里，随后当时的黑暗教皇看见美杜莎女王似乎精神有些失常，于是黑暗教皇就小心翼翼的和美杜莎女王交谈了起来，经过一番交谈，黑暗教皇知道了里面这个漂亮的女人的名字叫做美杜莎女王，她忘记了自己的过去并且感到十分的惊慌，于是黑暗教皇就乘机安慰说：“没事的美杜莎女王，既然你现在还想不起来你过去的事情，那么你就先去我的地方吧，我给你安排一个住的地方让你在那儿修养，等你恢复了记忆再看你有什么打算吧。”最后美杜莎女王在黑暗教皇的各种诱导下和黑暗教皇一起回到了黑暗教会，接下来的事情就简单多了，就是黑暗教皇在把美杜莎女王骗了回来后又继续骗美杜莎女王来帮助黑暗教会对抗教会，那本书上面记载的最后就是说美杜莎女王被教会给封印在了宗教裁判所里面，并且提示之后的黑暗教皇可以去救出美杜莎女王，只要美杜莎女王还没有恢复记忆，那么美杜莎女王就一定会帮助黑暗教会消灭教会的。

    结合了教会和黑暗教会记载的秘史，叶止戈已经对美杜莎女王有了一个大概的！了解了，原来美杜莎女王并不是像传送中的那样是一个头发是毒蛇，看别人一眼就会把别人变成石头的怪物，这些都是教会为了丑化他们的敌人而捏造出来的，美杜莎女王实际上应该是一个来历不明的超能力者，而且很可能是从外星来的，并且因为某种原因造成了美杜莎女王的严重失忆。

    “看来等美杜莎女王出来后我要使用一下时空穿梭回到她的过去里面去看看美杜莎女王的究竟是个什么来历。”叶止戈心想。

    随后叶止戈有了这次寻找超能力者的目标之后就在欧洲悠闲的体验一下这边的风土人情，在三天后，叶止戈慢慢的向着梵蒂冈总教堂的那个方向走着，然后叶止戈来到了教堂外的一家甜品店里面坐了下来，在叶止戈的探知下，就在现在黑暗教会的人已经集结完毕，准备强行攻击进入到宗教裁判所里面去救出美杜莎女王，只见梵蒂冈的总教会门前出现了好几辆面包车停在那儿，然后那些面包车的门一打开，从面包车上面冲出了很多手持枪械的黑衣人，这些手持枪械的黑衣人就是黑暗教会的人，只见这些黑暗教会的人拿走枪械快速的冲进了梵蒂冈总教会的里面，然后只听见“．〃哒哒哒。”的枪声一直在疯狂的响着，坐在门口的叶止戈通过神识的观察看见了那些黑暗教会的人拿着枪冲进了教会里面后看见人就马上开枪射杀，在教会里面的那些人都还没有来得及逃走就全部都被黑暗教会的人给全部射杀了，然后那些黑暗教会的人快速的向着教会里面走去，然后找到了一个通往地下宗教裁判所的地道全部冲了进去，在那些黑暗教会的人进入了地下的宗教裁判所后马上迎面就受到了一阵射击，在刚刚黑暗教会的人在上方的教会里面开枪的时候，下面(钱李的)宗教裁判所的人就已经察觉到了，然后马上组织人马拿起武器埋伏在宗教裁判所的入口，同时宗教裁判所的裁判长还吩咐了手下在封印了美杜莎女王的石像下面放了好几个遥控炸弹，

    “这些黑暗教会的人来攻击宗教裁判所为的一定就是救出那个恶魔美杜莎女王，所以我们绝对不能让黑暗教会的人得逞，不能让那个恶魔被放出来，否则将是一片生灵涂炭，等你看我们要是快挡不住了的时候，你就马上按下遥控器引爆那个炸弹，大不了我们和黑暗教会的人来个鱼死网破。”宗教裁判长向着他旁边的一个心腹说道，说完后宗教裁判长把那个炸弹的遥控器交给了那个心腹就拿着武器向黑暗教会的人的方向冲了过去。。

 第一百二十五章：美杜莎女王脱困

    在黑暗教会的人在刚下来的时候被教会的人给打了一个措手不及之后，黑暗教会的人马上组织起了有效的反击，渐渐的教会的人已经快要抵挡不住黑暗教会的攻势了，

    “保罗皮尔斯，快，引爆炸弹，即使是我们全部都死了也不能让黑暗教会的人得逞。”宗教裁判长大喊道。

    但是一分钟过去，保罗皮尔斯那边没有丝毫的动静，炸弹也没有被引爆，宗教裁判长正疑惑着想要去看看保罗皮尔斯在干什么，为什么不引爆炸弹，

    “宗教裁判长，你是在找这个东西吗？”这时黑暗教会那边走过来一个人，他的手下拿着一个东西，宗教裁判长一看，他手上的不就是自己给保罗皮尔斯的炸弹遥控器吗。

    “黑暗教皇，这个炸弹遥控器怎么会在你的手里。”宗教裁判长说道。

    “哈哈，既然你今天马上就要死了，我就让你死的明白，你们都过来。”黑暗教皇说道。

    说完，从后面走过来了好几人，而这些人全部都是穿着宗教裁判所的衣服，877其中一个人赫然就是宗教裁判长的心腹，保罗皮尔斯。

    “你们，你们竟然敢背叛了真主，保罗皮尔斯，枉费我们教会对你这么好，你竟然还是投向了恶魔的一边。”宗教裁判长说道。

    “我从来就没有信奉过你们那个所谓的真主何来背叛一说，哼，你也敢在这里和我说你们教会那虚伪，伪善的那一套，你知道我小时候为什么会变成一个孤儿跑到你们教会这里来吗？”保罗皮尔斯说道。

    “你不是说在你小的时候，你的爸爸妈妈全部都被一群抢劫犯给杀死了吗？”宗教裁判长说道。

    “没错，那帮抢劫犯就是你们这些教会的人，我记得在我五岁的那一年，我的父亲是一个会计，他有一天在审核你们教会的账本的时候，发现了你们教会账本上面动过了迹象，随后我父亲向他的上级汇报了这个情况，但是我父亲的上级竟然是你们教会的人，随后他把我父亲给出卖了，在有一天晚上你们教会的人马就杀到我家里，我母亲看见情况不妙马上把我藏到了衣柜里面，然后我就看见你们这些满口仁义道德的教会成员邪恶残忍的一面，我的父亲和母亲全部都被他们给杀死了，幸好我的运气好，在你们教会行动的时候被黑暗教会的人给看见了，然后他们跟踪着教会的人来到我家，随然没能及时的救下我的父亲和母亲，但是他们却是帮我把杀害我父亲和母亲的凶手给杀死了，从那一刻起，我就决定我要继承我父亲的遗志，我要揭露你们教会这帮人丑恶的嘴脸，我要让你们的教会永远的消失，于是我当场就加入了黑暗教会并宣誓永远忠于黑暗教会，然后在我还很小的时候就被他们派到教会里面来做卧底，我其他的那些伙伴们他们和我也有着相同的经历，我们全部都是为了复仇你们这虚伪的教会而从小卧底，等了这么多年的时间了，我们终于能等到机会给你们教会来收一点当初的利息了。”保罗皮尔斯说道。

    “那真是怪我们当初看走眼了，竟然让这么多的异教徒分子混入了我们的教会，你们尽管来杀我吧，我相信我死后一定会回归主的怀抱的，不过在那之前，我要先把你们这些叛徒给清理掉。”宗教裁判长狠狠的说道。

    (bfec)　　“哼，你以为你现在还能翻出什么浪花来？给我上，把这些虚伪的伪善者们全部给都给我杀掉。”黑暗教皇说道。

    随后黑暗教会那边的人和教会的人又激烈的交战了起来，不一会儿那些宗教裁判所的人包括宗教裁判长全部都被黑暗教会的人给杀光了，而黑暗教会那边的人在宗教裁判长临死的反扑之下也死了一大半的人，但最后还是黑暗教会的人取得了胜利。

    随后黑暗教皇来到了封印着美杜莎女王的石像面前，“尊敬的美杜莎女王，我第十一代黑暗教会前来迎接你的回归了。”黑暗教皇激动的说道。

    说完黑暗教皇把他的右手放到了封印着美杜莎女王的石像上面，只见黑暗教皇的右手上黑暗之力疯狂的向着封印着美杜莎女王的石像之中涌了进去，不一会儿，封印着美杜莎女王的石像就发出了“咔咔咔。”的响声，随后封印着美杜莎女王的石像上面开始慢慢的布满了龟裂，只听“嘭。”的一声巨响，封印着美杜莎女王的石像发生了一次剧烈的爆炸，四周弥漫着石像爆炸产生的灰尘，在灰尘渐渐消失之后，一个人影从里面走了出来，

    “是你把我放了出来，嗯？你的身体里面有黑暗的力量，你是黑暗教会的人？”美杜莎女王走到了黑暗教皇的面前说道。

    “是的，尊敬的美杜莎女王，我是现任的第十一代黑暗教皇。”黑暗教皇恭敬的说道。

    “第十一代黑暗教皇？我竟然被封印了这么长的时间吗？”美杜莎女王略带迷惑的说道。

    “是这样的美杜莎女王，你在和第五代黑暗教皇并肩战斗的时候，遭受到了教会的人的偷袭被封印了起来，然后给藏到了他们教会最核心的地方宗教裁判所里面了，随后的时间里面我们黑暗教会一直致力于寻找到你下落，在经过了我们几代黑暗教皇的寻找后，终于发现你被那些教会的人给藏到了宗教裁判所里面，然后我们又花了几百年的时间来消耗教会的力量，在经过了这么多年的努力之后，终于在我这一代黑暗教皇完成了从第五代黑暗教皇那儿传下来的使命，把你从封印之中给拯救了出来，这真是我的荣幸。”黑暗教皇说道。。

 第一百二十六章：事情的来龙去脉

    “不要相信他说的话，他们黑暗教会也不过就是为了利用你强大的力量来帮助他们扫除障碍罢了。”这个叶止戈登场了。

    “你是谁？你怎么能这样污蔑我们黑暗教会一千年来为了我们黑暗教会的朋友美杜莎女王所做的事情。”黑暗教皇说道。

    “这里是记载着你来到地球的时候的两本典籍，一本是教会记载的，一本是第五代黑暗教皇亲手写下来的，我相信你再看完这两本典籍后，你就会明白黑暗教会的人其实对你也没有安什么好心了~。”叶止戈说道。

    “你这个骗子，美杜莎女王，你不要相信他说的话，他是在骗你的，你这个骗子给我受死吧。”黑暗教皇-恼羞成怒的说道。

    说完黑暗教皇就在他的双手上面凝聚了大量的黑暗之力向叶止戈发动了攻击，只见黑暗教会刚迈出了一步，就被叶止戈使用空间之力给束缚在了原地，

    “真是个讨厌的人，到现在了你还想要狡辩。”叶止戈说道。

    说完叶止戈直接使用了空间绞杀，随后黑暗教皇被那片空间给切割成了好几块，这时美杜莎女王已经看完了那两本典籍上面的内容，特别是在看完了第五代教皇亲手写下的内容后，美杜莎女王的脸色阴沉的可怕，只见美杜莎女王的手上一发力，在她手上拿着的那本第五代黑暗教皇亲手写的典籍就化为了碎片，

    “这个第五代黑暗教皇竟然敢骗我，还利用我参与了黑暗教会与教会的斗争，而教会则封印了我一千年之久，不管他们两个教会有什么恩怨，我一定要把黑暗教会和教会的人全部杀光。”美杜莎女王在得知了事情的真相之后愤怒的说道。

    “你是谁？你为什么会来到这里告诉我事情的真相。”美杜莎女王这个时候想起来还有个叶止戈在这里。

    “你好美杜莎女王，我叫叶止戈，我是从米国来的，我来这里是为了找你加入我的一个超能力研究计划，放心吧我可不会想黑暗教会那样欺骗你和利用你，我是直接来和你商量条件的，而且我开的条件对你来说是你绝对非常需要的东西。”叶止戈说道。

    “哦？那你先说说你能给我什么？又要我做些什么？”美杜莎女王说道。

    “我的那个超能力研究计划需要大量的超能力者为那个实验提供研究的数据，我需要你去我的实验里面做一个检查，让我得到你身体的数据就行了，至于我能给你的你肯定拒接不了我的，那就是我可以帮你恢复你失去的记忆。”叶止戈说道。

    “真的吗？你能够恢复我的记忆？虽然这让我十分的心动，但是我不能确定你是否有这个能力帮我恢复能力，万一你又像当初的那个第五代黑暗教皇那样欺骗于我怎么办呢？”美杜莎女王在被黑暗教会欺骗了一次之后已经长了一次教训。

    “这一点你可以放心，只要你能答应我的条件，我现在就可以先帮你恢复以前的记忆。”叶止戈说道。

    “好，既然你这么说了，那我就答应你的条件，只要你先为我恢复了以前的记忆，那我就一定会履行我的约定。”美杜莎女王说道。

    “好，那就一言为定，我现在就为你恢复过去的记忆。”叶止戈说道。

    随后叶止戈并没有直接为美杜莎女王恢复记忆，而是先使用了时空穿梭回到了美杜莎女王的过去，叶止戈并不会就这么傻傻的就为美杜莎女王恢复过去的记忆，叶止戈得先回到美杜莎女王的过去去了解一下她到底是什么来历，她的目的是什么，如果她来的地球的目的并不单纯那么自己就不能恢复她的记忆，防止到时候美杜莎女王又叫来了她的伙伴，引来无数的麻烦，如果美杜莎女王的过去没什么问题，来到地球并没有什么不好的目的，那么叶止戈就会为美杜莎女王恢复她过去的记忆。

    在地球时间数百万年前，那个时候地球上面还没有产生人类，只有人类的祖先，原始人的时候，当时宇宙的两大种族克里人和斯克鲁人发生了战争，然后为了战略的需要，克里人来到了太阳系，在天王星上面设立了工作站。不久克里人就对当时地球上生命的遗传潜能产生了兴趣，于是他们在当时的一些原始人身上进行了一系列的实验。这一系列的实验具有双重的意义，一方面是为了研究并防止自身进化中可能出现的停滞现象，另一方面也是为了给当时真正进行战争的克里人制造出一种强大的变种士兵。然而，当克里人成功的制造出了一群拥有非凡能力的人形物种的时候，不知道是因为什么原因，克里人遗弃了他们的实验产物。这个种群就是异人族，异人族在之后的日子里面在地球上开始了自我发展，他们发展出了自己的社会制度，而且与世隔绝的生活环境使的他们拥有了远超人类的先进技术。异人族他们发现了一种名叫泰瑞根迷雾的雾体，通过这个泰瑞根迷雾，异人族的人们得到了各式各样的超能力，但是在得到了那些超能力的同时，异人族体内的基因也因为泰瑞根迷雾的影响而产生了损坏和畸形，于是为了减轻这些基因上面的损坏和变异，异人族开始实施了一个长期的选育计划。在之后的时间里面，异人族的城市阿提兰经常迁移，在人类科技刚开始迅速发展的时候，这些异人族的居住地已经迁移到了月球上面。

    ........ ........

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    经过了这么多年的繁衍和发展，现在的异人族已经是一个十分强大的种族了，现在异人族是由异人王黑蝠王以及他的皇室之家领导，而美杜莎女王就是现在的异人王的妻子黑蝠王的妻子，美杜莎女王从小就被就被当作未来的异人族皇后而培养，因此在美杜莎女王小的时候她就感染了泰瑞根迷雾，在美杜莎女王的青少年时期就与当时正在被隔离着的黑蝠王坠入了爱河之中。而当时的少年时期的黑蝠王之所以被隔离，是因为黑蝠王在还是胎儿的时候就受到了泰瑞根迷雾的引导产生了超能力，他的超能力就是能够操控能量，特别是通过声音制造的次声波，威力十分的强大，为了保护其他的族人不受到黑蝠王说话的产生的次声波误伤，黑蝠王在很小的时候就被隔离在了一间隔音室里面，并且被限制了能量的使用，黑蝠王的父亲教导他如何控制自己的能力，直到黑蝠王十九岁的那一年，因为他已经能很好的控制自己的能力了，并且发誓从此不再说话，黑蝠王才被允许重新返回到异人族的社会当中。而在之后，就由能够和黑蝠王进行脑波交流的美杜莎女王来解读黑蝠王的肢体语言和转达他的指令。。

 第一百二十七章:恢复记忆

    然后在黑蝠王被释放了一个月之后，黑蝠王的弟弟马克休斯为了证明黑蝠王并不能很好的控制自己的能力而袭击了黑蝠王，不过黑蝠王在没使用次声波的超能力的情况下打败了他的弟弟马克休斯，并给了他的弟弟马克休斯一个大大的教训，之后黑蝠王的弟弟马克休斯就记恨上了黑蝠王。在几年后，黑蝠王已经正式的成为了异人族的王者，并且和美杜莎女王结婚了，在黑蝠王刚当上了异人族的王者后他的弟弟马克休斯就偷偷的和克里星人的间谍做了交易，在一天晚上，黑蝠王的弟弟带着那个克里星人间谍还有一些克里人发动了叛乱，这次的战斗由于有克里人的加入所以打的异常激烈，加上克里人有黑“八三三”蝠王的弟弟马克休斯透露的秘密消息，所以异人族遭到了惨烈的损失，最后美杜莎女王在这一场战斗之中头部受到重伤坠到了地球上面。

    这就是美杜莎女王的由来和她过去发生的事情，叶止戈在时空穿梭回去了之后并没有出手改变美杜莎女王的过去的事情，叶止戈只是作为一个看客看着美杜莎女王过去的事情，在了解了美杜莎女王的过去发生的事情了以后，叶止戈就打开了时空穿梭之门回到了现实世界之中。

    回到了现实世界中后，美杜莎女王还站在原地没有动，在等待着叶止戈来帮助她恢复以前的记忆，只见叶止戈拿出了心灵宝石，然后催动了心灵宝石的力量发出了一阵粉红色的光芒笼罩住了美杜莎女王，随后只听见美杜莎女王在被那道粉红色的光芒笼罩了之后发出了一阵痛苦的惨叫声，然后笼罩着美杜莎女王的那些粉红色的光芒全部都被美杜莎女王吸收到了美杜莎女王的大脑里面，在粉红色的光芒散去之后，美杜莎女王的眼神已经变得十分的清明，并不像之前那样双眼总是充斥着一丝迷茫，现在的美杜莎女王已经把过去的事情全部都回忆了起来，美杜莎女王已经知道了她原来是从异人族来的，她是属于异人族的王者，黑蝠王的妻子，而后在一场黑蝠王的弟弟马克休斯引起的叛乱之中，自己的头部受到了重击，随后就飘离了到了地球上面，然后包括了之前自己精神错乱后遇到黑暗教会被黑暗教皇欺骗利用，被教会的人封印了千年，一直到眼前的这个叫叶止戈的年轻人和自己做了一个交易后就帮助了自己恢复了之前的记忆，

    “叶止戈，谢谢你，我已经恢复了过去的记忆，我会遵守我的约定的，不过在我去你米国的实验室为你的超能力者研究计划提供实验数据之前，我得先把黑暗教会和教会全部都给连根拔起以报我被封印了千年之仇。”美杜莎女王狠狠的说道。

    “好，我等你，你大概需要多少的时间。”叶止戈问道。

    “再等我两天的时间，两天后我们就可以出发了。”美杜莎女王说道。

    说完叶止戈便离开了这里，美杜莎女王也带着深深的怨气离开了这里去找黑暗教会和教会的麻烦，在之后的两天里面，叶止戈在电视的新闻上面看见了很多有关于一个恐怖分子连续的袭击了欧洲各地传承了很久的教堂还残忍的杀害了教会里面的神职人员的消息，于此同时，在出现了很多起人口失踪的案件，叶止戈知道那些失踪的人肯定全部都是黑暗教会的人，他们应该全部都被美杜莎女王给杀死了然后把尸体给藏在了某个地方。两天后，叶止戈和美杜莎女王已经登上了回到米国牛油克市的飞机，在飞回米国牛油克市的飞机上面，

    “美杜莎女王，能不能告诉我一下你的来历，我感觉你应该不是地球人。”叶止戈试探的说道。

    “没错叶止戈，我并不是你们地球上面的人，其实我是异人族的人，我们异人族现在的居住地是月球，不过我们曾经也在地球上面居住过，我们异人族的发展历史比你们人类要长的多了。”美杜莎女王说道。

    “那你为什么会来到地球，你们异人族的人的实力都比较强吗？”叶止戈问道。

    “我之所以来到地球是因为在我们异人族的内部发生了叛乱，我的丈夫也就是异人族的王者黑蝠王，他的弟弟联合外人叛乱了，那次的情况比较复杂，最后我在这一场叛乱之中头部受到了重击，然后从月球坠落到了地球上面，至于我们异人族的实力，我只能跟你说我们异人族的族人基本上都拥有超能力，比你们地球上的普通人要强上不少。”美杜莎女王说道。

    “哦？为什么你们异人族的人全部都能够拥有超能力？要知道我现在正在做的实验就是研究超能力者的超能力究竟是从何而来。”叶止戈说道。

    “这一切都是因为我们异人族拥有的泰瑞根迷雾，我们异人族在小的时候就会被派入到泰瑞根迷雾里面去吸收泰瑞根迷雾，在我们异人族吸收了泰瑞根迷雾之后，就会产生超能力，但是在我们异人族的族人吸收了泰瑞根迷雾产生了超能力之后，我们的基因也会受到泰瑞根迷雾的侵蚀破坏，这就给我们异人族造成了身体基因上的缺陷，于是我们异人族在很久之前就开始了计划生育5.2，就是为了挑选出基因合格的新生儿，这也导致了我们异人族的人口数量始终毕竟少的原因，而我的丈夫黑蝠王，他在他还是个胎儿在他妈妈的肚子里面的时候就吸收了泰瑞根迷雾，所以我的丈夫黑蝠王的超能力十分的强大，是我们整个异人族里面最强大的能力，我想上次的黑蝠王弟弟马克休斯联合外人的叛乱一定会在黑蝠王使用了他的超能力后马上就被平复的。”美杜莎女王说道。

    “这么神奇？这个世界上还有能使人稳定的产生超能力的物质，真是神奇，那种叫做泰瑞根的迷雾是只有你们异人族那边才有的吗？泰瑞根迷雾究竟是怎么产生的。”叶止戈问道。。

 第一百二十八章：黑蝠王到来

    “泰瑞根迷雾是由泰瑞根晶石产生的，我们异人族也只有不多泰瑞根晶石，就是这些泰瑞根晶石让我们异人族从诞生那一天起就一直能有足够的泰瑞格迷雾来使用，至于这个泰瑞根晶石是怎么出现的，我也不太清楚，我只知道泰瑞根晶石是从我们异人族诞生的那一天在我们异人族之中就有了。”美杜莎女王说道。

    “那你什么时候能给我一点泰瑞根迷雾来让我的实验室研究一下吗？”叶止戈问道。

    “这个事情太重要了，我没有权利来为整个异人族做出这个决定，这个只能去问我的丈夫黑蝠王了，毕竟泰瑞根迷雾和泰瑞根晶石关系着我们整个异人族的生存问题。”美杜莎女王说道。

    “奥，那真的是太遗憾了。”叶止戈说道。

    “不过你现在不用着急，我刚刚已经通过意念给我的丈夫黑蝠王传递了一条我现在在地球的消息，要不了多久我的丈夫黑蝠王就会来到地球，到时候你可以亲自和他谈谈。”美杜莎女王说道。

    “哦？黑蝠王要来地球？不过我希望他来的时候可不要带着一些坏心思过来15。”叶止戈说道。

    “哈哈，放心吧叶止戈，我的丈夫黑蝠王是一个很好的人，而且我们异人族的起源也是源自于地球，所以我们不会对地球产生什么坏的心思的。”美杜莎女王说道。

    “好吧，那黑蝠王大概要多久能到地球。”叶止戈问道。

    “嗯，按照地球和月球的距离来估计的话，黑蝠王应该子两个小时后就可以到达地球了吧。”美杜莎女王说道。

    “好吧，那我们就先去我的实验室里面吧，我们在那里等待黑蝠王的到来。”叶止戈说道。

    随后叶止戈和美杜莎女王下了飞机之后，叶止戈就直接带着美杜莎女王空间传送回到了叶止戈的实验室里面，在实验室里面钢铁侠托尼史塔克和神奇先生里德理查德正在研发着一款新型的测试身体素质的仪器，这时实验室里面出现了一道空间之门，叶止戈从里面走了出来，随后美杜莎女王也从里面走了出来，

    “哇，叶止戈，你竟然可以如此轻松的使用空间之力带着一个进行空间移动。”美杜莎女王赞叹的说道。

    “嗨，这位美丽的女士，不用吃惊叶止戈做的事情，我的飞行速度要是带着你的话也会十分的快的。”钢铁侠托尼史塔克看见了漂亮的美杜莎女王后直接走了上来搭讪道。

    “他是谁？是你实验室的研究人员吗？”美杜莎女王并没有理会钢铁侠托尼史塔克的搭讪向叶止戈问道。

    “我叫托尼史塔克，也是钢铁侠，人们一般都叫我钢铁侠托尼史塔克，我是这件研究室的主要研究负责人，请问这位美丽的女士你叫什么名字。”钢铁侠托尼史塔克奉承的说道。

    美杜莎女王还是没有厉害钢铁侠托尼史塔克的话，直接在实验室里面四处的走走，看看实验室里面的样子，

    “叶止戈，这位如此漂亮的女士你是从哪里带带过来的，她是谁？”钢铁侠托尼史塔克在看见美杜莎女王没有理会他以后向叶止戈问道。

    “哦，她啊，她是我从欧洲教会的宗教裁判所里面救出来的，她的名字叫做美杜莎女王。”叶止戈说道。

    “啊，美，美杜莎女王，难道就是那个传说中头发是毒蛇，只要男人看她一眼就会被石化变成石像的美杜莎女王？”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “没错，就是那个美杜莎女王，我想你刚刚已经看了她很久了吧。”叶止戈说道。

    “啊，叶止戈，快帮我看看，看看我的身体是不是有哪里开始石化了。”钢铁侠托尼史塔克惊慌的说道。

    “哈哈，没有没有，你身上没有地方开始石化，哈哈，其实有关于美杜莎女王的那些传说都是假的，其实美杜莎女王也是一个超能力者，不过她不是地球上的人类，她是从月球来到地球的异人族，而且她已经有丈夫了，她的丈夫就是异人族的王者，黑蝠王，听说异人族的王者黑蝠王拥有十分强大的超能力，而且再有个两小时左右美杜莎女王的丈夫黑蝠王就要从月球来到这里来接美杜莎女王了，你猜要是黑蝠王知道了你刚刚一直在试图搭讪他的妻子美杜莎女王的话，你猜会发生什么？”叶止戈笑道。

    “呃，叶止戈，你一定不会出卖我的吧，我相信你应该不会想看到我被美杜莎女王的丈夫黑蝠王暴揍一顿吧。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “哈哈，放心吧钢铁侠托尼史塔克，以我们两个人的交情，我当然不会出卖你的，但是美杜莎女王会不会把这件事告诉他的丈夫黑蝠王我就不知道了，不过我听美杜莎女王说他的丈夫黑蝠王是一个脾气暴躁的人，从来不会听别人的解释。”叶止戈说道。

    “糟了糟了，那我得马上和美杜莎女王去说说。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    说完钢铁侠托尼史塔克马上跑到了美杜莎女王的旁边，

    “你好，尊敬的美杜莎女王，让我来给你介绍一下这些实验室的仪器吧，你现在在看的这个仪器就是我们实验室里面平时用来检查脑电波的仪器，对了，尊敬的美杜莎女王，你在这里等我一下，我去给你泡一杯咖啡。”钢铁侠托尼史塔克讨好的说道。

    随后钢770铁侠托尼史塔克跑到热水房里面去给美杜莎女王泡咖啡了，然后美杜莎女王回头看了一下叶止戈示意这是怎么回事，叶止戈耸耸肩，笑了一下，美杜莎女王并大概的知道了这件事情。

    两个小时的时间过的非常快，在被钢铁侠托尼史塔克跑前跑后的服务着的美杜莎女王此时正在实验室的楼顶上面躺在一张躺椅上面晒着太阳喝着果汁，这时她似乎发现了什么，

    “我的丈夫黑蝠王已经来到地球了，他现在已经到这个实验室的门口了，我们快下去给他开门吧。”美杜莎女王高兴的说道。

    “那个美杜莎女王，你看我为了你做了这么多的事情，你应该不会把你刚刚来到实验室的时候发生的事情告诉你的丈夫黑蝠王吧。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “好吧好吧，看在你这两个小时里面做的还不错，我也不是那种小气的人，毕竟我也是异人族的皇后，当然不会和你计较那些小事的，放心吧，我不会把我刚刚来到实验室的时候你说的那些话告诉我的丈夫黑蝠王的。”美杜莎女王说道。

    “那真是非常感谢你了美杜莎女王。”钢铁侠托尼史塔克感激的说道。

    “好了，我们现在快下去给黑蝠王开门吧。”美杜莎女王说道。。

 第一百二十九章：封印黑蝠王的力量

    随后他们两个刚来到楼下的时候，叶止戈也从实验室里面出来来到了楼下，

    “美杜莎女王的丈夫黑蝠王已经来了，我们刚想叫你一起过来呢。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我已经感知到美杜莎女王的丈夫黑蝠王来了。”叶止戈说道。

    随后叶止戈和美杜莎女王还有钢铁侠托尼史塔克一起来到实验室一楼，美杜莎女王在迫不及待的打开了实验室的大门后，只看见在门外站着一个身材高大，全身穿着黑色的衣服，头上带着的帽子上面有一个小铁针的英俊男人站在实验室的门口，

    “哦？亲爱的黑蝠王，我终于又见到你了。”美杜莎女王高兴的抱住了黑蝠王说道。

    “我也很想你，亲爱的美杜莎女王，这些年你都过的怎么样了。”黑蝠王问道。

    “呃，我们先进来坐着说吧。”叶止戈说道。

    “呃，这位是？”黑蝠王说道。

    “他叫叶止戈，我在到了地球上以后失去了之前的记忆，然后被别人利用，最后被人给封印了一千年的时间，最后是叶止戈把我救了出来，而且叶止戈他还为我恢复了我以前的记忆，所以我才能够联系的上你。”美杜莎女王说道。

    “谢谢你救了我的妻子美杜莎女王还为她恢复了记忆，我是美杜莎女王的丈夫黑蝠王。”黑蝠王说道。

    “举手之劳而已，你们先进来吧。”叶止戈说道。

    随后黑蝠王和叶止戈他们一起坐在客厅里面，钢铁侠托尼史塔克给每人都泡了一杯咖啡，然后美杜莎女王就开始向黑蝠王说着她这些年来发生的事情，在美杜莎女王说完了她这些年的事情后，

    “那些黑暗教会和教会的混蛋在哪里，我一定要把他们全部消灭掉。”黑蝠王激动的打着手语，随后美杜莎女王把黑蝠王的意思翻译传达给了叶止戈他们。

    “呃？你的丈夫黑蝠王是个哑巴吗｀ 々？”叶止戈说道。

    “不是的，我的丈夫黑蝠王不是不会说话，而是他自己不想说话，因为他的超能力是控制各种能量进行攻击，而其中最厉害的就是他说话的时候产生的次声波，因为黑蝠王他的超能力的原因，他无时无刻不都在吸收着那些游离在空气之中的各种能量，如果黑蝠王说几句话引动了次声波的爆发，产生的威力不亚于一枚核弹的爆发，所以黑蝠王他从他很小的时候就控制自己不再说话了，而他头上带的那个铁针就是专门为了帮助黑蝠王排出身体里面的能量的，以防止他身体里面的能量太多，要是黑蝠王一不小心没控制住就会造成毁灭性的后果。”美杜莎女王说道。

    “是这个问题啊，我感觉我应该可以解决这个问题。”钢铁侠托尼史塔克看见了黑蝠王头上的那个铁针后说道。

    “真的吗？那真是太好了，我的丈夫黑蝠王因为这个问题已经困扰了他很多年了。”美杜莎女王说道。

    而黑蝠王此时也显得非常激动，“那要怎么做才能帮助黑蝠王控制体内的能量来让他可以开口说话呢。”美杜莎女王问道。

    “如果我猜的没错的话，应该只要给黑蝠王头上的那根铁针换成一根由我制造的铁针就可以解决了，虽然想出给黑蝠王安上一根铁针来排出他体内的能量的想法十分的精妙，但是很明显想出这个想法的人他制造的产品并没有那么出色，黑蝠王你现在先过来我给你做一个检查来检测一下你体内的能量到底有多强大。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    然后黑蝠王就在钢铁侠托尼史塔克的引导下来到了一个机器的下面做了一次扫描，检查完后钢铁侠托尼史塔克看着那个仪器上面显示的图像后惊呆了，因为那上面显示黑蝠王体内的能量已经达到了那个机器所能检测的最大上限，所以只能从中知道黑蝠王体内的能量至少有这么多，但是具体到底有多少却并不知道，

    “哇，黑蝠王体内的能量真是超出了我的想象。”钢铁侠托尼史塔克惊讶的说道。

    “那怎么办呢，钢铁侠托尼史塔克，还能不能帮黑蝠王解决说话的问题。”美杜莎女王担心的说道。

    “不用担心美杜莎女王，还好我们有叶止戈，这次我需要你的帮助叶止戈。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “好的，没问题，钢铁侠托尼史塔克你需要我来帮你些什么？”叶止戈说道。

    “本来我是打算直接给黑蝠王安上我自己制造的可以自由控制体内能量的铁针，但是我刚刚发现黑蝠王体内的能量实在是太多了，所以我需要你使用你的空间之力来帮我把黑蝠王体内的能量分割封印一部分，然后通过我的那个控制能量的铁针就能够没有阻碍的使用自己体内的能量。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “好，我知道了，那我们现在开始吧。”叶止戈说道。

    随后钢铁侠托尼史塔克拿出了他以前制造出来的那根可以控制体内能量的铁针，然后示意叶止戈开始使用空间之力封印黑蝠王体内的一部分能量，随后叶止戈使用空间之力进入到了黑蝠王的身体里面，叶止戈通过探查发现了黑蝠王的身体里面充斥着非常多的能量，于是叶止戈开始使用空间之力先把黑蝠王身体里面的能量分割，然后把一半的能量都给封印在了黑蝠王的身体里面，并且在那个空间封印上面留下了一个可以活动的缺口，只要以后黑蝠王想要使用被封印的那一部分能量的时候就可以瞬间的打开封印使用被封印的力量，在不想用的时候也可以随着黑蝠王的意志关上封印，这样就解决了黑蝠王身体里面的能量过多的问题，在做完了这个封印之后，叶止戈向钢铁侠托尼史塔克示意自己已经封印完成了，随后钢铁侠托尼史塔克把他自己制造出的那根可以控制体内能力的铁针把在了黑蝠王原来的那根铁针的位置上面，而原来的那根铁针已经被钢铁侠托尼史塔克给拆了下来丢在了一边(赵钱好)，

    “．〃好了，黑蝠王你现在应该是可以说话了，你先感受一下怎么控制你体内的能量，然后说一句话试试。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    然后黑蝠王站在原地闭上了眼睛感受着自己刚装上的那根能控制体内能量的铁针和叶止戈下的空间封印，过了一会儿，黑蝠王睁开了眼睛，随后在美杜莎女王紧张而又期待的眼神张开了口，

    “美杜莎女王？”黑蝠王说道，然后黑蝠王在发现自己说了话以后自己身体里面的能量确实已经受到了控制不会爆发后脸上露出了十分开心的神色，

    “我真的可以说话了，美杜莎女王你听见了吗，在这么多年过去后，我终于又可以说话了。”黑蝠王激动的说道，同时美杜莎女王也是激动不已。

    “真的是十分的感谢你们，我真的不知道该用什么来报答你们。”黑蝠王激动的说道。。

 第一百三十章：泰瑞根晶石

    “这点小事对我们来说并不是什么困难的事情。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “对你们来说可能是很轻松的一件事情，但是对我们来说却是一件意义重大的事情。”美杜莎女王说道。

    “是的，美杜莎女王说的对，我们有什么事情能够回报你们的吗？”黑蝠王感激的说道。

    “既然这样，那我就只说了，我想了解一下你们异人族的泰瑞根迷雾的事情。”叶止戈说道。

    “泰瑞根迷雾？那是什么东西？”钢铁侠托尼史塔克疑惑的说道。

    “泰瑞根迷雾那是能够使我们异人族的人产生超能力的一种物质，我们异人族的人从小就会开始吸收泰瑞根迷雾，随后泰瑞根迷雾就会在我们异人族族人的体内产生反应，然后能够给予我们超能力，基本上我们每个人的获得的超能力都是不一样的，而所得的超能力的强857度也取决于自己身体基因的强大与否，不过有些族人在吸收了泰瑞根迷雾后会对自己体内的基因产生了损伤，然后就反应在了身体的缺陷上面。”黑蝠王解释道。

    “还有这么厉害的物质存在，那这个泰瑞根迷雾能使人产生超能力的几率大概是多少？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “泰瑞根迷雾能使人产生的超能力的概率基本上在百分之九十多以上。”黑蝠王说道。

    “那有关于基因损伤的呢？你们异人族是怎样解决这个问题的？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “通过计划生育，我们会选择基因强大的孩子去吸收泰瑞根迷雾，而那些基因不合格的族人，我们就不会让他们去吸收泰瑞根迷雾，而是让他们去学习武术和格斗。”黑蝠王说道。

    “那具体由泰瑞根迷雾产生的副作用有哪些呢？”叶止戈问道。

    “很多，比较常见的就是会是吸收了泰瑞根迷雾的人的体内变得很容易被污染物质给污染，比如地球的环境，大部分的异人族的族人都无法在地球上生存下去了，因为地球已经产生了很多的污染物质，这就是我们异人族为什么会迁移到月球上的原因，因为如果他们那些容易被污染的异人族族人还在地球上的话，那么他们马上就会被污染物感染然后死去，其他的一些症状比如我的一个堂弟，他通过吸收泰瑞根迷雾得到了能够在水下呼吸并且在水下移动迅速，能承受巨大的水压的能力，而他的副作用不止是容易被污染物污染，还不能离开水，因为他无法呼吸空气中的氧气，所以他只能生存在水中，而我的这个堂弟只是众多产生副作用的人之中的一个。”黑蝠王说道。

    “原来是这样啊，泰瑞根迷雾好的作用和副作用一样的强大，那你们的泰瑞根迷雾是从哪儿产出的呢？”叶止戈问道。

    “泰瑞格迷雾是由泰瑞根晶石和一些适度温度的水混合在一起产生的，而泰瑞根晶石是在距离现在大概两百万年前，在我们异人族居住的城市阿提兰下面由阿尔伯特教授发现的，(bfah)这些泰瑞根晶石都是自然形成的，具体的原因我们也没有探查出来，当在一次实验室的意外之中，泰瑞格晶石被一些水给碰到了，随后从泰瑞根晶石上面就产生出了一些泰瑞根迷雾，当时正在实验室里面研究泰瑞根晶石的阿尔伯特教授吸收了那些泰瑞根晶石，然后阿尔伯特教授就成为了我们异人族中第一个产生超能力的人，然后经过阿尔伯特教授的深入研究发现了泰瑞根迷雾这种神奇的能力，随后把吸收泰瑞根迷雾推广到了我们整个异人族之中，在使用了泰瑞根迷雾的前期，那是我们异人族最强盛的时期，但是在几十年后，从那些第一批吸收了泰瑞根迷雾的异人族人的身上体现出了泰瑞根迷雾的副作用了，那些第一批吸收泰瑞根迷雾的异人族人有很多的人因为基因不够强大，在晚年受到了基因变异所产生的痛苦而死去，这给我们当时的异人族的统治阶层造成了巨大的压力，在经过了大家的冥思苦想后，终于想出了减轻吸收泰瑞根迷雾副作用的方法，就是之前说的计划生育。”黑蝠王说道。

    “那既然你们异人族的人已经发现了泰瑞根迷雾的副作用这么大之后，为什么不停止使用泰瑞根迷雾呢？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “这还不简单，如果你是一个普通人，当有一天你能够拥有超人一样的超能力的时候你想想你会是多么的幸福，但是有一天突然告诉你你以后不会有超能力了，那你会不会难受，其实这归根结底就是对力量的欲望在作祟。”叶止戈说道，听了黑蝠王说了他们异人族之前使用泰瑞根迷雾之后，叶止戈就明白了他们异人族在第一次使用泰瑞根迷雾产生了超能力之后就已经停不下来了，就像是染上了毒品一样，明明知道这个东西会对你的身体造成很大危害，但是还是忍不住要去使用它。

    “没错，叶止戈说的对，自从我们异人族的第一批人使用了泰瑞根迷雾之后我们就已经停不下来了，就算是我也阻止不了。”黑蝠王无奈的说道。

    “是的，所以我们现在只能努力的把泰瑞根迷雾的对吸收者基因的影响降到最低。”美杜莎女王说道。。

 第一百三十一章：黑蝠王和长老议会的冲突

    “那你们能给我们一块泰瑞根晶石吗？我们想来研究一下泰瑞根晶石里面究竟是有什么物质可以使人产生超能力，我们现在在做的实验就是在研究怎么样使人能够安全有效的获得超能力。”叶止戈说道。

    “这可真是一个伟大的研究啊，不过泰瑞根晶石的事情关系太大，如果我能够做主的话我一定会直接拿几块泰瑞根晶石给你，但是其实我们异人族的内部还有一个长老议会，这个长老议会也掌握着不少的权利，在我小的时候因为我不能很好的控制自己的能力的时候就是被长老会议的人给隔离了，那个时候就算是我的父亲上一代的异人族之王也没有权利把我给放出来，总之有关于异人族的大事上面都得经过长老会议的通过才能实行，所以关于要拿到泰瑞根晶石的这件事情我得先回去和长老会议申请商议后才能决定，真是不好意思了叶止戈。”黑蝠王说道。

    “没事的，如果不行的话就算了，我也不会强人所难，对了你好不容易来一次地球，好好的在地球玩几天吧~。”叶止戈说道。

    “嗯，我和美杜莎女王也正有这个打算。”黑蝠王看着美杜莎女王-充满爱意的说道。

    随后美杜莎女王和黑蝠王在叶止戈的实验室里面为叶止戈的超能力研究计划提供了实验数据之后就离开了这里去外面游玩了，而叶止戈和钢铁侠托尼史塔克还有神奇先生里德理查德他们则继续开始了超能力的研究，现在有了一些实验数据，他们打算先把这些实验数据都给分析出来，然后再去寻找其_他的超能力者。

    就这样半年的时间过去了，这半年的时间里面，叶止戈就在实验室和佩珀的公司两边的跑，在这期间还发生了一件喜事，那就是神奇先生的妻子隐身女侠苏斯通怀孕了，为了好好的修养，隐身女侠苏斯通就暂时的退出了神奇四侠的组合，然后由美杜莎女王来接替隐身女侠苏斯通的位置，美杜莎女王在和黑蝠王在地球玩了几天之后就完全喜欢上了在地球上面的生活，于是在黑蝠王准备回到月球上的阿提兰的时候美杜莎女王便直接要求留在了地球上面，其实黑蝠王也想和美杜莎女王一起留在地球上，但是因为黑蝠王是异人族的王者，所以黑蝠王必须要回到阿提兰去管理异人族，反正月球和地球离得也很近，而且在他们异人族还有一个叫做史巴克破伤风的锁齿狗，它的能力就是心灵传送，可以把单个或者多个的生物，物品传送到它想去的地方，包括它自己，史巴克破伤风甚至可以打开不同维度之间的通道，也可以穿越能量屏障进行心灵传送。所以要是黑蝠王想见美杜莎女王的时候，就可以通过史巴克破伤风的心灵传送瞬间传送到地球上来，而美杜莎女王这边也可以叫叶止戈帮忙把美杜莎女士传送到月球的阿提兰里面。于是就这样，美杜莎女王留在了地球上面，在这半年的时间里面，美杜莎女王经常跟着神奇四侠他们一起出发到世界各地就执行各种任务，拯救平民，打击黑暗犯罪，在这半年的时间里面，美杜莎女王经过了神奇四侠他们的洗涤，现在已经褪去了以前心里的嗜杀的性格了，变成了一个充满了正义和善良的人，然后在神奇先生的妻子隐身女侠苏斯通在怀孕了之后就由美杜莎女王暂时顶替了她的位置加入了神奇四侠的组合，美杜莎女王在加入了神奇四侠之后还显得十分的兴奋，因为自己终于可正式的成为了神奇四侠的一员了。

    在有一次黑蝠王通过史巴克破伤风的心灵传送过来的时候美杜莎女王的妹妹水晶也一起过来了，水晶也想来地球看看她的姐姐美杜莎女王，她们也有很久没有见面了，而且水晶还想顺便在地球上面玩一玩，在水晶来到了地球上面后，水晶竟然和快银皮特洛产生了爱情的火花，他们两个人在牛油克市的一个酒吧里面相遇，在那个酒吧里面，水晶差点被酒吧里面的小流氓给骗了，这时正在酒吧里面喝酒的快银皮特洛看见了之后，便直接上前去揭穿了那些小流氓的谎言，并且出生教训了那些小流氓一顿，然后就这样和水晶结识了，之后的剧情就像平常的那样吃饭看电影然后就在一起了。于是本来打算来地球上玩几天的水晶也留在了地球上面。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    就在水晶和快银皮特洛在一起没多久之后，美杜莎女王就被发现也怀孕了，这对于异人族来说可是一件大事情，于是黑蝠王便马上过来把美杜莎女王给接走了，神奇四侠空缺的位置又由美杜莎女王的妹妹水晶顶替了。

    在黑蝠王接走美杜莎女王几天后，黑蝠王又带着美杜莎女王还有史巴克破伤风一起回到了地球上面，黑蝠王带着美杜莎女王找到了叶止戈，

    “叶止戈，我们有麻烦了，我想请你帮我把美杜莎女王藏起来，照顾一下她。”黑蝠王说道。

    “怎么了黑蝠王，发生什么事情了，为什么美杜莎女王要躲起来。”叶止戈问道。

    ........ ........ .......

    “哎，这一切都是因为那个该死的长老议会，我带着怀孕的美杜莎女王回去之后，没过多久，那些长老议会的人就带人找了过来说要带美杜莎女王去检查一下她肚子里面的孩子的基因合不合格，最后检查完了之后他们长老议会的人竟然说美杜莎女王肚子里面的孩子不能生下来，要我把美杜莎女王肚子里面的孩子给打了，这我怎么能答应，于是我马上就偷偷的让史巴克破伤风把我和美杜莎女王传送到地球来，我只有来找你了，只有你有能力能帮我和美杜莎女王肚子里面的孩子了。”黑蝠王说道。

    “没问题，我一定会帮你们的，毕竟不管怎么样，孩子都是无辜的，而且你们也为我的超能力研究计划提供了非常重要的实验数据，所以我一定会帮助你们的，你就放心的回去吧，美杜莎女王这里有我在这儿没有人能够伤她一根头发。”叶止戈说道。

    “好，那就拜托你了叶止戈，这个是泰瑞根晶石，是我偷偷的从阿提兰带出来的，在长老议会竟然如此对我和美杜莎女王还有我们的孩子的时候，我就已经知道这个长老议会对我们异人族的发展并不是什么好事，他们就是一帮顽固的代表，有他们的存在就会对我们异人族的发展造成阻碍，所以迟早有一天我要把这个长老议会给解散掉。”黑蝠王说道。。

 第一百三十二章：比克洛南将军的入侵

    在黑蝠王又和叶止戈交代了一下之后就和美杜莎女王依依不舍的告别了，黑蝠王回去了，但是他把刚刚带来的史巴克破伤风给留在了这里，一方面是为了更好的照顾美杜莎女王，一方面也是为了让异人族的其他人没有办法通过史巴克破伤风的能力进行快速的心灵传送来寻找美杜莎女王，只能自己驾驶飞船去慢慢的寻找，这样使得在这边的美杜莎女王更加的不容易被长老议会的人给找到。

    在黑蝠王回到了月球上的阿提兰之后，长老议会的大长老就马上找到了黑蝠王要求黑蝠王把美杜莎女王给交出来，但是黑蝠王直接说美杜莎女王已经不知去向了，气的长老议会的大长老马上派出了大批的人马去寻找美杜莎女王，而“八八七”黑蝠王在看见了大长老的行动之后对长老议会的怨恨也越来越深。在黑蝠王和长老议会的关系越来越恶劣的时候，黑蝠王的弟弟马克西姆斯又想出来了一些推翻他的哥哥黑蝠王通知的坏主意。至于黑蝠王的弟弟马克西姆斯为什么对黑蝠王这么怨恨，总是想要推翻黑蝠王，这一起都要从黑蝠王和马克西姆斯的小时候说起。

    在小时候黑蝠王因为自己控制不好自己的能力而被长老议会给隔离了一段时间，在黑蝠王被放出来之后，马克西姆斯就策划了一场阴谋以证明马克西姆斯并不能很好的控制自己的超能力，但是在马克西姆斯和克里人的间谍进行某种交易的时候，这件事情被黑蝠王给发现了，然后克里人的间谍驾驶了飞船准备马上逃走，然后那个时候黑蝠王的父母也马上驾驶了飞船准备去追击克里人间谍的飞船，这个时候青少年时期的黑蝠王为了阻止克里人间谍的逃跑发动了他的次声波攻击，但是黑蝠王发出的次声波攻击的威力实在是太大了，不仅把克里人乘坐的飞船给击碎了，还把后面追击的黑蝠王的父母乘坐的飞船也一起击碎了，造成了父母双亡的惨剧，而这个时候正在附近的黑蝠王的弟弟马克西姆斯也看见了这一幕受到了巨大的刺激，然后使得马克西姆斯正在增强的精神异能受到了压制。之后黑蝠王又一次被隔离了起来，不过最后还是被放出来并担任了异人族的王者，在黑蝠王担任了异人族的王者不久之后马克西姆斯就发誓要永远与自己的刚刚黑蝠王为敌，并取代他的统治。

    于是在这一次黑蝠王因为美杜莎女王肚子里面的孩子而和长老议会产生了巨大的矛盾的时候，马克西姆斯马上又想出了一个计划来推翻他哥哥黑蝠王的通知，马克西姆斯这一次偷偷的和克里人里面的一位叫做比克洛南的将军联系上了，马克西姆斯告诉了比克洛南将军现在的异人族已经十分的强大了，但是现在的黑蝠王并不会利用手上这股强大的力量，马克西姆斯就和比克洛南将军达成了一笔交易，那就是比克洛南将军派遣军队过来帮助马克西姆斯推翻自己的哥哥黑蝠王的统治，然后等马克西姆斯当上统治者之后就会让自己统领的异人族大批的进入比克洛南将军的军队来提高军队的实力。就这样在黑蝠王还在和长老议会的人周旋，争斗的时候，克里人的比克洛南将军带着自己的军队来到了月球上异人族居住的地方，并对阿提兰发动了突然的袭击，异人族因为内部一直受到黑蝠王和长老议会的争斗产生的影响，所以对这一次比克洛南将军的突然袭击打得措手不及，在发现了事情的严重性之后，黑蝠王和长老议会决定暂时停止了内部的争斗，先解决外部比克洛南将军的入侵，虽然异人族的族人因为都拥有这超能力，战斗力十分的高，但是也架不住比克洛南将军他的军队的人实在是太多了，而且他们克里人的武器装备比异人族要先进一些，所以异人族现在即使已经组织起了一定规模的防御战，但是也依旧挡不住比克洛南将军的军队的入侵，一直节节败退，异人族的领土也正慢慢的被比克洛南将军所占领，这个时候异人族的处境十分的危险，已经快到了完全被打败的边缘了。

    在这个时候，正在地球上的史巴克破伤风发现了月球上面异人族正在发生的战争，史巴克破伤风作为一只锁齿狗它的感知能力也是十分的出众，它的嗅觉甚至可以追踪到其它纬度，但是因为史巴克破伤风并不觉得异人族会出什么事情，所以史巴克破伤风很久都不会去探查一次在月球上的异人族的情况，但是在今天史巴克破伤风正好闲着无事想看看月球上的阿提兰的朋友们怎么样了，就正好感知到了异人族现在正在遭到克里人军队的入侵，并且已经节节败退，马上就连阿提兰也要守不住了，于是史巴克破伤风马上把这件事情告诉了美杜莎女王，美杜莎女王知道后马上找到了叶止戈和复仇者联盟的超级英雄们请求帮助，因为美杜莎女王知道现在月球上面的异人族遭到了大规模的军队的入侵，光靠自己的力量是拯救不了异人族的，必须的靠叶止戈和复仇者联盟的超级英雄联盟的帮助才能使异人族度过这次危机，在美杜莎女王把这件事情告诉了叶止戈和复仇者联盟的超级英雄们之后，他们先是马上把所有人的超级英雄都聚到了一起开了一个小会，

    “这次生存在我们地球附近的月球上面的异人族遭到了一个叫克里人的种族的军队的入侵，现在已经到了生死存亡的地步了，而异人族在很久很久之前也是生存在我们0.9地球之上的，追根溯源起来，异人族其实和我们现在地球上的人类都是同一个祖先，只不过最终进化的方向出现了不同，异人族的人产生了强大的超能力，但是同时也使异人族的人适应不了了地球上面的环境了，随后就迁移到了月球之上，但是异人族中还是有像美杜莎女王还有水晶这样正义的人，他们这个异人族并不是一个邪恶的种族，他们也不过就是一个和我们人类一样的种族，渴望着和平的生活，现在异人族生活的月球遭到了克里人军队的入侵，对于这些邪恶的入侵者，经历过了第二次世界大战的米国队长史蒂夫罗杰斯应该很清楚他们是多么的邪恶. .....”叶止戈说道。。

 第一百三十三章：叶止戈和复仇者联盟加入战争

    “没错，叶止戈说的对，在第二次世界大战的时候，那个法西斯入侵者基本上都是一些丧心病狂的人，他们法西斯的入侵给我们的那些其他国家造成了巨大的破坏，为了他们那些法西斯侵略者的一己私利，他们使世界上的所有人民都陷入了水深火热之中，我亲自经历过第二次世界大战，所以我十分的清楚那些可恶的侵略者的危害到底是有多大。”米国队长史蒂夫罗杰斯想起来第二次世界大战的事情后愤愤的说道。

    “是的，而且那些克里人的侵略者在占领了月球上面的异人族的地方后，应该要不了多久就会发现地球的存在，到时候那些克里人的军队说不好就会向我们地球发起入侵，所以我们现在不管是为了正义，还是为了保护我们的地球，我们现在都应该出发去月球帮助异人族击退那些克里人入侵者。”叶止戈说道。

    “对，我们得去干掉那些该死的克里人入侵者，毕竟他们入侵的可是我们的伙伴美杜莎女王和水晶的家乡。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    随后叶止戈和他们商议好了作战计划，他们就进入了叶止戈打开的空间传送之门前往了月球上异人族最后坚守的城市，阿提15兰，在月球上的阿提兰，异人族的黑蝠王和长老议会的长老们正在坐在会议室里面开会，他们关于怎样应对比克洛南将军的军队已经是绞尽了脑汁但是还是想不出有什么办法可以帮助异人族击退比克洛南将军的军队，

    “难道真的是天意吗？是天要亡我异人族吗？”长老议会的大长老无力的说道。

    “我可以很明确的告诉你，天，并不能决定一个人或者是一个种族的命运，人定胜天这句话我想你们已经要失踪牢记。”这时他们的会议室里面出现了一道空间传送之门，叶止戈从里面走了出来说道。

    “叶止戈？你怎么来了。”黑蝠王惊讶的说道。

    “不止是我来了，还有他们也来了。”叶止戈说道。

    只见从叶止戈的后面，美杜莎女王，水晶，钢铁侠托尼史塔克，布鲁斯班纳教授，米国队长史蒂夫罗杰斯，雷神托尔，幻视，神奇四侠等等的复仇者联盟的超级英雄们全部都来了。

    “美杜莎女王，叶止戈你们，你们都来了。”黑蝠王感动的说道。

    “没错，我们特意来这里就是为了帮助你们击退那些可恶的侵略者的。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “哈哈，是的，再怎么说美杜莎女王和水晶也算是我们复仇者联盟的人，在她们的家乡受到了侵略的时候我们怎么弄袖手旁观呢。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “谢谢，真的是太谢谢你们了。”黑蝠王感谢道。

    “黑蝠王，他们是谁。”长老议会的大长老问道。

    “大长老，他们都是地球上的超级英雄们，他们在地球上一直维护着地球的和平和正义，而且他们个个都是拥有强大的实力和绝顶的智慧的超级英雄，我相信有了他们的帮助，我们一定可以打败比克洛南将军的军队，把他们赶出我们异人族的地盘的。”黑蝠王看见了叶止戈和复仇者联盟的超级英雄们来了之自信的说道。

    其实黑蝠王如果单论个人实力的话，比克洛南将军那边是没有人能够打的过黑蝠王的，至于比克洛南将军，黑蝠王虽然没有见他出手过，但是黑蝠王也相信比克洛南将军一定打不过自己的，于是在叶止戈和复仇者联盟的超级英雄们加入之后，他们重新在一起商量作战计划，最后在经过几个小时的详细的商讨，他们的作战计划已经确定下来了，在商讨的过程中，长老议会的长老们在听见了叶止戈和米国队长史蒂夫罗杰斯还有钢铁侠托尼史塔克的一些建议之后，无不对他们的聪明才智刮目相看，最后他们的计划就是先由黑蝠王和叶止戈还有钢铁侠托尼史塔克，他们三个人直接加入正面战场去正面的与比克洛南将军的军队对战，而剩下的神奇四侠和绿巨人布鲁斯班纳教授一起从比克洛南将军的军队的左侧迂回，而雷神托尔和幻视还有米国队长等其他人则从右侧迂回到比克洛南将军的军队的右侧，在等待叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克他们的正面战场打了起来之后，其余两侧的人马马上向中间的比克洛南将的军队发动猛烈的攻击，让比克洛南将军的军队三面受敌，疲于应对。

    随后他们先是花了一天的时间来整顿异人族的军队，并把异人族的军队分成了三个部队，叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克他们的中部军队的人数是最多的，但是战斗力挑的都是那些相对其他两个部队来说较弱的，而其他左右两个部队的人员都是挑选的实力较强的精锐部队，这样才能在叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克他们的中部部队与比克洛南将军的军队交战起来后发动快速的猛烈的奇袭攻击。

    在整顿和分配好了三路的异人族军队后的第二天，叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克，米国队长史蒂夫罗杰斯，神奇四侠他们带着各自的部队出发了，在边路的两个军队渐渐的于中路叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克他们的部队分开后，在正面的战场上面就只有他们中路的部队了，这个时候他们异人族的中路部队选择了主动的向外迎战比克洛南将军的军队，在两军相见的时候，叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克率领的中路部队和比克洛南将军的军队都同时的停了下来，两军对垒，还没有谁开始率先发动攻击，比克洛南将军那边是看见异人族的军队之前843节节败退，现在竟然敢直接出来主动迎战，因为害怕贸然出击的话会中了异人族的埋伏，所以比克洛南将军命令暂时不要贸然行动，先停下来看看情况是怎么回事，而叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克他们那边是因为还要等待一点时间，等待两个边路的部队发来准备好的信号，那么他们中路的部队就可以直接开始攻击了，但是现在还在等待着两个边路部队的就位，所以他们也没有动，这就造成了异人族的中路部队和比克洛南将军的军队相遇了之后谁也没有轻举妄动，两边的军队就隔着一个相对安全的距离停下休整了起来，在两军对峙了接近一个小时左右的时间之后，叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克他们受到了两个边路部队发过来的已经准备就绪的信号之后，他们发动了准备呢进攻的命令，随后他们中部那些正在休整的异人族军队马上进入了战斗状态，拿起了武器，发动了战舰和坦克，只等一声令下就准备马上向前方的比克洛南将军的军队发起猛烈的进攻，因为在经过了这么多天的比克洛南将军军队的入侵，对他们异人族造成了极大的人员伤亡，所以这些异人族的士兵们对比克洛南将军这些侵略者十分的痛恨，之前一直在节节败退的退守，现在马上就可以正面的和这些侵略者厮杀一番了，所以这些异人族的士兵们都显得十分的激动。。

 第一百三十四章：战局逆转

    而比克洛南将军的军队那边，因为比克洛南将军他始终没有看透那些异人族的军队在搞什么鬼，完全不明白他们异人族为什么要主动的出击，难道是他们想来送死吗？这并不符合常理，所以比克洛南将军已经被困扰了将近一个小时，就在比克洛南将军已经快忍不住要向异人族的军队发动攻击了之后，他们发现对面的异人族的军队竟然先准备要发动攻击了，于是比克洛南将军马上命令手下的军队马上停止休整，准备向着前面的异人族军队发起攻击，凭借着比克洛南将军他们在之前侵占的战争中，他们和异人族军队的交战之中从来没有过失败，虽然异人族的军队的实力在同等数量的情况下的实力要比比克洛南将军的军队的实力要高上不上，但是比克洛南将军在仗着自己军队的人数优势和科技优势，还有黑蝠王的弟弟马克西姆斯在内部给比克洛南将军传递了情报的情况下，每一次的战争都能够给异人族的军队造成重击，这也就造成了比克洛南将军的大意轻敌，因为经过了之前的几场侵略战之后，比克洛南将军已经认定了异人族现在已经没有任何可能和实力可以阻挡他的军队的入侵的脚步了，所以比克洛南将军在看见异人族的军队竟然敢向他们进攻而来的时候，比克洛南将军心底里面疑惑全部都消失了，毕竟自己的军队实力在这里呢，正面进攻的话无论如何自己的军队也不可能打不过异人族的军队，于是比克洛南将军马上就下令让自己的军队马上做好作战的准备，准备向异人族的军队发起进攻。

    随着“呜呜呜。”的号角声，叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克他们率领的异人族军队首先准备好，然后在号角声中全体向着比克洛南将军的军队发动了攻击，只见那些异人族军队的士兵们，一个个发出“嗷嗷。”的叫喊声，疯狂的向着比克洛南将军的军队那儿冲去，迫不及待的想要把这些侵略者给全部杀掉，在叶止戈和黑蝠王还有钢铁侠托尼史塔克率领的异人族军队发起了进攻之后，比克洛南将军那边的军队也马上做好了战斗准备向着异人族军队的方向发起了攻击，不一会儿，他们两军便交战在了一起，异人族的战士们一个个都在疯狂的和比克洛南将军那边的士兵厮杀着，混在异人族军队中的快银皮特洛，只见在比克洛南将军的那些士兵之中闪过一道银色的身影，接着那道银色的身影经过那十几个比克洛南将军的士兵全部都被切断了气管而倒地身亡，还有死侍韦德威尔森仗着自己那接近不死的能力，完全放弃了防御，跳进了比克洛南将军的军队阵形之中，然后全力的攻击着附近的比克洛南将军的士兵，不一会儿在死侍韦德威尔森的身边的人就只剩下他一个还是站着的了，周围的士兵全部都被杀死了，但是不一会儿又有大量的比克洛南将军的士兵包围了上来，他们的军队数量实在是太多了，不一会儿，他们全部都陷入了艰难的混战之中，而他们中路的这边叶止戈和黑蝠王没有出动，钢铁侠托尼史塔克已经从过去去帮助他们了，而叶止戈和黑蝠王他们还不能出击，他们得留在这里看着对面的比克洛南将军，和指挥军队的作战，现在左右两边的包围还没有过来，还不是最终大决战的时候，所以他们现在只能在后面观察指挥。

    而比克洛南将军那边，在他看见了异人族的军队当作竟然多了这么几个实力强大的人的时候，比克洛南将军也感到了一丝惊讶，

    “没想到异人族他们还留有这一手，那些人的战斗力确实很强，但是他们的数量实在是太少了，只有这么两三个人是无法挡住我们军队的入侵的脚步的，不过这么打下去的话，异人族那边有这些人的加入，无疑会让我们的损失加重，这完全是没有必要的损失，传我的命令下去，让其余的部队马上做好准备，全部投入战斗，靠着人海战术，我相信我们一定可以轻松的把这异人族最后的军队给击溃的，就是是一人吐一口唾沫也得把他们给淹死了，打完这一场战役之后，异人族将再也没有反抗之力了，到时候这整个异人族将全部被我所掌控．「。”比克洛南将军向手下的副将说道。

    随后比克洛南将军剩下的军队也全部都投入到战斗之中，异人族那边的中路部队顿时感到压力倍增，就在这个时候，两个边路的部队正好发动了攻击，只见在比克洛南将军的军队全部去进攻中路的异人族部队后，从他们的两侧冲出了由神奇四侠还有米国队长史蒂夫罗杰斯率领的两个异人族的精锐部队，这两个异人族的精锐部队的加入顿时打了比克洛南将军的军队一个措手不及，而且有着绿巨人布鲁斯班纳教授这样的战争怪物的加入，还有其他的所以复仇者联盟的超级英雄们的加入，战场的局面瞬间逆转了过来，现在是比克洛南将军的军队处于了劣势的状态，他们一开始建立的优势，渐渐的被复仇者联盟的超级英雄们和他们率领的异人族精锐部队给扳了回来，眼见着自己的军队马上就要失去了优势被异人族那突然出现的两只部队还有那些超级英雄给打败了之后，比克洛南将军终于是坐不住了，如果没有什么办法能够阻止那些实力强大的超级英雄的话，他们的这场战争可能就要被打败了，

    “．〃该死的，这些异人族到底是从哪里找来的这么的实力强大的人的，我记得在之前黑蝠王的弟弟马克西姆斯给我的情报之中，异人族里面并没有这么多的实力强大的人啊，异人族里面实力最强大的只有黑蝠王一个人而已，而现在黑蝠王还没有加入战场，那么这些人是从哪里来的呢，要不就是(好诺好)黑蝠王不知道从哪里找来的帮手，要不然就是之前的马克西姆斯欺骗了我。”比克洛南将军在看见自己大好的局势在复仇者联盟的那些超级英雄的加入后顿时荡然无存十分的愤怒的说道。

    “比克洛南将军，我们现在该怎么办呢，要是再想不出办法来应对异人族那边出现的那些实力强大的人，恐怕我们就得撤退了，再这么打下去我们军队的士兵就要扛不住了。”比克洛南将军手下的一个副将说道。

    “哼，这场战争我是势在必得，胜利就在眼前了，如果我们现在撤退的话，一定会像之前的异人族那样节节败退，最后只怕会被那些异人族的军队给打出了月球，这可不是我能够接受的失败，马上召集所以的副将准备上战场作战，我也会和你们一起出动，这次只许成功不许失败。”比克洛南将军说道。。

 第一百三十五章：黑蝠王与比克洛南将军的对战

    随后比克洛南将军穿了自己的战甲，拿起了武器和他的副将们一起走出了指挥作战营，然后比克洛南将军看着自己正在前方厮杀的士兵们，

    “今天的这场战争，我们只可以成功，不可以失败，这场战争胜利后，异人族将全部会臣服于我们克里人，到时候杀敌做多的将士，奖励异人族的一座城市，杀死一个异人族刚加入的那些实力强大的超能力者的将士，一样奖励一座异人族的城市，为了胜利，为了奴役异人族，尽情的厮杀吧我的将士们，现在我和的副将们将和你们一同上场杀敌。”比克洛南将军大声的说道。

    说完，比克洛南将军拿出了他的佩剑向着异人族的军队之中从杀而去，比克洛南将军的副将们也跟随着比克洛南将军一起冲向了异人族的军队之中，只见战场之中有了比克洛南将军和他的那些副将们的加入，战争的局势顿时又扳了回来，因为比克洛南将军的实力强大，那些军队之中的异人族战士们没有一个可以抵挡得住比克洛南将军的一击，而那些复仇者联盟的超级英雄们全部都被比克洛南将军的副将们给纠缠在了一起，他们也正打的不相上下。

    在看见比克洛南将军加入了战局之后，黑蝠王也坐不住了，

    “不行了，叶止戈，我先去加入战局吧，我903看我们的手下就要抵挡不住比克洛南将军他们，我去把比克洛南将军给收拾掉。”黑蝠王说道。

    “好，可以，现在比克洛南将军他们的底牌应该已经全部都拿出来了，你就下去对上比克洛南将军吧，我在这里察看全局的战况，哪里有危险我就去支援他们，还有小心一点，打不过了就马上跑回来。”叶止戈说道。

    “放心吧，我知道的，不过我觉得比克洛南将军不一定是我的对手，该逃跑的人还不一定是谁呢。”黑蝠王自信的说道。

    随后黑蝠王找准了比克洛南将军的位置，就直接从他们异人族的指挥作战营里面冲了过去。在比克洛南将军看见黑蝠王和他一样也加入了战局，并且向他冲杀过来之后，嘴角露出了一丝笑容，

    “哼，黑蝠王，如果你只是悄悄的躲在你的军队的后面逃跑的话，或许我拿你还没有什么办法，不过你现在竟然敢加入到了战斗之中，那么正好，我就直接把你这个异人族的王者给打败，然后我会割下你的头颅，到时候看看你手下的异人族战士们在看见了你的头颅后还有没有信心继续反抗下去。”比克洛南将军对着正冲过来的黑蝠王狂妄的说道。

    “哈哈哈哈，比克洛南将军，你可真的是狂妄啊，你这个入侵了我(bfca)的家乡的侵略者，你把我想说的话都说完了，你让我说什么呢，算了，还是等到我把你的头颅给砍下来的时候，我看你还能不能再抢我的台词说。”黑蝠王说道。

    说完黑蝠王快速的冲到了比克洛南将军的面前发起了猛烈的攻击，只见黑蝠王解除了他身体里面的那道叶止戈下的空间封印，随后那被叶止戈封印的强大的能量马上从黑蝠王的身体里面爆发了出来，随后黑蝠王身体里面散发出来威压越来越强，本来一开始黑蝠王散发出来的威压还比比克洛南将军要低上不好，随着黑蝠王体内的封印被完全解除，黑蝠王现在的实力已经和比克洛南将军相差无几了，然后从黑蝠王的嘴里发出了一阵啸声，只听伴随着“次次。”的声音从黑蝠王的嘴里发出的次声波以双眼可以看见的波动向着比克洛南将军和他周围的那些克里人士兵攻击而去，在那一阵次声波快要到达比克洛南将军的面前的时候，那阵次声波已经产生并引起了巨大的能量波动，“轰轰轰。”那阵次声波攻击在打向了比克洛南将军周围的时候发生了剧烈的爆炸，爆炸产生的烟雾灰尘散去后，只看见那个地方出现了一个以比克洛南将军为圆心产生了一个直径数十米的大坑，而刚刚站在那个位置的比克洛南将军手下的士兵全部都被这道次声波引起的爆炸给炸成了一堆烂肉，而在比克洛南将军刚刚站立的那个地方有一个小地洞通向了地下，黑蝠王没有看见比克洛南将军的身影正感到奇怪，按道理来说比克洛南将军应该不可能就这么简单的就被这道次声波攻击给杀死，在黑蝠王还在疑惑的时候，黑蝠王没有发现他脚底下的土地正在微微的颤动着，随着脚底下的土地的颤动越来越激烈，黑蝠王也渐渐的发现了脚底下的土地的异常，在黑蝠王还没有准备离开刚刚站立的位置的时候，只见比克洛南将军突然从黑蝠王脚底下的土地了破土而出，比克洛南将军的手上凝聚了一团威力强大的能量，在黑蝠王惊愕目光当中一拳打在了黑蝠王的脸上，黑蝠王没有来得及闪躲，直接被比克洛南将军这一拳给打的整个人在空中转了好几圈然后摔在了地上，

    “嘿嘿，黑蝠王，没想到你这个小子还留了一手，竟然偷偷的隐藏了自己的实力，要不是我反应的快，说不好我还真的得在你刚刚那一道次声波攻击之下受到重创了，嘿嘿，不过你还是太年轻了啊。”比克洛南将军一脸得意的说着，然后慢慢的向着黑蝠王摔倒的地方走去。

    在黑蝠王受到了比克洛南将军的一击重击打在头上之后已经倒在了地上半天爬不起来了，黑蝠王只觉得自己的头在受到了比克洛南将军那一拳之后，一直到现在都觉得头在嗡嗡作响，感觉整个头部都像是要爆炸了一样，让黑蝠王现在已经失去了反抗能力。而比克洛南将军知道以自己那一拳的威力打到了毫无防御的黑蝠王的头上，现在的黑蝠王绝对已经被自己的那一拳给打的根本不可能爬得起来了，现在比克洛南将军慢慢的向着黑蝠王走去，他享受着那些人在他的面前露出对死亡的恐惧时候的表情，这样会让比克洛南将军在那一刻觉得自己就是一个能够主宰这个世间万物生死的死亡主神，

    “哈哈，黑蝠王，你还能站的起来吗？等你死了之后，我要把你的头颅给割下来挂着我军队的战旗上面，我要让你们异人族的人一看就我比克洛南将军的军队就要产生恐惧，哈哈哈哈。”比克洛南将军一边慢慢的向黑蝠王摔倒的地方走去一边说道，他要让黑蝠王在不甘与恐惧之中痛苦的死去。

    “你，不要妄想了，我是不会向你认输的，我们异人族，也永远不会向你们这些侵略者妥协！”黑蝠王一边努力的站起来一边坚毅的说道。

    随后黑蝠王在比克洛南将军惊讶的目光当中，从地上爬了起来，然后站了起来，

    “想要侵略我们异人族，那就从我的尸体上面踏过去！”黑蝠王大声的说道，在黑蝠王的身后，那些异人族的士兵们在听到黑蝠王的话后，看着黑蝠王微微颤抖快要跌倒在地却又强行的站在了比克洛南将军的面前挡住了他的去路，这个时候在那些异人族的士兵还有复仇者联盟的超级英雄们和叶止戈看来，黑蝠王现在的背影就犹如一座大山一样让人感到结实和可靠。

    “哈哈，不自量力，那你就给我去死吧，我马上就从你的尸体上踏过去，去把你们全部的异人族的人都给征服，我要把他们全部都变成我的奴隶。”比克洛南将军说道。

    说完，比克洛南将军又在手上凝聚了一道攻击，“噗呲”的一声，比克洛南将军拿出了他的佩剑刺向了黑蝠王，黑蝠王现在的状态根本就躲不开这一剑，只见比克洛南将军的这把佩剑从黑蝠王的后背穿了出来，随后比克洛南将军把他的佩剑拔了出来，只见从黑蝠王刚刚的那道被比克洛南将军刺穿的伤口之中喷涌出了大量的鲜血，黑蝠王也在受到了比克洛南将军的这次致命的攻击后生命力渐渐的流失，最后黑蝠王闭上了眼睛，他的身体也失去了生机，不过他的身体始终保持着站立的姿势，至死也不愿意向比克洛南将军这些侵略者认输妥协。。

 第一百三十六章：黑蝠王落败，叶止戈上场

    “杀啊，为我们的王者黑蝠王报仇，杀啊，杀光这些侵略者。”那些异人族的士兵们看见了黑蝠王就算是死也要挡住比克洛南将军那些侵略者侵略的脚步后全部都双眼通红，完全的疯狂了起来，拼着就算是被比克洛南将军的士兵砍了好几刀也要捅他们几刀，完全就是同归于尽的打法，宁死也要带着好几个比克洛南将军的士兵陪葬。

    而复仇者联盟那边的超级英雄们在看见了黑蝠王的死后也都十分的愤怒，全部都拼了自己的性命疯狂的攻击着那些比克洛南将军的士兵，而叶止戈在指挥作战营里面看着黑蝠王那充满了伟岸的背影，叶止戈也不禁被黑蝠王这种宁死不屈的坚韧的精神所感动了，于是叶止戈出手了，叶止戈在看见了这场战争带来了这么多的生命的死亡后，叶止戈现在要把这场战争给结束掉。

    随后叶止戈直接使用了空间移动到了比克洛南将军的旁边，只见叶止戈把以太粒子提升实力的能力也加持在了自己的身上，然后瞬间空间凝固，在比克洛南将军所处的那片空间完全的被叶止戈给冻结了，同时那一片空间也在疯狂的向着比克洛南将军挤压着，

    “啊啊，你是谁？”比克洛南将军在被恐怖的空间之力挤压着痛苦的喊道。

    “我？我是来惩罚你们这些可恶的侵略者的人，我要你亲眼看着你的这些侵略者军队是怎么死光的。”叶~止戈愤怒的说道。

    随后直接叶止戈把空间之力全力的释放了出来，顿时一股十分恐怖的空间之力从叶止戈的身上波动而出，这股空间之力经过了叶止戈使用了心灵宝石的力量加持，已经拥有了可以识别哪些是异人族军队人，哪些是比克洛南将军的军队的人的能力，只见这一股巨大的空间之力在一瞬间就已经弥漫到了整个战场里面，那些比克洛南将军的军队的人全部都被这股空间之力给束缚住了，一个个全部都和比克洛南将军一样僵在原地被空间之力不停的挤压无-法动弹，

    “怎么回事，我们怎么都动不了了。”那些比克洛南将军的副将和军队的士兵_们惊恐的说道。

    “你看好了，比克洛南将军，接下的，才是最精彩的部分。”叶止戈对着被空间之力束缚住的比克洛南将军说道。

    说完，叶止戈加大了空间之力的输出，只见从叶止戈的身上有更多的空间之力的波动发出，在这一阵阵的空间之力波动的作用下，那些比克洛南将军的军队的士兵和副将们全部都发出了痛苦的叫声，

    “啊啊啊。”终于在叶止戈持续的发出的空间之力的波动的引导之下，有一些在比克洛南将军的军队里面实力最弱的士兵开始承受不住这种恐怖的空间之力的挤压后，只听见他们的身体发出了“嘣。”的一声，他们的头颅直接在空间之力的挤压下从他们的身体里面挤的弹飞了出去，随后他们脖子的断口出向一个漏水了的消防栓一样疯狂的向着天上喷涌着大量的鲜血，在他们附近的其他实力比较强的比克洛南将军的士兵和副将们在看见他们这些实力较弱的人的死相竟然是如此之惨的时候，他们每个人都吓得疯狂的使用着自己体内的力量来抵挡那恐怖的空间之力的挤压，而比克洛南将军那边，比克洛南将军在看见了自己手下的军队的士兵竟然出现了这么恐怖的死法的时候，比克洛南将军的心里不禁也产生了一丝恐惧，

    “快住手，你做了什么，你快给我住手。”比克洛南将军大声的喊道，他无法接受自己的侵略计划将要失败的这个结果。

    “你现在在叫我住手吗?那么在你侵略异人族的时候，屠杀异人族的普通群众的时候，有人叫你住手，你在做什么？现在已经晚了。”叶止戈说道。

    “你知不知道你手底下的那些军队的士兵们将怎样的死去，他们将全部在我的空间之力的挤压下，一个个都像刚刚那些士兵一样，头颅被炸到天上，鲜血狂涌，我要用你们这些邪恶的侵略者的血来洗净月球上的污渍。”叶止戈继续说道。

    这个时候比克洛南将军在经过了怎么样的反抗也无法撼动丝毫叶止戈对他的空间束缚之后，比克洛南将军已经绝望的低着头看着自己手下的军队在叶止戈不断增强的空间之力的引动下，一个个的随着他们的能量逐渐用光撑不住了，然后就瞬间被恐怖的空间挤压力给把他们的头颅给挤的炸飞到了天上。

    相对于比克洛南将军这边的绝望和恐惧，异人族那边的战士们在看见了比克洛南将军的军队的士兵们全部都失去了行动能力被束缚住了并且一个个慢慢的头颅炸飞而亡，而他们似乎觉得这些比克洛南将军军队的人死的还不够快，于是一个个的异人族的战士们在看见了比克洛南将军的军队的士兵确实没有了反抗能了之后，全部都冲了上去对那些比克洛南将军的军队的士兵展开了一场大屠杀，以此来发泄这么多天来比克洛南将军的军队的入侵对他们异人族造成的巨大的伤害。

    “哈哈哈哈，没想到我比克洛南将军打了这么多年的战争，很少失败过，本以为这次侵略异人族的战争不过是手到擒来，没想到今天我就要栽在了一个小小的月球上的异人族的手上，我看你们这些突然出现的人并不是异人族的人吧，你们一定是月球旁边的地球上的人吧，这次你们为了月球上的异人族与我们克里人做对，我想要不了多久，等我们克里人那边发现了我很久没有回去之后，一定会开始调查我的下落的，到时候，不管是月球上的异人族，还是旁边的地球上的人类，你们全部都逃不掉的。”比克洛南将军不甘的说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “哼，你不要再说这些无用的话了，不管你怎么说，你今天都是难逃一死，你以为如果我们地球上的人不插手，让你们侵略异人族，等你们侵略完了异人族之后发现旁边还有一个更大的星球更大的种族的时候，难道你会放弃你心中那侵略的想法吗？你们这些侵略者永远都是贪得无厌的。”叶止戈说道。

    “要杀就杀吧，我无话可说。”比克洛南将军硬着脖子说道。

    “好，那我就成全你。”叶止戈说道。

    说完叶止戈在他的手上凝聚了一道空间之刃，然后向着那被空间束缚住的无法动弹的比克洛南将军的脖子砍去，“噗。”的一声，比克洛南将军的脖子在这一道锋利的空间之刃划过之后瞬间断裂，随后叶止戈解除了比克洛南将军那一片空间的束缚之力，“扑通。”的一声，比克洛南将军的头颅和身体同时的倒在了地上。

    ........ .... .......

    “比克洛南将军死啦，比克洛南将军死啦。”看见了这一幕的异人族的士兵们全部都高兴的大喊道，异人族的长老会的大长老看到了这一幕之后也是激动的留下了眼泪，一方面是因为高兴比克洛南将军这个侵略者的头目终于被杀死了，一方面也是为这么多的异人族的族人和战士们的身亡而感到悲伤，而且连他们异人族的王者，黑蝠王也在这一次的战争中为了保护异人族的安全而身亡，在黑蝠王身亡之后，长老议会的大长老才发现黑蝠王的这个异人族的王者其实已经做的很好了，自己以前还总是刁难黑蝠王，现在的长老议会的大长老对自己已经所做的事情而感到羞愧。

    这一场惨烈的反抗侵略者的战争也伴随着比克洛南将军的头颅被叶止戈斩下而落下了帷幕，而比克洛南将军的那些军队的士兵和副将们也很快的就被异人族的战士们屠杀一空。

    战斗结束之后，叶止戈和复仇者联盟的超级英雄们聚在一起，他们的面前还放着黑蝠王的遗体，美杜莎女王则趴在黑蝠王的遗体上面悲伤的大哭着，大家虽然打赢了这一次的战争，但是他们的好朋友，黑蝠王确实在这一场战争中牺牲了，大家都看着黑蝠王的遗体沉默着，只有美杜莎女王低低哭声传来，

    “我要试一试使用时间宝石的时间之力，看看能不能让黑蝠王复活。”叶止戈说道。。

 第一百三十七章：从死亡世界中救回黑蝠王

    “你真的确定要这样做吗？叶止戈，你这样可是在破坏宇宙之中的平衡，很可能会产生很严重的后果的。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “就算是产生再严重的后果，我也要试一试了，不能就这样看着黑蝠王死亡而什么都不做，而且以后的美杜莎女王怎么办，美杜莎女王和黑蝠王的孩子怎么办，不能让这个孩子在还没有出生之前就没有了父亲。”叶止戈坚定的说道。

    “那你小心一点，以后要是有什么不好的后果，我们一起来扛。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    随后大家把叶止戈要使用时间宝石的时间之力来救黑蝠王的事情告诉了美杜莎女王，然后拉着美杜莎女王在旁边等候。接着叶止戈走到了黑蝠王的遗体的旁边，看着黑蝠王的遗体，叶止戈开始使用了时间宝石的“九零零”时间之力，只见一股时间之力笼罩在了黑蝠王的遗体之上，然后黑蝠王的身体上面的伤口开始缓缓的愈合，一开始从黑蝠王身体里面流出的鲜血也从外面慢慢的回到了黑蝠王的身体里面，十几分钟之后，黑蝠王身体上的伤口已经全部恢复了，黑蝠王的身体状态已经恢复到了没有受伤之前的最佳状态，但是因为黑蝠王已经死亡了，他的灵魂已经离去，被死亡女神给带到了死亡的世界之中了，现在就差最后的一步了，那就是使用时间之力的时光倒退，使得黑蝠王的灵魂从死亡世界之中被时光倒退的力量从新被拉回到黑蝠王的身体里面，这样黑蝠王就可以成功的复活了，只不过死亡女神的死亡世界和现实世界的屏障十分的坚固，除非拥有了主神的般的力量，否则没有什么人能够轻易的穿越现实世界和死亡世界，在叶止戈使用的时光倒退的时间之力触碰到了死亡世界与现实世界的屏障的时候，时间之力也被那道屏障给阻挡在了外面无法进入，随后叶止戈加大了时间之力的输出，顿时那道时光倒退的时间之力的能量大涨，慢慢的这道时间之力穿到了现实世界和死亡世界的屏障之中，在这道屏障之中慢慢的向着死亡世界的方向艰难的前进着，在坚持了一个小时之后，叶止戈已经满头大汗，这时叶止戈使用出的那道时光倒退的时间之力终于已经穿过了现实世界和死亡世界的屏障，在叶止戈的控制之下，那道时间之力，快速的找到了刚刚来到了死亡世界的黑蝠王的灵魂，然后这道时间之力快速的包裹住了黑蝠王的灵魂，然后迅速的往那个刚刚打开的现实世界和死亡世界的屏障的缺口冲去，这时，正在死亡世界之中的死亡女神马上就发现了叶止戈发出的这道时间之力，

    “哼，竟然有人敢违背天地规则，破坏生死的平衡，简直就是在找死。”死亡女神在察觉到了竟然有人敢冲到了死亡世界里面抢走了死亡世界中的一个灵魂体，想要违背生死的自然规律，把这个灵魂体带到现实世界，这么做的话，无疑就是在挑战死亡女神的权威。

    于是死亡女神马上就找到了正在死亡世界之中快速逃跑，想要逃离这个死亡世界的那道叶止戈发出的时间之力，随后死亡女神轻轻的一挥手，只见一道能量十分强大的死亡之力，瞬间穿越了空间来到了叶止戈发出的时间之力的旁边，这时叶止戈发现了竟然有一道非常浓郁的威力十分强大的死亡之力向着自己发出的时间之力冲了过来，这道死亡之力的威力实在是太恐怖了，为了保护被时间之力包裹住的黑蝠王的灵魂体，叶止戈马上使用了以太粒子的能量使自己输出的时间之力瞬间增强了好几倍，然后在那道时间之力的表面形成了一层防护罩，接着那道疾驰而来的死亡女神发出的死亡之力轰击在了叶止戈发出时间之力上面，“喀喀喀。”只见叶止戈发出的时间之力上面的防御瞬间破裂，眼见着连接着现实世界和死亡世界的屏障的缺口就在眼前了，叶止戈马上拼命的全力输出时间之力，最后那道时间之力还是带着黑蝠王的灵魂体回到了叶止戈他们现在所在的地方，随着时光倒退的时间之力带着黑蝠王的灵魂体回来之后，叶止戈马上继续的输出时间之力催动时光倒退，随后只见黑蝠王的灵魂体在时光倒退的作用下缓缓的回到了黑蝠王的身体里面，就在黑蝠王的灵魂体刚刚回到黑蝠王的身体的时候，那道死亡女神发出的死亡之力竟然从死亡世界之中追了出来，因为死亡女神的尊严不容冒犯，这道死亡之力在追了出来之后发现那道时间之力带出来的灵魂体已经从新回到了他原来的身体里面了，现在黑蝠王在时光倒退的影响之下已经不是一个死人了，按照既定的宇宙的自然法则，现在的黑蝠王是一个活人，所以这道死亡之力就不能在出手把黑蝠王的灵魂体给带回死亡世界了，就算是死亡女神也不能违背宇宙的自然规则，因为死亡女神他们这几个至高的创世神，宇宙之中的自然规则对他们的限制其实更加的严厉，因为他们几个创世的至高之神，本身的实力太过于强大，所以宇宙的规则对他们的监管十分的严厉，这也就是死亡女神发出的那道死亡之力从死亡世界之中追击了过来，但是看到了黑蝠王的灵魂体已经融入了黑蝠王的身体里面变成了一个活人之后，它也不敢违背宇宙的法则对着现在已经复活了的黑蝠王出手，死亡女神这么无数年以来，掌管着死亡的秩序，从来没有出过差错，在今天，死亡女神的尊严遭受到了冒犯，一个死亡世界的灵魂体被别人给抢走了，而且还成功的逃走了，现在的死亡女神是十分的愤怒的，但是又已经阻止不了这件事情的发生了，然后死亡女神通过她发出的死亡之力看见了此时正站在黑蝠王旁边的叶止戈，

    “都怪这个可恶的，胆大妄为的人类，竟然使我的死亡秩序出现了差错，我一定要杀了他，把他的灵魂拉入我的死亡世界之中受到我的地狱之火的永世的折磨. .....”死亡女神在死亡世界之中通过在现实世界的死亡之力看见了叶止戈之后狠狠的想到。

    “我出手杀了这个叶止戈应2.5该不算是违背了自然规则吧，毕竟是他先出手破坏了我的死亡规则，这是他理应受到的惩罚。”死亡女神又想到。

    随后死亡女神便直接出手了，只见死亡女神一开始发出的那道死亡之力先是悄悄的潜入到了叶止戈的身后，然后在叶止戈正在收回他发出去的时间之力的时候，狠狠的从背后对叶止戈发动了致命的偷袭，这时正在回收自己发出去的时间之力的叶止戈突然感应到了自己的身后传来一股巨大的危机感，于是叶止戈便马上在自己的背后布上了一层厚厚的能量防御，然后快速的向前方翻滚而去。叶止戈反应的速度和闪躲的速度虽然已经是非常的快了，但是那道由死亡女神发出并控制的死亡之力的速度确是比叶止戈的速度还要快上一分。。

 第一百三十八章：叶止戈陷入昏迷

    只见那一道纯黑色的死亡之力以迅雷不及掩耳之势打在了叶止戈的胸口上，叶止戈刚刚的那一系列的迅速反应救了叶止戈一命，那道由死亡女神控制的死亡之力本来可以打中叶止戈的心脏直接让叶止戈毙命的，但是叶止戈后面快速附加的防御和向前的一个翻滚的闪躲，使得叶止戈的心口躲开了那道死亡之力的攻击，那道死亡之力打在了叶止戈的胸口上面，离叶止戈的心脏只差了几公分的距离，但就是因为差了这几公分的距离，让叶止戈逃过了这一次来自于死亡女神的绝命追击，那道黑色死亡之力打进了叶止戈的身体里面之后，只是让叶止戈陷入了昏迷当中，并没有直接的把叶止戈给打死。

    在叶止戈感应到危机，做出了一系列的应对的反应，然后又被由死亡女神控制的死亡之力击中摔倒在地上昏迷不醒后，正在一旁的复仇者联盟的超级英雄们终于反应了过来，马上跑上前去查看叶止戈的情况，其实这也不怪这些复仇者联盟的超级英雄们的反应太慢，而是因为叶止戈的反应和那道由死亡女神15控制的死亡之力实在是太快了，从死亡之力发动攻击到叶止戈受到重伤倒地昏迷不醒，这之间也不过才过了一秒钟左右，而刚刚那些复仇者联盟的超级英雄们的注意力都在刚刚复活苏醒过来的黑蝠王的身上，包括叶止戈也是，大家都没有注意到有那一丝由死亡女神控制的死亡之力悄悄的跟着叶止戈的时间之力来到了这里。

    现在复仇者联盟的各位超级英雄们都来到了叶止戈倒下的地方，只见叶止戈双眼紧闭，嘴角还有一丝鲜血流了出来，钢铁侠钢铁侠托尼史塔克看见刚刚的那道黑色的死亡之力好像是击中了叶止戈胸口的位置，于是钢铁侠托尼史塔克动手开始解叶止戈的上衣，解开了叶止戈的上衣之后，围在周围观看叶止戈情况的众位超级英雄们顿时看见了在叶止戈的胸口上面出现了一个纯黑色的骷髅图案，就像是一个纹身一样的，不过这个黑色的骷髅头的图案在叶止戈的胸口上似乎在缓缓的动着，好像是有生命一样，这个黑色的骷髅头图案就是由刚刚打进了叶止戈体内的死亡之力化成的图案，由于叶止戈在那道由着死亡女神控制着的死亡之力打过来的时候，快速的作出了反应，在死亡之力打进自己身体里面的一瞬间，叶止戈就使用了空间之力把这道死亡之力给包裹封印了起来，防止了这道死亡之力在自己的身体里面造成更大的伤害，但是还是有些微的死亡之力没有被叶止戈的空间之力给包裹封印住，对他的身体里面的器官还是造成了一些破坏，但是这些却并不能对叶止戈的身体产生生命的威胁，只不过是让叶止戈陷入了昏迷之中。

    在钢铁侠托尼史塔克解开了叶止戈的上衣看见了这个黑色的骷髅头图案的时候，众人都发出了一声惊叹，

    “这，这是什么啊，我从叶止戈身体上面的这个黑色的骷髅头图案感受到了一股十分浓郁的死亡的气息。”布鲁斯班纳教授说道。

    “我刚刚检查了一下，叶止戈现在并没有生命危险，不过这个黑色的骷髅头图案怎么看都不像是个什么好东西。”神奇先生里德理查德说道。

    “布鲁斯班纳教授，你过来我们先一起检查一下这个黑色的骷髅头图案对叶止戈的身体到底造成了什么影响，我们得先知道叶止戈的身体里面有哪些器官受损了，这样我们才能够正确的有效的把叶止戈救醒过来。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “好的，不过我的得尽快检查，尽快治疗，不过我们现在在月球上的异人族的地方，这里并没有我们实验室里面的各种仪器。”布鲁斯班纳教授说道。

    “黑蝠王，你能帮我们快速的送回到地球上的叶止戈的实验室里面吗？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    这个时候黑蝠王才刚刚从死亡的世界之中复活过来，脑子还不是很清醒，于是美杜莎女王马上开口说道：“没问题，我们可以叫史巴克破伤风打开心灵传送通道马上把我们送到叶止戈的实验室里面，史巴克破伤风现在应该在我们异人族的长老议会那儿，我马上去把史巴克破伤风叫过来。”

    说完美杜莎女王马上就离开了这里向着长老议会的地方跑去，然后在长老议会的门口，美杜莎女王找到了史巴克破伤风，来不及解释什么，美杜莎女王马上拉着史巴克破伤风让它把美杜莎女王和她通过心灵传送带到刚刚叶止戈所在的黑蝠王的卧室里面。在叶止戈昏倒的地方，钢铁侠托尼史塔克还正在焦急的来回走着，钢铁侠托尼史塔克是整个复仇者联盟里面认识叶止戈的时间最长的人，也是和叶止戈关系最好的一个，现在叶止戈受到了重伤昏迷，钢铁侠托尼史塔克十分的担心，只见这个时候钢铁侠托尼史塔克的旁边出现了一道心灵传送之门，美杜莎女王和史巴克破伤风马上从里面跑了出来。

    “马上走吧，我们回来了。”美杜莎女王说道。

    “史巴克破伤风，我要你帮助我们打开心灵传送之门把我们这些人全部都传送到地球上面那个叶止戈的实验室，那个地方你还记得吧。”美杜莎女王800说道。

    “叶止戈的实验室？没问题，我记得很清楚。”史巴克破伤风说道。

    史巴克破伤风也知道众人都是非常的着急要回到地球上叶止戈的实验室里面，说完史巴克破伤风马上打开通往叶止戈的实验室的心灵传送之门，然后跟在复仇者联盟的超级英雄们的身后一起跑了进去，他经过刚刚的了解已经知道了，原来叶止戈是为了救回他们异人族的王者黑蝠王而受到了重伤陷入了昏迷，现在要赶紧回到地球上的实验室里面治疗，于是史巴克破伤风也想一起去看看叶止戈的情况，毕竟他不仅拯救了他们异人族的王者黑蝠王，还是他们整个异人族能够击败比克洛南将军那些侵略者的主要功臣。

    在钢铁侠托尼史塔克抱着叶止戈通过了史巴克破伤风的心灵传送之门来到了叶止戈的实验室里面之后，钢铁侠托尼史塔克马上抱着叶止戈来到了由赵海伦博士最新研究出来的身体损伤恢复仓，随后钢铁侠托尼史塔克马上把叶止戈放进了身体受损恢复仓里面，然后启动了这个身体受损恢复仓，看着这个身体受损恢复仓的仪表上面显示的数据后，钢铁侠托尼史塔克终于是松了一口气，。

 第一百三十九章：元神的作战

    “呼，幸好赵海伦博士研究出了这个身体受损恢复仓，现在终于是派上用场了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “那现在叶止戈的情况怎么样了。”米国队长史蒂夫罗杰斯关心的问道。

    “叶止戈现在身体上所受到的伤势已经稳定了下来，但是我觉得他胸口上的那个黑色的骷髅头图案始终是一个巨大的隐患。”布鲁斯班纳教授看了一眼身体受损恢复仓的仪表上面显示的数据之后说道。

    “是的，我也是这么认为的，现在我们暂时还不知道这个黑色的骷髅头图案到底是由什么样的力量构成的，而且也还不知道对叶止戈的身体到底会有什么样的影响，我们等叶止戈的身体内部的伤势修复完成后就可以开始用仪器来检测一下叶止戈胸口上面的这个黑色的骷髅头图案。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    随后钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授还有神奇先生里德理查德一起在实验室里面守着叶止戈，其他的人则先回去休息了。一天后，身体受损恢复仓上面的仪表显示现在叶止戈的身体里面的伤势已经全部都修复完成了，但是现在叶止戈依旧是在昏迷当中没有醒来。

    “这是怎么回事？为什么从数据上面显示叶止戈的身体已经完全的恢复好了，而叶止戈却还是没有醒过来，甚至叶止戈现在连要醒过来的迹象都没有。”钢铁侠托尼史塔克疑惑的说道。

    “我觉得这可能是因为他身体里面的那个散发着死亡的气息的黑色骷髅头的图案的原因，这个黑色的奇异能量的攻击可能不止是可以攻击人的身体，还可以对人的精神世界造成伤害，这才使得叶止戈的身体上的伤势虽然已经好了，但是叶止戈现在精神世界里面却是出现了一点问题。”布鲁斯班纳教授说道。

    而事实和布鲁斯班纳教授的推测差不多，此时叶止戈的身体内部的那些受损的器官虽然都已经被赵海伦博士的身体受损恢复仓给治疗好了，但是那道由死亡女神发出的死亡之力里面却是带有一丝死亡女神的意志，这就使得那一道死亡之力在进入了叶止戈的身体内部之后，虽然攻击身体的那方面的能力被叶止戈使用的空间之力给封印住了，但是其中附带着的死亡女神的意志却是没有被空间之力给封印住，随后死亡女神的意志直接入侵到了叶止戈大脑的精神识海之中了，在叶止戈大脑的精神识海之中，有一个长得和叶止戈一模一样的半透明的小人此时的身体上正被一团黑色的死亡能量给缠绕住了，那个长得和叶止戈一模一样的半透明的小人就是叶止戈的元神的化身，而那一团缠绕在叶止戈的元神的身上的黑色的死亡能量就是死亡女神的那一丝意志，在死亡女神的意志入侵到了叶止戈的大脑的精神识海里面之后，马上就找到了处于中心地位的叶止戈的元神，随后这道死亡女神的一丝意志开始向叶止戈的元神发动了攻击，既然直接破坏他的身体杀死叶止戈的那道死亡能量已经被叶止戈的空间之力给封印了，那么就索性直接进入叶止戈的精神识海之中，把叶止戈的元神给毁掉，一个人要是没有了元神，那就等于是死了，所以在死亡女神的那一丝意志刚碰见了叶止戈的元神就冲了上去，但是死亡女神的那一丝意志没有想到，叶止戈的元神的力量比她想象之中的要强大很多倍，远远的超过了宇宙中的那些很多看起来实力很强的人，本来死亡女神本是这个世界的创世神明之一，所以死亡女神在这个世界上处于一个力量的绝对的领先，除了另外的几个同样的创世神明之外，从来没有人可以抵挡的住死亡女神的力量，但是这次死亡女神遇到的是叶止戈，叶止戈的实力远远的超过了这个宇宙之中的所有人，并且叶止戈因为并不是属于这个宇宙的人，所以叶止戈的潜力是非常巨大的，这个宇宙中的人潜力再怎么大，最后成长的极限也不过就是到达和死亡女神那几个创世神明一样的实力，不可能超过死亡女神那几个创世神明，因为他们这个宇宙之中的人或者所以的存在，本就是由死亡女神他们几个创世神明所创造出来的，所以这个宇宙中的所以生物的实力的极限在从死亡女神他们几个创世神明创造出了这个宇宙之后就已经被确定了下来，所以现在的叶止戈的实力已经比这个宇宙之中的很大一部分人的实力强了，现在的叶止戈还没有全部的收集到和融合完这个宇宙的六颗无限宝石，如果等到叶止戈把这个宇宙全部的六颗无限宝石都收集和融合之后，那个时候的叶止戈的实力应该就可以达到这个宇宙的死亡女神和那几位创世神明的高度了，甚至有可能叶止戈的实力还会比他们高出一些。

    所以当这一丝死亡女神的意志和叶止戈的元神缠斗在了一起之后，发现光凭自己这一丝死亡女神的意志并不能毁掉叶止戈的元神，于是这一丝死亡女神的意志便改变了战斗的策略，既然直接以实力碾压毁灭叶止戈的元神行不通的话，那么就只能换一种办法了，于是这一丝死亡女神的意志就直接入侵到了叶止戈的元神的内部，并且附着在了叶止戈的元神的身上，还有着慢慢同化的趋势，原来这一丝死亡女神的意志是想通过直接与叶止戈的元神融合同化，然后把叶止戈的元神的意识给吞噬掉，这样叶止戈的身体就会完全被自己给操控了，并且到时候因为吞噬了叶止戈的元神，死亡女神将会知道叶止戈的一切的事情，死亡女神的这一丝意志的想法是很不错的，但是她没有想到叶止戈的实力和他的意志力都已经远远超出了她的预计，现在这一丝死亡女神的意志已经开始慢慢的要被叶止戈的元神给吞噬同化了，这件事情让那一丝死亡女神的意志产生了极大的惊恐，马上就想要从叶止戈的元神之中逃离出去，但是现在已经来不及了，叶止戈的元神发现了那一丝死亡女神的意志既(的诺好)然想要逃走的时候，马上使用了他元神之力紧紧的缠住了那一丝死亡女神的意志，使得那一丝死亡女神的意志无法从叶止戈的元神里面逃脱，叶止戈的元神知道只要自己吞噬了这一丝死亡女神的意志之后，对自己的实力一定会有一个很大的提高，并且最重要的就是还能够得到有关于死亡女神的事情还有包括其他的几位创世神明的信息，还有这个宇宙从诞生起的一些十分隐秘的事情都可以得到，这对叶止戈之后在这个宇宙之中执行任务是非常有利的，所以叶止戈的元神在束缚住了那一丝死亡女神的意志之后马上全力的开始吞噬和同化那一丝死亡女神的意志。而在现实之中的叶止戈也因为自己大脑的精神识海之中发生的事情一起陷入昏迷之中，当叶止戈大脑内的精神识海中的元神完全把那一丝死亡女神的意志吞噬和同化后，叶止戈就自然的会醒过来的。。

 第一百四十章：叶止戈醒来

    就这样叶止戈已经昏迷了将近一个星期的时间了，在这一个星期的时间里面，钢铁侠托尼史塔克还有布鲁斯班纳教授和神奇先生里德理查德他们三个人都在一直没日没夜的努力研究这叶止戈现在的情况，他们已经通过仪器检测出了叶止戈的大脑的精神识海似乎出了问题，但是因为叶止戈虽然陷入了昏迷之中，但是叶止戈他自己的保护自己的自然反应却还是存在着，所以钢铁侠托尼史塔克他们并不能使用一些仪器检查一下叶止戈大脑里面的精神识海，所以他们在这将近一个星期的时间里面都一直在研究着叶止戈胸口上面的那个黑色的散发着浓郁的死亡气息的骷髅头图案，经过了他们的研究发现，那个黑色的骷髅头图案就是那天攻击了叶止戈的那个能量，不过这个能量似乎在攻击进入了叶止戈的身体不久之后就被叶止戈使用了某些力量给封印了起来，这才使得这个死亡能量没有在叶止戈的身体里面造成太大的伤害，并且他们已经开始在查找各种古老的典籍和资料，想要找到一些有关于死亡能量的来历和记载。

    就880这样又过去了快一个星期的时间，现在叶止戈大脑的精神识海里面，叶止戈的元神的身上的那些黑色的死亡女神的意志现在已经完全的萎靡了下来，一点也没有反抗的能力了，而且这一丝死亡女神的意志马上就要全部的融合到叶止戈的元神里面了，当这一丝死亡女神的意志全部都融入到了叶止戈的元神里面的时候，那时就意味着这一丝死亡女神的意志已经完全被叶止戈的元神给吞噬同化了。终于在又经过了半天的时间之后，那一丝死亡女神的意志已经全部融入到叶止戈的元神之中了，随后一直禁闭着的叶止戈元神的双眼突然的睁开了，只见在叶止戈大脑的精神识海之中爆发出了一阵耀眼的光芒。

    在经过了两个多星期时间的昏迷之后，在一天早晨，正躺在实验室里面的叶止戈突然睁开了双眼，随后叶止戈站起来活动了一下子身体，“喀喀喀。”叶止戈的关节发出了活动的声音，然后这个声音把正躺在实验室里面睡觉的钢铁侠托尼史塔克给吵醒了，

    “哇哦，叶止戈，你终于醒过来了。”钢铁侠托尼史塔克高兴的说道。

    然后钢铁侠托尼史塔克马上跑过来给了叶止戈一个大大的拥抱，

    “你知道吗，在你受伤昏迷的这段时间里面，我们复仇者联盟的大家们都担心死了，而且每天美杜莎女王和黑蝠王都会来看看你的情况，他们一待就是一整天的时间，现在天才刚亮，要不了多久他们就会来看你了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “谢谢你们，谢谢你们这段时间的照顾。”叶止戈说道。

    “这是什么话，我们可都是好兄弟，都是保护地球，维护正义的战友，互相帮助那是应该的。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    这个时候在实验室的其他地方睡觉的神奇先生里德理查德还布鲁斯班纳教授都听见了声音醒了过来，随后他们看见了叶止戈醒来之后都十分的高兴。

    到了今天中午的时候，复仇者联盟的每个超级英雄还有黑蝠王他们都已经来到了叶止戈的实验室里面看望叶止戈，大家都给叶止戈带了各种礼物水果还有一些补品给叶止戈，

    “谢谢大家的关心了，我现在已经完全没事了，已经恢复(bfdf)到了最佳的状态。”叶止戈说道。

    “对了叶止戈，那天攻击了你的那道能量是不是来自于死亡世界。”米国队长史蒂夫罗杰斯问道。

    “没错，那道攻击我的能量就是由死亡世界之中的死亡女神发出的死亡能量，那天我使用时间之力突破了现实世界和死亡世界的屏障来到死亡世界带走了黑蝠王的灵魂体之后，我正想快速的通过刚刚的缺口带着黑蝠王的灵魂体回到现实世界之中，但是就在我快要进入到那个缺口的时候，这个死亡世界的主宰死亡女神发现了我的时间之力，然后死亡女神发出了一道死亡之力冲着我的时间之力追了过来，死亡女神想要阻止我带走黑蝠王的灵魂体，并且还想要把我这个想要破坏她的死亡世界的规则的人一起留在死亡世界里面，然后我疯狂的加快了时间之力的速度带着黑蝠王的灵魂体在死亡能量打过来的时候逃进了现实世界与死亡世界的缺口里面，随后就是我带着黑蝠王的灵魂体让他回到了黑蝠王的身体里面，可是我没有注意到那道死亡女神发出死亡之力竟然顺着我发出的时间之力追了过来，这道死亡之力在发现了黑蝠王的灵魂体已经融入了黑蝠王的身体之后，因为受到了某种规则的限制，死亡女神并不能再对黑蝠王出手了，所以那道死亡之力就索性来报复我，在那道死亡之力攻击到了我的身体里面的时候就被我使用空间之力给封印起来了，但是这道死亡之力里面竟然蕴含了一丝死亡女神的意志，于是这一丝死亡女神的意志在发现她的死亡之力被我们空间之力给封印了之后，便直接入侵到了我大脑的精神识海之中。”叶止戈说道。

    “难怪我们在你昏迷了之后就发现了你的胸口上面出现了一个黑色的散发着死亡气息的骷髅头图案，原来那就是死亡女神的死亡之力，而且在随后我们回到了这个实验室里面为你检查身体的时候，也发现了你的大脑的精神识海似乎遭到了攻击，但是因为那个时候你虽然陷入了昏迷，但是你的身体还是本能的在防御着外来的入侵，所以我们也没有办法进入到你大脑的精神识海之中去探查到底发生了什么事情。”钢铁侠托尼史塔克说道。。

 第一百四十一章：死亡女神的一丝记忆

    “是这样的，那一丝死亡女神的意志在进入到了我大脑的精神识海里面之后想要破坏掉我的元神来杀死我，但是这一丝死亡女神的意志万万没有想到我的元神的力量远超她的想象，最后那一丝死亡女神的意志被我的元神给吞噬同化了。”叶止戈说道。

    “哇哦，叶止戈你真是还有什么事情是你做不到的，你竟然吞噬同化了死亡女神的一丝意志，虽然说那只是一丝的意志，但那可是我们这个世界的几大创世神明之一的死亡女神啊，死亡女神在我们这个世界之中可是掌控着万物的生死，她的实力，我真的是无法想象得有多么强大，我感觉就算是死亡女神的那一丝意志的实力也不是我可以想象的出来的，那么以此来看，叶止戈你的实力简直就是我们之中最强大的人。”钢铁侠托尼史塔克惊讶的说道。

    “我自己一个人的实力再强大，保护地球和平和维护正义那也要靠着大家一起合作在行。”叶止戈谦虚的说道。

    其实在叶止戈的元神吞噬同化了死亡女神的那一丝意志之后，叶止戈的元神就已经比之前强大了一倍不止，元神的强大了最直接的反应就是在对于力量的控制和精神的探查上面，已经元神力量的强大，所以现在的叶止戈的精神力已经十分强大，可以比以前更好的控制自己发出的能量，也可以更加精准的使用精神之力感知周围的一切，最最重要的就是叶止戈从那一丝死亡女神的意志里面得到了一些关于这个宇宙的事情和死亡女神的事情，但是因为这只是死亡女神的一丝意志，所以里面包含的信息量不是太大，但是这些信息里面包含的事情都是一些十分重要和隐秘的事情，所以这一丝死亡女神的意志里面包含的死亡女神的一点的记忆的复制是最有用的东西，从那一丝死亡女神的意志里面，叶止戈知道了死亡女神的死亡之力的使用方法和修炼的方法，原来那些死亡之力全部都是由死亡女神体内的一种奇特的能量转化而成，并不是死亡女神的体内就是充满了死亡之力，相反的死亡女神的身体里面连一丝死亡之力都没有，全部都是一种纯净的能量，叶止戈在那一丝死亡女神的意志里面并不知道死亡女神身体里面的那些纯净的能量是怎么修炼出来的，里面就只包含了这个信息，但是还有一个很重要的记忆，那就是有关于死亡之力的使用方法，在这一丝死亡女神的意志里面正好有一种使用死亡之力的方法，而且这种方法还可以使得死亡之力可以无限的成长和壮大，正好现在叶止戈的身体里面封印了一丝死亡之力，叶止戈就可以使用这个方法来操控死亡之力了，并且以后叶止戈慢慢的增强这个死亡之力就可以无限的使用下去了，这个死亡之力的威力在现在的叶止戈使用而来还是可以算的上是一个威力颇强的武器了，而且叶止戈还从那一丝死亡女神的意志之中得到了一个很模糊的信息，那就现在的这个宇宙世界之中的几大创世神明似乎在做什么非常重要的事情，所以在叶止戈使用时间之力穿入了死亡世界之中带走了黑蝠王的灵魂体之后死亡女神只是发出了一道带有死亡女神意志的死亡之力，并没有亲自过来惩罚叶止戈这个打破了死亡世界的规则敢于挑战死亡女神的威严的人，而且一直到现在叶止戈已经完全的吞噬同化了死亡女神的那一丝意志之后死亡女神还是没有任何动作，按照常理来说，如果死亡女神的那一丝意志被叶止戈给吞噬了，那么死亡女神一定是极为愤怒的，因为那一丝死亡女神的意志可是从死亡女神的神识之中分离出来的，被叶止戈给吞噬同化了之后，死亡女神的神识也会受到一些损伤。。

 第一百四十二章：死亡气息的来历

    现在叶止戈已经从昏迷之中醒了过来，复仇者联盟的各位超级英雄们那一颗一直悬着的心也放了下来，一切的生活又回到了正轨，钢铁侠托尼史塔克和布鲁斯班纳教授还有神奇先生里德理查德一切继续着他们的超能力的试验与研究，黑蝠王也加入了复仇者联盟里面，同时黑蝠王因为他是异人族的王者并且也拥有着十分强大的实力，所以黑蝠王也加入了叶止戈创立的那个为了预防地球遭到重大灾难的光照会，而叶止戈他现在打算一边继续去寻找那些超能力者，一边修炼一下从死亡女神那里得到的死亡之力。

    在叶止戈休息了一周的时间之后，同时叶止戈也在这一周的时间里面弄清楚了有关于死亡女神的死亡之力到底要如何运用的方法，原来要控制叶止戈体内的死亡之力其实并不困难，只要叶止戈使用自己体内的一股纯净的光明之力作为引导就可以使用出死亡女神的死亡之力，不过在叶止戈的身体里面的死亡女神的死亡之力只有一道，如果叶止戈直接使用出去了“七八零”的话，那么这道死亡之力就会随着叶止戈发出的攻击而被消耗掉了，所以现在叶止戈在掌握了怎样使用死亡之力的方法之后，叶止戈准备去寻找更多的死亡的气息来使得他体内的死亡之力能够成长起来，当最后叶止戈身体里面的这道死亡之力成长到了一定的程度之后，这道死亡之力就不会随着叶止戈使用它来攻击而消散掉，而是会一直源源不断的成长出更多的死亡之力。

    但是现在关于怎么样去寻找死亡气息，叶止戈还没有想到什么好的办法，所以叶止戈打算先去米国最大的坟场里面看看，看看坟场里面的死亡气息有多少，叶止戈认为既然坟场都是埋葬着死人的地方，那么死亡气息应该会比较多吧。于是叶止戈一个人准备出门的时候，钢铁侠托尼史塔克看见了叶止戈要出门，

    “嗨，叶止戈，你要出去吗？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “是的，我打算去寻找一些死亡气息来帮助我身体里面的死亡之力更好的成长。”叶止戈说道。

    “死亡的气息吗？那你准备去哪里寻找死亡的气息呢，要我和你一起去吗？”钢铁侠托尼史塔克说道？

    “不用了，我现在对于寻找死亡的气息也没有什么头绪，我现在打算先去米国最大的坟场，旧金山坟场里面去看看有没有sm死亡的气息，坟场lm还是有点太晦气了，我一个人去就可以了，你想帮我的话就去帮我查一下有没有什么资料上面记载的有与死亡的气息相关的信息吧。”叶止戈婉拒了钢铁侠托尼史塔克热情的要求。

    “好吧，那你去吧，那我等下就先去问问布鲁斯班纳教授和神奇先生里德理查德我们三个一起找一下有关于死亡的气息的信息。”钢铁侠托托尼史塔克说道。

    随后叶止戈一个人开车前往了米国最大的坟场旧金山坟场，因为毕竟叶止戈现在去的地方是一个米国最大的坟场，比较晦气，所以叶止戈并没有和其他的人一块儿去，而是自己独自来到了这个坟场，在进入到了这个旧金山坟场之后，叶止戈并没有在这个全米国最大的坟场里面感受到死亡的气息，然后叶止戈闭上了眼睛，使用自己那强大了很多的神识仔细的感知着这个坟场里面的能量，并且和叶止戈身体里面的死亡之力进行一个比较，最后叶止戈发现这个坟场里面大部分的能量都是那些普通的游离在空气之中的能量，而与死亡之力相关的死亡气息基本上没有，叶止戈的神识就在这个圈米国最大的旧金山坟场的一个角落里面找到了非常小的一丝死亡的气息，这一丝死亡的气息实在是太少了，少到叶止戈连吸收这一丝死亡的气息的兴趣都没有，因为这一丝死亡的气息只要收到一点能量波动的冲击，那么这一丝死亡的气息马上就会被冲散掉。

    最后叶止戈还是带着失望离开了这个全米国最大的旧金山坟场，叶止戈本以为在坟场之中应该会产生大量的死亡的气息，谁知道在全米国最大的坟场里面都只有那么一丁点的死亡的气息，那么其他的那些坟场就更不用说了，肯定是不会产生死亡的气息的。

    在叶止戈回到了自己的实验室之后，

    “怎么样了叶止戈，旧金山坟场里面的死亡的气息多吗？”钢铁侠托尼史塔克问道。

    “别说了，这个全米国最大的旧金山坟场里面，竟然只有那么一丁点的死亡的气息，我感觉我只要轻轻的一碰，那一丁点的死亡的气息就要消散掉了。”叶止戈说道。

    “啊，这么少吗，如果说连全米国最大的旧金山坟场都没有什么死亡的气息了的话，那么这就说明了要不然就是死亡的气息根本就不是由人死后产生的，要不然就是有人已经把那些由人死后产生的死亡的气息全部都给吸收走了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “我也是这么想的，如果是第一种可能那还好，如果是第二种可能的话，又是谁能够有能力把所有的死亡的气息都给吸收走了，很可能这个吸收走了所有的死亡的气息的人就是死亡女神，但是如果真的是死亡女神做的的话，那么死亡女神这样做的目的又是什么呢？”叶止戈在经过了一番思考之后疑惑的说道。

    “这个问题我也不知道，不过如果真的是死亡女神吸收走了这些死亡的气息的话，那么死亡女神吸收这些死亡的气息的目的很可能是和你一样的为了提高死亡之力的威力，如果真的是这样的话，那么我们这个世界的宇宙可能将要发生一件惊天动地的大事了，连死亡女神都要开始刻意的去吸收死亡的气息来提高自己的实力了，那么死亡女神将要做的事情简直就是无法想象. .....”钢铁侠托尼史塔克严肃的说道。

    “现在我们还没有准确的消息，一切都还只是我们的推断，现在暂时不要过于担心这件事情了，我们还是要尽快的提高自己的实力，这样不管在将来发生了什么事情，我们都能够拥有足够的实力去应对。”叶止戈说道。

    “没错，但愿我们的这些推测都是错误的，对了叶止戈，刚刚你出去之后我和神奇先生里德理查德找到了一份关于死亡的气息的资料。”钢铁侠托尼史塔克说道。说完钢铁侠托尼史塔克把一份资料递给了叶止戈，叶止戈拿起了那份资料看了起来，只见那份资料上面记载了一些有关于死亡的气息的来历，资料上面记载着在几大创世神明刚刚完成创造世界的这个伟大的壮举之后，天地初开，宇宙初成，宇宙虽然被创造了出来，但是这一整个宇宙的世界还是处于一片混沌之中，随后几位创世神明们又联合起来，把宇宙的混沌给分离了开来，轻盈明亮的气升到了上面，变成了天，而沉重暗淡的降到了下面，变成了大地，接着几大创世的神明又觉得这个世界的宇宙之中缺少了生机，所以又创造出了各种的生命，因为他们都是创世神明创造出来的孩子，创世神明们便赋予了这些生命和他们一样永生，没有死亡，但是随后他们又发现这些生命如果一直无限的繁衍下去而又不会死亡的话，那么迟早有一天这个世界的宇宙会达到一个所能承受的生物的量的极限，到了那个时候，几位创世神明辛辛苦苦创造出的宇宙将会因为承受不住生物的数量而被撑爆，所以这几大创世神明为了防止这种情况的发生，3.7就赋予了这些生物死亡，但是这种死亡并不是完全的在这个世界的宇宙中消散，而是在死亡之后去到死亡女神创造的死亡世界之中，在那里死亡后的人不会占用这个世界的宇宙的能量和空间，这些生命在死亡的一瞬间会释放出死亡的气息，这些死亡的气息据说全部都是来自于死亡女神，而死亡女神之所以把她的死亡的气息加入到那些生命的身体里面，就是为了让那些生命产生一个死亡的过程，并且死亡女神在放出了大量的死亡气息之后，那些被他们创造出来的生命的长短已经不是死亡女神可以决定了，完全是由天道的自然规则决定的，而死亡女神则只是可以知道每个生物的生命的长短，并且在那些生物死亡之后负责把他们的灵魂体接到死亡世界之中，同时收回自己发出的死亡的气息来恢复自己的实力，因为死亡女神那一次放出的死亡的气息实在是太多了，对死亡女神造成了很大的影响，使得死亡女神的实力下降了很多，所以死亡女神才一直在自己的死亡世界之中修养。。

 第一百四十三章：蚁人斯科特朗

    “钢铁侠托尼史塔克，你的这个资料是从哪里找到的，怎么会对这个世界被创造出来的时候的事情了解的这么清楚呢？”叶止戈疑惑的说道。

    “这个是神奇先生里德理查德找到的资料，他说这个资料是来自于米国国家安全局最高级别的秘密资料，这是在以前有一次神奇先生偷偷的黑进了米国国家安全局的系统里面拷贝出来的米国国家安全局的机密文件。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “哦？没想到神奇先生里德理查德还会偷偷的黑进米国国家安全局的系统里面去窃取机密文件，难道他不怕被米国国家安全局给发现吗？这要是被发现给擒住了，那一个叛国罪是免不了的，到时候可能连法庭的程序都不会走，直接就会被秘密的处死，神奇先生里德理查德那个时候应该还没有产生超能力吧。”叶止戈说道。“哈哈是的，叶止戈你是不知道啊，这个神奇先生里德理查德的胆子可是大的很呢，他当初就是因为学习了黑客的技术之后，就想着找个什么来试验一下自己的黑客技术到底到达了一个怎么样的程度，于是神奇先生里德理查德果断的直接选择了米国国家安全局作为试验自己黑客技术的目标，还有什么比米国国家安全局的网路防护更加严密的呢，在经过了一天一夜的时间之后，神奇先生15里德理查德竟然真的把米国国家安全局的网路防护给破了，成功的黑进了米国国家安全局的系统里面，随后神奇先生里德理查德在米国国家安全局的系统里面看到一些记载着十分隐秘的事情的资料，神奇先生里德理查德对那些资料很感兴趣，于是神奇先生里德理查德就把里面那些记载着十分隐秘的资料都给拷贝出来了，所以在今天你出去寻找死亡的气息的时候，我就把这件事情告诉了神奇先生里德理查德，然后他就想起来了那个他当年从米国国家安全局里面拷贝出来的那一份隐秘的资料，然后我们拿出来查了一下那份资料，果然在里面找到了有关于死亡的气息的这个信息，那份资料上面显示有关于创世和死亡气息的事情都是从一个来自于外太空的飞船坠落到了米国的一个山地上面，然后被米国国家安全局的人带走了，随后米国国家安全局的人就在那艘宇宙飞船上面找到了一些古老的典籍，这其中就包括了有关于死亡的气息的描述，这艘飞船到底是从何而来，没有人知道，所以这件事情的真实性到底有多大，我们也无法判断。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “是这样啊，那神奇先生里德理查德呢，怎么我回来之后没看见他。”叶止戈说道。

    “哦，他啊，他回去陪他的妻子隐身女侠苏斯通了。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    “好吧，既然现在找不到死亡的气息，那就先把这件事情放一放吧，我等下先出去寻找一下其他的超能力者来加入我们的超能力研究计划，你们先把之前为我们提供了实验数据的超能力者的数据分析一下吧。”叶止戈说道。

    “嗯，好的，你去吧，这里交给我们就可以了，保证给你办的漂漂亮亮的。”钢铁侠托尼史塔克说道。

    随后叶止戈在了解到了死亡的气息的信息知道现在暂时应该是收集不到死亡的气息了之后，便离开了实验室去外面准备寻找下一个超能力者的加入了。然后在米国的一个街头，叶止戈发现了一位拥有超能力的超级英雄，那就是蚁人斯科特朗，

    “哦？这不是蚁人斯科特朗吗？正好，他的超能力也是挺神奇的，要是把他拉过来为我们的超能力研究计划提供一个数据，应该会是一个很不错的决定。”叶止戈在看见蚁人斯科特朗后想到，随后叶止戈又一次的使用了他拉拢那些超级英雄加入的老套路，那就是打开时空隧道，回到蚁人斯科特朗的过去，然后帮助蚁人斯科特朗，或者和他做一笔交易，这样蚁人斯科特朗就一定会答应为叶止戈的超能力研究计划提供实验数据了。

    五年前在米国的一座监狱里面，一个犯人刚刚在监狱里面待满了他的时间，刑满被释放了出来，在他满怀感叹的走出了监狱的大门之后，他的心里暗自发誓：“我一定不要再回到这个地方来了。”

    在监狱的外面，有一辆面包车停在外面，这个人走了过去，面包车上面坐着的是一个他在监狱里面认识的狱友，他们在监狱里面挺聊得来的，不过这个狱友比他早了一段时间出狱，所以在今天他出狱的时候，他曾经的狱友就开着他的面包车来接他，

    “嘿，斯科特朗，恭喜你出狱了。”那个在面包车上的狱友说道。

    “哈哈，我可再也不想在那个鬼地方再多待一天了，莱恩安德森。”刚刚出狱的斯科特朗说道。

    “谢谢你来接我兄弟。”斯科特朗问道。

    “你觉得我会错过我的狱友的出狱吗？”莱恩安德森说道。

    “对了，你出来之后过的怎么样了？你的女朋友呢？”斯科特朗说道。

    “我的女朋友她把我给甩了。”莱恩安德森说道。

    “奥。”斯科特朗发出惊讶的声音。

    “是啊，我的妈妈也死了，我的爸爸也被驱逐出境了，不过我还有这辆面包车。”莱恩安德森说道。

    “挺不错的。谢谢你让我借住，我正好需要一个住的地方呢。”斯科特朗说道。

    “等你到了那儿你看见我的房子你会很高兴的，我还会介绍几个人给你认识。”莱恩安德森说道。

    “没兴趣。”斯科特朗说道。

    “得了吧，别开玩笑了。”莱恩安德森说道。

    “不，我是认真的，兄弟，我可不想再回头了，我还有个女儿要照顾。”斯科特朗说道。

    “你知道有犯罪前科的人找工作可不容易，对吧。”莱恩安德森说道。

    “听着，兄弟，我有电气工程硕士学位，我会没事的。”斯科特朗说道。

    随后莱恩安德森并没有说话，似乎认同了斯科特朗的话，或者他想让斯科特朗自己去试试。在接下的几天的时间里面，斯科特朗去应聘了很多电气方面的工作，结果别人都因为他的犯罪前科而不要他，最后斯科特朗来到了一家冰淇淋店上班，斯科特朗现在在这家冰淇淋店当了一个服务员，随后在斯科特朗上了几天班以后，他的经理把他叫到了办公室里面，

    “嘿，斯科特朗，在牛油克市监狱待过三年？”经理说道。

    “你还是查到了这些，听着经理，我这样做都是因为那些地方都没人要我，而我需要一份工作。”斯科特朗说道。

    “非法闯入？重大盗窃案？”经理说道。

    “听着，我很抱歉，我不会再干了，我只是。”斯科特朗说道。

    “向你致敬，我别提有多高兴了，你肯定教训了那些坏透了的亿万富翁，我越了解你都做过些什么，我就越会想，我居然认识这个家伙，我竟然是这个家伙的上司，我做这份工作很开心，我很珍惜这个机会，当然你被开除了，我实在没有办法留你。”经理说道。

    “什么？开除？经理你听我说，那不是暴力犯罪，我可是一个好员工。”斯科特朗说道。

    “是的，那可不是什么暴力的犯罪，那是超酷的犯罪，但我要告诉你，这些将不会被记录在案底，等一下你卷铺盖走人的时候，如果想顺走一883个芒果沙冰，我会假装没看见的。”经理说道。

    随后斯考特朗无奈的收拾了一下自己的东西，然后回到了他的朋友莱恩安德森的家里，只见莱恩安德森的家里十分的热闹，正在开着什么派对，然后斯科特朗找到了莱恩安德森，

    “嗨，斯科特朗你好啊，我以为你现在还在上班呢。”莱恩安德森说道。

    “上了，但是我被开除了。”斯科特朗说道。

    “该死，他们查到你是谁了吗。”莱恩安德森说道。

    这个时候斯科特朗看见了房间里面还坐着有其他两个人，斯科特朗在他们旁边坐了下来，

    “那是库切尔，他在洛杉矶的监狱里面待过五年的时间，他可是一个顶级的的黑客。”莱恩安德森说道。

    “那你是谁？”斯科特朗问道。

    “我叫戴维斯。”另一个人说道。

    “嘿，我听说过你干的那个维多利公司的那一票，那可真是漂亮的一票。”戴维斯向斯科特朗说道。

    “首先，我得先说明，我并不是一个暴力的罪犯，我那样做并不是像那些小毛贼一样，我的意思是我是个飞贼，干的都是一些技术活。”斯科特朗说道。

    “嗨，你们知道吗，斯科特朗本来是维多利公司其中的一个员工，但是有一天斯科特朗发现了他们公司的老板一直在拖欠公司员工的工资，在斯科特朗发现了这件事情后，斯科特朗就被开除了，随后发生了什么你们知道吗，斯科特朗黑进了这个公司老板的账户，把里面的一百多万美元全部都发给了那些被拖欠工资的，然后在偷偷跑到了那个老板的家里，把他的宾利开进了游泳池里面，哈哈，老兄，你不知道那是有多解气。”莱恩安德森说道。。

 第一百四十四章：黄蜂战衣

    “等着，你为什么要把我的人生经历告诉旁边两个我不认识的人。”斯科特朗说道。

    “呃，是这样的，我北美那边有几个好哥们，他们有个计划。”莱恩安德森说道。

    “不，没门，想都别想，我已经金盆洗手了，我再也不会去做那些犯法的事情，我可不想再进到监狱里面，你们不要在说了。”斯科特朗坚决的说道。

    第二天，在一国际大公司的门口一个五六十岁的老人，穿着西装，带着眼镜，走进入了一个公司里面，在进入公司大门的时候，一个保安走过问他工作证在哪，然后斯科特朗没有说话，而是掏出了自己的口袋，从里面掏出了一把钥匙和一些零钱，随后这个保安一愣，接着他看见了悬挂在公司大厅里面的墙上的一个肖像画，画上的那个人长得和眼前的这个五十多岁的老人一模一样，而画上的那个人就是这个公司的创立者，皮克汉姆博士。

    “非常抱歉，先生，请进。”保安意识到自己可能犯了一个错误后恭敬的说道。

    随后皮克汉姆博士向里面走了进去，里面的两个女职员看见了皮克汉姆博士，

    “那是皮克汉姆吗？”一个女职员说道。

    “早上好啊，皮克汉姆。”这时一个女经理一样的人从后面走过来说道。

    “叫我一声爸爸会死吗？”皮克汉姆博士说道。

    “克里斯博士肯定非常高兴，今天你能过来加入我们。”皮克汉姆的女儿说道。

    “更确切的说是欣喜若狂。”那个叫克里斯博士的人走过来和皮克汉姆博士握了一个手后说道。

    “我很意外能够受到你发来的邀请信，克里斯博士，今天是什么日子。”皮克汉姆博士说道。

    “一会儿你就知道了，对吗，霍姆。”克里斯博士说道。

    “我们在里面已经为你准备好了。”那个叫霍姆的女经理说道。

    “我才有些旧伤口愈合不了，对吗？别担心，霍姆经理会得到很好的照顾的，你会喜欢的～ˇ。”克里斯博士说道。

    “好久不见，皮克汉姆博士，退休生活还好吗？”这时一个人从外面走了过来说道。

    “你的脸怎么样了。”皮克汉姆博士说道。

    那个人没有再继续说话，似乎是被皮克汉姆博士的话戳到了某个痛处，然后他们一起走进了公司内部的一个实验室里面，克里斯博士这个时候已经在实验室里面等候他们了，

    “首先我很感谢你们能过来，其次我要为你们介绍一个人，他就是本公司的创立者，同时也是我的导师，皮克汉姆博士。”克里斯博士说道。

    “当我从皮克汉姆博士手中接下了这家公司以后，我立即开始研究一种那够改变原子之间的距离同时又能增加密度和强度的粒子，为什么这个革命性的创意一直被皮克哈姆隐藏在灰尘和蜘蛛网之下，我没办法告诉你们，不过设想一下，一个昆虫大小般的战士，一个终极战士。”克里斯博士说着打开了一个屏幕播放出一段视频，只见那个视频上面的内容都是一些士兵莫名其妙的的被打倒，然后镜头拉近，就看见一个非常小的像蚂蚁一样的东西在攻击那些士兵。

    “这就是蚁人，哈哈，皮克汉姆博士，他们以前就是这么叫你的吧，一个很傻的名字，我知道都是宣传的需要，就像是惊奇故事一样，胡编乱造用来吓唬苏联人，皮克汉姆你可否告诉客人们，每当我问你真的有蚁人吗的时候，你是如何回答的。”克里斯博士走到了皮克汉姆博士面前说道。

    “只是一个传说罢了。”皮克汉姆博士说道。

    “没错，因为这么神奇的东西怎么可能会是真的呢。”克里斯博士说道，随后他又带着他们走到了一个其他的房间里面，

    “但是我被蚁人的传说激发了灵感，随着我在非有机材料缩小技术上有所突破，关于蚁人，昆虫战士，其实那已经不再是个传说，尊敬的客人们，我将骄傲的为你们展示当代战争的终结者，黄蜂战衣。”克里斯博士说道，然后一套像一个黄蜂那么小的战衣被一个很大的机器运了下来，然后在放大出的影像上面，其他人可以轻易的看见里面那个黄蜂战衣的各种细节，

    “黄蜂战衣是一种全能的战争武器，可以改变穿戴者的大小，以获得终极的战斗优势，一件黄蜂战衣，就可以让使用者拥有无限的潜能，以实施防御措施，并且可以起到监控，暗示，工业破坏，等各种作用，不久的将来，一个黄蜂战衣的军队将会在全世界创造出一个幸福安康的环境。”克里斯博士说道。

    “所以那只是一件衣服？”这个时候一个人打断了克里斯博士的话后说道。

    这个叶止戈正隐身在他们的旁边观看着这一切，叶止戈在看见到这个黄蜂战衣的时候也市大吃一惊，“没想到现在的技术已经这么厉害了吗，连这种材料也能制造的出来。”叶止戈心想，于是叶止戈便继续的在这里看着事情将会有一个怎么样的发展。

    “一件衣服？不，你错了，这是一件机甲，什么意思，你好像对这件事情不是很惊讶。”克里斯博士说道。

    “．〃不，没有，我很惊讶，让人印象深刻，想象一下，我们的敌人能用这项技术做什么。”那个人说道。

    “我们应该好好聊一下这个问题，弗兰克，我很重视你的意见，谢谢大家的莅临，霍姆。”克里斯博士说道。

    “非常感谢诸位，我现在将带大家离场，谢谢。”霍姆说道。

    在大家都走了之后，皮克杜姆博士来到了克里斯博士面前，

    “你看起来有点震惊。”克里斯博士说道。

    “克里斯博士，我尘封那些秘密是有原因的。”皮克杜姆博士说道。

    “你终于承认了，我们本来可以携手完成的皮克汉姆博士，但你却把机会给毁了，所以你只停留在过去，我才是未来。”克里斯博士说道。

    “别这么做。”皮克汉姆博士说道。

    “克里斯博士。”这个时候那个刚刚在门口和皮克杜姆发生口角的人叫到，随后克(钱王好)里斯博士走了过去，

    “你先卖给我，我出比你要价高百分之二十的价格，两周后我就可以付给你现金。”那个人悄悄的说道。

    “好的，成交。”克里斯博士说道，然后克里斯博士和那个人一起走了出去。

    “我们该行动了皮克杜姆博士。”在实验里面已经没有人了之后皮克杜姆的女儿霍姆说道。

    “他现在的研究进展到哪一步了。”皮克杜姆博士问道。

    “他还无法缩小生物，你就把衣服给我就行了，我来永除后患。”霍姆说道。

    “不行。”皮克杜姆博士直接的拒绝了他的女儿霍姆的请求。

    “克里斯博士完全的信任于我。”霍姆说道。

    “这太危险了。”皮克杜姆博士说道。

    “我们别无选择。”霍姆说道。

    “也不尽然，我想我找到了合适的人选。”皮克杜姆博士说道。。

 第一百四十五章：想要改过自新的斯科特朗

    另外一边斯科特朗来到了他的女儿的家里，这里正在进行着一个派对，这时一个小女孩跑了过来，

    “嗨，爸爸你来啦。”小女孩开心的跑过来亲了一下斯科特朗说道。

    “对不起亲爱的，我不知道聚会几点开始。”斯科特朗说道。

    “但是邀请函上面有写啊。”斯科特朗的女儿说道。

    “他没有收到邀请函，我们没给他发邀请函，但是他还是来了。”这时屋子里面的一个男人说道。

    “我可不想错过我宝贝女儿的生日派对。”斯科特朗说道。

    “我去告诉妈妈你来了。”斯科特朗的女儿说道，随后她跑去找她的妈妈了。

    “你来这里干嘛斯科特朗，孩子的抚养费你一毛钱都没给过，你知道吗，如果我愿意，现在就可以逮捕你。”那个男人说道。

    “很高兴见到你，帕克斯顿。”斯科特朗说道。

    “妈妈听到你来了高兴的喝水都呛着了。”这个时候斯科特朗的女儿跑了过来笑着说道。

    “看看我给你带了什么。”斯科特朗拿了一个礼物送给了他的女儿。

    “我现在能打开看看吗？”斯科特朗的女儿说道。

    890　“当然了小宝贝，今天是你的生日。”帕克斯顿说道。

    随后斯科特朗的女儿打开了这个盒子，里面装的是一个毛绒绒的兔子玩偶，在被斯科特朗的女儿拿起来的时候，这个玩偶发出了声音，“哦，很高兴见到你，我亲爱的小宝贝。”

    “这是什么玩意儿？”帕克斯顿看见那个兔子玩偶比较丑后厌恶的说道。

    “它好丑哦，我爱死它了，我能拿过去给我的小伙伴们看吗？”斯科特朗的女儿开心的说道。

    “当然可以宝贝儿，去吧。”帕克斯顿说道。

    “听着，孩子的抚养费我会给你的，好吗？只是有前科的人找工作不容易。”斯科特朗看见女儿走了之后说道。

    “我相信你会有办法的，但是现在，我要你离开我家。”帕克斯顿说道。

    “不可能，今天是我女儿的生日。”斯科特朗说道。

    “这是我家。”帕克斯顿说道。

    “那又怎么样，她是我的孩子。”斯科特朗激动的说道。

    “斯科特朗，你不能想来就来，你知道的，走吧。”这个时(bfej)候斯科特朗的前妻走了过来说道。

    “可这是生日聚会。”斯科特朗说道。

    “是，我知道，那你也不能想来就来。”斯科特朗的前妻说道。

    “她是我的女儿。”斯科特朗说道。

    “你根本不知道如何做父亲。”帕克斯顿说道。

    “玛吉，我以朋友的身份，并且看在你是我的初恋的份上告诉你，你的未婚夫是个白痴。”斯科特朗向着他的前妻说道。

    “他不是白痴。”斯科特朗的前妻玛吉说道。

    “嘿，说话注意点行吗？”帕克斯顿说道。

    “好了，住嘴。”斯科特朗的前妻说道，随便她把斯科特朗推到了门外，自己也走了出来，

    “你是认真的吗？玛吉，就那个家伙，拜托，你嫁给谁不行，偏偏要嫁给警察。”斯科特朗说道。

    “至少他不是罪犯。”斯科特朗的前妻玛吉说道。

    “我在努力，好吗，我改了，改邪归正了，我有过工作而且，我想要抚养女儿，我花了很多时间考虑过了，并且我爱她，非常爱，我错过了太多时间，我想要成为她生活的一部分，我该怎么做。”斯科特朗说道。

    “租个房子，找个工作，付抚养费，那时我们再来谈探视权，我保证，你是她的英雄，斯科特朗，好好保持你在她心中的形象。”斯科特朗的前妻说道。

    最后斯科特朗还是在他女儿的告别下离开了这里。

    另一边，在一个厕所里面，弗兰克刚上完厕所出来，他看见克里斯博士竟然在厕所外面站着，

    “我很抱歉让你对黄蜂战衣担忧了，弗兰克。”克里斯博士说道。

    “是啊，，可惜，我们都不能为所欲为，我们还是要遵守法律的。”弗兰克笑着说道。

    “什么法律？”克里斯博士说道。

    “人类的法律。”弗兰克说道。

    “自然的法则高于人类的法律，而我已经超越了自然的法则。”克里斯博士说道。

    随后在弗兰克一脸疑惑的表情之中，克里斯博士拿起了一把手枪一样的武器然后开枪击中了弗兰克，只见弗兰克被那一枪击中了之后，竟然变成了一小块肉掉在了地上，随后克里斯博士把弗兰克变成的那一小块肉捡起来掉进了马桶里面，然后打开冲水的按钮，随着“轰轰。”的冲水声，弗兰克就这么没了，然后克里斯博士淡定的走了出去。

    随后克里斯博士在一家餐厅里面和霍姆吃着晚餐，

    “你知道吗，我最近一直都在思考着有关于感恩的这件事情，今天早上，我在冥想的时候，得出了一个很有意思的结论，我觉得也适用于你。”克里斯博士说道。

    “感恩可以是原谅，我有好几年都活在对皮克汉姆的愤恨当中，我把我的才华都奉献给了他，我本来可以去任何地方工作，我没选好导师，而你甚至别无选择，他根本就不相信你，之前赶你走真是不好，可这都是被他逼得，对不对，但是我们不应该生气，我们应该感恩，因为作为失败的导师，失败的父亲，是他逼我们一展宏图。”克里斯博士说道。

    “是的，克里斯博士，你成功了，你能获得的这一切都当之无愧。”霍姆说道。

    随后他们停止了谈论，继续吃着晚餐。

    而当斯科特朗回到莱恩安德森的家里的时候，他的手上有一张纸条，上面写着：“还有三百七十七天才能见到凯西。”凯西就是斯科特朗的女儿的名字，

    “回来啦，生日聚合怎么样。”莱恩安德森说道，上次来的那几个人，都还是在他的家里坐着。

    斯科特朗从冰箱里面拿出了一瓶啤酒，打开喝了一口，

    “和我说说上次的那个活吧。”斯科特朗说道。

    “什么？”库切尔吃惊的说道。

    “和我说说上次你们说要干的那个活。”斯科特朗说道。

    “哇哦，真是太棒了，欢迎你的加入。”戴维斯说道。

    “先和我说说那个活的具体情报。”斯科特朗说道。

    “我和我的表兄瓯内斯托一起参加一场品酒会，，那里的大部分酒是红酒，我们那天会一起聊一个叫艾米丽的女孩，那是我的第一个初恋。”莱恩安德森说道。

    “别和我说这些和主题无关的，我不想听故事，继续说。”斯科特朗说道。。

 第一百四十六章：重操旧业

    “呃，他跟我说道那个叫艾米丽的女孩，她现在在当钟点工，知道吗，然后她和一个叫做卡洛斯的人搞对象，卡洛斯他是湾区那边的一个帮派头子，她把雇主家的情况全盘告诉了卡洛斯，那雇主好像是一家大公司的总裁，现在退休了，但是有的是钱，然后，卡洛斯和欧内斯特是同一个垒球队的，于是他们聊开了，懂吗，接下来就是重头戏了，卡洛斯说，嗨，伙计，那家伙有个体积巨大的保险箱，就在地下室里面，简直棒极了。然后毫无疑问，我的表兄瓯内斯托把这件事情告诉了我，因为他知道我的偷盗技术了得，然后我问他艾米丽有没有通过卡洛斯告诉你保险箱是什么样的，然后他说没有，她只说是个超级坚固的那种，不管里面是什么，肯定是很值钱的东西。”莱恩安德森说道。

    “哇哦，老头子有个保险箱。”库切尔说道。

    “而且他下个星期要去出差。”莱恩安德森说道。“明白了，一个老头，他有一个保险箱，而且他下个星期要出去出差，来吧，干他一票。”斯科特朗说道。“没错，我就是这个意思。”莱恩安德森说道。随后斯科特朗和莱恩安德森他们开始做准备工作，他们去黑市里面购买了遥控炸药，在汽车维修厂里面自己改装了一辆大的面包车，然后又从那个老头的员工那儿弄来了他们那里统一的服装，然后又一切研究了那个老头的家里那一片的详细的地图，以便于行动和逃跑。

    “座机信号切断了，手机电话的信号也瘫痪了，今晚，没有人能够报警了。”莱恩安德森在他的面包车后面说道，他们现在已经开着改装后的面包车来到了那个老头的家的附近，这个时候库切尔已经使用他的电脑技术把这一片的所以手机座机的信号都给切断了。

    “通讯检查。”戴维斯说道，随后他们检查了一下耳朵里面带的耳机和~耳麦有没有声音，

    “如果你失手了，别忘记你还有我这个后盾。”莱恩安德森-向斯科特朗说道。

    “哈哈，放心吧，我从不会失手。”斯科特朗说道，说完，斯科特朗背起了一个背包从面包车里面走了_出来，

    这次的行动只有斯科特朗一个人进入到那个老头的家里去进行盗窃，因为其他人他们并没有那方面的技术，去了也是碍手碍脚的，就留在面包车里面负责接应斯科特朗，

    “我就是喜欢他自信满满的样子。”莱恩安德森向旁边负责开车的戴维斯说道，然后斯科特朗在他们的注视下利落的翻越了围墙进入到了那个老头的花园里面

    “真是厉害。”戴维斯感叹道。

    在斯科特朗走到了房子的下面后，斯科特朗观察了一会儿，随后他马上顺着墙壁上的水管爬到了三楼的一个窗户旁边，在这个窗户旁边有一个电路的闸门，斯科特朗拿出了一个信号发射器放在了里面，然后用小刀敲开了了三楼的窗户爬了进去，

    “搞定了，警报系统已经瘫痪。”库切尔的声音从斯科特朗的耳机里面传了过来，原来刚刚斯科特朗放的那个信号发射器是为了破坏房子里面的自动警报系统。

    “干的漂亮，好了，我正在穿过房间。”斯科特朗说道，然后斯科特朗在一个桌子上面发现了一串钥匙，斯科特朗把那串钥匙拿了过来往地下室的方向走了下去。

    在斯科特朗用他刚刚找到的钥匙打开了地下室的门后，在那道门后面竟然还有一道门，并且这个门的上面没有钥匙孔，斯科特朗上前查看了一下，

    “我在门上发现了一个指纹锁。”斯科特朗说道。“有个什么？欧斯内托可没告诉我这些，兄弟，我们没戏了吗？”莱恩安德森说道。“那可不一定。”斯科特朗说道。说完斯科特朗跑到了厨房里面，斯科特朗找到了一瓶胶水，一个戒指，还有一卷透明胶带，斯科特朗先是把戒指放在桌子上面，往里面倒了很多胶水，然后用透明胶带在一个扶手上面粘下来一个指纹，随后把这个上面有指纹的透明胶带盖在了那个戒指的一端，然后打开厨房的火加热，胶水经过加热马上凝固了起来，这样就做出了一个带有指纹的模具，做完之后，斯科特朗又来到了那个有指纹锁的门前，然后把那个带有指纹的模具放在了指纹锁的上面，过了一会儿，指纹锁识别通过，斯科特朗走了进去，

    “我现在已经进来了。”斯科特朗说道。

    “没有触发警报，这对他来说小菜一碟。”库切尔看着电脑上面显示的那个房子的警报系统后说道。

    在斯科特朗走到里面后，斯科特朗发现了一个很大的保险箱，那个保险箱除了它本身自带的锁之后，还额外的被加上了好几个锁，

    “哦，天呐，他们真的没有骗我们，这个保险箱真的是固若金汤啊。”斯科特朗在看见这么奇葩的保险箱之后感叹的说道。

    “有多坚固。”莱恩安德森问道。

    “这个保险箱是威尔士保险箱，产于一九九一年，用的材料是和泰坦尼克号一样的材料。”斯科特朗说道。

    “那你能打开他吗？”莱恩安德森问道。

    “这个玩意儿的耐寒性可不怎么样，还记得泰坦尼克号撞冰山的事情吗？”斯科特朗说道。“当然了，淹死了小李子，淹死了所有人。”库切尔说道。

    随后斯科特朗从他的背包里面拿出来一个电钻，对着保险箱靠近锁心的地方钻了一个孔，然后在厨房找了瓶水顺着那个孔倒了进去，然后斯科特朗又从背包里面拿出了一个东西向着那个孔里面在喷着什么气，

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “你做了什么？”莱恩安德森问道。“我在锁心那儿打了一个孔，往里面倒水进去，然后在加入液氮使水冷冻，冰会膨胀，金属可不会。”斯科特朗说道。

    “那你现在在干嘛？”莱恩安德森说道。

    “在等。”斯科特朗说道。过了一会儿，那个保险箱的门就自己在冰冻的作用下爆掉了，然后斯科特朗走进了那个保险箱的门里面，

    “怎么了，里面有什么？钞票？珠宝？”莱恩安德森问道。“里面什么也没有，只有一套衣服。”斯科特朗说道，这里面就只有一件套衣服和一个头盔放在桌子上面，然后就没有其他的东西了。

    “什么？”莱恩安德森惊讶的说道。

    “这里面只有一套旧的机车服。”斯科特朗说道。

    “没有钞票？没有珠宝？什么都没有？”莱恩安德森问道。

    ........ ........ ...

    “没错。”斯科特朗回答道。

    随后在面包车里面的众人都露出了沮丧的表情，

    “该死，我们扑了个空。”斯科特朗说道。

    “真是对不住了斯科特朗，我知道你很想捞一票。”莱恩安德森安慰到。

    斯科特朗也十分失望的看着手中的那一套衣服，然后他收拾了一下工具准备离开了，但是他没有注意到，在桌子上面有一只蚂蚁正在看着他，并且把他这边的图像都传送到了另外一个实验室内的大屏幕上面，而有一个老头正坐在里面观看着这一切，而这个老头就是那件房子的主人，皮克汉姆博士。

    在克里斯博士的实验室里面，一个工作人员牵着一只山羊走了进来，

    “我以为我们用的会是老鼠。”霍姆看见后对着身边的克里斯博士说道。“有什么区别吗？准备三十五号B实验，缩小有机原子。”克里斯博士说道。

    “克里斯博士，也许我们应该再考虑一下。”霍姆看见要用山羊来做实验有些于心不忍。

    “缩小有机组织是这项技术的核心部分，我不可能把半成品交给我的买家。”克里斯博士说道。

    说完克里斯博士按下了实验开始的按键，只看见有很多的试管里面装着黄色的液体，然后那些液体全部都注入到了这个机器里面，随后这个机器发出一道激光，“哔。”的一声，这道激光打在了这只山羊上面，然后这只山羊瞬间变小，变成了一小块肉，就和上次弗兰克被击中时一样的，“第三十五号B实验，失败。”克里斯博士看见这个结果后沮丧的说道。“把实验台消毒，然后把三十万号C的实验对象带过来。”克里斯博士说道，而这时霍姆只能站在一旁惊讶的看着，她没有想到克里斯博士现在已经变成一个这么冷血的人了。。

 第一百四十七章：蚁人战衣

    在经历了上次行动的失败之后，斯科特朗回到了家里面，第二天早上斯科特朗起床后还是觉得奇怪，于是他从背包里面拿出来那套放在皮克汉姆家的保险箱里面的衣服，在那天离开的时候，斯科特朗顺手把这套衣服也带了出来，“为什么会把你放到保险箱里面呢？真奇怪。”斯科特朗拿着那套衣服疑惑的说道。然后斯科特朗在那套衣服的口袋里面找到了一个试管，里面装的是一些红色的液体，斯科特朗把它拿了出来，然后又把这套衣服包括头盔都穿在了身上，然后站在镜子面前打量着自己现在的样子，斯科特朗感觉还不错，这套红色的衣服看起来还挺酷的，随后斯科特朗又在他两只手的手套上面发现了一个按钮，斯科特朗按下了左手的按钮，什么都没有发生，然后斯科特朗又按下了右手的按钮，这个时候一件十分奇异的事情发生了，斯科特朗在按下了自己右手上面的按钮之后，不知道发生了什么，斯科特朗马上迅速的变小，最后变得只有蚂蚁大小后落在了地上，斯科特朗不可思议的看着这一切，他发现自己被困在浴缸里面了，因为刚刚斯科特朗听见了莱恩安德森他们回来的声音了，为了避免让他们看见zj穿了那一套衣服的尴尬，斯科特朗就躲到了浴缸里面。这个时候莱恩安德森走进了浴室里“八三零”面，变成蚂蚁大小后的斯科特朗看见现在如巨人一样的莱恩安德森之后马上挥手大声的叫他，但是莱恩安德森并没有听见他的声音，莱恩安德森打开了浴缸的水龙头放水，他准备洗一个澡。变成蚂蚁大小后的斯科特朗看见那些水放出来之后想马上跑走，但是他还是没有跑过水的速度，被放出的水给冲了起来，然后水撞在浴缸上面溅起一个水花，正好把变成蚂蚁大小的斯科特朗弹出了浴缸摔在了地上，在斯科特朗刚刚爬起来的时候，莱恩安德森已经把脱掉的衣服丢了下来，而那件衣服上的一个纽扣正好砸到了斯科特朗的身上，随后斯科特朗被这一下给砸的飞了出去，掉进了地板上面的一个缝里面，在斯科特朗又一次站了起来的时候，他听见有一阵“吱吱吱。”的声音，然后斯科特朗抬头一看，只见一只在蚂蚁大小的斯科特朗看来巨大无比的老鼠正在看着斯科特朗，似乎在思考这个小东西可不可以吃掉，在和那只老鼠对视了一秒之后，斯科特朗马上拔腿就跑，而那只老鼠也开始追赶斯科特朗，在路过一个捕鼠器的时候，斯科特朗跳了上去，然后触动了捕鼠器的开关一弹，就把斯科特朗给弹得从地缝里面飞了出去，飞到了街道上，然后斯科特朗落到了一辆车的车顶上面发出了“嘣。”的一声，把车里面的人吓了一跳。然后不知道怎么回事，斯科特朗又变回了原来的大小，

    “什么情况？”斯科特朗说道。

    “对于试驾来说不错了，留着这套衣服，我会联系你的。”这个时候一个声音从那套衣服里面传到了斯科特朗的耳朵里面，

    “不，不，不，谢谢了。”斯科特朗喘着粗气说道，在经历了这短短几分钟的惊险时间之后，已经让斯科特朗有些被吓到了。

    随后那个声音没有再出现了，然后斯科特朗马上回到家里，把那套衣服装进了背包里面，在晚上的时候，斯科特朗飞快的跑回了皮克汉姆博士的家里面，把那套衣服给放了出去，就在斯科特朗放回了那套衣服刚翻墙出来的时候，外面好几辆警察在那儿等着了，

    “站着别动，你被捕了。”有警察大声的喊道。

    “我没有偷东西，我刚刚把偷的东西放回去了。”斯科特朗举起双手说道，随后他很快又想到自己说的这句话似乎很蠢，就双手抱头蹲了下来，被警察们抓走带回了警察局。

    在警察局的暂时看守的牢房里面，斯科特朗懊恼的蹲在里面，

    “从上次你出去之后，我们还以为你真的改过自新了，她们母女俩都很看好你，这会很伤她们的心的。”帕克斯顿站在牢房外面说道。

    “你有一个访客。”这时有个警察走了过来说道。

    “谁？”斯科特朗问道。

    “你的律师。”那个警察说道。

    然后斯科特朗被带到一间办公室里面，一个人正在里面坐着，

    “我说过我会联系你的，斯科特朗，我开始觉得你更愿意待在牢房里面了。”那个人就是皮克汉姆。

    “先生，对不起，我偷了那件衣服，我甚至都不知道你拥有那个东西。”斯科特朗说道。

    “玛吉没有看错你。”皮克汉姆说道。

    “你怎么知道玛吉。”斯科特朗说道。

    但是皮克汉姆没有回答他，继续说道：“难怪她不让你接近凯西，每当事情得不到很好的解决，你就会回去犯罪，在我看来你有一个选择，要么在监狱里面度过余生，要么回到你的牢房，等待进一步的指示。”皮克汉姆说道。

    “我不明白。”斯科特朗说道。

    “我也不指望你能够明白，但是你现在没有什么选择的余地，坦白的说，我也没有，你觉得当初我为什么要让你偷那件衣服呢？”皮克汉姆说道。

    “什么？”斯科特朗吃惊的说道。

    原来这一切都是皮克汉姆布的一个局，是他给了那个叫艾米丽的女人一笔钱，然后让他把他的家里藏有一个巨大的藏宝箱的消息告诉了那个湾区的头目，最后传到了斯科特朗那里，然后引诱斯科特朗去偷那套衣服。

    “第二次机会可是很难得啊，所以下次你要是觉得看见了机会，我建议你仔细的看看。”皮克汉姆说道，说完皮克汉姆起身离开了这里。

    在牢房里面，斯科特朗正在低头思考着什么，这个时候斯科特朗突然发现有几只蚂蚁爬了进来，那几只蚂蚁还带了一套超级小的衣服过来了，仔细看看那就是上次斯科特朗穿的那套衣服的缩小版，在把衣服放在了地上之后，那几只蚂蚁就很快的又爬走了，“嗖。”的一声，那套衣服又变成了正常的大小。斯科特朗看了一眼那套衣服之后，选择了马上把那套衣服穿到了身上，在斯科特朗穿上了那套衣服按下了右手的按钮之后，又变成了蚂蚁大小，然后斯科特朗马上向着外面狂奔而去，在斯科特朗刚跑出牢房的时候，一个路过的警察就发现了本来关在这个牢房里面的斯科特朗竟然不见了，

    “明智的选择，你总算听进去一回了，从门下走。”皮克汉姆的声音从头盔里面传了过来。

    “好了，我现在去哪里。”斯科特朗从门下穿了过来之后问道。

    “稳住。”皮克汉姆说道。

    “哦，天呐。”斯科特朗说道，这个时候在门外有很多的蚂蚁向着斯科特朗围了过来，“退后，退后。”斯科特朗向那些蚂蚁喊道，

    “斯科特朗不要害怕，这些是我的同伴。”皮克汉姆说道。

    “什么？那只蚂蚁的身上是背了个相机吗？”斯科特朗在看见一只蚂蚁后说道。

    “是啊，为什么不呢. .....”皮克汉姆说道。

    “车在哪儿？”斯科特朗问道。

    “没有车，我们用飞的，到达。”皮克汉姆说道。

    这个时候一只长了翅膀的蚂蚁飞了过来，“把脚放到中心的节点上面，然后抓到它的肚子上面。”皮克汉姆说道。

    “开什么玩笑，这个东西安不安全。”斯科特朗说道。

    “别废话了，赶紧骑上去斯科特朗。”皮克汉姆说道。

    然后斯科特朗马上骑在了那只长了翅膀的蚂蚁身上，然后那只蚂蚁直接飞了起来，然后趴在了正出去准备去寻找斯科特朗的警车上面，

    “我怎么在警察的车上面，我不是不应该在警察的车的上面吗？”斯科特朗说道。

    “这样你们就可以搭一个顺风车，穿过五个街区的封锁了。”皮克汉姆说道。

    “那我现在该怎么做？”斯科特朗说道。

    “抓好它。”皮克汉姆说道。

    “这挺简单的嘛，我已经可以控制它了，想往上飞就往上，就像骑马一样。”斯科特朗骑在那只蚂蚁上面飞来飞去的说道。

    “你快让二四七失去平衡了。”皮克汉姆说道。

    “等等，你说它叫二四七。”斯科特朗说道。

    “它没有名字，只有编号斯科特朗，你知道一共有多少只蚂蚁吗，也有可能它是，可能它是二四八。”皮克汉姆说道。

    “等等，我好像找到敲门了。”斯科特朗骑着的蚂蚁在离开了警察向着其他的地方飞去。

    “没有，是我在控制着蚂蚁。”皮克汉姆说道。

    “什么，我能提一点点小的要求吗？”斯科特朗说道。

    “不行。”皮克汉姆说道。

    “先让二四八停一下，先停一下，哇哦，如果我吐在了头盔里面怎么办。”斯科特朗骑着的那只蚂蚁一直在飞快的飞着，还伴随着很多的旋转和急转弯，这让斯科特朗有些难受。

    “那是我的头盔，斯科特朗，你不准吐。”皮克汉姆说道。

    “让它把我放下来，行吗，我已经开始头晕了。”斯科特朗说道。

    “坚持住斯科5.4特朗。”皮克汉姆说道，这个时候那只蚂蚁带着斯科特朗还在飞快的飞行着。

    “我真的有点晕了，我得小睡一会儿，五分钟后叫我。”斯科特朗说完就闭上了眼睛，似乎是晕了过去。

    当斯科特朗醒过来的时候，他发现自己躺在一张床的上面，一个女人正站在前面看着自己，那个女人正是霍姆，

    “你好，你是谁，难道我睡着的时候你就一直在这么看着我吗？”斯科特朗说道。

    “没错，因为你上次来的时候是来偷东西的。”霍姆说道。

    然后斯科特朗想下床出去，“哇哦。”斯科特朗叫了一声，地下密密麻麻的全身蚂蚁，把斯科特朗吓了一跳，

    “我不在的时候就是由这些蚂蚁在这儿盯着你，皮克汉姆博士在楼下等着你。”霍姆说完就离开了这个房间。

    “这要怎么走过去啊。”床下面的地板上全部都是蚂蚁，而斯科特朗现在光着脚没有鞋子，然后斯科特朗慢慢的尝试着把脚放了下去，那些蚂蚁看见了斯科特朗的脚落了下来都散开了一个位置，然后斯科特朗就这样慢慢的一步一步的往门口走着，

    “你们不咬我，我就不踩你们，成交吗？”斯科特朗对着那些蚂蚁说道，然后斯科特朗就这样走出了房门。。

 第一百四十八章：逃出警察局之后

    斯科特朗走出了房间后，他看见霍姆和皮克汉姆博士两个人都在客厅的餐桌上面坐着，斯科特朗走了过去坐下了下来，

    “我想你已经见过我的女儿霍姆了吧，她觉得我们不需要你。”皮克汉姆博士说道。

    “是的，我们不需要你，我们可以自己解决。”霍姆说道。

    “我费尽了心思才让你偷走了我的战衣，然后霍姆再让你被捕。”皮克汉姆博士说道。

    “好吧，我们可以让他试一下，不过他要是失败了，那就让我亲自出马。”霍姆说道。

    “她有一点焦虑，和这次的任务有关，鉴于你已经坐在我对面了，我猜你会它感兴趣的。”皮克汉姆博士说着倒了一杯茶喝了一口。

    “什么任务？”斯科特朗说道。

    “我对于你可以成功突破我的安保系统印象深刻，冰冻金属门那一招很聪明。”皮克汉姆博士说道。

    “你在监视我？”斯科特朗说道。

    “斯科特朗，我监视你已经有一段时间了，从你抢劫15威斯塔公司开始，哦，抱歉，应该是偷，威斯塔公司的安保系统是业界最先进的系统之一，它本该固若金汤，但是还是被你给成功的突破了，你的茶要加一点糖吗？”皮克汉姆博士说道。

    “好的，谢谢。”斯科特朗说道。

    然后斯科特朗看见两只蚂蚁在桌子上面举着两块糖向着放在斯科特朗面前的茶杯慢慢的爬过去，

    “还是算了吧。”斯科特朗说道，然后那两只蚂蚁又调转方向爬了回去。

    “你是怎么让它们做到的。”斯科特朗问道。

    “蚂蚁可以举起它们体重五十倍的东西，它们筑巢，翻土，它们相互配合。”皮克汉姆博士说道。

    “我知道，但是你怎么做到那些控制它们的。”斯科特朗问道。

    “我用电磁波刺激它们的嗅觉神经中枢，和它们讲话。”皮克汉姆博士说完侧过他的头，让斯科特朗看见了在皮克汉姆博士的耳朵上面带了一个向助听器一样的东西。

    “我无处不在，眼观六路，耳听八方。”皮克汉姆博士说道。

    “但是你还是一无所知，我先走了，我见克里斯博士要迟到了。”霍姆说完就出门了。

    “呃，皮克汉姆博士，抱歉我有个问题，你是谁，她又是谁，这到底是什么情况，还有我可以回去坐牢了吗？”斯科特朗说道。

    “跟我来，四十年前，我发明了一个公式，可以改变原子之间的相对距离。”皮克汉姆博士说着把斯科特朗带到了一个实验室里面。“什么？”斯科特朗疑惑的说道。“就是我在研究怎样改变原子之间的距离，这就是这套战衣的威力所在，这也是它的工作原理。”皮克汉姆说道，然后皮克汉姆博士打开了实验室里面的电源，实验室里顿时全部亮了起来，斯科特朗看见这些实验室里面的各种仪器发出了惊叹的声音。

    “但是这套战衣很危险，非常的危险，所以我不得不将它隐匿于世，后来我就转而开办了自己的公司。”皮克汉姆博士说道。

    “汉姆科技公司。”斯科特朗说道。

    “没错，但是我后来收了一个学生，叫做克里斯博士。”皮克汉姆说道。

    “克里斯博士？他现在可是个风云人物。”斯科特朗说道，皮克汉姆刚刚说的汉姆科技公司和克里斯博士现在都是在世界上十分出名的。

    “在他变成一个风云人物之前，他还只是我的助手，我在他的身上看见了一些特质，我从来没有看见过这样的孩子，他很聪明，但是随着我和他的关系越来越亲近，他开始怀疑我对他有所隐瞒，他开始听到有关于汉姆粒子的传言，于是他开始想要复制我的公式，但是我不愿意帮他，于是他就密谋反对我，投票把我赶出了我自己的公司。”皮克汉姆说道，然后拿出来一管装有红色的药水的试管，示意这就是汉姆粒子，和当时sktl从那件衣服里面拿出的那个试管一样。

    “他是怎么做到的，把你提出你的公司。”斯科特朗说道。

    “公司董事会的主席是我的女儿霍姆，她投了决定票，但是当他看见克里斯博士就要破解了我的公式的时候，她又回到了我身边，克里斯博士的研究过程很不稳定，如果没有专业的头盔保护将会影响到大脑的化学反应，我想克里斯博士还没有意识到这一点。”皮克汉姆博士说道。

    “你知道，克里斯博士本身就不是一个稳重的人，所以你们想要我干什么？”斯科特朗问道。“斯科特朗，我相信每个人都应该有自我救赎的机会，如果你可以帮我，我可以保证让你和你的女儿重新团聚，现在你准备好进行自我救赎了吗？”皮克汉姆说道。

    “当然，我私闯民宅偷东西的日子已经一去不复返了，你需要我为你做些什么？”斯科特朗坚定的说道。

    “我想要你私闯民宅去偷东西。”皮克汉姆说道。

    就这样斯科特朗同意了帮助皮克汉姆博士去进行他的计划。

    此时的叶止戈还在等待着877蚁人斯科特朗剧情的发展，这次的剧情的发展实在是太慢了，叶止戈已经在蚁人斯科特朗的过去里面待了好几天了，于是叶止戈准备要开始插手推动剧情的发展了，好让蚁人斯科特朗尽快的遇到最终的大反派，然后自己好出马帮助他，建立深刻的友谊，最后邀请他加入自己的超能力研究计划。

    在警察帕克斯顿的家里，帕克斯顿和马季还有斯科特朗的女儿凯西在一起吃着早餐，这个时候帕克斯通的手机收到了一条短信，短信上面的内容是：“斯科特朗的律师是皮克汉姆。”并且下面还附带了一张皮克汉姆走进警察局里面的照片，帕克斯顿在看到了这条短信之后便猜想到了斯科特朗的逃狱消失可能和皮克汉姆有很大的关系，毕竟皮克汉姆可不是一个律师，他假扮律师去见斯科特朗一定是有目的的，

    “我有事要出去一了。”皮克斯顿说道。

    “你是在试图找我的爸爸吗？”凯西说道。

    “呃，是的宝贝，我找他只是为了确保他的安全。”帕克斯顿说道。

    “希望你抓不到他。”凯西说道。

    帕克斯顿听到了这话以后无奈的去了警察局。。

 第一百四十九章：准备计划

    在克里斯博士的实验室里面，克里斯博士还在苦苦的思考着自己的原子间的距离缩小实验到底哪里出了问题，这个时候叶止戈带着皮克汉姆博士的那个资料出现在了克里斯博士的实验室里面，但是叶止戈不想让人发现他，所以就隐身进来了，然后悄悄的把那份资料丢在了实验室的办公桌上面，然后叶止戈就通过空间移动离开了，叶止戈之所以把这个资料给了克里斯博士，是因为叶止戈知道克里斯博士迟早都会研究出这个实验的原理的，而自己提前把这个资料给了他也只是为了使克里斯博士的研究早日成功，然后就能正常的推动了剧情的发展。

    然后再克里斯博士的实验室里面，克里斯博士在发现了叶止戈放在办公桌上面的资料之后，随手拿起来看了一眼，这一看之下使得克里斯博士惊喜若狂，克里斯博士在知道了需要改进一下实验中对实验对象大脑的保护之后，克里斯博士马上就去调整了实验的仪器，随后立即开始了实验，实验的对象还是一只山羊，只见在克里斯博士的调整之后，“滋。”的一声，那只山羊被实验仪器发出的一道激光击中了，随后这只山羊连带着关着这只山羊的玻璃仓都被缩小成了一个袖珍版的大小，克里斯博士拿着变小了很多倍的里面装着一个蚂蚁大小的山羊的玻璃仓欣喜若狂的看着，而在二楼的霍姆担心的看着这里发现的一切。

    再回到皮克汉姆博士的实验室里面，皮克汉姆正在向斯科特朗介绍着他的这套战衣以及这套战衣的影响，

    “这不是第一次这些人想要试图染指能够改变世界格局的武器了，那是米切尔卡森，神盾局的前任防御部长，现在正致力于四处推翻政权，他一直想要得到我的技术，现在，除非我们溜进去偷出黄蜂战衣，摧毁所有的数据，否则克里斯博士会在全世界引起混乱｀ ｀ 。”皮克汉姆博士说道。

    “我觉得我们首先应该要通知复仇者联盟。”斯科特朗说道。

    “我花费了大半生的精力不让这项技术落入钢铁侠托尼史塔克之手，我现在当然不会把这项技术拱手让人，这可不是钢铁侠盔甲那种花哨的技术，这是可以改变现实结构的技术，况且他们可能正忙着把一座城市从天上往下扔呢。”皮克汉姆博士说道。

    “好吧，那你为什么不直接派你的蚂蚁去呢？”斯科特朗说道。

    “斯科特朗，它们只是蚂蚁，蚂蚁虽然可以做到很多事情，但是它们需要一个领导者，一个可以无孔不入的人。”皮克汉姆说道。

    “皮克汉姆博士，我只是一个小偷好吗？我是说，尽管我是一个技术高明的小偷，但是这也太疯狂了。”斯科特朗说道。

    “他说的没错皮克汉姆博士，我想你也明白，你已经看了录像，知道克里斯博士的神通本事了，几个月前我就反对用他，我比谁都要了解克里斯博士，我已经取得了他的信任。”霍姆这时回来了说道。

    “我们只剩下几天的时间了，正因为你是克里斯博士最信任的人，所以我们才需要你跟在他身边监视着他的一切。”皮克汉姆博士说道。

    “我来穿这套战衣就可以了。”霍姆说道。

    “绝对不行！”皮克汉姆博士激动的大声说道。

    随后霍姆被皮克汉姆博士这一吼之下不再说话了，而是离开了房间，皮克汉姆博士似乎也意识到了自己的语气有些不好，坐了下来没有说话，而斯科特朗目睹了这一场争论，

    “我觉得霍姆说得对，皮克汉姆，我不是你们要找的人，你为什么不自己穿呢。”斯科特朗说道。

    “你以为我不想自己穿吗，我是不能穿，我穿过好几年，而这件衣服对我产生了不良影响，你是唯一的人选，在霍姆失去她的母亲之前，她曾经视我为世界上最伟大的人，而如今她看着我，眼中只剩下失望，对我而言已经太迟了，但你不一样，这是你的机会，重新赢得你女儿眼中的崇拜的机会，不要辜负你在她心中的英雄形象，这无关拯救我们的世界，而是事关拯救她们的。”皮克汉姆说道。这个时候皮克汉姆的女儿霍姆躲在房门外听见了她父亲说的话。

    “．〃靠，这番话说得真是太好了，”斯科特朗说道，

    “斯科特朗，我们需要你成为蚁人。”皮克汉姆说道，随后斯科特朗同意加入了皮克汉姆的机会。

    第二天，斯科特朗穿上了那一套战衣正在活动着身体，

    “你的最佳状态应该是人与这套衣服合二为一，战衣拥有力量，人驾驭这种力量，你需要熟练使用，快速敏捷，最重要的是一定要快，你需要在瞬间缩小和变大，根据需求缩放自如。”皮克汉姆博士说道，说完皮克汉姆博士关上了斯科特朗前面的一扇门，

    “现在从这个们的钥匙孔里面穿出来斯科特朗，正常体形加速，穿越时要变小，穿过之后在变大。”皮克汉姆博士的声音从门后传了过来，

    然后斯科特朗准备了一下(钱赵赵)，加速，从向了这扇门，只听见“砰，啊。”的一声，皮克汉姆博士和霍姆看见他们面前的门受到了猛烈的撞击，很显然，斯科特朗失败了，他收缩的速度还是太慢了，直接撞到了门上，然后这接下来的几天时间里面，斯科特朗就开始了他的特训，白天的时候，斯科特朗练习从钥匙孔里面穿过，晚上就由霍姆和皮克汉姆博士对他进行理论知识的讲解，

    “在你缩小了之后，你的能量是不会变的，所以百分之一大小的拳头，约含有九十公斤的人的力量，你就像一颗子弹，出拳太狠就会杀掉别人，太轻了就像抚摸一样，换句话说，你应该要知道如何出拳。”霍姆说道。

    “我在监狱待了三年，我知道怎么出拳。”斯科特朗说道。。

 第一百五十章：同心协力

    “让我悄悄。”霍姆说道，然后霍姆举起了她的两个手掌，就像拳击手对练那样，然后斯科特朗对着他的手掌打了一拳，

    “真差劲。”霍姆毫不留情的说道。

    “你想教我怎么出拳？让我瞧瞧。”斯科特朗说道。

    斯科特朗的话刚说完，霍姆就快速的出了一拳打在了斯科特朗的脸上，斯科特朗被这一拳直接给打得跌倒在了地上，

    “这才叫出拳。”霍姆酷酷的说道。

    “她等这一刻已经很久了，没开玩笑，霍姆在一段困难时期练过武术。”皮克汉姆说道。

    “奥，所谓的困难时期就是我母亲去世的时候。”霍姆说道。

    “她死于空难。”皮克汉姆说道。

    “你不肯告诉我她怎么死的就算了能不能别再跟我撒谎了，我们在训练呢。好了小公主，我们继续吧。”霍姆说道。

    这个时候斯科特朗757已经站了起来，不过脑袋还是有一点迷糊，

    “那是你的手吗？”斯科特朗吃惊的说道。随后他们又继续开始了训练。

    又过去了几天，斯科特朗这个时候正在调试着那套战衣的某个零件，这个时候皮克汉姆走了进来，

    “我正在调试一下这个调节器。”斯科特朗说道。

    “千万不要动那个调节器，如果调节器被破坏，你会变成亚原子。”皮克汉姆博士说道。

    “那是什么意思？”斯科特朗说道。

    “意味着你会进入量子域。”皮克汉姆博士说道。

    “这又是什么意思？”斯科特朗问道。

    “这就意味着你会永久缩小，你会进入到一个时间和空间都没有概念的现实世界，你所知的和所爱的，所以的东西，将会永远的消失。”皮克汉姆说道。

    “酷，如果它没坏就算了。”斯科特朗说道。

    “你现在已经足够了解你的战衣了，但是你还需要了解你了不起的战友，蚂蚁，他们忠诚勇敢，他们就是你这次任务的搭档，现在你需要变小后去了解一下你的伙伴们”皮克汉姆说道。随后他们出门来到了门口的一个草丛边上，

    “这个里面有一个蚂蚁窝，里面的蚂蚁都是一种叫做狂蚁的蚂蚁，它们具有闪电般的速度并且能够导电，可用于攻击敌人的电子系统。”霍姆说道。

    随后斯科特朗穿上了蚁人战衣变成了蚂蚁大小后在草丛里面看见了一只狂蚁，

    “你也没有这么疯狂嘛。”斯科特朗看见这只狂蚁后说道。

    只见这只狂蚁一下扑到了斯科特朗趴在他的身上，

    “哈哈，你真可爱。”斯科特朗说道，就在斯科特朗被那只狂蚁扑到了之后，从四周马上跑过来了大量的狂蚁扑在了斯科特朗的身上，“啊啊。”斯科特朗吓得大叫了起来，随后斯科特朗变成了正常人大小从草丛里面的地缝里面站了出来，把上面的泥巴溅的满地都是，

    “你们不知道，上一秒前简直是太可怕了。”斯科特朗尴尬的向正在看着他的皮克汉姆博士和霍姆解释道。

    又过去了几天，现(bfae)在斯科特朗的训练已经差不多了，现在霍姆正在和他讲解克里斯博士的实验室的布局，

    “克里斯博士的实验室里面有一套独立的全天候的安保系统设施，而且全天候都有警卫执勤，我们需要你打晕那个执勤的守卫，然后解除安保系统，黄蜂战衣被密封在一个保险箱里面，接近它的唯一途经是一根管子，我们估计这根管子的直径大约是五毫米。”霍姆说道。

    “为什么我感觉到胃里一直犯恶心。”斯科特朗吐槽道。

    “管子里面有激光网保护，我们只能关闭里面的电源十五秒的时间，你需要在备用电源恢复前指挥狂蚁破坏服务器，拿到战衣，离开保险库。”霍姆说道。

    “对了，因为蚁人战衣里面没有武器，所以我为你特别研制出了一些飞奔，红色的是用来放大的，蓝色的是用来缩小的。”皮克汉姆给了斯科特朗一些给他试用。

    随后在临近行动的时候，皮克汉姆博士打算把霍姆母亲的事情告诉给霍姆，

    “在你母亲也请求加入我的计划的时候，我同意了，他们叫她黄蜂女，她手到擒来能力十分出众，之后没有哪一天我不在后悔当初答应了她，那是一九八七年，分裂派在苏联库斯科劫持了一个导弹发射井，并向米国发出了一枚洲际导弹，进入导弹内部的唯一方式就是穿过固态钛，我知道得缩小到比分子还小才能解除导弹，但我的调节器受损太严重没有办法变得这么小，你的母亲没有丝毫犹豫，她关掉了她的调节器，缩小到亚原子级，解除了这枚洲际导弹，她牺牲了，你妈妈是个英雄，接下来的十年时间里面，我试图了解量子领域的一切。”皮克汉姆博士说道。

    “你想把她找回来。”霍姆梗咽的说道。

    “但是我只了解到了我们有多无知。”皮克汉姆博士说道。

    “这不是你的错，是她自己的选择，但是你为什么不早点告诉我呢。”霍姆留着眼泪说道。

    “我是想保护你，我已经失去了你的母亲，我不想也失去你。”皮克汉姆博士说道。

    “对不起。”霍姆说道。

    “好棒，真的好棒，你俩终于揭开隔阂，重归于好了，这很重要。”斯科特朗说道。。

 第一百五十一章：潜入复仇者联盟分基地

    然后皮克汉姆博士和霍姆都看向了斯科特朗，

    “我把气氛破坏了对吗？”斯科特朗说道。

    “没错，是的。”皮~克汉姆博士说道。

    “我去泡点茶。”-斯科特朗笑道。

    在皮克汉姆他们母女两个重归于好了之后，斯科特朗的训练也越发的顺利了，斯科特朗现在已经能够很好的控制各种蚂蚁了，并且也可以快速的缩小和变大了。

    随后皮克汉姆博士他们给斯科特朗安排了一次实战演练，要求斯科特朗潜入一家工厂里面，在斯科特朗带着各种蚂蚁，骑着长着翅膀的蚂蚁飞到了一个工厂的房顶上面，

    “皮克汉姆，这个地方可不像是个普通的小工厂啊，你们竟然骗了我。”斯科特朗在头盔的耳机里面说道。这个时候在实验室里面观看指挥的皮克汉姆博士和霍姆也感到非常奇怪，然后他们又看了一眼关于那个工厂的情报，原来他们少看了一张，那张情报上面写着，这个工厂是复仇者联盟的一个秘密的训练基地，

    “回来，马上回来斯科特朗，行动取消。”皮克汉姆博士马上说道。

    “没事的，我已经到了房顶上面。”斯科特朗说道。

    “噢，他可能要丢掉这套蚁人战衣了。”皮克汉姆博士说道。

    “他可能不止是丢掉蚁人战衣，他还会丢掉他自己的性命，有人从你那儿过来了，是猎鹰。”霍姆说道。

    只见一个背后戴着一对机械翅膀的人从下面飞到了房顶上面，然后猎鹰四处查看了一下，

    “感应器说这里有东西，但是我什么都没有看到。”猎鹰对着手上的耳机说道，“等等。”猎鹰从他的自动探查的眼镜里面似乎看到了什么。

    “马上撤退斯科特朗。”皮克汉姆博士说道。

    “没事的，他应该看不见我。”斯科特朗说道。

    “我看得见你。”猎鹰说道。

    “他可以看见我。”斯科特朗说道，说完斯科特朗就索性直接恢复到了正常人的大小。

    “嗨，我是斯科特朗。”斯科特朗说道。

    “他刚刚是自报家门了吗。”霍姆在实验室里面吐槽道。

    “首先，我是你的粉丝。”斯科特朗说道。

    “谢谢，你是谁。”猎鹰说道。

    “我是蚁人。”斯科特朗说道。

    “蚁人？”猎鹰说道。

    “怎么了？没听过我的大名吗？不，你是应该没有听说过我。”斯科特朗说道。

    “你是过来要干什么呢？”猎鹰说道。

    “我想过来拿个仪器，借用几天，用完就还给你们，我得拿去拯救世界，你懂的。”斯科特朗说道。

    “我确实懂，锁定入侵者，马上逮捕他。”猎鹰对着耳机说道，

    “对不住了。”就在猎鹰走上前来想要一把擒住斯科特朗的时候，斯科特朗突然变成了蚂蚁大小从猎鹰的手上溜了出去，然后在往地下掉的时候对着猎鹰打了一拳，这一拳直接把猎鹰给打飞了，

    “你在做什么呢。”实验室里面的皮克汉姆博士吃惊的说道。

    在打飞了猎鹰之后，斯科特朗马上跳下了房顶，跑到了楼下的草丛里面，

    “入侵者是一名成年男性，有一种可以改变身体大小的能力。”猎鹰对着耳机说道，猎鹰此时正在天上飞行着，并且时刻在用眼镜上面的探查装置查看着斯科特朗的位置。然后猎鹰找到了正在草丛里面飞快的奔跑着的斯科特朗的位置，然后快速的降落到草丛里面对着斯科特朗踩了下去，然后蚁人斯科特朗马上跳在了猎鹰的身上对着猎鹰发动了攻击，只见猎鹰被蚁人斯科特朗打了几拳之后也有点生气了，然后找准了位置，一拳打在了蚁人斯科特朗的身上，然后蚁人斯科特朗直接被这一记重拳给打的变回了正常人的大小，然后猎鹰把蚁人斯科特朗抓到空中又打了几拳，把蚁人斯科特朗丢向了地下，只见蚁人斯科特朗在快要掉在地上的时候马上缩小成了蚂蚁大小，在猎鹰马上下来想要寻找蚁人斯科特朗的位置的时候，蚁人斯科特朗马上向着猎鹰跳了过去，然后在半空之中又变回了正常人的大小，给了猎鹰一个出其不意的偷袭，把猎鹰给打的飞了出去，然后蚁人斯科特朗马上骑上了长有翅膀的安东蚁，安东蚁是蚁人斯科特朗为那个长有翅膀的蚂蚁起的新的名字，蚁人斯科特朗骑着安东蚁直接从门缝里面飞进了复仇者联盟的那个基地，在那个复仇者联盟的基地里面，蚁人斯科特朗开始马上寻找皮克汉姆博士他们需要的那个仪器，但是他找了好一会儿还是没有找到，

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “你是在找这个东西吗？”这个时候叶止戈突然出现在了这个基地里面，说着把那个蚁人斯科特朗要找的仪器丢给了他，

    “呃，是的，不管怎么说，谢谢你了，我现在有点麻烦，我得先处理一下。”蚁人斯科特朗说道。

    “好的，没事的你去处理你的麻烦吧，你的麻烦已经来了。”叶止戈说道，说完叶止戈就空间转移离开了，他可不想让复仇者联盟的人看见他，要不然到时候又得费老大的功夫来跟他们解释了。

    ........ .......

    “哇靠，怎么消失了？”蚁人斯科特朗吃惊的说道，这个时候猎鹰已经开门追了进来，

    “斯科特朗，我看不见你了。”皮克汉姆博士说道，背着摄像机的蚂蚁还在外面，所以皮克汉姆他们这里看不见复仇者联盟基地里面的情况，

    突然“砰。”的一声，猎鹰张开着他的机械翅膀破门而出，

    “啊，该死，他在我的机械翅膀背包里面。”猎鹰飞在空中想要把蚁人斯科特朗给弄出来，

    “不好意思，你好像很了不起。”蚁人斯科特朗说道，他现在正在猎鹰的机械翅膀背包里面破坏着里面的各种电线。

    没过过多久，猎鹰的机械翅膀背包就被蚁人斯科特朗给弄坏了，猎鹰从空中掉了下来，然后他站起来想用眼镜里面的探查装置寻找蚁人斯科特朗的位置，但是他的这副眼镜也坏了，他现在已经找不到蚁人斯科特朗说道位置了，

    “千万别人米国队长史蒂夫罗杰斯知道这件事情，这对我很重要。”猎鹰对着耳机说道。

    晚上，蚁人斯科特朗回到了皮克汉姆博士的家里，他拿出了皮克汉姆他们需要蚁人斯科特朗拿出的仪器放在了桌上。。

 第一百五十二章：莱恩安德森三人的加入

    “你知不知道你这样做是有多危险。”皮克汉姆博士说道。

    “别理他，你干的漂亮。”霍姆说道。

    随后皮克汉姆博士没有说话，似乎就默认了斯科特朗干的确实不错，斯科特朗还没有说出他在复仇者联盟里面碰见的那个奇怪的人的时候，皮克汉姆博士打开了书房的，皮克汉姆博士看见克里斯博士竟然在他的书房里面翻看着一些资料。

    “克里斯博士，你是怎么进来的。”皮克汉姆博士大声的说道，然后悄悄的把斯科特朗带回来的仪器放进了自己的口袋里面，在外面的霍姆和斯科特朗都听见了皮克汉姆博士的声音，

    “皮克汉姆博士，你的前门没锁，说真的，你看起来老了很多。”克里斯博士说道。

    “我们的计划图纸也在里面，克里斯“一九零”博士会杀了他的。”霍姆在外面小声的对着斯科特朗说道。

    “大驾光临，有何指教。”皮克汉姆博士看见了自己计划的图纸就放在了桌子上面说道。

    “我有一个好消息。”克里斯博士说道。

    “是吗，什么好消息。”皮克汉姆博士问道。

    “汉姆科技公司，也就是你创建的公司，即将成为这个世界上最赚钱的公司之一，仅仅明天一天的销售额，预计就可以达到一百五十亿美元，不用谢我，我知道这有点奇怪，但是我希望你明天能在现场，见证属于我的荣耀。”克里斯博士说道。

    “没问题克里斯博士，我会去的。”皮克汉姆博士说道。

    “你在我身上看到了什么？”克里斯博士问道。

    “我不知道你说的这个是什么意思。”皮克汉姆博士说道。

    “很多年前，你选择了我看上我什么了。”克里斯博士说道。

    “我看见了我自己。”皮克汉姆博士说道。

    “那你为什么又放弃了我。”克里斯博士说道。

    “因为我发现我们两个实在是太像了。”皮克汉姆博士说道。

    然后克里斯博士看着皮克汉姆汉姆博士没有说话，打开了前门离开了，

    “克里斯博士他知道了你的计划，他在给你布局，我们得取消计划。”霍姆进来后说道。

    “我们得冒这个险。”皮克汉姆博士说道。

    “如果他看见了我在这里怎么办。”霍姆说道。

    不可能，他不可能看见你。皮克汉姆博士说道。

    “你怎么知道他没看见我。”霍姆说道。

    然后霍姆的电话响了起来，霍姆拿起手机一看，是克里斯博士打过来的，

    “克里斯博士，你好。”霍姆拿起电话说道。

    “霍姆，你现在在哪儿。”克里斯博士说道。

    “我在家里呢，怎么了。”霍姆说道。

    “我刚刚见过皮克汉姆博士了，我从他那里得到的只有鄙视，其他的一无所获。”克里斯博士说道。

    “犯不着为了他生这么大的气，他就是一个糟老头。”霍姆说道。

    “我们需要让所有人全天候干活，让流水线设备投入运行，我还要加强三倍安保，所以的入口处都安装感应器，所以外围通风口都要安装微型钢制网罩。”克里斯博士说道。

    “很好，好主意。”霍姆说道。

    “谢谢你，霍姆，我很幸运有你在我的团队里面。”克里斯博士说完挂断了电话。

    “克里斯博士他加强了三倍的安保，他疯了，他盯上你了。”霍姆对着皮克汉姆博士说道。

    “但是他没有盯上你。”皮克汉姆博士对着霍姆说道。

    “他在所有的入口都安装了全身扫描，还有封锁了所有的外围通风口，我们怎么才能把斯科特朗给弄进去。”霍姆说道。

    “总水管，你不可能在总水管设置安保，水压太大，但是如果我们能够减压，我就可以进去。”斯科特朗说道。

    “这样的话我们就得有人去大楼的控制中心调节水压，皮克汉姆博士和我在那个时候都会在克里斯博士旁边，那我们该怎么去做这件事情。”霍姆说道。

    “所以我们就得扩大我们的队伍，我们需要什么，一个人伪装成保安进入大楼内部，由他来调节水压，另一个黑进电源供应系统，关闭激光网，还有一个人负责接应。”斯科特朗说道。

    “不行，不行，不要那三个草包，绝对不行。”皮克汉姆博士说道. .....

    在一个小时之后，莱恩安德森和库切尔还有戴维斯他们三个人已经全部到达了皮克汉姆的家里，

    “谢谢你的咖啡女士，这种事情真的很少见，很少有人偷完了东西，还被盛情款待的，毕竟我们刚来偷过东西。”莱恩安德森说道。

    “你知道他是因为偷了一个沙冰机被抓的，是吧。”霍姆对着斯科特朗说道。

    “是两个沙冰机。”莱恩安德森说道。

    “你确定他们能行吗？”霍姆对着斯科特朗说道。

    “哦，放心吧，我们能搞定，我们很专业的。”莱恩安德森说道。

    “原谅我们对你们实在是没有什么信心。”皮克汉姆博士。

    “嘿，伙计们，大家都应该静下心来放松点，我们的业务能力很高超，这么坚固的鬼房子我们都钻进来了，你说是不是。”戴维斯说道。

    “是我放你进来的。”皮克汉姆博士说道，

    “那我还可以说，是我让你放我进来的呢。”戴维斯说道。

    “没问题，他们能搞定的。”斯科特朗说道。

    “没错，我们能行的。”莱恩安德森说道。

    “你能给他证件吗？”斯科特朗问道，

    “他已经在公司的系统里面了。”霍姆说道。

    “好了，你们得看看这个。1.0”斯科特朗说道，

    随后斯科特朗和皮克汉姆博士拿出了他们的那些计划图纸，上面画着克里斯博士实验室等建筑的具体构造图，

    “好了，等你进去公司的这个拐角之后，你的左边会有三个办公室。”皮克汉姆说道。

    “哇哦，真是太炫酷了，哥们。”莱恩安德森看见斯科特朗穿上了蚁人战衣之后站起来说道。

    “听着，过一会儿会很诡异，会很吓人，但是其实没什么事，不必害怕。”斯科特朗说道。

    “哦，不用担心，我可是天不怕地不怕的。”莱恩安德森说道。

    “真的吗？很好。”斯科特朗说道。

    说完斯科特朗就按下了他右手手套上面的按钮，然后斯科特朗瞬间在莱恩安德森他们三个人的眼中消失了。。

 第一百五十三章：行动开始

    “哇哦。”库切尔和戴维斯都吓得从椅子上面站了起来，

    “这，这是吉普赛人的鬼把戏，那是巫术。”库切尔说道。

    “哇哦，这可真是神奇，就像是大卫科波菲尔的魔术。”莱恩安德森说道。

    “像是魔法。”戴维斯说道。

    “是巫术。”库切尔害怕的说道。

    “你是怎么做到的兄弟。”莱恩安德森大声的说道。

    “别吓着了，看看你的肩膀。”蚁人斯科特朗这个时候正趴在莱恩安德森的肩膀上面，

    莱恩安德森转头向着自己的肩膀上面一看，“啊啊啊，下去，下去。”莱恩安德森吓的向书房外面跑去，并且一边害怕的大叫。

    “我以为你不害怕呢。”蚁人斯科特朗说道，随后斯科特朗变回了正常人的大小。

    在一小时后，莱恩安德森他们三个人都躺在沙发上面睡着了，斯科特朗和霍姆从他们旁边走过，

    “我给他们每个人都吃了一片镇定片，皮克汉姆博士给他们解释了蚁人战衣的原理，他们就马上睡着了。”霍姆说道。

    “嘿，听着，我15想谢谢你。”斯科特朗说道。

    “别谢了，我们做这件事情不为别的，而是我们有更重要的原因，我很开心你还有那么一点点的机会去完成这件事情。”霍姆说道。

    “嘿，谢谢你鼓励我。”斯科特朗说道。

    “说真的，我从最开始的鄙视你，到现在我都快喜欢上你了。”霍姆说道。

    “你真的应该去写诗歌。”斯科特朗开玩笑的说道。

    “哈哈，去睡吧，斯科特朗。”霍姆说道，然后霍姆离开了皮克汉姆博士的家回到了自己现在住的家里面。

    随后斯科特朗躺在沙发上面，他现在有些睡不着，他想在明天的行动之前去看看他的女儿凯西，毕竟如果明天的行动失败了，那么很可能斯科特朗就要一辈子也见不到自己的女儿凯西了，于是斯科特朗悄悄的穿上了蚁人战衣，变成蚁人后偷偷的跑进了女儿凯西的房间里面，这个时候凯西已经睡着了，斯科特朗变成正常人的大小看着自己的女儿凯西，然后用手摸了摸凯西的头就离去了。

    “好了，都清楚了，你们都知道各自的任务了吧，戴维斯。”斯科特朗在马上就要出发后确定一下他们的计划的流程。

    “我是负责开车的。”戴维斯说道。

    “库切尔。”斯科特朗说道。

    “我是负责监视的。”库切尔说道。

    “莱恩安德森。”斯科特朗说道。

    “哦，哥们，你知道吗，我爱死穿制服了，那就是我要做的。”莱恩安德森连带笑容的说道。

    “莱恩安德森？”斯科特朗看向他说道。

    “对不起，我没问题，我只是有点小兴奋，再说了，你的女朋友那么漂亮，你知道的，搞得我有点紧张。”莱恩安德森说道。

    “哦天啊，她不是我的。”斯科特朗话还没说完，

    “你知道吗，我刚刚想到了一个战术，我潜入进去的时候，可以吹口哨，明白我的意思吗，混进去。”莱恩安德森说道。

    “不行，不许吹口哨，这不是什么综艺节目，不许吹口哨。”斯科特朗说道。

    确定完了他们的计划流程之后，他们坐上车出发了，然后他们开着面包车停在了克里斯博士实验室的马路边上，

    “我们就位了。”开车的司机戴维斯对着耳机说道。

    “祝我好运吧。”穿着蚁人战衣的斯科特朗说道，

    说完斯科特朗在从车上下来的一瞬间变成了蚁人跳进了马路边上的排水坑里面，面包车里面，库切尔打开了电脑进行了一番操作对着耳机说道：“设备连接完成。”另外一边，莱恩安德森穿着一套保安的服装，吹着口哨用工作证的卡打开了一道门向着里面走去，

    “嘿，你在干嘛。”旁边的一个保安听见了口哨声看见了莱恩安德森后问道。

    “老大让我巡视这区，所以我正在巡视呢。”莱恩安德森说道。

    “我就是老大。”那个人走到了莱恩安德森的面前说道。

    “哦。”莱恩安德森回应道，随后那个保安老大拿起了对讲机想要叫人过来，莱恩安德森眼疾手快马上一拳就被那个保安老大给打晕在了地上，然后莱恩安德森马上找到了降低水压的阀门，把阀门拧了下去，

    “水压正在下降。”莱恩安德森在耳机里面说道。

    这个时候蚁人斯科特朗带着一大群蚂蚁正在克里斯博士的实验室里面的水管里面向前快速的漂着，那个蚂蚁聚在一起，像船一样的浮在水面上，而蚁人斯科特朗就站在这些蚂蚁的上面一直向着水流的方向向前漂着。

    ”顺着抽气管往上面爬。”皮克汉姆博士的声音从蚁人斯科特朗的耳机里面传了过来，然后蚁人斯科特朗看见了在他的前方的管道的上方，有一条又蚂蚁组成的绳子从上面吊了下了，

    “好的，我看见了。”蚁人斯科特朗说道，然后蚁人斯科特朗指挥他脚下的蚂蚁一个一个的把他给举了起来，蚁人斯科特朗抓到了上面的蚂蚁，爬上了抽气管里面。随后在克里斯博士的实验室里面的一个洗手台上面，蚁人斯科特朗从排水的孔里面爬了出了，

    “好了，我们飞吧，安东蚁。”蚁人斯科特朗说完骑在了一只安东蚁上面向外面开始了飞行，在蚁人斯科特朗的后面还跟着很多的安东蚁。

    “蚁人斯科特朗应该在实验室内部了，戴维斯在停车，时间刚刚好。”库切尔看着电脑说道。

    “那里停了一辆维多利亚皇冠。”戴维斯指着马路上的一辆车说道。

    “怎么了，有什么问题。”库切尔说道。

    “维多利亚皇冠是最常见的便衣警察伙计，这个就是问题。”戴维斯说道。

    然后他们看见皮克汉姆博士开着车在克里斯博士的实验室门口的马路边上停了下来，随后从那辆停在路边的便衣警察的车上面897跑下了两个人对着皮克汉姆博士停车的地方跑了过去。

    在克里斯博士的实验楼里面，莱恩安德森走到了这里面的一个保安的负责人的旁边，那个人正在看守着一个实验室的门，“那个人是克里斯博士的一个什么手下，叫什么帕楚里亚，不过不管他叫什么，我要他好看。”蚁人斯科特朗的声音从莱恩安德森的耳机里面传了过来。然后只见一大帮蚂蚁在那个人没有注意的情况下爬到了他的衣服里面，并且狠狠的咬了起来，

    “啊哦。”那个人疼的大叫了起来，双手都伸进了衣服里面想要把蚂蚁给抓出来，然后站在他旁边的莱恩安德森趁这个机会一拳就把那个人给打倒了。

    “看见了没有，我管它叫执行重要任务遇到不幸事故。”莱恩安德森喋喋不休的说道，这个时候霍姆走了过来用他的工作卡打开了实验室的门走了进去，霍姆并没有理会莱恩安德森的喋喋不休进去了实验室里面，然后霍姆打开了实验室的一个电脑机器，把一个硬盘放了进去，

    “信号干扰就位，也就是说漂亮小姐成功了斯科特朗。”在霍姆把那个硬盘放进了电脑机器里面后库切尔操作着他的电脑说道。

    “看样子他们要逮捕皮克汉姆博士了。斯科特朗，我们有麻烦了。”负责接应的戴维斯在耳机里面说道。

    “什么？麻烦？什么麻烦？”蚁人斯科特朗在耳机里面说道，蚁人斯科特朗没有听见前面的那句话，。

 第一百五十四章：蚁人出发

    随后戴维斯看情况要是等蚁人斯科特朗的话根本就来不及了，于是就自己下了车，冲着那两个警察和皮克汉姆博士那里跑了过去，

    “嘿，戴维斯，你干什么，我们的计划可不是那样的。”坐在面包车后面的库切尔看见戴维斯下车后喊道，但是戴维斯并没有理他，

    “如果我不进去，里面的人会死的。”这个时候皮克汉姆博士正在和那两个警察解释着，这两个警察里面的其中一个就是帕克斯顿，

    “真是够戏剧的台词啊。”帕克斯顿说道，就在他们准备继续说其他话的时候，“呜呜。”的警笛声响了起来，

    帕克斯顿和另外一个警察马上向警笛声响起的地方看了过去，只见他们的那辆警察被人开走了，而且还响着警笛，

    “开什么玩笑。”帕克斯顿说完和另外一个警察马上向着警车开走的方向追去，那个开走了他们警车的人就是戴维斯，

    “麻烦解决了。”库切尔在耳机里面说道。

    实验楼里面，霍姆刚从那个实验室里面出来就碰见了克里斯博士，霍姆看着克里斯博士没有开口说话，

    “好了，我看上去怎么样。”克里斯博士似乎没有发现什么向霍姆寻问着自己的这一身西装的打扮怎么样。

    “嗯，很不错。”霍姆说道。

    然后霍姆和克里斯博士一起下到一楼去接皮克汉姆博士，

    “真准时，跟我上来吧。”克里斯博士看见皮克汉姆博士说道。

    然后克里斯博士带着霍姆还有皮克汉姆博士来到了一个实验室的门口，这个实验室的门口站着一个保安，而且这个实验室的门是一个十分巨大的金属门，克里斯博士走到了门把头凑了过去，“视网膜检测通过。”一个电子女声传了出来，

    “防范做得太过了，不觉得吗克里斯博士．．。”皮克汉姆博士说道。

    “安保永远都不嫌多。”克里斯博士笑着说道。

    在他们进入到了实验室里面之后，皮克汉姆博士看见了里面的东西，

    “不得不佩服你克里斯博士，你真的做到了。”皮克汉姆博士说道。

    “你只知其一不知其二皮克汉姆博士。”克里斯博士说道。

    这个时候要购买克里斯博士研制出来的黄蜂战衣的人已经乘坐直升机到达了克里斯博士实验楼的楼顶了，而蚁人斯科特朗正在前往他的第二个目标地点，一个放满了机器的房间里面，蚁人斯科特朗从安东蚁上面跳了下来，其他的安东蚁上面也下来很多红色的蚂蚁，“好了，我现在就控制这些蚂蚁们开始行动了。”蚁人斯科特朗对着耳机说道。

    “来吧你们这些可爱的小蚂蚁们，来烧毁服务器吧。”蚁人斯科特朗指挥道。

    然后只看见一大群红色的蚂蚁爬到了一个服务器上面，并且从那些蚂蚁的身上开始产生了电，不一会儿，这一片的所以服务器全部都被那些红色的蚂蚁放出的电给波及到了，

    “服务器已经全部烧毁，数据备份也彻底被抹掉了。”库切尔在耳机里面说道。

    干完了这一切之后蚁人斯科特朗又骑上了安东蚁前往了下一个目标地点。

    “你好啊，克里斯博士，我的合伙人已经同意了你的条款。”那个来购买黄蜂战衣的人说道。

    “好极了，卡森先生把我介绍给了这几位先生，他们是九头蛇的代表，他们已经改头换面了，他们现在在做一些很有趣的工作，而我也很享受这种乐趣。”克里斯博士向着那个人介绍着旁边的几个人。

    “你曾经向我隐瞒着黄蜂战衣，可现在它即将在你的面前大放异彩。”克里斯博士走到皮克汉姆博士面前说道，皮克汉姆博士听了克里斯博士的话后打了克里斯博士一拳，

    “哇哦，我早就猜到你会打我，但我还以为那会是轻飘飘的一拳。”克里斯博士用手捂着脸说道。

    “那你就想错了。”皮克汉姆博士生气的说道。

    实验楼的外面，戴维斯在把警车开离了一点距离之后就直接把警车给弄坏了，帕克斯顿和那个警车看见被弄坏的警车后生气的大叫了起来，

    “哈哈哈哈，你看见了吗？”戴维斯跑回到他们的面包车上面后大笑道，随后戴维斯笑的太开心了他的手不小心碰到了面包车的喇叭，“嘟嘟。”两声喇叭声响了起来，然后帕克斯顿和那个警察顺着声音看见了他们的面包车，

    “我认识那辆面包车。”帕克斯顿说道，说完他和那个警察向着面包车跑了过去，戴维斯和库切尔看见他们跑了过来后马上躲到了面包车的后面，

    “．〃嘿，有人在里面吗？”帕克斯顿敲着面包车的门问道，戴维斯他们躲在里面不敢出声。

    实验楼里面，蚁人斯科特朗骑着安东蚁飞到了一个管道口的附近，蚁人斯科特朗从安东蚁上面下来站到了那个管道口的边缘，

    “我已经到达最终的目的地了。”蚁人斯科特朗在耳机里面说道，然后他拿着一个螺丝丢进了那个管道里面，只见那根螺丝在掉到了管道的最底部之后被激光网给切成了很多块，然后这些螺丝的碎片掉进了放有黄蜂战衣的保险箱里面，

    “嘿，伙计们，你们还没有搞定激光网吗？”蚁人斯科特朗在耳机里面说道。

    “快了，马上就搞定了。”躲在面包车后面的库切尔飞快的操作着电脑后说道。

    “我们是旧金山警察，快从(诺李的)车子里面出来，我知道你们就在里面。”帕克斯顿在面包车外面大声的叫到。

    “我准备要跳了，你那边弄好了没有库切尔。”蚁人斯科特朗站在管道口的旁边问道，他的旁边还站满了各种各样的蚂蚁，

    “就快好了。”库切尔说道。

    “举起手来。”帕克斯顿和另外一个警察强行打开了面包车的后面拿着手枪指着库切尔和戴维斯说道，

    “刚刚有一个和我长得好像的黑人袭击了我们，然后他把我们塞进了这辆令人作呕的车里。”戴维斯说道。

    “给我出来。”帕克斯顿说道，然后把戴维斯给拽了出来，在库切尔在被拽出去的时候，库切尔他完成了最后一个步骤，按了一下电脑的一个按键，

    “好了，可以跳了。”库切尔对着耳机小声的说道。。

 第一百五十五章：克里斯博士出逃

    蚁人斯科特朗听见库切尔说可以跳了之后，直接跳进了管道里面，管道里面的激光网果然已经被关掉了，但是蚁人斯科特朗在跳进了保险箱里面之后他发现里面并没有黄蜂战衣，这个时候他透过保险箱透明的玻璃看见在这个保险箱的外面，克里斯博士正在外面看着蚁人斯科特朗奸笑着，克里斯博士的手上拿着那个黄蜂战衣笑了笑，然后就离开了，随后只见蚁人斯科特朗跳下来的那个管道的入口被关闭了，蚁人斯科特朗被困在保险箱里面了，

    “我意志怀疑你在某个地方藏了一套战衣，那问题就来了，谁是那个新的蚁人，谁是那个比我更受我敬爱的导师信任的人，斯科特朗，一个勇士，一个因为攻破公司的系统而失去了家庭，失去了女儿并且拥有奉献精神的人，这正是你的最佳人选皮克汉姆博士，他逃出了拘留所，没有留下任何线索，然后神奇般的消失了，尽管他名下穷的连一分15钱都没有，可是他现在却给我带来了蚁人战衣，也只有这件东西才能与我的发明抗衡。”克里斯博士对着皮克汉姆博士说道。

    “克里斯博士，别这样，如果你把它卖给了这些人将会掀起一场腥风血雨。”皮克汉姆博士说道。

    “我已经卖了，还是以两倍的价格，这得感谢你，要潜进复仇者联盟的基地可不是一件容易的事情，幸运的是，消息传播的很快，我会把黄蜂战衣卖给他们，不过粒子能源我自己留着，战衣不是靠柴油提供能量的，想要补充能源，你还是得来找我，来找我买粒子能源，你会怎么称呼那个世界上拥有最厉害武器的人。”克里斯博士说道。

    “世界的统治者。”皮克汉姆博士说道。

    “现在你为我感到骄傲了吗。”克里斯博士说道。

    “克里斯博士，你现在停手还来得及。”皮克汉姆博士说道。

    “这已经无法挽回了，这已经成定居了。”克里斯博士说道，说完旁边的那些克里斯博士的手下掏出了手枪对准了皮克汉姆博士，

    “克里斯博士，你在做什么。”霍姆说道。

    “他对你还没有我对你好。”克里斯博士说道。

    “这不是真正的你，那些粒子改变了你的头脑。”霍姆说道。

    然后克里斯博士思考了一下，“等等，等等，你是对的，我应该亲自动手。”说完克里斯博士自己拿了一把手枪对准了皮克汉姆博士的脑袋，

    “放下你的枪。”在克里斯博士拿出手枪的时候，霍姆也马上拿出了手枪对准了克里斯博士，

    “那天晚上我去他的家里本来是要去杀了他的，但是我发现你在那里。”克里斯博士说道。

    “你失去理智了，我可以帮你，把枪放下。”霍姆说道。

    “我那个时候不想杀你的，但是我现在愿意了。”克里斯博士说道。

    “快把枪放下。”霍姆大声的叫道。

    “你站错队伍了，霍姆。”克里斯博士激动的说道，然后克里斯博士马上就要扣动扳机杀掉皮克汉姆博士了，这个时候一直在旁边隐身观看了很久的叶止戈终于出手了，不过叶止戈觉得现在自己出手直接杀了克里斯博士的话，似乎会让蚁人斯科特朗没有经过什么历练，于是叶止戈就在隐身的时候出手了，只见叶止戈使用空间之力把关着蚁人斯科特朗的保险箱给打碎了，然后蚁人斯科特朗马上冲了出来，克里斯博士在保险箱被叶止戈打碎的一瞬间愣了一下，只见蚁人斯科特朗一会儿变小，一会儿变成正常的样子，视觉上的效果就像是瞬移了一样，当然速度是没有这么快，几秒钟的时间克里斯博士和他手下的那些人都被蚁人斯科特朗给打倒了，在克里斯博士遭到了蚁人斯科特朗的攻击的一瞬间，他向着皮克汉姆博士开了一枪，随后只见皮克汉姆博士应声倒地，370然后克里斯博士就趁着蚁人斯科特朗在查看皮克汉姆博士的时候逃出了这个实验室，

    在找到了一群手下之后，克里斯博士吩咐他们马上找到一架直升机，随时准备起飞，并且马上派人带着武器守在那个实验室的门口，任何人从里面出来都格杀勿论，然后克里斯博士准备要去收拾一下资料等东西准备要逃离这里了，因为他发现那个保险箱的破裂实在是有一些诡异，因为按照他所了解到的蚁人战衣的威力应该是打不破那个保险箱的，所以克里斯博士断定蚁人斯科特朗他们肯定还有其他的帮手，于是克里斯博士便果断的决定马上撤离。

    “爸爸你还能动吗？”霍姆抱着皮克汉姆博士问道。

    “咳咳，暂时问题不是很大。”皮克汉姆博士说道。

    “我们得先把他从这里弄出去。”蚁人斯科特朗说道。

    “快，快去拿那套黄蜂战衣。”霍姆咬牙切齿的说道。。

 第一百五十六章：蚁人剧情结束

    这两个保安马上按照克里斯博士说的，向着蚁人斯科特朗开了两枪，在看见有人拿枪对着自己的时候，蚁人斯科特朗瞬间变成蚂蚁大小，正好躲过了那两颗子弹，然后直接跳在了其中一个保安的肩膀上面一拳就把这个保安就打倒了，接着在这个保安的倒下的时候，蚁人斯科特朗又借力向着另外一个保安跳了过去，在半空中把另外一个保安给打飞了，然后蚁人斯科特朗变回正常人的大小准备去追克里斯博士的时候，从他的后面又来了两个带枪的保安，在看见他们之后蚁人斯科特朗变成蚂蚁大小向着前面飞快的跑去，那两个保安就在后面用手枪疯狂的扫射着，蚁人斯科特朗跳在一张办公桌上，一边往前跑一边闪躲着那些子弹，就在那两个保安开枪开的正带劲的时候，突然有一个从他们身上两拳把他们两个都给打倒了，这个人正是混进了克里斯实验楼里面的莱恩安德森，

    “嘿，斯科特朗你还好吗，我有救到你的命了吗。”莱恩安德森看着那个办公桌说道，他现在看不见蚁人斯科特朗在哪里。

    “谢谢你，莱恩安德森。”蚁人斯科特朗变回了正常人大小说道。

    “我们是好人对吧。”莱恩安德森说道。

    “是的。”蚁人斯科特朗说道。

    “我们真的是好人吗，这感觉有点奇怪。”莱恩安德森说道。

    “是的，但是我们还有任务没有做完，在这栋楼爆炸之前撤出了。”蚁人斯科特朗说着变成了蚂蚁大小，然后马上召唤出了安东蚁向着楼上飞去，莱恩安德森就马上去通知其他的人马上离开了。

    在克里斯博士实验楼门前的帕克斯顿在听见了从实验楼里面传出了很多的枪声，并且有很多人从里面慌忙的跑了出来之后就顾不上戴维斯和库切尔他们了，马上跑到克里斯博士实验楼的楼下查看情况并且联系警察局派出支援，

    “走吧，快点启动直升机。”克里斯博士在楼顶的直升机里面对着里面的驾驶员说道，然后克里斯博士看见从楼顶的入口那儿冲过来了非常多的蚂蚁，有在地上爬得，还有在天上飞的，克里斯博士看见这些蚂蚁后心一狠，拿起来坐在旁边的保镖的手枪对着那些密密麻麻的蚂蚁开始了射击，随后一颗子弹打中了蚁人斯科特朗骑着的安东蚁，“安东蚁。”蚁人斯科特朗大叫到，但是那只安东蚁已经被子弹给打死了，只留下了一对翅膀落在了地上，蚁人斯科特朗随即跳到了另外一只安东蚁上面，这个时候直升机已经起飞了，随着直升机的起飞，其他的蚂蚁都被直升机产生的风给吹散了，只有蚁人斯科特朗骑着的那只安东蚁跟了上去，在空中，克里斯博士他们都以为已经摆脱了那些蚂蚁了，就在这个时候，蚁人斯科特朗突然变回正常人大小，一拳打碎了直升机的玻璃，把坐在直升机玻璃旁边的一个保镖给打昏了过去，然后又立即变回蚂蚁大小继续骑在安东蚁上面，克里斯博士看见了之后马上拿起了手枪对着直升机外面开枪，想要把蚁人斯科特朗给打死，但是蚁人斯科特朗实在是太小了，克里斯博士根本就打不中他，

    “你疯了吗，放下枪．～。”直升机里面的人叫道，因为克里斯博士已经完全不管任何事情，他只对着蚁人斯科特朗所在的地方开枪，这样很可能会打中直升机上的其他人的，随后蚁人斯科特朗顺着玻璃上面被子弹打出的洞跑进了直升机里面，然后快速的跑到放着黄蜂战衣的地方，

    “你真的以为抢走了黄蜂战衣就可以阻止的了未来吗。”克里斯博士拿着手枪大声的说道。

    “我做的可不止是抢战衣。”蚁人斯科特朗说道，克里斯博士听了蚁人斯科特朗的话后一愣，“嘣。”然后只听见外面传了一阵巨大的爆破的声音，克里斯博士马上向着直升机的外面看去，只见在不远处他的实验大楼被炸毁了，克里斯博士马上就想到了这就是蚁人斯科特朗干的，自己多年的心血没有了。克里斯博士已经完全疯狂了，他马上拿起手枪疯狂向蚁人斯科特朗的方向射击着，坐在直升机上面的其他人看见克里斯博士在疯狂的开枪射击，全部都不敢动，生怕克里斯博士开枪打中了他们，然后蚁人斯科特朗左躲右躲，向着克里斯博士跳了过去，但是克里斯博士的反应很快，马上一巴掌拍了过去，把蚁人斯科特朗给拍出了直升机外，在蚁人斯科特朗快要掉下去的时候，他马上变回了正常人大小，然后抓到了直升机下方的一个门把重新爬了上去，当蚁人斯科特朗刚刚爬回直升机里面的时候，他一抬头，只见一个穿着黄蜂战衣的人正站在那儿看着他，这个穿着黄蜂战衣的人正是克里斯博士，他在蚁人斯科特朗被打走了之后马上去拿了黄蜂战衣然后穿在了自己的身上，在看见蚁人斯科特朗果然又重新爬了回来之后，克里斯博士使用黄蜂战衣的激光武器向着蚁人斯科特朗发动了激光射击，在激光发射过去的一瞬间，蚁人斯科特朗马上变成蚂蚁大小，躲过了这道激光攻击，在蚁人斯科特朗变成蚂蚁大小之后，穿着黄蜂战衣还是正常人大小的克里斯博士发出的激光攻击已经很难命中蚁人斯科特朗了，但是克里斯博士还是对着蚂蚁大小的蚁人斯科特朗疯狂的射击着，那些激光的攻击全部打空了，并且对这架直升机已经造成了巨大的伤害，使得直升机的驾驶员不得不马上寻找一个地方准备降落了，再在天上飞下去的话，他们这架直升机最后肯定得从天上掉下来。

    在蚁人斯科特朗向着正常人大小的克里斯博士跑去的时候，穿着黄蜂战衣的克里斯博士瞬间也变成了蚂蚁大小，然后快速的冲着蚁人斯科特朗一拳打了过去，随后他们两个人纠缠在了一起，克里斯博士在这个时候还是发出了激光攻击，他现在已经什么都顾不上了，他现在只想杀了蚁人斯科特朗，但是克里斯博士现在正在和蚁人斯科特朗纠缠在了一起，他发出的激光攻击怎么可能打的中蚁人斯科特朗呢，其中有几道发出的激光攻击打中了正在驾驶着直升机的驾驶员，那个驾驶员直接被这几道激光攻击给打死了，随后直升机马上就失去了控制在空中打着转来回的转着，蚁人斯科特朗和克里斯博士全部都失去了平衡一起从直升机里面掉了下来，在空中往下掉的过程中，他们两个还继续的在打斗着，最后他们两个人都掉进了一个游泳池里面，正好今天这个游泳池的主人家里的人都不在家，所以并没有人发现他们两个，“．〃浦。”的一声，穿着黄蜂战衣的克里斯博士首先从游泳池里面飞了出来，克里斯博士现在已经变成了正常人大小，而在游泳池里面蚁人斯科特朗也是正常人的大小，不过蚁人斯科特朗在从空中掉到游泳池里面的时候他的手受伤了，所以蚁人斯科特朗才这么久都没有从游泳池里面爬出来，随后穿着黄蜂战衣的克里斯博士在游泳池的上面看着刚刚冒出头的蚁人斯科特朗笑了一笑，“再见了，斯科特朗。”克里斯博士说道，说完克里斯博士就发动了黄蜂战衣上面的激光枪武器对着蚁人斯科特朗发出了一道激光攻击，已经受伤了的蚁人斯科特朗已经躲不开这一道激光攻击了，眼见蚁人斯科特朗就要在这道激光之下殒命了，从战斗开始就一直在注意着他们这边情况的叶止戈出手了，叶止戈使用了空间之力在蚁人斯科特朗的身前形成了一道空间屏障，那道激光攻击打在了空间屏障上面后直接被反弹到了其他的地方，

    “嗯？”穿着黄蜂战衣的克里斯博士和蚁人斯科特朗都是大吃一惊，这个时候叶止戈瞬移出现在了他们两个人的中间(李的好)，

    “你是谁？”克里斯博士吃惊的问道，

    “我？我现在可以说暂时是复仇者联盟的人。”叶止戈说道。

    “哦？复仇者联盟的人也要来干涉我的计划吗。”克里斯博士说道。

    “没错，你的这个黄蜂战衣绝对不能卖出去，鉴于你之前的各种行为，你的黄蜂战衣暂时交给我们来保管了。”叶止戈说道。

    “哦，哥们，没想到你竟然是复仇者联盟的人，之前都是你一直在帮我吧，太感谢你了。”蚁人斯科特朗说道。

    “等我先把他解决了再和你说吧。”叶止戈说道。

    “想要我的命吗，没有那么容易。”这个时候克里斯博士已经完全的失去理智了，克里斯博士使用着他穿着的黄蜂战衣疯狂向着叶止戈发出了激光攻击，但是在叶止戈的力量面前克里斯博士的黄蜂战衣发出的攻击简直就像是一个小孩子的攻击一样，一点用处都没有，随后叶止戈直接使用空间之力，把克里斯博士从黄蜂战衣里面给抽了出来，黄蜂战衣里面失去了控制者之后马上掉在了地上，而克里斯博士被叶止戈一击手刀就给打晕了，。

 第一百五十七章：任务冲突

    “好了，这个克里斯博士就交给你们处理了，黄蜂战衣我得拿走。”叶止戈说道。

    “哦，好的没问题，真是太感谢你了。”蚁人斯科特朗说道。

    “对了，你想加入复仇者联盟吗？”叶止戈问道。

    “真的吗？我真的可以加入复仇者联盟吗，成为和你们一样的超级英雄吗？”蚁人斯科特朗激动的问道。

    “是的，没错，你有这个能力，等这件事情解决了之后，你就去复仇者联盟找米国队长史蒂夫罗杰斯，我相信他会让你加入的。”叶止戈说道。

    “好的，我一定会去的。”蚁人斯科特朗激动的说道，因为到他加入了复仇者联盟之后，就能够得到米国国家的支持，那么那些警察也就不会在把他当作一个小偷一样的通缉了，他会变成一个正义的英雄，这样他就能和他的女儿凯西正常的见面和相处了。

    “好了，既然现在已经没有什么麻烦，那我就走了，我们复仇者联盟再见吧。”叶止戈说道，说完叶止戈就离开了这里，因为现在叶止戈已经成功的把蚁人斯科特朗给拉进了他们的复仇者联盟里面，那么到时候叫他来为自己的研究超能力的研究计划提供数据就是一个非常简单的事情了，所以叶止戈在解决完了这里的事情之后，就直接打开了时空穿梭隧道回到了现实世界之中。

    就这样，叶止戈的超能力研究计划就又多了一个超能力者为713这个实验提供了研究数据，随后叶止戈打算暂时先休息一下去陪陪他的女朋友佩珀，毕竟工作虽然重要但是自己的女朋友更加的重要啊，所以现在暂时复仇者联盟这边的一切都按部就班的继续进行下去，该研究超能力实验的研究超能力，其他的复仇者联盟的超级英雄们平时也就四处出一些任务。

    直到有一天，米国队长史蒂夫罗杰斯本来正在复仇者联盟的一个基地里面跑步锻炼着身体，这个时候米国队长史蒂夫罗杰斯接到了任务通知，随后他来到了复仇者联盟的指挥作战室里面，黑寡妇罗曼诺夫和其他的几个人正在里面，

    “怎么了，发生什么事情。”米国队长史蒂夫罗杰斯走过来问道，

    “在大西洋海域上，一艘舰艇被一伙强盗给劫持了。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “他们要什么？钱？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “是的，他们要两亿美金。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “为什么，怎么会要这么多。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “因为这艘舰艇是属于神盾局的。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “我敢肯定，他们这么做肯定有一个更好的理由。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    随后他们商定了一下作战计划，然后就乘坐着复仇者联盟的一架战机出发了，在战机飞(bfbf)到了那艘神盾局的舰艇的上方的时候，就由米国队长史蒂夫罗杰斯先一个人潜入到舰艇上面去解决那些守卫。米国队长史蒂夫罗杰斯从战舰上面直接跳了下去，

    “他带降落伞了吗？”战机上面的一个行动问道，

    “奥，他好像没有带降落伞。”另外一个人回答道。

    米国队长史蒂夫罗杰斯他跳下去的时候果然没有带降落伞，米国队长史蒂夫罗杰斯直接跳进了海里，然后在悄悄的从海里面游到了那艘被劫持的舰艇上面，只见在甲板上面有四五个匪徒拿着枪在那儿巡逻着，米国队长史蒂夫罗杰斯悄悄的潜入到了他们附近，然后突然发难，米国队长史蒂夫罗杰斯先是丢出了自己盾牌砸向了最远的那个匪徒，然后马上对着离自己最近的一个匪徒发动了攻击，两拳就把他给打倒了，这个时候米国队长史蒂夫罗杰斯的盾牌在把最远处的那个人砸倒了之后又弹回了米国队长史蒂夫罗杰斯的手里，随后米国队长史蒂夫罗杰斯用他的盾牌干净利落的把剩下的几个人都给解决掉了，这个时候黑寡妇罗曼诺夫和其他的几个复仇者联盟里面的特工跳伞来到了这个甲板上面，

    “我们现在得先去营救人质。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    随后黑寡妇罗曼诺夫和米国队长史蒂夫罗杰斯他们一起悄悄的往船舱里面悄悄的潜进。这个时候，在关押着人质的一个房间里面，好几个匪徒正拿着枪在看管着这些人质，

    “我早就告诉过了贾森捷克，我们应该杀掉几个人质，然后把尸体交给复仇者联盟的人看看，这样他们就会乖乖的把钱给我们了，我这儿有颗子弹，你想在你的脑袋上来一枪吗。”其中的一个匪徒不高兴的抱怨道。

    然后在船长控制室里面，这伙匪徒的头目和几个手下正在这里面，

    “告诉杜兰德，我不喜欢等待，准备好船，赎金一到手立刻走人。”这个匪徒头目说道。

    随后其中的一个手下拿起了电话通知了正在这艘船的发动室里面的人让他们启动机器，准备开船，在发动室那边的人刚挂断了电话，黑寡妇罗曼诺夫就出现在了那个人身后，一枪就把这个人给杀死了，接着黑寡妇罗曼诺夫和其他几个复仇者联盟的特工把发动室里面的匪徒全部都清理掉了。

    “你们都给我老实点，想干嘛，想成为英雄？我实在是等太久了，嗨，去找巴托克，如果在两分钟之内没有听到赎金的消息，我就开始杀人了。”看管人质的一个匪徒对着外面说道，他们这伙匪徒把那些人质关押在了一个房间里面，这个房间里面只有一个房门，而这个房门被锁上了，就是为了防止里面的人质逃了出去，然后在房间里面有人看守着人质，在房间外面也有一个人负责看管这个房间的情况，

    “好的，我这就去通知巴托克。”房间外面的那个人回答道。

    然后那个人刚回头就被几个特工使用电击枪给电倒了，随后他们就准备要从窗户还有门口破门而入了，

    “时间到了，你们谁先来，你，把那个女的抓出来。”那个匪徒准备要屠杀人质了，这个时候人质里面有一个人看着那个匪徒并没有说话，他刚刚看见了窗户外面有人影闪动，他知道营救他们的人应该来了，所以他并没有害怕，随后在他们准备要行动的时候，复仇者联盟的那些特工们突然发动了袭击，一队人破窗而入，一队人破门而入，一瞬间就把中间的那些匪徒全部都给杀光了，

    “人质已解救，正在带至安全地点，黑寡妇罗曼诺夫没有来汇合点，米国队长史蒂夫罗杰斯，敌人仍然在活动。”营救了人质的特工在耳机内说道。

    这个时候米国队长史蒂夫罗杰斯来到了控制室里面，对着这伙匪徒的头目巴托克丢出了自己的盾牌，但是这个盾牌被旁边的一个匪徒小弟给挡住了，反应过来了的巴托克马上向外跑去了，

    “黑寡妇罗曼诺夫，巴托克逃走了，你先绕回去和其他特工汇合，并保护人质。”米国队长史蒂夫罗杰斯在耳机里面说道，但是这个时候不知道黑寡妇罗曼诺夫是正在和其他的匪徒打斗着还是在干嘛，并没有回复米国队长史蒂夫罗杰斯的话。

    然后米国队长史蒂夫罗杰斯路过一个电脑控制室的时候，他看见黑寡妇罗曼诺夫正在里面，

    “你在这里干嘛。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我正在储存里面的信息，这是一个好的习惯。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “这是神盾局的资料，我们的任务是营救人质。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “那是你的任务，而且你很好的完成了你的任务。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    “你把整个营救行动陷于了危险之中。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “没那么夸张吧。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    就在他们还没说完的时候，一个匪徒突然往里面丢了一颗手雷进来，米国队长史蒂夫罗杰斯迅速反应过来，拖着黑寡妇罗曼诺夫从控制室的窗户跳了出来，在他们刚跳出来的时候，控制室里面的手雷就爆炸了，那一整个控制室都被炸毁了，

    “好吧，这次是我的错，你说的对。”黑寡妇罗曼诺夫说道。

    随后他们一起把人质安全的送了回去。，至于剩下的匪徒他们并没有去追击。

    在把人质救回了神盾局之后，米国队长史蒂夫罗杰斯找到了神盾局的局长尼克弗瑞，。

 第一百五十八章：美国队长的信念

    “你当初怎么能骗我呢。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我没有撒谎，黑寡妇罗曼诺夫和你们有不同的任务。”尼克弗瑞局长说道。

    “你不觉得有责任分享吗。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我不觉得有必要告诉你。”尼克弗瑞局长说道。

    “人质有可能会死的，尼克弗瑞局长。”米国队长~史蒂夫罗杰斯说道。

    “所以我派出了史上最伟大的战士去阻止这种事情发生。”尼克弗瑞局长说道。

    “战士们彼此之间相互信任，这样才能称之为部队，否则就是乌合之众。”米国队长史蒂夫罗杰斯_说道。

    “上一次就是因为我相信了别人，结果我瞎了一只眼镜，听我说，我不想让你做你觉得不舒服的事情，而黑寡妇罗曼诺夫做任何任务都不会觉得不舒服。”尼克弗瑞局长站起来说道。

    “大家执行任务的时候还有别的任务，这样的任务我没有办法领导。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “这叫分割管理，没有人了解全部秘密，所以就没有人能够泄密。”尼克弗瑞局长说道。

    “除了你。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “那你可错怪我了，我会分享秘密，而且我很擅长这一点。”尼克弗瑞局长说道。

    说完尼克弗瑞局长带着米国队长史蒂夫罗杰斯要去到了一个秘密的基地里面，在他们进入电梯的时候，电梯的自动检测装置检测到了进入电梯里面的人的信息，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯的级别不够，未获得授权。”一个电子音传了过来。

    “就写上尼克弗瑞局长授权。”尼克弗瑞局长说道，

    “以获得授权。”电子音传了过来。

    “我知道这个地方可能大了一点。”尼克弗瑞局长说道。

    只见他们乘坐的电梯一路往下，然后米国队长史蒂夫罗杰斯看见了在地下的基地简直就像是一个城市一样，里面拥有着各种的战舰，飞机，等等各种大型的战斗武器，

    “这就是洞见计划，三艘新时代的飞行航母，能够与目标定位卫星网路同步，这些航母升空之后无需降落，这多亏安装了新型反重力引擎，这些航母就可以一直在航道上巡航，钢铁侠托尼史塔克他仔细看了我们的老式涡轮发动机提了点建议，这些全新的长距离精确武器能够在一分钟之内消灭上千个敌人，在恐怖分子走出藏匿之所之前，我们在太空之中的最新型卫星就能够识别出他们的DNA，这样我们就能够压制很多潜在的威胁。”尼克弗瑞局长向米国队长史蒂夫罗杰斯介绍着这些航空母舰。

    “我以为有犯罪才会受到惩罚。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我们没有办法等这么久了。”尼克弗瑞局长说道。

    “我们是指谁？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “牛油克市之战之后，我说服了世界安全理事会，需要彻底提高威胁分析评估的手段，这次我们总算能够做到先发制人了。”尼克弗瑞局长说道。

    “用枪指着所有人，你说这叫保护。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “你知道吗，你们当年这些号称最伟大的一代也做了很多见不得人的肮脏的事情。”尼克弗瑞局长说道。

    “是的，我们妥协了，有时候这些事情会让我彻夜难眠，当时我们这样做是为了让人们得到自由，但是你们这个不是自由，这是恐惧。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “神盾局是从现实的角度看世界，不是从期望的角度，并且随着这个计划的进行越来越接近过去了，米国队长史蒂夫罗杰斯。”尼克弗瑞局长说道。

    “走着瞧吧。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，说完米国队长史蒂夫罗杰斯离开了神盾局，他觉得现在神盾局所做的一切并不符合他心目中的正义的定义。

    在离开了神盾局之后，米国队长史蒂夫罗杰斯想到自己的过去，在那个时候，米国队长史蒂夫罗杰斯和其他的几个能力出众的战士们组成了一个叫做暴风突击队的对战小队，那个时候他们这个作战小队就是专门为了对抗dé国纳粹分子的特工部队九头蛇而成立的，那个时候米国队长史蒂夫罗杰斯在暴风突击小队里面最好的朋友就是一个叫做巴基巴恩斯的人，巴基巴恩斯和米国队长史蒂夫罗杰斯他们两个人是从小一起长大的好朋友，他们两个人经常都是一起训练一起行动，一起吃饭，而巴基巴恩斯也是这个暴风突击队里面惟一一个为国捐躯的人，米国队长史蒂夫罗杰斯想到这里不禁感到一阵悲伤，他非常的怀念他以前的那些朋友们，而且那个时候的他们都是为了自由而战，不像现在还有这么多的复杂的争斗，然后米国队长史蒂夫罗杰斯去看望了一个以前他们暴风突击队里面剩的最后一位队友，这个队友现在已经九十多岁了，

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “我度过了自己的一生，我最遗憾的就是你没有自己的人生，你怎么了。”那个老战友看见米国队长史蒂夫罗杰斯的情绪十分的低落。

    “从我有记忆开始，我只是想做对的事情，我想我现在不再清楚那是什么了，而我以为我可以把自己重新投入，听从命令，为国家效力，只是一切都不一样了。”米国队长史蒂夫罗杰斯笑着说道。

    .........  ...

    “你总是如此的戏剧化，听着，你拯救了这个世界，我们宁可标记它。”那个老战友说道。

    “你不是，你帮忙建立了神盾局，那就是我留下来的原因。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “世界变了，没有人能够回到过去，我们能够做的只有尽力而为，有时候，那是指重新来过。”那位老战友说道，随后他因为病的太严重而睡着了。

    这个时候神盾局里面的尼克弗瑞局长在经过了和米国队长史蒂夫罗杰斯的一番对话之后似乎想通了什么，于是他找到了米国国防部的部长，

    “海尔姆斯，我想来找你帮我一个忙，我想要推迟洞见计划。”尼克弗瑞局长说道。

    “你没在开玩笑吗，这件事可是要和联合国安全理事会一起商议的，要开很久的会。”海尔姆斯说道，

    “可能没有什么问题，我只是需要时间确认一下是不是没有问题。”尼克弗瑞局长说道。

    “如果要是有问题呢。”海尔姆斯说道。

    “那我们就应该要庆幸那些航空母舰没有升空。”尼克弗瑞局长说道。

    “好吧，不过你得叫钢铁侠托尼史塔克来我侄女的生日派对。”海尔姆斯说道。

    “好的，谢谢长官。”尼克弗瑞说道。

    “不能飞过就算，要陪着她一起玩一玩才可以。”海尔姆斯说道。。

 第一百五十九章：尼克弗瑞局长遭到暗杀

    在神盾局的局长尼克弗瑞从米国国防部里面出来之后，尼克弗瑞局长准备直接回神盾局，然后在车上，尼克弗瑞局长接通了希尔特工的电话，

    “希尔特工，我需要你现在马上回到纽油克市的神盾局总部来。”尼克弗瑞局长说道，

    “我现在正在华盛顿，大概四个小时我就能到了。”希尔特工说道。

    “好，你还有三个小时。”尼克弗瑞局长说道。

    随后尼克弗瑞局长挂断了电话，在他开车路过一个红绿灯路口等绿灯的时候，从侧面突然开过来了一辆警车撞上了尼克弗瑞局长的车，随后又马上从后发和前方冲过来两辆警车撞上了尼克弗瑞局长的车，这三辆警车直接就把尼克弗瑞局长的车给卡在路中间了，然后又来了好几辆警车，从警车上面下来了十多个“八六三”穿着警察服装的人拿着武器对着尼克弗瑞局长的车开火了，只听“当当当当当。”的声音响起，那些子弹全部都没有打穿尼克弗瑞局长车的防弹玻璃和特制的金属门，但是这个时候正在车里面的尼克弗瑞局长在之前被其他警车撞击的时候把自己的左手给撞断了，

    “经过系统检测这一带没有出警记录。”这个时候尼克弗瑞局长车上的人工智能语音系统说道，

    “马上启动引擎加速系统。”尼克弗瑞局长说道，

    “正在启动引擎加速系统，需要时间大概为三分钟。”人工智能语音系统说道，

    “帮我联系希尔特工。”尼克弗瑞局长说道，

    “通讯系统以损坏，无法联系希尔特工。”人工智能语音系统说道，

    “启动自动驾驶，快速离开这里。”尼克弗瑞局长说道，

    “自动驾驶以启动。”人工智能语音系统说道，

    随后尼克弗瑞局长的车就在人工智能系统的操控下自动的挪出了刚刚被卡住的地方，向着神盾局的方向飞快的开去，这个时候其他的那些要杀尼克弗瑞局长的人马上上了警车，跟着尼克弗瑞局长的车后面对尼克弗瑞局长进行疯狂的追击，并且在追击的过程当中还时不时的从车里面探出身来对尼克弗瑞局长的车进行射击，然后在尼克弗瑞局长开着车快速的逃跑的时候，尼克弗瑞局长突然看见在不远处的马路中间站着一个全身穿着黑衣服，带着一个口罩的人，那个人的手上拿了一个武器，随后只见那个站在马路中间的拿起了手上的武器对着尼克弗瑞局长的车子发出了一枚炮弹，不得不说尼克弗瑞局长的专属座驾的安全保护设施做的是真的好，这一枚炮弹打中了尼克弗瑞局长的车，但是这辆车却并没有被打炸，而只是受到了炮弹爆炸的冲击波把这辆车给冲的翻了过去，随后那个站在马路中间的人向着尼克弗瑞那辆翻了的车走去，只见那个人的一只手臂似乎是机械的手臂，直接一把就把驾驶室的门给拽了下来，但是在驾驶室里面，并没有尼克弗瑞局长的身影，他四处大量了一下，发现在这辆车翻过去的地方，正好有一个下水道，而那个下水道的井盖已经被切开了，尼克弗瑞局长肯定就是通过了这个下水道逃走了。

    到了今天晚上，米国队长史蒂夫罗杰斯刚从外面回到自己现在住的一个公寓里面，在米国队长史蒂夫罗杰斯刚上楼的时候，他碰见了住在他隔壁的一个小护士，那个护士正拿走一盆衣服准备下楼到自助洗衣机里面去洗衣服，

    “嘿，如果你想的话，你可以用我家的洗衣机，毕竟用我的洗衣机比用楼下的自助洗衣机更加的便宜。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “是吗，那用你的洗衣机要多少。”那个护士问道。

    “一杯咖啡就可以了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “还是不了吧，我已经放了一盆衣服在楼下的自助洗衣机那儿了。”那个护士说道。

    “好吧。”米国队长史蒂夫罗杰斯无奈的说道。

    “这是因为我今天值的班是传染病的病房，我的工作服可不能在你的洗衣机里面洗，我怕有传染病传给了你，对了，你出门的时候好像忘了关音响。”那个护士说完就拿着那盆衣服下楼了，

    随后米国队长史蒂夫罗杰斯在自己家的门口听了一下，果然听见了里面竟然有音乐的声音传了出来，但是米国队长史蒂夫罗杰斯很清楚的记得，自己已经很久没有打开过音响听音乐了，所以里面肯定有人在米国队长史蒂夫罗杰斯不在家的时候进去了. .....于是米国队长史蒂夫罗杰斯轻轻的打开了门，然后悄悄的往屋里面走去，随后米国队长在自己的房间里面看见一个人躺在沙发上面，那个人就是今天白天成功逃脱了追杀的神盾局局长尼克弗瑞，

    “我可不记得我有给过你钥匙。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “你觉得我需要钥匙吗，我被我的妻子赶了出来。”尼克弗瑞局长说道，

    “我还不知道你已经结婚了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “我还有很多事情你都不知道。”尼克弗瑞局长说道，

    “所以，尼克弗瑞局长，这就是问题的所在。”米国队长史蒂夫罗杰斯说着打开了灯，

    这个时候尼克弗瑞局长用手势示意米国队长史蒂夫罗杰斯把灯关掉，然后把他的手机对着米国队长史蒂夫罗杰斯，米国队长史蒂夫罗杰斯看见那个手机上面打出了几个字，“有人在监听着我们这里。”

    “不好意思跑到你这里来，可我没有地方去了。”尼克弗瑞局长说道，说完尼克弗瑞局长又打出了几个字在手机上面，“抱歉，跑到你这里来了。”

    “还有谁知道你有妻子。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    然后尼克弗瑞局长又在手机上面打了几个字：“神盾局出事了。”“还有我的朋友知道。”尼克弗瑞局长说道，

    “我们算吗？”米国队1.7长史蒂夫罗杰斯说道，

    “那得看你怎么想了。”尼克弗瑞局长说道，就在尼克弗瑞局长刚说完，“砰砰砰。”的几声枪响，有子弹从外面穿墙打了进来，那几发子弹打穿了墙壁然后打进了尼克弗瑞局长的身体里面，尼克弗瑞局长应声倒地，米国队长史蒂夫罗杰斯马上跑了过去，只见尼克弗瑞局长把手中拿着的一个东西递给了米国队长史蒂夫罗杰斯，

    “千万不要相信任何人。”尼克弗瑞局长说道，

    这个时候外面传来了踹门的声音，“史蒂夫罗杰斯队长？”这个时候一个女人的声音传了过来，是米国队长史蒂夫罗杰斯的那个邻居小护士的声音，米国队长史蒂夫罗杰斯探头出去看了一下，只见那个小护士拿着一把手枪慢慢的走了过来，。

 第一百六十章：尼克弗瑞的遗言

    “米国队长史蒂夫罗杰斯，我是神盾局的五级特工，凯特，我是被派来保护你的。”那个假扮成护士的凯特特工说道。

    “是谁派你来的。”米国队长史蒂夫罗杰斯问道。

    然后这个叫凯特的特工走了进来看见尼克弗瑞局长竟然中枪倒在地上昏了过去，

    “是他派我来的。”凯特特工说完马上跑过去为尼克弗瑞局长进行伤势的查看，

    “尼克弗瑞局长中枪昏倒，马上派支援过来。”凯特特工从怀里拿出了一个对讲机说道，

    “你有没有看见枪手。”对讲机里面传来了回应，这个时候米国队长史蒂夫罗杰斯看见了在对面屋子的房顶上面有人影闪动，

    “告诉他们我去追了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，说完，米国队长史蒂夫罗杰斯马上破窗而出，拿着盾牌从他们这栋楼跳到了对面的那栋楼里面，随后米国队长史蒂夫罗杰斯飞快的向着屋顶跑去，到了屋顶之后，米15国队长史蒂夫罗杰斯看见一个人正想从屋顶上的边缘跳走，随后米国队长史蒂夫罗杰斯用力的把他手中的盾牌向着那个人投掷了过去，在盾牌马上就要打中那个人的时候，那个人似乎有所感应，立马回头，单手接住了米国队长史蒂夫罗杰斯的盾牌，原来这个人就是白天在马路中间追杀尼克弗瑞局长的那个人，而他正是用他的那只机械手臂接住了米国队长史蒂夫罗杰斯奋力投掷出的盾牌，然后那个人那米国队长史蒂夫罗杰斯的盾牌对着米国队长史蒂夫罗杰斯丢了回去，在米国队长史蒂夫罗杰斯接回自己的盾牌再抬头一看，那个人已经消失在了屋顶上面了。

    随后神盾局赶来支援的人很快就到了，神盾局的局长尼克弗瑞被送到最好的医院里面的手术室里面正在进行着手术，然后黑寡妇罗曼诺夫赶到了医院里面，

    “他能挺得过来吗？”黑寡妇罗曼诺夫向米国队长史蒂夫罗杰斯问道，

    “不知道。”，米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    、“跟我说说枪手的情况吧。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “他动作很快，很强壮，还有一只金属的机械手臂。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “从他身体里面拿出来的子弹是苏联制造的子弹。”这个时候希尔特工走了过来说道，

    最后，尼克弗瑞局长还是没能抢救的过来，还是在死于这次严重的枪伤了，

    “为什么尼克弗瑞局长最后会去到你的公寓里面。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “我不知道。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯，他们叫你回去神盾局。”这个时候一个神盾局的特工过来说道，

    “好的，等我一下。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “他们要你现在就过去。”那个特工再次说道，

    “好的，我知道了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，随后那个特工就离开了，

    “你根本不会撒谎。”黑寡妇罗曼诺夫说完这句话之后也离开了，毕竟尼克弗瑞局长的死亡对她的打击是很沉重的。

    在米国队长史蒂夫罗杰斯来到了神盾局里面之后，见到了一位神盾局里面的长官，

    “你好米国队长史蒂夫罗杰斯，我是亚历山大安布。”亚历山大安布说道，

    “长官，很荣幸见到你。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “感到荣幸的应该是我才对，我的父亲曾经在一零一空降师服役，进来吧。”亚历山大安布说道。

    “这张照片是尼克弗瑞局长当初和我第一次见面的时候拍的。”亚历山大安布说着给了米国队长史蒂夫罗杰斯一些照片资料，

    “当时尼克弗瑞是当地的神盾局局长，有一伙恐怖分子袭击了一个大使馆，我当时做的决定就是和那些恐怖分子们谈判，但是这次是尼克弗瑞局长第一次没有听我的命令，结果那一次他营救了十多名政府工作人员，当中还有我的女儿。”亚历山大安布说道，

    “所以你提拔了他。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “我从来没有后悔过，米国队长史蒂夫罗杰斯，为什么昨天晚上尼克弗瑞会在你的公寓里面。”亚历山大安布问道，

    “我也不知道。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “你知道你那里被监听了吗？”亚历山大安布问道，

    “我知道，尼克弗瑞局长告诉我了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “那他有说过是他下令监听你的吗？我得先给你看看这个。”亚历山大安布说道，说完，他打开了一个视频，上面出现了一个人，那个人赫然就是上面米国队长史蒂夫罗杰斯出任务时碰见的那个匪徒的头目巴托克，

    “巴托克，你是受到谁的雇佣的。”视频里面有一个问道，

    “这个是审讯实况直播吗？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “是的，我们昨天在阿尔及利亚的一个安全屋里面找到他。”亚历山大安布说道，

    “你说他是嫌疑犯，但是巴托克不擅长暗杀。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “不，事情可比这个要复杂多了，有人匿名雇佣了巴托克袭击雷姆利亚号，就是那艘属于我们神盾局的舰艇，通过电子邮件联系，钱是通过电脑转账过去的，之后这些钱被分散，在十七个假账户之中转来910转去，最后转到一家控股公司的账户上面，这家公司的登记人的名字叫做雅各布为其。”亚历山大安布说道，

    “我想我知道那是谁。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “不太可能，雅各布为其六年前就去世了，我认识尼克弗瑞的时候，他母亲住在雅各布为其的隔壁。”亚历山大安布说道，

    “如果你真的了解尼克弗瑞，你该知道这不可能。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “你觉得我为什么要找你谈话，在理事会工作，不是我愿意，而是尼克弗瑞局长的请求，我们都很现实，尽管有外交合作，说些漂亮话，想建立一个真正的更好的世界，有时意味着将要把旧的世界摧毁，这会树立敌人，他们会说你无耻肮脏，因为你不惜做见不得人的事情，只为创造更美好的事物，一想到那些人现在过的悠然自在，就让我非常的恼火，米国队长史蒂夫罗杰斯，你是尼克弗瑞局长生前见到的最后一个人，我认为这个绝非巧合，我想你也是这样认为的，所以我再问你一次，他为什么会在你那里。”亚历山大安布说道，

    “他告诉我不要相信任何人。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “也包括他吗？”亚历山大安布说道，。

 第一百六十一章：美国队长遭到通缉

    “抱歉，那是他的遗言，失陪。”米国队长史蒂夫罗杰斯说完就推门离开了，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯，有人杀了我的朋友，我必须要查明真相，挡我路得，我都会让他后悔，无论是谁。”亚历山大安布在米国队长史蒂夫罗杰斯准备离开的时候说道，

    “我知道了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，现在米国队长史蒂夫罗杰斯的脑子里面现在很混乱，他感觉到神盾局里面的这些人似乎都在撒谎，他不知道还有谁是他可以信任的，除了一个人，叶止戈，对于叶止戈，米国队长史蒂夫罗杰斯是绝对的信任的，因为叶止戈拥有着他们之中最强大的实力，却还是保持着谦逊和和蔼，而且也为人也充满了正义之心，所以米国队长史蒂夫罗杰斯现在准备去寻求叶止戈的帮助，让叶止戈来为自己指出一条明路。

    但是在来到叶止戈的家中之后，被管家告知叶止戈和他的女朋友佩珀出去旅行了，现在不在家里，于是米国队长史蒂夫罗杰斯就拨通了叶止戈的电话，

    “嗨，叶止戈，我是米国队长史蒂夫罗杰斯。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “嗨，你好啊，米国队长史蒂夫罗杰斯，哈哈，你打电话来找我是不是又有什么麻烦的事情了。”叶止戈笑着说道，其实叶止戈早就知道了神盾局这边发生的一切事情，那些潜入神盾局里面的特工的各种行动全部都被叶止戈的神识给发现了，所以对于米国队长史蒂夫罗杰斯那边发生的事情叶止戈十分的清楚，

    “是的，叶止戈，你总是这么厉害，什么都瞒不过你，我有一个不好的消息，神盾局的局长尼克弗瑞被人暗杀了，并且他临死前叫我不要相信任何人，我感觉现在的神盾局里面已经危机四伏了，但是我不知道我到底还可以相信谁，而且他们神盾局秘密的制造了一大堆威力十分强大的武器，我感觉那些人肯定是在打着神盾局那些武器的主意，但是我现在十分的混乱，所以我想来请教你一下，我接下来应该怎么做。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “在我离开了之后竟然发生了这么多的事情，我觉得你现在在神盾局里面可以相信的应该就只有黑寡妇罗曼诺夫了，毕竟她曾经和我们一起并肩作战过，我不相信她会背叛，既然那伙人的目标是神盾局制造的那些武器，那么我觉得你现在可以先从那些武器上下手，说不好可以找到什么线索，好了米国队长史蒂夫罗杰斯，佩珀在叫我了，在度假的时候她可不喜欢我一直忙工作，我能给你的建议大概就只有这么多了，实在不行你就去复仇者联盟里面找钢铁侠托尼史塔克他们来帮助你吧。”叶止戈说完就挂断了电话，叶止戈之所以没有回去帮助米国队长史蒂夫罗杰斯，并不是因为叶止戈关心他们的死活，其实叶止戈的神识早就把那一伙给观察了个透，因为那伙人里面有个核心人物，那个人和米国队长史蒂夫罗杰斯的关系重大，所以叶止戈就不打算插手了，这种事情还是留给米国队长史蒂夫罗杰斯自己来处理比较好，而且叶止戈相信米国队长史蒂夫罗杰斯有这个能力完美的解决掉这次的事件，这样自己也不用东跑西跑的这么麻烦了，对了还有关于尼克弗瑞局长被暗杀的事情，在尼克弗瑞局长被暗杀的时候叶止戈就已经注意到了，叶止戈之所以没有出手救下尼克弗瑞局长是因为叶止戈发现尼克弗瑞局长其实根本就没有死，这次只不过是尼克弗瑞局长这个老狐狸诈死，为了引出隐藏在神盾局的那些特工的露出马脚，虽然这么多的话就狠狠的坑了米国队长史蒂夫罗杰斯一把。挂断电话之后，叶止戈继续用神识观察着那边的情况，一边继续的和佩珀一起在逛着商场。

    米国队长史蒂夫罗杰斯在听取了叶止戈的建议之后，他马上就打算乘坐到处尼克弗瑞局长带他去的那个电梯去查看一下那些武器的情况，在米国队长史蒂夫罗杰斯刚进入电梯之后，又有一队人进入了电梯里面，

    “突击小队的人全部都准备好，去二十五楼¨｀ 。”领头的卡普兰说道。

    “嗨，米国队长史蒂夫罗杰斯，物证组的人在楼上发现了一些纤维，让我们过去查看一下，要让作战小队就位吗？”卡普兰说道，

    “不用了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “尼克弗瑞局长的事情，我深表遗憾。”卡普兰说道，

    电梯现在正在往上走着，并且在不同的楼层上面又进入不少人，这些人都是在神盾局的大楼之中工作的，米国队长史蒂夫罗杰斯看着电梯里面的这些人，他似乎发现了这些人有点不对劲。

    “在动手之前还有谁想离开电梯的吗？”米国队长史蒂夫罗杰斯突然开口说道，

    随后他们那些人拿出了电击棒对米国队史蒂夫罗杰斯长发出攻击，在米国队长史蒂夫罗杰斯被电击了好几下之后，把那些全部都给打倒在了电梯里面，这个时候在神盾局的一个指挥室里面，一个人正通过电梯里面的监控看着电梯里面的情况，然后这个人拿起了耳机，

    “通知一下，派遣突击队到第二十五楼。”那个人说道，

    然后米国队长史蒂夫罗杰斯乘坐的电梯在到达第二十五的时候停了下来，电梯的门打开了，米国队长史蒂夫罗杰斯看见门口站着一队的士兵拿着枪正对着他，

    “放下你的盾牌，投降吧，米国队长史蒂夫罗杰斯。”其中一个人喊道。

    随后米国队长史蒂夫罗杰斯立刻用盾牌使劲的敲了一下电梯，然后电梯被米国队长史蒂夫罗杰斯这一下给敲坏了，快速的坠落了下去，然后米国队长史蒂夫罗杰斯把自己的盾牌放在身体下面来承受落下去砸到地面的时候的伤害，只听见“当。”的一声巨响，米国队长史蒂夫罗杰斯已经成功的落在了神盾局的一楼门口，然后米国队长史蒂夫罗杰斯从地上爬了起来晃晃悠悠的向着外面跑去，

    “他往车库去了，封锁大桥。”在控制室里面的人又发布了命令。

    但是还是来不及了，米国队长史蒂夫罗杰斯骑着他的摩托车已经快速的从神盾局逃离了，随后在神盾局的那个指挥室里面，

    “好了，大家都站起来听好了，现在是一级戒备，通知交通部，特区路口全部亮红灯，封锁附近机场的所以跑道，禁止飞机起飞，将市区里面的所以监控视频都调到这个显示屏上面，追踪所以通讯设备，电话，电脑，平板，能查的都查，就算是有人发推特我也要立刻知道。”那个人对着指挥室里面的众多工作人员说道，

    “恕我直言，如果神盾局要追捕米国队长史蒂夫罗杰斯的话，我们有权知道原因。”那个曾经假扮过米国队长史蒂夫罗杰斯的邻居的特工凯特说道，

    “因为他欺骗了我们，米国队长史蒂夫罗杰斯知道尼克弗瑞局长的死因，但是他却不愿意告诉我们，我知道大家很难接受，但现在米国队长史蒂夫罗杰斯是神盾局的在逃犯。”这个时候亚历山大安布走了进来说道。

    在米国队长史蒂夫罗杰斯逃走之后，他找到了黑寡妇罗曼诺夫，

    “为什么尼克弗瑞局长要给你那个东西。”黑寡妇罗曼诺夫已经知道了尼克弗瑞局长在死前给了米国队长史蒂夫罗杰斯一个东西，

    “那里面是什么。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “我不知道。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “别再说谎了。”米国队长史蒂夫罗杰斯激动的说道，他的清醒现在不是很稳定，

    “我真的不知道，我只是看上去什么都懂，不过我知道尼克弗瑞局长到底是谁杀的，大多数的情报机构都不相信他的存在，而那些相信的称他为寒冬战士，在过去的五十年里面，他参与了二十多起暗杀事件。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “．〃所以说他像个鬼魂一样。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “五年前，我护送一个核工程师离开伊朗快到俄luo斯的时候，有人打穿了我的轮胎，车子失控掉下悬崖，我们逃了出来，寒冬战士也在那里，他一枪打穿了这里，杀死了核工程师，并且打中了我肚子一枪，苏联子弹，没有膛线，在我身体上留下了一个疤痕，穿不了比基尼了。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “你现在穿比基尼一定很丑。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “追踪他是不现实的，我试过，像你说的，他就是个鬼魂。”黑寡妇罗曼诺夫说着给了米国队长史蒂夫罗杰斯一个硬盘，

    “那就看看这个鬼魂到底想要什么。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道。

    “尼克弗瑞局长被人残忍的杀害了，但凡是个正常人，都会说他是烈士，而非叛徒。”这个时候亚历山大安布正在和联合国安全理事会的人开着虚拟视频会议，

    “他之所以是个叛徒是因为他让雇佣兵劫持自己的船，尼克弗瑞局长利用与你的交情强迫理事会延迟洞见计划，他知道这个计划会暴露出他的非法行动，说好听点，他骗了你。”那些联合国安全理事会的人说道，

    “你们是想让我引咎辞职吗，我现在就可以写辞职信。”亚历山大安布说道，

    “这个我们可以迟一点再讨论。”联合国安全理(好王的)事会的人说道，

    “你们还真的想让我辞职。”亚历山大安布说道，

    “我们已经谈过了部长先生，联合国安全理事会决定立即重启洞见计划，你要是想耍嘴皮子，赶紧趁现在。”联合国安全理事会的人说道。

    随后亚历山大安布无话可说，他讨厌这些政客的嘴脸。

    “逃亡的第一准则，只能走不能跑。”这个时候黑寡妇罗曼诺夫和米国队长史蒂夫罗杰斯正在街上走着，

    “如果我穿着这双鞋跑到话，这双鞋早就掉了下来了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，他们两个人都换上了一身十分休闲的服装，和他们平时的穿着打扮完全不一样了，他们现在需要去电脑商店里面的试用电脑上面读取一下尼克弗瑞局长留给米国队长史蒂夫罗杰斯的那个硬盘，看看里面到底有什么东西值得引起神盾局里面这么大的混乱。

    “这里面的电脑使用的是普通的系统，神盾局的人很快就能够追踪到我们。”黑寡妇罗曼诺夫把硬盘接入了电脑里面之后说道，

    “那我们大概有多少时间。”米国队长史蒂夫罗杰斯问道，

    “从现在开始，大概九分钟吧，尼克弗瑞局长的猜测是正确的，有人想在当初的那艘神盾局的舰艇上面藏东西，这个硬盘里面的驱动被某种人工智能保护着，一直在重组自己，抵抗我的指令。”黑寡妇罗曼诺夫说道。。

 第一百七十二章：查尔莫斯的真面目

    “我相信你，爷爷，我相信你没有说谎，那个可以在水中生存的人他是一定存在的。”查尔莫斯坚定的说道，在听见了自己最喜爱的孙子查尔莫斯相信自己，爷爷最后是带着笑容离开的，但是查尔莫斯的爸爸和妈妈都不相信查尔莫斯的爷爷，他们认为爷爷在最后死的时候已经神智不清了，还在说着当年的胡话。从那个时候开始，小小的查尔莫斯就立志一定要寻找到那个可以在水里面生存的人，来证明自己的爷爷并没有错，于是查尔莫斯从小就开始努力的学习，然后他大学学习了海洋生物学，并且在之后从事了海洋生物的研究工作，为的就是能够有更多的机会去寻找他爷爷所说的那种可以在水中生存的人，这么多年以来，查尔莫斯也查找了很多的资料，终于让查尔莫斯在一本古老的传说典籍上面查找到了可以在水中生存的人，那就是亚特拉蒂斯人，但是这个传说中的亚特拉蒂斯人的出现距离现在已经过去了很多年了，也无从考究这个传送的真实性，但是查尔莫斯始终坚信，自己的爷爷当年看见的能够在水里面生存的人就是亚特拉蒂斯人，既然在几十年前自己的爷爷还能看见亚特拉蒂斯人，这就说明亚特拉蒂斯人并没有消失在历史的长河之中，而自己也一定可以找到亚特拉蒂斯人的蛛丝马迹的。这一次的出海航行，是因为查尔莫斯从米国海洋生物局里面得到了数据显示大西洋的海底似乎有一些不寻常的波动，所以查尔莫斯就主动请求出海前往大西洋去一探究竟，如果真的能够成功的发现亚特拉蒂斯人的话，那么这将会是一次重大的科学发现，自己不止能够证明当年爷爷是对的953，而且还能够使自己从中得到很大的利益，在经历了这么多年的人生经历之后，查尔莫斯的心里面已经不止是单纯的想要为自己的爷爷证明了，还有着对于权力和金钱的渴望。

    所以这一次出海航行，查尔莫斯带着那些随行的人员全部都是一些身手比较好的人，因为到时候如果发现了亚特拉蒂斯人，却没有什么办法来捕捉到他们的话，那么这一切都将失去了意义。

    随后叶止戈和查尔莫斯他们上车出海了，看着远方一望无际的大海，叶止戈不禁感叹大自然的美丽，这一天的时间里面叶止戈在甲板上面拿了一把椅子坐在那儿一边晒着太阳一边钓鱼，叶止戈身旁的一个水桶里面已经放了不少的鱼了，这些鱼都是叶止戈钓上来的，叶止戈并没有使用什么特殊的能力来钓鱼，而是像一个普通人一样，放下鱼饵，静静的等待着鱼儿的上钩，叶止戈很享受这种悠闲宁静的时光，这能够让叶止戈的身心都得到一个很好的放松，而且这次的出海航行又让叶止戈回忆起了自己之前在海贼王里面的事情，和热血海贼们一起冒险，寻找宝藏，这次叶止戈也是要去寻找。

    就这样度过了悠闲的一天，在第二天上午，叶止戈从自己的房间里面醒了过来，随后叶止戈洗漱了以后就走出来了房间来到甲板上面，清晨的阳光照在叶止戈的身上，让叶止戈感到十分的舒适，

    “嘿，叶止戈，起的这么早啊。”这个时候查尔莫斯也在甲板上面看着远处的海洋，

    “是啊，查尔莫斯，对了，我们现在航行到哪里了。”叶止戈问道，

    “我们现在已经在太平洋的西部边缘了，应该今天下午就能到大西洋了，对了，早餐应该快好了，走吧，我们一起去吃个早餐。”查尔莫斯说道，

    “这么快啊，不知道今天都早餐能有什么好吃的。”叶止戈说道，

    随后叶止戈和查尔莫斯一起来到了他们这艘船的餐厅里面，餐厅里面的厨师已经做好早餐了，早餐大部分都是今天早晨的时候在海里面现捕的一些海鲜做的粥，还是一些面包，吃完了营养满满的面包之后，叶止戈告别了查尔莫斯回到了自己房间里面。在房间里面，叶止戈把房间的门关好，然后展开了自己的神识对着附近的海域进行了一番探查，叶止戈他们的船的附近海域里面生活着大量的海洋生物，有着各种大鱼小鱼，但是并没有叶止戈和查尔莫斯他们要找的亚特拉蒂斯人，叶止戈和查尔莫斯现在都还不知道他们双方都想要找到亚特拉蒂斯人，在经过一番仔细的神识探查之后，叶止戈终于在他们的船开往的方向的海底发现了一座海底的城市，在这座海底的城市里面，叶止戈的神识看见了很多蓝色皮肤的人在里面生活着，他们在海里面的移动速度非常的迅速，在经过自己的神识看到了这一切之后，叶止戈已经能够确定他发现的那个海底的城市就是亚特拉蒂斯了，而那些生存在亚特拉蒂斯的蓝色皮肤的人就一定就是传说中的亚特拉蒂斯人了，

    “终于找到亚特拉蒂斯人了，就是不知道这些亚特拉蒂斯人的心性怎么样，是善良的还是邪恶的，如果是善良的话那就可以把他们拉入复仇者联盟了，但是如果他们是邪恶的话，那就顺便接着这个机会把他们给消灭了吧。”叶止戈发现了亚特拉蒂斯人的行踪之后想到，随后叶止戈就想到了一个能够试探一下那些亚特拉蒂斯人的办法。

    叶止戈在房间里面想好了试探亚特拉蒂斯人的办法之后，叶止戈离开了房门继(bfcb)续开始了他的钓鱼，假装他是个富家公子的样子。然后在今天下午的时候，叶止戈他乘坐的这艘船已经到达了大西洋，在一个房间里面，查尔莫斯和他的几个手下们正一起坐在房间里面商讨着什么计划，

    “大家都听着，现在我们已经到达大西洋了，距离当初米国国家海洋生物院发现的奇怪的波动的地方已经不远了，在接下来的时间里面，我们随时都有可能会遇到亚特拉蒂斯人，我相信他们那个时候发现的异常波动一定就是亚特拉蒂斯人发现的，不过现在并没有什么人相信亚特拉蒂斯人的存在，那是他们太过无知，我告诉你们，我之所以可以这么相信传说中的亚特拉蒂斯人的存在，就是因为在我小的时候，我的爷爷就曾经见到过亚特拉蒂斯人的存在，但是那个时候的其他人都不相信他，还认为我的爷爷是个骗子，但是我知道我的爷爷是不会说谎的，所以我从小就为了证明我爷爷没有说谎而努力的研究有关亚特拉蒂斯人的传说和各种野史的资料，通过了这么多年的努力，我相信这一次的大西洋海底的异常波动一定就是那些亚特拉蒂斯人发出的。”查尔莫斯说道，

    “但是查尔莫斯老大，我们找到了那些亚特拉蒂斯人又能怎么样呢，不就是拍几张照片，然后证明你爷爷没有说谎就完了，何必要把我们这么多的好手都一起召集了过来呢。”一个叫做乌切维奇的手下问道，

    “哦，乌切维奇，如果只是单单的拍几张照片的话，那我也就不会把你们都叫过来了，在我这么多年的研究亚特拉蒂斯人以来，我发现了，只要我能够找到亚特拉蒂斯人的话，不止可以帮助我实现我从小就想要达成的愿望，还可以让我们获得很大的财富。”查尔莫斯说道，

    “获得财富？从亚特拉蒂斯人的身上吗？哦，我懂了，查尔莫斯老大，你是要想要。”乌切维奇说道，

    “没错，乌切维奇，亚特拉蒂斯人的身上有巨大的商业价值，在我们发现了亚特拉蒂斯人之后，我们只要能够捕捉到他们，哪怕只是一个，然后我们就可以把他拉到米国的各大城市里面展览，这可是一个全新的从来没有被发现过的奇异的种族，之后我们还可以把亚特拉蒂斯人以天价的价格卖给那些人体实验研究机构，你们说只要能捕捉到一个亚特拉蒂斯人的话，那么就可以使我们在座的各位全部都成为千万富翁。”查尔莫斯说道，

    “一个亚特拉蒂斯人能卖这么多起吗？这可真是赚大了啊。”乌切维奇高兴的说道，

    “你们不要高兴的太早了，虽然我可以肯定在大西洋的海底里面有亚特拉蒂斯人的存在，但是我们要捕捉到一个亚特拉蒂斯人的话，难度并不小，因为在传说中记载，亚特拉蒂斯人的身体素质的强度是我们普通人类的好几倍，特别是在水中，他们更加可以发挥出巨大的威力，所以我才把你们这些好手都召集在了一起来执行这个计划，这次的捕捉亚特拉蒂斯人的计划有很大的危险性，很有可能我们之中的很多人都会在这次捕捉亚特拉蒂斯人的过程中丧命，如果你们现在有谁怕了，不想参加这个计划的就和我说一声，我也不会为难你们的，毕竟人的生命只有一次。”查尔莫斯说道，

    “我们哪个没有经历过生死的危机，有哪一次我们怕过了，现在有一个这么好的机会，一次性的能够赚这么钱，这么多的钱完全够我们下半生的生活了，富贵险中求，如果在这次捕捉亚特拉蒂斯人的计划之中死了，我也毫无怨言。”乌切维奇狠狠的说道，。

 第一百七十三章：亚特拉蒂斯人出现

    “说的对，我们大家干的就是用命挣钱的活，只要钱足够多，拼上性命又怕什么。”其他的几个手下也说道，他们这些人现在已经全部都被金钱给冲昏了头脑，不过他们本身就是非常贪财的人，要不然也就不会做这种只要有钱就什么都管的活了。

    “好了，既然各位兄弟们都已经决定了要加入这次的捕捉亚特拉蒂斯人的计划了，关于我们这次计划需要用到的鱼枪，麻醉枪，还有渔网等工具，我都已经准备好了，就放在甲板的一个箱子里面，在另外一个箱子里面我还偷偷的藏了好几把机枪，毕竟现在那些亚特拉蒂斯人的实力到底如何我们还不是很清楚，要是那些鱼枪对付不了亚特拉蒂斯人的话，那么我们就直接用机枪，就算是打死了，我们要是能拿到尸体的话，虽然肯定没有活的值钱，但是应该也能卖不少钱了，我们的目标就是尽量抓活的，要是亚特拉蒂斯人的反抗太激烈的话，就直接拿枪打死。”查尔莫斯说道，

    “但是查尔莫斯老大，我们的船上还跟着那个叫做叶止戈的富家公子，他的话，我们要怎么处理呢~？”乌切维奇问道，

    “哼，关于这个叫做叶止戈的富家公子的话，如果他要是敢阻碍我们的计划的话，那就直接杀掉，丢掉海里面去喂鱼，反正是当初他自己利用关系要加入到我们的出海船队里面的，要是他自己多事的话那就怪不得我们了，大不了我们到时候回去了就直接说遇到了暴风雨，然后他被海浪给打到了海里，虽然到时候可能会有人来找我们的麻烦，但是只要那个时候我们捕捉到了亚特拉蒂斯人，有了钱之后，还用的着怕他们吗，到时候还不是天高任我飞。”查尔莫斯说道，随后他邪恶的笑了，其他的那些手下也都为了他们的这个一夜暴富的计划而开心而又邪恶的大笑-着。

    在查尔莫斯他们在房间里面商讨完了他们的计划之后，已经是下午了，叶止戈这个时候也已经从甲板上面钓完鱼回到了自己的房间里面了，今天查尔莫斯他们讨论的计划全部都一字不漏的被坐在甲板上面钓鱼的叶止戈的神识给知道了，

    “哼，没想到这个查尔莫斯表面上看着倒是个挺好的人，但是内心却是这样一个为达目的不择手段的人，而且这个查尔莫斯一直口口声声的说他搜寻亚特拉蒂斯人的踪迹是为了帮他爷爷证明他没有撒谎，我看他更不就是为了要帮他爷爷，而是想要借着这个机会捕捉到亚特拉蒂斯人然后拿去赚钱吧。正好，有了这一帮贪心的人，那我就可以修改一下我的计划，到时候不但可以除掉这些贪心的人，还可以使得那些亚特拉蒂斯人对我产生好感，这样就可以增加拉他们加入到复仇者联盟的可能。”叶止戈回到房间之后想到。

    随后叶止戈就在晚餐的时间出了房间去吃了晚餐，随后他就直接回到自己的房间里面，叶止戈通过神识的探查，已经知道了他所乘坐的船离亚特拉蒂斯很近了，所以叶止戈现在可以开始实行自己的那个计划了，叶止戈在房间的椅子上面坐了下来，然后叶止戈先是拿出了以太粒子，使用以太粒子增强了自己的力量，随后叶止戈把大量的空间之力瞬间施放了出去，在大西洋远处的一片海域上面，这片海域上正在下着很大的暴风雨，海面上波涛汹涌，天上下着暴雨，就在这个时候，叶止戈操控的空间之力出现在了这片海域上面，随后这片空间之力快速的将这一片海域的乌云还有暴风雨全部都给笼罩住了，只见那一片海域的暴风雨全部都像被定格了一样，静止不动了，随后在叶止戈的牵引之下，这些被空间之力定格住的乌云和暴风雨一瞬间就消失在了这片海域，这片海域马上就恢复了平静，与此同时，在叶止戈他们那艘船所在的大西洋海域，他们这里突然出现了一大团乌云，顿时他们这里狂风大作，在船上的查尔莫斯他们马上就发现了一大团乌云笼罩在了他们上方，查尔莫斯知道这意味着暴风雨就要在他们这儿来临了，在海洋之中遇到暴风雨是一件非常恐怖的事情，人类的力量在这个时候就显得是十分的渺小，一旦遇上了暴风雨并且没有及时逃走的话，那么他们这一船人的生死就全凭老天爷来定夺了，所以查尔莫斯在发现了乌云之后马上冲着船员们大喊道：“暴风雨要来了，马上调转船头，全速前行。”这些船员也都是比较有经验的船员，他们都深深的知道在海洋之中的暴风雨到底具有怎么样的威力，所以一个个都非常卖力的操作调转船头，全速前进。但是还是来不及了，在几分钟之后，暴风雨已经来临了，叶止戈乘坐的船已经完全笼罩在了暴风雨之中，这个时候已经有人来通知叶止戈他们遭遇到了暴风雨，让他不要离开房间，然后查尔莫斯和其他的人则是在甲板上面进行着紧急的应对操作，把船锚全部抛到海底里面，用来巩固他们的船不会会狂风还大的海浪一下给打翻。在他们才刚刚放下了一个船锚的时候，一道巨大的海浪冲着他们打了过来，

    ......... ..

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    “完了，难道我这次连亚特拉蒂斯人都还没见到，就要死在暴风雨里面了吗？”查尔莫斯看到这道巨大的海浪之后想到，

    就在这道巨大的海浪要打到他们的这艘船上的时候，突然在海浪上面出现了一个身材高大，全身都是蓝色皮肤的人，只见那个蓝色的人站在了那道巨大的海浪上面，然后一跺脚，那道巨大的海浪顿时就落了下去，变成了几个小浪花，

    “是亚特拉蒂斯人，我的天啊，亚特拉蒂斯人果然和传说之中一模一样，浑身都是蓝色的披风，并且亚特拉蒂斯人之中的强者能够拥有控制海水的能力，我终于找到你了，亚特拉蒂斯人。”查尔莫斯在看见了那个亚特拉蒂斯人救了他们之后想到，

    “兄弟们，亚特拉蒂斯人出现了，大家做好准备，嘿嘿，如果他没救我们倒还好，既然他救下了我们，那么我只能说真的是天意要我们发财了，待会儿大家看准时机，找机会偷袭。”查尔莫斯向着他的手下们说道，。

 第一百七十四章：抓捕亚特拉蒂斯人

    “知道了查尔莫斯老大。”乌切维奇说道，

    随后从这一片海域的深海里面，又冒出来很多蓝皮肤的亚特拉蒂斯人，只见这些亚特拉蒂斯人都拥有可以踏海而行的能力，一个个都跟着那个最高大的亚特拉蒂斯人的身后向着他们的船的附近走了过来，

    “谢谢您的救命之恩，我是查尔莫斯，是米国国家海洋生物研究院的院士。”查尔莫斯对着那个最高大的亚特拉蒂斯人喊道，

    “我不管你是什么身份，我要告诉你人类，你们已经入侵到了我们亚特拉蒂斯人的海域了，你们赶紧离开这里。”那个高大的亚特拉蒂斯人说道，

    “好的，我们马上就会离开的，不过你能不能允许我们先在这个海底里面收集一下海洋生物的数据。”查尔莫斯说道，

    “你没听见我们的王叫你们离开吗，还不赶快从我们的海域里面滚出去。”这个时候在那个高大的亚特拉蒂斯人的旁边一个亚特拉蒂斯人说道，原来那个身材最高大的亚特拉蒂斯人就是他们的王者，纳摩麦肯齐，

    “七五零”

    “好了，吉诺比利，再怎么说在很多年我们还生活在陆地上面的时候，我们亚特拉蒂斯人和人类还是很好的朋友，虽然现在人类的世界里面有很多的坏人，但是我们也不要把所以人类都想成了坏人，你们想要收集这一片海域的海洋生物的数据的话也可以，不过你们不得对这片海洋的海洋生物造成影响，这些年以来，你们人类大肆的捕鱼，已经严重的影响到了海洋的生态平衡了，我给你们一天的时间，要是我发现你们做出了什么危害海洋生物的事情的话，那我一定饶不了你们，吉诺比利，你就留着这里监看着他们这些人类吧。”纳摩麦肯齐说道，

    “好的，放心吧，我一定会严格的监看着他们的。”吉诺比利说道，

    随后纳摩麦肯齐就带领着其他的亚特拉蒂斯人从新回到了海底的亚特拉蒂斯里面，海面上就只剩下吉诺比利一个亚特拉蒂斯人了，

    “呃，吉诺比利，你到船上来吧，到这儿来坐坐，反正你不是就为了监看我们的行动吗，在船上也才能更好的监看我们的一切行动嘛。”查尔莫斯在看见了纳摩麦肯齐带着其他的亚特拉蒂斯人离开之后说道，之前他发现那些亚特拉蒂斯人实在是太多了，如果那个时候出手的话，单单就是一个那些亚特拉蒂斯人的王纳摩麦肯齐他们就对不不了了，不过倒也真的大难不死必有后福，现在连老天爷都在帮助他们，现在其他的亚特拉蒂斯人都走了，只剩下这一个叫做吉诺比利的亚特拉蒂斯人留着这里了，这真是一个出手的好机会，只要等一会儿偷偷的出手把这个叫做吉诺比利的亚特拉蒂斯人给抓住了，之后马上开船逃走，那些其他的亚特拉蒂斯人不一定能这么快就发现吉诺比利被他们给抓走了，只要他们逃的速度够快，等逃到了陆地上了之后，只要躲在内陆里面，这些生活在海里面的亚特拉蒂斯人想必是拿他们没有什么办法了，于是现在查尔莫斯就要先把这个叫吉诺比利的亚特拉蒂斯人给骗到船上面来，

    “嗯，好吧，那我就到你们的船上来坐坐吧，不过你们可不要耍什么花样啊，我可是不会接受你们的贿赂的。”吉诺比利说道，

    “哈哈，放心吧，吉诺比利，我是诚心的邀请你来监督我们的，怎么会来贿赂你呢。”查尔莫斯说道，

    可能是因为这片海域已经是他们亚特拉蒂斯人的地盘了，或者是吉诺比利真的还是太单纯了，他没有什么防范就直接上了查尔莫斯他们的这艘船，

    “来人啊，马上去倒杯茶，然后拿个椅子过来。”查尔莫斯向他的手下说道，随后用他的眼神示意他的手下可以开始行动了，于是他们的那些手下就假装去倒茶拿椅子，实际上是去那麻醉枪和工具，还有武器了，

    “好了，查尔莫斯老大，茶来了。”一个手下端了一杯茶走了过来，随后把这杯茶递给了亚特拉蒂斯人吉诺比利，

    “哇，这就是茶吗？真好喝啊，你们人类就是会享受啊，真羡慕你们人类的世界。”吉诺比利喝了一口茶后感叹道，就在这个时候，躲在那手下后面的乌切维奇拿着一把麻醉枪对准了吉诺比利，“砰。”的一枪，一枚麻醉弹精准的打在了吉诺比利的身上，

    “啊，你们想干什么。”吉诺比利中了被麻醉弹打中了之后愤怒的说道，

    “嘿嘿，我们想干什么？你刚刚不是说你很羡慕我们人类的世界嘛，我这是为了带你去我们人类的世界看看啊，你不用感激我了，到时候我把你卖掉，得到的那些钱就当是你对我的回报吧。”查尔莫斯阴险的笑道，

    “你们这些人类果然不怀好意，竟然打着想要捕捉我们亚特拉蒂斯人。”吉诺比利说道，

    “嘿嘿，你说对了，你将会是第一个被我们给捕捉到的亚特拉蒂斯人，放心吧，你也不会是最后一个，我们以后还会抓更多的亚特拉蒂斯人来陪伴你的。”查尔莫斯说道，

    随后查尔莫斯和他的手下们走上前拿出了绳子准备把吉诺比利给捆起来，但是就在他们走进吉诺比利身旁的时候，吉诺比利突然发难，一拳打向了一个离他最近的人，那个人直接就被吉诺比利这一拳把肚子给打穿了，随后这个人痛苦的倒在了地上，不一会儿就疼得昏死了过去，然后吉诺比利在查尔莫斯他们呆住的时候马上跳进了海里面，

    “糟了，这个剂量的麻醉药对这个亚特拉蒂斯人还是不太够，马上开枪，打死他也可以，千万不能让他回到海底里面去通知了其他的亚特拉蒂斯人，如果他逃走了的话，不但我们得不到钱了，而且我们肯定全部都会葬身在大西洋的海底的。”查尔莫斯说道，

    随后查尔莫斯和乌切维奇还有他的其他几个手上马上拿着机枪和鱼枪对着刚刚跳到海里面的吉诺比利疯狂的开火，只见吉诺比利跳进了海里面之后，他游动的速度并不是很快，那一枚麻醉药还是在吉诺比利的身上起到了一定的作用的，虽然现在的吉诺比利并没有完全的直接被麻醉的沉睡了过去，但是吉诺比利现在也已经是感到全身无力，刚刚发起的那一次攻击已经用尽了吉诺比利全身的力气，在吉诺比利还没有潜入到深海里面的时候，一发由查尔莫斯发出的鱼枪打中了吉诺比利的腿部，长长的鱼箭射穿了吉诺比利的一条腿，鱼箭的箭头是一个三角的螺旋形状，这个形状的箭头就使得这支鱼箭打入进去的时候很容易，造成的伤口不是很大，但是要拿出来的时候就难了，要是强行拿出来的话，会使得他腿上的那个伤口完全的撕裂，基本上那条腿就算废了，而且在这一支鱼箭的后面还系着一条长长的尼龙绳，这种鱼枪就是专门为了捕捉在水里面的大型鱼类而制做出来的，只要打中了，有着绳子的牵引，那么他们就基本上逃不掉了. .....在查尔莫斯的那一支鱼箭打中了吉诺比利之后，查尔莫斯马上叫他的手下们一起抓住绳子的末端使劲的往上拉，就算吉诺比利他们亚特拉蒂斯人的身体素质比普通的人类强大很多，但是在受到了麻醉药的作用之后，吉诺比利现在已经难以对抗查尔莫斯他们几个人的拉力了，慢慢的吉诺比利被拉的离查尔莫斯他们的船越来越近，眼见着吉诺比利他已经被查尔莫斯他们拉到了船的边缘了，然后查尔莫斯吩咐乌切维奇拿来了渔网对着吉诺比利网了下去，就在查尔莫斯他们开始兴奋的往船上疯狂的拉着吉诺比利的时候，叶止戈从他的房间里面走了出来，

    “叶止戈？你怎么出来了，不是告诉过你待在房间里面不要出来的嘛。”查尔莫斯看2.6见叶止戈之后不高兴的说道，

    “哦，我就是出来看看你们在做些什么。”叶止戈淡定的说道，

    “我们在做什么事情不是你该管的事情，现在你马上给我回到房间里面，直到我叫你出来的时候你才可以出来，这样我就可以当作什么都没有发生，如果你不听话的话。”查尔莫斯说道，

    “哦？如果我不听话的话，那你会怎么样？”叶止戈说道，

    “那我会让你后悔的。”查尔莫斯凶狠的说道，

    “哈哈，我看你们是在这里做着坏事怕被我看见吧。”叶止戈说道，

    “既然你这么不懂事的话，那你就不要怪我了。”查尔莫斯狠狠的说道，

    “哈哈，放心吧，这里发生的事情我都不会告诉其他人的。”叶止戈说道，

    “晚了，既然你已经知道了，我只相信死人不会开口说话。”查尔莫斯慢慢的向着叶止戈走去，

    “好吧，那你们都去死吧，这样就不会有人说出去了。”叶止戈说道，。

 第一百七十五章：纳摩麦肯齐发怒

    随后叶止戈没有使用空间之力，而是直接凭借着身体的力量，快速的跑到了乌切维奇的身边一脚把他踹到了海里面，接着查尔莫斯的其他几个手下也全部都毫无反抗之力的被叶止戈给踹到了海里面，现在甲板上面就只剩下了叶止戈和查尔莫斯两个人了，这个时候因为叶止戈的出现，并且踹下去了很多人，那一根连着吉诺比利的绳子在没有人使劲拉的情况之下，吉诺比利带着那跟长长的绳子潜入到深海的海底里面，查尔莫斯吃惊的看着叶止戈，查尔莫斯一直都因为叶止戈只不过是一个任性的富家公子而已，肯定不是乌切维奇他们那些经常亡命天涯的人的对手，没想到乌切维奇他们连一点抵抗之力都没有就已经全部都被叶止戈给踹到了海里面，那么以自己这个还打不过乌切维奇的实力，在叶止戈面前那还不是更加没有什么作用了，

    “叶止戈，你，你到底想干什么，你不要命了吗，放走了吉诺比利，等他回到了海底的亚特拉蒂，把这里的事情汇报给了那纳摩麦肯齐，到时候带着一大帮亚特兰蒂斯人过来，我们大家都得玩完。”查尔莫斯在发现了那个亚特兰蒂斯人吉诺比利跑掉了之后说道，

    15　“绑架亚特兰蒂斯人吉诺比利，那是你们的事情，和我没有半点关系，而且我也并不怕他们亚特兰蒂斯人。”叶止戈说道，说完叶止戈向着查尔莫斯慢慢的走了过去，

    “你不要过来，不要过来。”查尔莫斯看见叶止戈向他走了过来之后害怕的说道，并且一直在随后叶止戈的上前而往后退着。

    就在查尔莫斯已经退到了甲板边缘的时候，查尔莫斯往下面一看，突然查尔莫斯看见了在他们这艘船的下面牵着一艘救生艇，这个救生艇是每艘船必备的一个东西，平时就挂着船的下方，为的就是当遇到各种紧急情况的时候，他们的这艘大船不能乘坐了，这个时候就可以拿出这个救生艇来使用，用以安全的回到陆地上，而查尔莫斯站着的这个甲板的边缘的下面，就是那艘救生艇放在的地方，在看见到了救生艇之后，查尔莫斯马上就想到了一个逃离的办法，

    “叶止戈，你不要再过来了，不要再逼我了。”查尔莫斯假装慌张的说道，

    但是叶止戈并没有理会查尔莫斯的话，继续慢慢的向着查尔莫斯走了过去，随后只见查尔莫斯一咬牙，看了一眼甲板下面，纵身从甲板上面跳了下去，“扑通。”一声，查尔莫斯跳落到海里里面传来了声音，

    随后跳进海里面的查尔莫斯马上从海里面露出了一个头，他看着甲板上面的叶止戈并没有过来查看他跳进海里面之后的情况，于是就飞快的向着他们那艘船旁边系着的救生艇游去，这个救生艇本来是放在船舱里面的，但是在一开始他们遇到暴风雨的时候，查尔莫斯就吩咐手下把救生艇从船舱里面拿了出来，用绳子绑住，然后把救生艇放在了海里，准备等他们的船要是支撑不住了，就可以随时坐上这艘救生艇逃生，没想到这艘救生艇在遇到暴风雨的时候没有用到，反而在现在用到了，查尔莫斯也不禁再次的感叹到自己的运气似乎还是不错的，总是能够死里逃生。

    于是查尔莫斯悄悄的游到了系在船旁边的救生艇上面，然后查尔莫斯爬上了救生艇，把绳子小心的解开，并且查尔莫斯时刻都在抬头观察着在甲板上面的叶止戈的动静，生怕叶止戈突然探出头来发现了查尔莫斯的行动，所以查尔莫斯现在的每一个动作都是十分的小心翼翼的，生怕一不小心就弄出什么大的声音来，让在甲板上的叶止戈给发现了，然后给予他致命的一击，就这样，查尔莫斯悄悄的把在船下的救生艇给开走了，其实就查尔莫斯这些行动怎么可能瞒得过叶止戈，在叶止戈神识的笼罩探查之下，就连查尔莫斯脸上那紧张的表情都全部被叶止戈看的一清二楚。

    但是叶止戈之所以假装没有看见查尔莫斯乘坐上了救生艇，那是因为叶止戈早就已经发现了吉诺比利在海底的亚特拉蒂斯里面把情况告诉了他们亚特拉蒂斯的王纳摩麦肯齐，随后愤怒的纳摩麦肯齐不等其他的亚特拉蒂斯人集合一起，自己一个人迅速的从海底的亚特拉蒂斯里面冲了出来，向着海面飞快的游去，按照纳摩麦肯齐的这个速度，查尔莫斯就凭他的那个救生艇是根本就别想逃走的。不一会儿，查尔莫斯乘坐着那艘救生艇已经离叶止戈所在的大船有一些距离了，坐在救生艇上面的查尔莫斯已经能够直接看见正站在那艘大船的甲板上面的叶止戈了，

    “哈哈哈哈，叶止戈，没想到吧，我查尔莫斯没有掉进海里面淹死，你就在那儿等死吧，等着那些愤怒的亚特拉蒂斯人杀掉你吧，我就先走一步了。”查尔莫斯猖狂的笑道，

    叶止戈听见声音看向了查尔莫斯的方向并没有说话，

    “从来就没有人，能够在海洋里面侵犯了我的族人之后还能安然离开的，你们一个都别想跑。”亚特拉蒂斯的王者纳摩麦肯齐突然从查尔莫斯乘坐的那艘救生艇后面的海水里面冲了出来冷冷的说道，查尔莫斯被纳摩麦肯齐这一下弄得吓了一跳，

    “啊，没有，没有，不是我做的，都是那个甲板上面的那个人，那个叫做叶止戈的人，都是他指使的，是他强迫我这么做的。”查尔莫斯面对着亚特拉蒂斯人的王者纳摩麦肯齐的恐惧之后已经完全的害怕到了极点，

    “就是你这个家伙，你还想说谎来逃避，纳摩麦肯齐，就是他干的，他才是这一次对我的袭击的主使，而那870个甲板上面的那个叫做叶止戈的人，是他出现了救了我，他把这个虚伪的查尔莫斯的手下都给打到了海里面。”吉诺比利这个时候也从海底的亚特拉蒂斯追着纳摩麦肯齐追了出来，然后他就正好听见了查尔莫斯说的这些话，

    “你这个无耻的家伙，现在还想在骗我第二次，我现在宣布你，查尔莫斯，你的灵魂将会在你死后永远的被埋葬在寒冷阴暗的海底。”纳摩麦肯齐说道，

    随后纳摩麦肯齐在查尔莫斯恐惧的目光之后一手把查尔莫斯给提了起来，然后把查尔莫斯的双手双脚给折断了，然后把查尔莫斯给丢进海里面，然后纳摩麦肯齐脚踏海浪向着叶止戈所在的那艘船走了过去，在走到叶止戈所在的那艘船的下方之后，纳摩麦肯齐竟然直接从水面上飞了起来，飞到了甲板上面站在了叶止戈的面前，

    “没想到纳摩麦肯齐你竟然还拥有着飞行的能力。”叶止戈说道，

    “首先我要谢谢你救了吉诺比利，其次并不是所有的亚特兰蒂斯人都可以飞行，现在的这整个亚特兰蒂斯里面只有我一个人可以飞行。”纳摩麦肯齐骄傲的说道，

    “哦？这是为什么呢？难道是因为你们亚特兰蒂斯人的王者能够拥有什么特殊的法宝或者是修炼的方法吗？”叶止戈这个时候对纳摩麦肯齐为什么可以飞行起了兴趣，。

 第一百七十六章：邀请纳摩麦肯齐加入

    “哈哈，都不是，这是因为我并不是单纯的亚特兰蒂斯人，我是人类和亚特兰蒂斯人的混血儿，我的父亲是一名人类，而我的母亲则是我们亚特拉蒂斯当年的公主，我也不知道到底是为什么我能够拥有飞行的能力，我的父亲也只是一个普通的人类，他并没有什么超能力，关于亚特兰蒂斯人的能力我都是从我的母亲那儿遗传过来的，但是这个飞行的能力我就不知道到底是怎么来的了，不过这整个亚特兰蒂斯人的历史上面也只有我一个人是人类和亚特兰蒂斯人的混血儿，而且也只有我一个人能够拥有飞行的能力，所以我敢肯定我能够飞行的这个能力肯定就是因为我是个人类和亚特兰蒂斯人的混血儿而产生的。”纳摩麦肯齐说道，

    “哦？你竟然是人类和亚特兰蒂斯人的混血儿，不过你们亚特兰蒂斯人不是生活在海底吗？那你的母亲是怎么和你的父亲认识的呢？”叶止戈问道，

    “哦，这个啊，这个是因为我的父亲也是一名海洋生物研究的专家，他当初和他的研究团队一起要到北极圈的北冰洋里面去进行一次海洋生物的研究，不过他们进入到的那片海洋是属于我们亚特兰蒂斯人人的海域，随后我的母亲就被派了出来去警告他们不要随意的破坏这片海洋的生物生活的环境，他们那个时候的相遇就和我们这次基本上一样，我的母亲带着族人警告了他们之后也允许了他们能够有一天的时间在北冰洋里面收集海洋生物的数据，不过我的父亲可不像现在的这个查尔莫斯一样那么的坏，我的父亲是一个非常绅士的人，随后他和我的母亲一起交谈了起来，我的父亲为我的母亲介绍着人类的世界，而我的母亲则为我的父亲介绍着那些人类没有踏足过的海洋世界，就这样，他们相谈甚欢，最后他们约定每一周他们都米国的一个海岸线的地方相见，最后他们两个人在一起了，然后生下了我。”纳摩麦肯齐说道，

    “那当时你们亚特拉蒂斯人里面没有反对和阻止他们在一起吗？”叶止戈问道，

    “当时提出反对的人当然还是有的，不过也不是那么强烈，毕竟我们亚特兰蒂斯人可不像你们有一些人类这么的顽固不化，我们是很尊重别人自己的选择的，所以并没有人阻止他们在一起。”纳摩麦肯齐说道，

    “原来是这样，其实我来到你们这里是有目的的。”叶止戈说道，

    “哦？有什么事情吗?”纳摩麦肯齐说道，

    “其实我是混入到查尔莫斯他们的这艘船上面的，我是为了招募你而来的，我想邀请你加入到米国的复仇者联盟々〃。”叶止戈说道，

    “复仇者联盟？这是一个什么组织？我以前也在你们人类的世界里面闯到过一段时间，不过那个时候我只知道一个dé国的九头蛇和米国的一个暴风突击小队，我还和那个暴风突击小队的队长是好朋友呢，哦，我想起来了，当初米国的那些人们都叫他米国队长史蒂夫罗杰斯。”纳摩麦肯齐说道，

    “哦？你认识米国队长史蒂夫罗杰斯？他现在就是复仇者联盟之中一员，不过你说的那个九头蛇和暴风突击小队都是七十年的事情了，那这么推算的话，你的年纪可是够大的啊。”叶止戈笑道，

    “七十年吗？嗯？也差不多好像是过了这么久了吧，你应该不知道吧，我们亚特拉蒂斯人的寿命都普遍的要比你们人类要长很多，一般的都能够货到两百多岁左右吧，哎，米国队长史蒂夫罗杰斯还活着呢，那现在他已经九十多岁了吧，他还能加入你们那个复仇者联盟？你们那个复仇者联盟不会是养老组织吧。”纳摩麦肯齐说道，

    “哈哈，养老组织，这倒不是，米国队长史蒂夫罗杰斯虽然确实是活了九十多年了，但是他有七十年的时间都被冰封了起来，直到最近两年他才被人们发现，然后才解冻出来，因为被冰封保存着，所以米国队长史蒂夫罗杰斯就像冰箱里面被冻住的鱼一样，和七十年前完全一个样，还是二十多岁的样子，所以米国队长史蒂夫罗杰斯现在可是有活力的很，每天都忙着拯救世界呢。”叶止戈说道，

    “是吗，米国队长史蒂夫罗杰斯被冰封了七十年，那不就是当初第二次世界大战快结束的时候吗，难怪当时米国队长史蒂夫罗杰斯在二战结束后也不跟我打个招呼就消失了，不过他是被谁给冰冻住的啊。”纳摩麦肯齐问道，

    “他是在第二次世界大战的最终决战，乘坐着飞机去追击红骷髅的飞机，然后米国队长史蒂夫罗杰斯操控着他的飞机撞上了红骷髅的飞机，于是第二次世界大战就这样结束了，最后米国队长史蒂夫罗杰斯也生死不知了，那个时候米国派遣了很多的船只在米国队长史蒂夫罗杰斯的飞机坠落的海域附近搜寻，但是都没有结果，既没有找到米国队长史蒂夫罗杰斯，也没有找到他的尸体，然后时间就这样渐渐的过去了，大家最后都认为米国队长史蒂夫罗杰斯已经死了，和红骷髅同归于尽了，但是谁也没有想到，米国队长史蒂夫罗杰斯在坠机掉进了海里面之后，米国队长史蒂夫罗杰斯落的那个地方正好遇上了海洋的洋流，就这样米国队长史蒂夫罗杰斯被海洋的洋流给带到南极，随后就被冰冻在了一个冰块里面，所以米国队长史蒂夫罗杰斯现在可是活的好好的。”叶止戈说道，

    “原来是这样，在人类的世界里面还有米国队长史蒂夫罗杰斯这个老朋友在，那我也不会觉得孤单了，那你们的那个复仇者联盟到底是一个什么样子的组织呢？”纳摩麦肯齐说道，

    “复仇者联盟是我们成立了没几年的一个专门维护世界和平的一个组织，里面的成员全部都是拥有超能力或者是有特殊的技能的人，我们复仇者联盟里面没有具体的领导者，有什么重大的事件都是大家一起商量决定。”叶止戈说道，

    “听着你们的那个复仇者联盟挺不错的，那好吧，那我就加入你们的复仇者联盟吧，主要是我在海底里面待得实在是太久了一点，自从上次我离开人类的世界里面回到海底的亚特拉蒂斯之后已经过去了七十年的时间，你知道吗，要是我没有亲身经历过人类的世界那还好，但是只要去人类的世界里面待过，那么就会知道在我们海底的世界是有多么的无聊了，嘿嘿，所以我早就想要回到人类的世界里面去玩玩了，不过我现在比较担心的就是我的族人该怎么办。”纳摩麦肯齐说道，

    “．〃关于你的那些亚特兰蒂斯的族人的问题的话，那他们可以往靠近米国海岸线的附近一个水域里面迁移一下吗，我们复仇者联盟可以给你们申请到一块水域，可以保证那一片水域不会有人类涉足，而且你的那些亚特拉蒂斯族人要是想去人类的世界看看的话，也可以加入到我们复仇者联盟的里面，然后当有一些在海上的行动的时候就可以派他们去执行。”叶止戈说道，

    “好的，这样的话就再好不过了，嘿嘿，说起来我还要感谢你呢，叶止戈，解决了我一直以来的烦恼，本来我自己是想到人类的世界里面去的，但是又放心不下自己的族人，现在好了，一举两得。”纳摩麦肯齐高兴的说道，

    “好了，那你先回到亚特拉蒂斯和你的族人们说一下这个事情吧，让他们准备好了就直接前往米国西海岸，我会让人在属于你们亚特拉蒂斯人的海域上面做标记的，等他们到了那儿就自然会看见了。”叶止戈说道，

    “好，那你等我一会儿，我下去交代一下。”纳摩麦肯齐说道，

    (得的赵)

    “好的，去吧，我就在这艘船上面等你。”叶止戈说道，

    随后纳摩麦肯齐转身就从船上跳了下去，然后带着他的族人们快速的潜入到了海底的亚特拉蒂斯，在纳摩麦肯齐回到了亚特拉蒂斯之后，他马上召集了手底下的几个负责人紧急的过来开会，在纳摩麦肯齐把他要加入到人类世界的一个复仇者联盟还有顺便把他们亚特拉蒂斯迁移到米国的西海岸附近之后，虽然那几个手底下的负责人吃了一惊，但是他们还是很快的就恢复了过来，然后就马上就去执行纳摩麦肯齐的命令去通知大家做好迁移的准备了。

    因为在这么多年的在海底里面生存的时间里面，亚特兰蒂斯人经历过了很多次的因为各种原因的迁移，比如海底的火山爆发，人类的环境污染，人类的捕鱼的发展，所以亚特兰蒂斯人对于迁移这件事情并不是很反感。而且亚特兰蒂斯人他们的王者在他们的族里面都是拥有着绝对的统治力的，是属于一个人独裁的，没有人能够分享到他的权利，并且因为他们一直生活在海底里面，所以亚特兰蒂斯人都是十分的单纯，并没有那么多的勾心斗角。。

 第一百七十七章：与美国队长的交情

    于是纳摩麦肯齐的命令就被迅速的传播了下去，在交代好了迁移的地点和相关事宜之后，纳摩麦肯齐就自己一个先回到了海面上叶止戈的船上了，

    “好了，叶止戈，我已经把迁移的事情全部都交代好了，我们先走吧，哈哈，我已经有点迫不及待的想要回到人类的世界去看看了，这么多年没有去人类的世界了，真的是很好奇现在的人类发展到了什么样子了，反正我在海洋上面看见的那些船只看着是感觉做的挺好的。”纳摩麦肯齐说道，

    “哈哈，你这个亚特拉蒂斯人的王就这样丢下自己的族人先走了吗，而且看你的样子还一点都不担心呢。现在人类世界的发展速度非常的快，别说你七十年没见过人类的世界，就是你五年没在人类的世界生活过，然后你再回去，你恐怕都会大吃一惊。”叶止戈说道，

    “我和你现在这不是对我的族人有信心吗，我相信只要是在海洋里面，没有任何的人会是我们亚特兰蒂斯人的对手。”纳摩麦肯齐拍着胸口自信的说道，

    “好吧好吧，不过我们就这样坐船回去的话速度有点慢了，跟我来吧，我带你马上就回到我们复仇者联盟的基地。”叶止戈说道，

    说完叶止戈就在甲板上面打开了空间传送门，纳摩麦肯齐目瞪口呆的看着这个空间传送门，

    “这，这是空间传送门？”纳摩麦肯齐吃惊的说道，

    890

    “没错，这就是空间传送门，我们走吧。”说完叶止戈率先走进了空间传送门，

    接着在纳摩麦肯齐反应了过来之后也走进了空间传送门里面，这个时候在叶止戈的实验室里面，出现了一道空间传送门，叶止戈从里面走了出来，这个时候钢铁侠托尼史塔克正和神奇先生里德理查德还有布鲁斯班纳教授三个人一起坐在沙发上面打着斗地主，

    “每次只要我一在实验室里面看见空间传送门的出现，我就知道叶止戈来了，并且在叶止戈从空间传送门出来之后，一定还有其他人从空间传送门里面走出来。”钢铁侠托尼史塔克看见叶止戈从空间传送门里面出来之后说道，

    “嗯，恭喜你，猜对了。”叶止戈说道，

    “等一下，我猜一下，从你后面出来的那个人一定就是你这次去寻找的亚特兰蒂斯人吧。”神奇先生里德理查德说道，

    “呃，总得我来给大家介绍一下吧，不能让你们把话全部都说了。”叶止戈说道，

    随后纳摩麦肯齐也从空间传送门里面走了出来，他走出了之后还沉浸在刚刚吃惊之中，随后等他恢复过来之后，他又四处的打量着这个实验室里面的各种高端的仪器，这里面的东西他有百分之九十以上都没有见过，

    “我来给你们大家介绍一下，这位是亚特兰蒂斯人的王者，纳摩麦肯齐。”叶止戈说着把正在四处观看的纳摩麦肯齐给拉了过来，

    “嗨，大家好，以后我也是你们的一员了，请多指教。”纳摩麦肯齐说道，

    “你好，我是钢铁侠托尼史塔克，这位是神奇先生里德理查德，最后这位是布鲁斯班纳教授。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “怎么样啊，纳摩麦肯齐，是不是都是你没见过的东西，那你先自己四处的参观一下吧，我等下就叫米国队长史蒂夫罗杰斯过来见见你。”叶止戈说道，随后纳摩麦肯齐就自己在实验室里面参观那些他从来没有见过的高科技产品，

    “嗨，我说叶止戈，你是从哪里找来的这个人啊，他是来自山区的吗？怎么什么都不知道？”钢铁侠托尼史塔克吐槽道，

    “他们亚特拉蒂斯人不是一直都生活在海底里面吗，所以他们的科技已经停滞了很久了，在一百年前，他们的科技可能是领先我们人类很多的，但是现在，却是我们人类的科技领先了他们很多，所以他没见过这些很正常，哦，对了，他说他们亚特拉蒂斯人的寿命平均有两百岁左右，他当年还和米国队长史蒂夫罗杰斯是战友呢。”叶止戈说道，

    “那这可正好了，他们两个年纪差不多大的人，正好可以混在一起，让他们两个正好可以做个伴，一起好好的学习一下现代的这些高科技。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我已经打电话给米国队长史蒂夫罗杰斯，他今天正好没有任务，他十分钟之内就能过来了，我没有告诉他什么事情，只是叫他赶紧过来。”神奇先生里德理查德说道，

    在过了大概十分钟之后，米国队长史蒂夫罗杰斯果然准时(bfdf)的来到了叶止戈的实验室里面，

    “嗨，大家都在啊，不知道叫我过来有什么事情吗，是有紧急任务吗?”米国队长史蒂夫罗杰斯严肃的问道，

    “是的，我们有个紧急的任务要交给你，看见那边的那个家伙了吗？你的任务就是带他融入到现在的这个人类的社会里面。”叶止戈说着指着正在实验室里面看着投影电视的纳摩麦肯齐，

    “啊，你是？纳摩麦肯齐？”米国队长史蒂夫罗杰斯走上前说道，

    “嘿嘿，没错，就是我纳摩麦肯齐，米国队长史蒂夫罗杰斯这么多年没见了，我可是经常都在想念着你啊，没想到你不是我以前一直想象中的那个老头的模样，你还是和当年一模一样啊，一点变化都没有。”纳摩麦肯齐说道，

    “那不是因为我是被冻住了，低温使得我一直保持着到时被冻住的样子，就这样错过了七十年的时间，然后我到了现在的社会里面，一切都要从头开始学习了，不过你才是真的没什么变化啊，看来你们亚特兰蒂斯人就是好啊，可以活这么长的时间。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “唉，我虽然没有像你一样被冻住，但是我在海底里面过的日子也是很无聊的啊，七十年来，每天都没有什么变化，不过还好，我遇到叶止戈了，他又帮助我使得我又可以重新的回到人类的世界里面，不过我当初也是自从第二次世界大战结束了之后就离开了人类世界回到了亚特拉蒂斯，所以我对于现在的这些东西也都是一无所知。”纳摩麦肯齐说道，

    “哈哈，是不是感到这些科技的发展简直就是不可思议，我当初刚从冰块里面被解冻出来的时候也是这样的，那个时候我非常的不适应，不过那个时候有叶止戈帮助我，他帮助了我更好的适应了这个新的社会，现在他们又把带你适应这个新社会的任务交给了我，毕竟我也是从你这个时候走过来的，经验比较丰富，接下来就由我先来带着你了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “好的，那我们什么时候出去看看，我都快等不及了。”纳摩麦肯齐说道，

    “先不要着急嘛，我先来和你说一下现在这个人类社会的法律，首先，现在的法律已经非常的完善了，很多的事情都有明确的规定是不能做的，这个我等会儿会给你找一份资料来给你看看的，其次，现在的交通也是非常的发达了，城市里面的马路非常多，车辆也多，我们在经过马路的时候得要遵守交通规则，这些在我等会给你资料里面也会有的……”米国队长史蒂夫罗杰斯向纳摩麦肯齐介绍着现在的各种常识性的规定。

    “他们两个老朋友聊得还是不错嘛，看来让米国队长史蒂夫罗杰斯去带着纳摩麦肯齐是非常正确的决定，对了，纳摩麦肯齐准备把其他的亚特拉蒂斯人迁移到米国的西海岸附近，你们等下通知一下神盾局那边给他们划分一片海域给他们生存吧，不要让人类的活动打扰到他们就行，他们在我们需要的时候，会帮助我们的行动的，这在海洋里面可是一股非常恐怖的力量。”叶止戈说道。。

 第一百七十八章：瑞士科学技术交流会

    之后纳摩麦肯齐就先暂时和米国队长史蒂夫罗杰斯一起走了，等米国队长史蒂夫罗杰斯教会了纳摩麦肯齐现代社会的各种事情之后就可以让他自己单独的出去了，但是现在还不行。

    “对了，钢铁侠托尼史塔克，我刚刚收到了一个瑞士的一个学术交流会的邀请函，我觉得这次的这个学术交流应该挺有意思的，所以我希望你可以去参加。”叶止戈向钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是吗，既然是你推荐的，那我就去参加吧，虽然马上就要新年了。”钢铁~侠托尼史塔克说道，

    “没错，那个学术交流会的日期就定在新年的那天晚上，所以你可以和他们一起度过新年。”叶止戈说-道，

    “好吧，反正我无论在哪儿度过新年对我来说都是没什么区别的，不过你们不会是要故意支开我，然后自己在复仇者联盟里面开一个盛大的新年派对吧。”钢铁侠托尼史塔克_说道，

    “哈哈，有派对的话，我们怎么可能会不让你参加呢，放心吧，到时候如果有时间，我们会来看你的，你也知道的，只要我打开空间传送门，一瞬间我们就可以来到你的身边。”叶止戈说道，

    “好吧，那我先去准备一下在这个学术交流会上面的演讲，对了，神奇先生里德理查德，你要不要和我一块儿去呢，我相信我们在学术交流会结束之后，一定会有一个很棒的新年派对的，主要是因为有我的存在。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “算了吧，新年的时候我得在家里陪着我的妻子神奇女侠苏斯通，我可不敢在新年的时候留下她一个人偷偷的和你溜去参加新年派对，你也不想看到我被苏斯通给打死吧。”神奇先生里德理查德说道，

    “哈哈，没想到勇于和恶势力斗争，拯救世界的神奇先生里德理查德，居然是一个怕老婆的人，那好吧，为了你的生命着想，那我就不叫你一起去了，布鲁斯班纳教授呢？”钢铁侠托尼史塔克说着看向了布鲁斯班纳教授，

    “呃，差点忘了，你一向不喜欢参加这些派对，就当我没有问过你吧，看来只有我自己一个人去。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，别废话了，快点去准备你的演讲吧，要是你毫无收获的回来的话，看你会不会有心情说笑。”叶止戈

    随后在和大家的嬉笑之后，钢铁侠托尼史塔克回去准备自己将要参加的瑞士学术交流会了，而叶止戈现在也没有什么事情做，主线任务也很久没有触发了，不知道什么时候能有一些支线的任务也好啊，至少可以增加一点神灵的融合程度。

    现在已经是十二月末了，明天就是新年了，今天叶止戈和米国队长史蒂夫罗杰斯还布鲁斯班纳教授，神奇四侠，和月球上面的异人族的美杜莎女王，黑蝠王等等复仇者联盟里面的人员一起聚在了复仇者联盟的基地里面准备新年的派对，现在复仇者联盟的基地早就已经从神盾局里面搬出来了，现在的复仇者联盟的基地是由叶止戈提供的，现在的叶止戈因为虚拟实境的收入，现在也已经是这个世界上数一数二的富翁了，建立一个全新的，最高端的复仇者联盟基地，对于叶止戈来说这并算不了什么，其实只要当钱赚到一定的程度，能够满足你的所以需要了之后，那么你就不会在意怎么去赚更多的钱了。

    “钢铁侠托尼史塔克呢？我看大家好像都到了，就差他一个人不在这里，难道是他这个家伙想要偷懒，不参加派对之前的准备工作，直接想要享受现成的吗？”雷神托尔问道，雷神托尔也专门从阿斯加德赶了过来参加叶止戈他们的新年派对，他一来就发现了钢铁侠托尼史塔克不在这里。

    “哦，钢铁侠托尼史塔克啊，他参加不了明天的新年派对了，他今天早些时候刚刚出发去瑞士了，他代表我们的实验室去参加瑞士的一个学术交流会，所以他的新年派对就在那儿了。”叶止戈说道，

    “嗯，好吧，不过那个讨厌的家伙不在了我们应该会玩的更加开心。”雷神托尔说道，

    到了晚上的时候，钢铁侠托尼史塔克已经到达了瑞士的那个学术交流会里面，随着钢铁侠托尼史塔克的压轴演讲结束之后，新年派对开始了，钢铁侠托尼史塔克看见了一个十分漂亮的女士，于是钢铁侠托尼史塔克自信的走了过去，

    “你想……”钢铁侠托尼史塔克还没说完，

    “嗨，钢铁侠托尼史塔克，你刚刚的演讲真的是太棒了。”这个时候旁边走过来了一个人拉着钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克并没有回答那个人，而是拉着那位女士走到了一边，

    “你觉得我刚才的演讲怎么样？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “大受启发。”那位女士说道，

    “真的吗，我就喜欢这样，不败王道，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”钢铁侠托尼史塔克拉着她继续往前走着，

    “我叫伊丽莎白，我们这是要去哪儿啊？”伊丽莎白说道，

    “去一个安静一点的地方，也许我们可以去你的房间看看你的研究成果。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好的，你可以看我的研究成果，但是你可不准乱来。”伊丽莎白说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克和伊丽莎白一起电梯的门口准备上电梯，这个时候也有很多人也是准备乘坐电梯上楼的，就在电梯门刚打开，钢铁侠托尼史塔克他们想要走进去的时候，又来了一个人过来拉着钢铁侠托尼史塔克的手，不过这个人的头发有秃顶了，并且他的腿好像也是一瘸一拐的，

    “嗨，钢铁侠托尼史塔克，我是阿尔德里奇，我十分仰慕您的研究成果。”阿尔德里奇激动的说道，

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “我的研究成果吗？”伊丽莎白说道，这个时候伊丽莎白刚刚喝的酒已经上头了，她有一些醉了，

    “当然是我的研究成果。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “不过伊丽莎白女士，我们的研究机构从你在麻省理工大二的时候就关注你的研究了。”阿尔德里奇说道，然后他们一起挤进了电梯里面，

    “对了，这是个私人赞助的智囊团。”阿尔德里奇从口袋里面拿出了两张名片递给了他们，

    “她两张都要了，一张扔掉，一张永远都不会理会。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “叫做先进概念力学研究所，简称AIM，记住了吗？”阿尔德里奇说道，

    “我看见了，因为你身上穿的T恤上面写着呢。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    ......... .. ...

    随后他们的电梯到了，电梯门打开，里面的其他人先走了出去，电梯里面只剩下了钢铁侠托尼史塔克和阿尔德里奇，

    “我很有兴趣想要和你聊聊你的工作。”钢铁侠托尼史塔克一只手扶着电梯门说道，

    “真的吗？”阿尔德里奇说道，

    “是的，等我甩开这些小丑，五分钟之后我们顶楼见，等我先去润润喉，明白我的意思了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，随后他往电梯外走去，电梯的门开始要自动关上了，

    “好的，那我们等一下顶楼见。”阿尔德里奇说道，

    “不见不散。”钢铁侠托尼史塔克说完向着里面的房间走去，然后钢铁侠托尼史塔克来到了伊丽莎白的房间里面，他在电脑旁边看着伊丽莎白给他讲解的她的那些实验研究成果，

    “了不起，我起初还以为这只是个理论。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，它曾经是的，要是我的理论没有错的话，我们就能够进入人的大脑修复神经中枢，用化学试剂重新编码。”伊丽莎白说道，

    “这真的是太不可思议了，从本质上面来讲，你入侵了生物遗传运作系统。”钢铁侠托尼史塔克说道，然后他摸了一下旁边的一株植物，

    “它是什么植物？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “别碰我的植物，她讨厌被碰，她不喜欢陌生人。”伊丽莎白说道，

    “好吧，那我们到里面去吧，你已经开始在植物上面做实验了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的，我把它叫做终极植物，它可以自己快速的愈合伤口，如果我们能够把这项技术运用到人类的身上的话，那将会大大的增加我们人类的恢复能力，甚至能够断肢再生。”伊丽莎白说道，

    “你真的是我见过的最有天赋的女士。”钢铁侠托尼史塔克说道，。

 第一百七十九章：陷入焦虑的钢铁侠

    “哇哦。”伊丽莎白吃惊的说道，

    “呃，我是说在瑞士见过的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “嗯，这么说感觉好多了。”伊丽莎白说道。

    这个时候在顶楼，阿尔德里奇仍然在那儿等待着钢铁侠托尼史塔克，他不知道钢铁侠托尼史塔克是不会上来的。

    第二天早上之后，钢铁侠托尼史塔克就带着伊丽莎白一起回到了复仇者联盟的新基地里面，现在叶止戈的实验室也一起和复仇者联盟迁移到了叶止戈新建的那个复仇者联盟的基地里面了，这个新的复仇者联盟的基地非常大，里面包括了住的楼房，还有训练用的场地，存放武器，飞机等仓库，还有着各种实验室，

    “哇哦，看看这里布置成了什么样子，他们昨天晚上一定是举办了一场盛大的新年派对，他们一开始还说要在新年的时候来瑞士那边看我，结果一个人都没有来，他们真的是太可恶了。”钢铁侠托尼史塔克看着基地里面布置的非常好，但是现在是早晨，大家都还没有起来，大厅里面只有钢铁侠托尼史塔克和伊丽莎白两个人，

    “九一七”

    “这样难道不好吗，就是因为你去瑞士参加了这个学术交流会才能认识我的，还是说你现在又后悔认识我了？”伊丽莎白说道，

    “奥，这怎么可能呢，我当然很高兴也很幸运可以遇见你啊，但是我只是对他们背着我偷偷的举办盛大的新年派对不太爽而已，现在他们一定都在睡觉，等下我要把他们全部都给叫醒，哼，叫他们背着我举办盛大的派对。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这样不太好吧，吵醒别人睡觉。”伊丽莎白说道，

    “没事的，我们都是老朋友了，况且我要告诉他们你要加入复仇者联盟，这个可是一件大事，因为你不止是一位能够为我们提供实验技术的出色科学家，你还是我的女朋友呢，当然得先让我的朋友们认识认识你。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你讨厌。”伊丽莎白说道，随后伊丽莎白听了钢铁侠托尼史塔克之后的化后害羞的低下了头，钢铁侠托尼史塔克直接跑到了楼上的休息室里面，

    “好了各位，大家都起床了，起床了。”钢铁侠托尼史塔克大声的说道，

    “钢铁侠托尼史塔克，你怎么回来的这么早，还把我们大家都给叫醒了。”米国队长史蒂夫罗杰斯从房间里面走了出来说道，

    “我是有一件事情要和大家宣布，是一件非常高兴的事情。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “是你去瑞士的那个学术交流会的事情吗，我猜你一定是有所收获了，而且是大大的收获。”叶止戈这个时候也从房间里面走了出来说道，接着大家都被钢铁侠托尼史塔克给吵醒走了出来，

    “嘿，大伙们，我要给你们说一件事情，我昨天在瑞士的一个学术交流会上面遇到了一位对着生物恢复能力方面有着很厉害的研究的学者，我把她邀请到了我们复仇者联盟里面来了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “真的吗，她现在在哪儿了？”米国队长史蒂夫罗杰斯问道，

    “她就在楼下的大厅，走吧，我给你们介绍一下。”钢铁侠托尼史塔克说道，说完他领着众人走下了楼，

    “这位就是我说的那个对生物恢复能力方面的研究十分厉害的那位女士，她叫伊丽莎白。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “嗨，大家好，我很荣幸在以后的日子里面能够和大家一起工作。”伊丽莎白说道，

    “噢，对了，伊丽莎白现在可不止是我们复仇者联盟的一员了，她还是我的女朋友。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哇哦，这真的是我今年听过的最不可思议的一件事情，我们的情场浪子钢铁侠托尼史塔克，竟然浪子回头了。”叶止戈笑着说道，

    “哈哈，虽然我们现在认识的时间非常的短，但是通过我们两个人短暂的相处，我们都发现，我们彼此都是十分的适合对方的，所以我这次可是很认真的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好吧，那我就姑且相信你这个情场浪子你一次，不过你可不要辜负伊丽莎白了哦，怎么说她现在也是我们复仇者联盟之中的一员了，要你是敢欺负我们的同事，那我们可饶不了你。”叶止戈说道，

    随后大家一起收拾了一下昨天晚上的新年派对留下来的残局，之后就各自回家继续休息了，毕竟昨天可是狂欢了将近一个晚上，早上又这么早就被钢铁侠托尼史塔克给叫醒了，叶止戈和佩珀也会到了自己的家里面休息。

    在钢铁侠托尼史塔克带着伊丽莎白找到了她的暂时居住的地方之后，钢铁侠托尼史塔克也回到了自己的家里面。泡了一杯咖啡之后，钢铁侠托尼史塔克打开了电视，随后他看见了电视上面的一个恐怖分子的视频，视频里面的场景似乎是在中东地区，一大帮手持枪械的恐怖分子正围着一群平民，随后开枪把这些平民全部都残忍的全部屠杀了，

    这个时候这些恐怖分子的头目出现在镜头面前说道：“有些人称呼我为恐怖分子，我认为自己是个老师，米国，准备好上另一课了吗，一八六四年，克罗多州沙溪，米国部队等待所以友好的夏安族勇士出去打猎，等待袭击和屠杀他们的家人，然后抢占他们的土地，三十九个小时之前，科维克阿里的一个空军基地被袭击了，我，我做的，那是个挤满了女人和孩子的古老军事教堂，士兵们外出演习，勇士们都不在，艾利斯总统，你知道我是谁，但是你永远不知道我在哪儿，永远无法预料我何时到来。”

    与此同时，电视上也在播放着很多有关于恐怖袭击的录像，接着电视频道恢复了正常，“刚刚发生了一起米国广播电视台遭到黑客入侵的事情，既然刚刚已经播放了恐怖袭击的视频，那么我们就来谈谈这几起恐怖袭击事件。”这个时候一个新闻频道的主持人说道，随后钢铁侠托尼史塔克切换到了另外一个新闻频道，这个时候刚刚被点名的艾利斯总统正在发布新闻会，

    “关于这次的高度危机，我们已经有了应对的方法，他就是詹姆斯罗迪上校，对于所以的米国人来说，他是钢铁爱国者. .....”艾利斯总统说道，

    “这就是艾利斯总统的回应？还有，我是钢铁爱国者这个名字真的是太烂了。”这个时候钢铁侠托尼史塔克和詹姆斯罗迪上校正坐在一家餐厅里面吃着饭，他们在以前就是很好的朋友，

    “机甲战士又有点过了，对吗？这个听着挺不错的。”詹姆斯罗迪说道，

    “为什么艾利斯总统不来找我们复仇者联盟还有神盾局来帮助他们解决问题呢，而是找到了你过来，跟我说说具体的情况到底是怎么样的吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这可以机密信息，好吧，一共有九起爆炸，群众只知道三起，问题的关键就在于，没有人能够找到他们使用的设备，没有炸弹的壳体。”詹姆斯罗迪说道，

    “你知道的，我可以帮上忙的，只要找我，我有一大堆高科技，自适应导航装备，我还有拆弹装备，能够在空中捉住炸弹。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “上次你睡了个好觉是什么时候。”詹姆斯罗迪说道，

    “爱因斯坦一年只睡三个小时，瞧瞧他的成就。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “钢铁侠托尼史塔克，大家都很担心你，我也很担心你。”詹姆斯罗迪说道，

    “你也会担心我？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我可不想表现的像个混……”詹姆斯罗迪说道，他看见旁边有一个小女孩走了过来，在小朋友面前可得注意语言文明，

    “你能为我签个名吗。”那个小女孩向着钢铁侠托尼史塔克说道，

    “要是詹姆斯罗迪不介意的话，詹姆斯罗迪你介意吗。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “不不，我很乐意的。”詹姆3.9斯罗迪说道，然后钢铁侠托尼史塔克为这个小女孩签好了名，

    “听着，五角大楼那边吓坏了，经过牛油克事件，外星人，拜托，他们得表现的强大一些，现在我们的首要任务是阻止满大人，他就是那个恐怖组织的头目，但是。”詹姆斯罗迪说道，

    “但是这不是超级英雄管的事情对吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “不，当然不是，坦白的说，这是国家的事情。”詹姆斯罗迪说道，

    “好的，我懂了。”钢铁侠托尼史塔克说道，这个之后钢铁侠托尼史塔克不知道怎么回事陷入了一股深深的焦虑当中，

    这种焦虑就是从他们上次对战奥创机器人的时候，他被他们现在复仇者联盟的成员绯红女巫旺达使用她的心灵能力勾起了他内心的恐惧所产生的恐惧是一样的，现在的钢铁侠托尼史塔克在看完了能够恐怖分子的视频之后，心里面总是有一种不详的预感，随后钢铁侠托尼史塔克从餐厅里面走了出来，准备穿上他的钢铁侠机检查一下，。

 第一百八十章：基利安的研究成果

    “好了，帮我检查一下心脏还有大脑。”钢铁侠托尼史塔克向着钢铁机甲里面的智能系统说道，

    “没有任何迹象显示心脏或者大脑异常的迹象。”智能系统说道，

    “好的，那我中毒了？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “诊断结果显示您极度焦虑。”智能系统说道，

    “铛铛。”詹姆斯罗迪出餐厅里面走了出来，他看见了钢铁侠托尼史塔克正穿着机甲半跪在地上，于是他走了上了敲了两下钢铁侠托尼史塔克的机甲，

    “拜托，老兄，你现在这个样子真难看，出来吧。”詹姆斯罗迪说道，

    “对不起，我先撤了。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后他直接启动了钢铁机甲飞向了空中。

    “在钢铁侠托尼史塔克的地下室里面，有一些装备，他们都戴着派对的帽子，这笔是我们可以动用的资产。”在叶止戈的家公司里面，一个叫吉尔伯特安保部门的主管向着他们的经理佩珀说道，

    “所以你是在建议我把所以的清洁工人15都换成机器人？”佩珀说道，

    “不是，我的意思是，在人力资源中，人是最薄弱的环节，我们应该要立即换掉？”吉尔伯特说道，

    “什么？你在说什么？我很高兴你现在是安保部门的主管了，好吗？这个职位非常的适合你。”佩珀说道，

    “谢谢。”吉尔伯特说道，

    “但是，自从你任职之后，我的员工投诉率上涨了三倍，这不是恭维。”佩珀说道，

    “谢谢，这不是，这就是恭维，很明显，有人在隐藏着什么。”吉尔伯特说道，

    “打扰一下，佩珀小姐，你四点约得人已经到了。”这个时候秘书走过来说道，

    “四点约的预先告诉过我吗？”吉尔伯特对着秘书问道，

    “好了，吉尔伯特，我们稍后再谈，但是现在，我要去处理一些棘手的事情。”佩珀说道，

    “什么事情？”吉尔伯特问道，

    “我以前和他一起共事过，他总是想约我出去，我也有点尴尬。”佩珀说道，

    “我也不喜欢这样。”吉尔伯特说着为佩珀打开了办公室的门，

    “佩珀。”这个时候在办公室里面的一个男人说道，

    “基利安？”佩珀吃惊的说道，

    “你现在看起来是真的过的挺不错的啊。”基利安说道，

    “你看起来也比以前好多了，你最近在干什么啊？”佩珀问道，其实基利安和佩珀以前只是普通的同事关系，而且基利安也没有骚扰过佩珀，他也是已经结婚了的人，刚刚佩珀说道的那些都只是为了逗逗那个吉尔伯特而已，

    “我就是在理疗师那儿待了五年。”基利安说道，

    “很高兴见到你啊，基利安。”佩珀说着拿着椅子和基利安一起坐了下来，

    “经过多年回避总统关于不道德的生物科技研究禁令，我们研究团队，总算是研究酝酿出了一点小东西，我们把它叫做终极生物，关于人类的大脑。”基利安说着拿出了一个小盒子，然后从那个小盒子投影出了一片宇宙的图像，然后又变化为了人类大脑的神经元结构图像，

    “人类的大脑结构和宇宙是多么的相似，不是吗？”基利安说道，

    “哇哦，太炫酷了。”佩珀感叹道，

    “谢谢，它是我的。”基利安说道，

    “什么？”佩珀说道，

    “我的意思是，这个，你现在置身于我的脑海当中，它正在直播，过来，我来给你证明一下，拧一下我的胳膊，用力的拧。”基利安说道，随后佩珀走了过去用力的拧了一下基利安的胳膊，随后只见这个办公室里面的那个大脑的投影图像在大脑的一个地方突然产生了一个橘色的亮光，

    “哇哦，那是什么？”佩珀问道，

    “那是主区甘皮质，是人体大脑的痛感神经中枢，但是这个才是我想给你看的，看看这边，终结生物利用我们的生物电潜能，一直到这儿，这儿本质上就是一处空洞，而这告诉了我们，我们头脑，我们的DNA系统，注定要被改进。”基利安说道，

    这个时候在办公室门口的沙发坐着的吉尔伯特的手机响了，是一个视频电话，吉尔伯特拿出了手机抬了起来，

    “这是保安的额头吗？”钢铁侠托尼史塔克的声音从另外一边传了过来，

    “我搞到了一份货真价实的工作，我跟你说，我跟别人说我曾经是钢铁侠托尼史塔克的保镖的时候，知道发生了什么吗？他们都当面嘲笑我，趁着我还有一丝尊严尚在，我就得夺路而逃，而现在我搞到了一份货真价实的工作，我在保护佩珀。”吉尔伯特说道，

    “怎么了，跟我说说。”钢铁侠托尼史塔克在一头说道，

    “好吧，他在跟这么一个科学家见面，有钱人，我一开始没有看出来，但是你知道我擅长认人的。”吉尔伯特说道，

    “于是我翻查了他的证件，我就认出他来了，他叫基利安，其实我们见过这个家伙，就在我们前几天在的那个瑞士的科学技术交流会上。”吉尔伯特说道，

    “基利安？我不记得有这么一个家伙了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “对，你当然不会记得他了，他又不是什么金发美女，一开始他们的谈论还算正常，但是现在，他们谈论的事情开始变得诡异起来了，现在他们在谈论着基利安的大脑。”吉尔伯特说道，

    “他的什么？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “他的大脑，你应该要过来看看这里的情况，或者你叫叶止戈过来。”吉尔伯特说道，

    “你先反转一下屏幕，我看一下他们里面情况就知道他们是在干嘛了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我不会反转屏幕，最主要的是基利安并不是一个人来的，他还带着另外一个人来了，另外一个人在办公室外面坐着，长得贼眉鼠眼的。”吉尔伯960特说道，

    “放轻松，你确定吗？你现在保护住外围就可以了，让他们出来喝杯饮料什么的就可以了。”钢铁侠托尼史塔克说道，这个时候他也正在查阅着有关于基利安的资料，

    “你知道吗，你应该对这儿正在发生的事情更加上心一点，毕竟她不仅曾经是你的秘书，而且现在她还是叶止戈的女朋友。”基利安说道，

    “一个基利安的大脑吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的，还有一个贼眉鼠眼的家伙，我要跟踪这个家伙，我要把他查个底朝天，我还要，呃，要是动粗的话，那就来吧。”吉尔伯特说道，

    “我很想念你吉尔伯特。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是啊，我也很想念你，但是是以前的那个你，你现在都跟你的那些超级英雄哥们混在一起了，我都不知道你现在是什么状况了，整个世界都混乱了。”吉尔伯特说道，

    “嘿，我真的不想挂你的电话，你身上带电击枪了没有。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “怎么了？”吉尔伯特说道，

    “我感觉人力资源部有个小姑娘正在偷打印机墨盒，你或许该过去那边把她抓个正着。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后他挂断了电话，他不想再和他以前的自己保镖胡扯了，他从以前就感觉到了，他的这个保镖吉尔伯特似乎有一些太神经质了，简单来说就是太过于小心翼翼了。。

 第一百八十一章：吉尔伯特受伤

    另外一边，佩珀的办公室里面，基利安正在和佩珀介绍着他的那个终极生物，

    “想像一下，要是人能够侵入到任何有机体的硬盘，并重组它的DNA。”基利安，

    “要真的是那样就好了，很不幸，在我听起来，这项技术也很倾向于武器化，比如改造战士和私人的军队，而我们公司的首席发展顾问钢铁侠托尼史塔克……”佩珀说道，

    “钢铁侠托尼史塔克，又是钢铁侠托尼史塔克，你知道吗，我在十三年前就邀请过钢铁侠托尼史塔克加入我的公司了，他拒绝了我，但是我看的出来，现在有一位新生代的天才在宝座上，她不再需要受到钢铁侠托尼史塔克的限制了，而且也不那么自我。”基利安说道，

    “但是我还是会说不行，基利安，尽管我真的非常愿意帮你。”佩珀说道，

    随后佩珀就把基利安送出了公司，在基利安准备走出大门的时候，

    “我得承认我真的大失所望，但是就像是我父亲一直说的，透过失败的迷雾才能瞥见成功。”基利安说道，

    “很深奥，听得我一头雾水。”佩珀说道，

    “我也是，那个老头他疯疯癫癫的，我相信我很快就会再见到你的，佩珀。”基利安说道，说完基利安走出了大门，

    “噢，吉尔伯特，你把我吓了一跳。”佩珀说道，吉尔伯特突然从旁边走了过来，

    “车准备好了，准备要走了吗？”吉尔伯特说道，

    “是的，我只是，我还忘记了某些事情要做，所以我还要先回去一会儿，你再等我一下吧。”佩珀说道，

    其实佩珀也感觉到了现在基利安似乎和以前不一样了，佩珀感觉到现在的基利安的身上总是散发着一丝危险的气息，所以佩珀在准备出门的时候就想到了自己还有当初叶止戈送给他的那个毁灭者，现在的这个毁灭者经过了叶止戈的多次改造加强，已经可以任意的变换大小了，一般的时候，佩珀就把毁灭者变成一个玩偶大小放在自己的办公室里面，在没有自己或者叶止戈下命令的情况下，这个毁灭者就会像是一个真正的玩偶一样怎么都不会动的，刚刚佩珀准备出门的时候忘记带这个玩偶了，所以她又返回到公司去重新把毁灭者带上，她不打算把这些事情告诉叶止戈，因为叶止戈现在已经非常忙了，不能因为自己的一个感觉就让叶止戈为她担心，而且佩珀相信只要要这个毁灭者在的话，那么自己的人身安全是一定不会有问题的。

    下午的时候，钢铁侠托尼史塔克正在实验室里面自己一个人坐着实验研究，他现在对未来将要发生的事情十分的恐惧和焦虑，他害怕有一天因为自己的失误而对复仇者联盟造成毁灭性的失败，所以钢铁侠托尼史塔克正在对他的钢铁侠军团进行着更高级的调整，通过钢铁侠托尼史塔克的调整，他已经做出了一个钢铁机器人，这个钢铁机器人可以通过钢铁侠托尼史塔克的意识和想法来行动，并且十分的智能，钢铁侠托尼史塔克十分满意他这次做出来的这个钢铁机器人。

    到了今天晚上的时候，钢铁侠托尼史塔克此时躺在床上熟睡着，他正在做着一个噩梦，在梦里面，钢铁侠托尼史塔克又一次的回到了一次复仇者联盟大战齐瑞塔人的时候，在钢铁侠托尼史塔克扛着那枚核弹被叶止戈的力量通过空间虫洞推到了齐瑞塔人的那一块星域，在最后钢铁侠托尼史塔克把核弹引导向了齐瑞塔人的战舰之后，钢铁侠托尼史塔克又一次从齐瑞塔人那一边的宇宙空间虫洞掉到了地球空间虫洞的这一边，不知道为什么，在这个时候钢铁侠托尼史塔克的心里十分的害怕。

    突然在这个时候，钢铁侠托尼史塔克的那个钢铁机器人来到了钢铁侠托尼史塔克的床边把钢铁侠托尼史塔克给拉了起来，钢铁侠托尼史塔克在被拉醒了之后吓了一跳，

    “断电～」。”钢铁侠托尼史塔克马上说道，随后这个钢铁侠机器人就在钢铁侠托尼史塔克的命令下关断了自身的电源，停止了运行，

    “难道他是被我做噩梦的时候内心产生的恐惧给召唤过来的？这种事情不应该发生的啊，看来我要重新检查校准一下传感器。”钢铁侠托尼史塔克想道。

    在钢铁侠托尼史塔克被惊醒的时候，在牛油克市的一个广场上面，那里的商店还没有关门，虽然现在已经十点多了，但是这里依旧还是有着很多人在这里购物，游玩，在广场上的一个椅子上面坐着一个男人，这个男人坐在椅子上面一直在玩弄着手上的表带，似乎在焦急的等待着什么，随后一个提着一个的手提箱的男人向他走了过来，这个走过来的男人就是今天上午的时候和基利安一起来到叶止戈公司的那个贼眉鼠眼的人，他的名字叫做哈达山，

    “你控制的了吗？”哈达山说道，

    “是的，我可以控制的好的。”那个男人说道，

    “你确定？”哈达山再一次的问道，

    “我确定。”那个男人说道，

    “很棒的一批货，可别说我没有帮过你哦。”哈达山说道，然后哈达山把他手上拿的手提箱放在了椅子上面，

    “谢谢你，我是说，感谢你的理解。”那个男人说道，这个时候哈达山转身离开了，

    他们两个人都没有发现有一个人正在广场的一个商店里面偷偷的观察着他们的一举一动，这个人就是现在佩珀公司的那个安保部门主管，吉尔伯特，在看见哈达山离开之后，那个男人拿着手提箱也准备要离开了，吉尔伯特向着那个男人的方向走了过去，然后在路过那个男人旁边的时候假装一不小心撞了那个男人一下，这一下就直接把那个男人怀里抱着的手提箱给撞了下来，掉在了地上，里面掉出来几个形状奇怪的金属制品，

    “真抱歉，老兄。”吉尔伯特蹲下来帮助那个男人一起捡着地上的那些金属制品，然后在吉尔伯特捡完了并且偷偷的拿了一个那个金属制品准备离开的时候，又一个人撞到了吉尔伯特，

    “你干嘛呢，老兄，一个头出来？小小的约会之夜？或者是出来看看电影？”原来那个撞了吉尔伯特的那个人就是刚刚返回的哈达山，

    “是啊，一部叫做到此为止的电影，你跟你的瘾君子朋友主演的，这就是电影票。”吉尔伯特说道，说着他拿出了手上那个偷偷拿走的金属制品，

    “．〃说真的，这个东西可不是你的。”哈达山说道，说完他伸手就要去抢吉尔伯特手上的能够金属制品，但是吉尔伯特的手一躲，使得哈达山并没有抢回来了，

    在看见哈达山竟然敢和他动手之后，吉尔伯特一拳打在了哈达山的脸上，只见哈达山的脸部那个被吉尔伯特打过的地方闪过一片红光，吉尔伯特看着哈达山现在的这个样子十分的诡异，但还是继续对着哈达山出了一拳，这一次拳头并没有打倒哈达山，而是直接被哈达山顺势把吉尔伯特的手给抓住了，然后一个过肩摔，把两百多斤的吉尔伯特给丢的老远，然后砸在了广场上的一家商店里面，随后广场四周的人们都发出惊恐的叫喊声四川逃窜，就在哈达山想继续走过去教训那个刚从地上爬起来的吉尔伯特的时候，

    “哈达山，救我，帮帮我。”一开始拿到手提箱的那个跪在地上痛苦的喊道，原来在刚刚吉尔伯特和哈达山打斗的时候，他悄悄的从那个金属制品里面弄出了什么东西吸了进去，随后他的全身都开始出现了大量的红色的光芒，哈达山看见了他这个样子马上转身就逃走了，而在一旁的吉尔伯特也不傻，看见他们的这个样子似乎那个男人好像要自爆了，于是吉尔伯特也马上跑到商店的一个角落里面躲了起来，

    “砰。”的一声，那个男人(了好好)果然自爆了，而且爆炸的威力十分的大，整个广场都被炸毁了，吉尔伯特躲着的商店也被炸毁了，吉尔伯特躺在地上奄奄一息，随后他看见了哈达山从一片废墟里面走了出来，哈达山的脚被炸断了，但是他的断脚处一片通红，断掉的脚掌正在快速的重新长出，不一会儿，哈达山身上的各种伤势，包括因为爆炸而被炸断的脚都全部恢复了，然后哈达山快速的离开了这个广场。

    “幸运饼干真实的一面，它们看起来像是华夏的，它们听起来像是华夏的，但是它们实际上是由米国发明的，所以它们都很空洞，谎言连篇，而且味道差极了，我的信徒刚刚又毁掉了一个廉价的米国式复制品，华夏剧院，总统先生，我知道你现在一定很泄气，但这一轮的恐怖已经接近尾声了，别着急，更精彩的就要来了，您的毕业礼。”这个时候电视上面又出现了恐怖组织入侵放出的视频。

    然后这是在医院的一个病房里面的电视的播放的，一位护士走了过来关掉了电视，在电视旁边的病床上面，吉尔伯特正在躺在上面，他还没有醒过来，但是已经脱离了危险期，钢铁侠托尼史塔克正坐在一旁看着吉尔伯特，。

 第一百八十二章：佩珀自己的决定

    “你好，能不能打开电视。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “噢，当然可以。”那位护士说道，接着这个护士又打开了电视，

    “在星期天的晚上，公共电视网，唐敦庄园，他最喜欢这部电视剧了。”钢铁侠托尼史塔克对着护士说道，随后钢铁侠托尼史塔克离开了医院。

    “我们正在等待着钢铁侠托尼史塔克的到来，我们希望他能够给大家一个回应，他对最近一次恐怖袭击的回应。”这个时候在医院的外面已经围满了电视台的新闻记者，

    “钢铁侠托尼史塔克先生，根据所以的迹象都表明，这是满大人的新一轮袭击，您还有什么事情可以和我们说的吗？”一个记者问道，

    “钢铁侠托尼史塔克先生，什么时候才能有人干掉这个家伙？”又一个记者问道，

    然后钢铁侠托尼史塔克听到了这个问题之后，本来径直向前走过去的身体转了过来，

    “这就是你想要的？我有个小小的假日问候，我一直在等待着送给满大人，我刚刚组织好了语言，我叫做钢铁侠托尼史塔克，我一点也不怕你，我知道你满大人是一个懦夫，所以我决定，你死定了，我会来给你收尸的，在这里我们不谈论什么政治，只是老规矩的复仇，跟五角大楼没有关系，只是你和我，退一万步说，你要还是个男人的话，这是我家的地址，马力布角一百零八号，我会将大门敞开的。”钢铁侠托尼史塔克对着那些记者的镜头说道，他要通过这个记者把这个消息传到满大人的耳朵里面，

    随后有很多的记者又向着钢铁侠托尼史塔克提着其他的问题，不过现在钢铁侠托尼史塔克他以前的保镖兼890好朋友受到了重伤，他的心情一点也不好，所以钢铁侠托尼史塔克并没有再理会那些记者了，径直走进了自己的跑车里面，然后开车离去了。

    随后钢铁侠托尼史塔克回到了自己的实验室里面，他拿起了电话拨通了叶止戈的号码，

    “喂，叶止戈，你知道最近电视上面出现的新闻吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我在电视上面看见了，而且我已经知道大概是哪些人在搞鬼了，其中就有一个人是前几天你在瑞士参加的那个学术交流会遇到的一个人，他的名字叫做阿尔德里奇，他在你和伊丽莎白离开房间之后，偷偷的潜入到了伊丽莎白的房间里面，然后阿尔德里奇窃取了伊丽莎白的终极生物的实验研究理论和数据，他悄悄的把这些数据全部都拷贝了一份，然后就在谁都没有发现的情况下带走了终极生物的实验数据，最后他回到了那个叫什么基利安的实验室里面，原来他们两个人都是一伙的，他们已经对伊丽莎白的终极生物取得了突破性的研究，毕竟伊丽莎白一个人的研究速度怎么可能赶得上他们一整个实验团队的研究速度，并且伊丽莎白研究的终极生物的方向是为了帮助人类治愈疾病的，而阿尔德里奇和基利安他们那伙人研究终极生物的方向却是为了制造出大规模的杀伤性武器，而且他们胆子竟然大到了敢来我的公司里面找佩珀来谈合作，我看他们那些喜欢搞恐怖活动的人似乎真的是没有什么头脑，现在开始我也会开始关注这件事情的，既然他们已经牵扯到了佩珀，那么我就不能袖手旁观了，不过我也不打算太过于插手这件事件，我也想要让佩珀多经历一些事情，才能让她对这个社会上面的坏人有一个更好的了解，并且以后才能够更从容的来应对更多的突发事件，所以不到关键是时刻，我是不会出生帮助你们的，我最多就是先给予你们一些信息上面的提示。”叶止戈在电话里面说道，

    “这个你就放心吧，叶止戈，不过就是一群总是想着要推翻米国政府统治的无脑的恐怖分子再加上一些为了金钱和利益而不择手段的科学家而已，我相信我应该是能够从容的应对一切问题的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，你还是一如既往的这么自信啊，不过钢铁侠托尼史塔克你可不要自信过头了，然后在阴沟里面翻船了。”叶止戈说道，

    “如果我真的大意之下失败了的话，那不是还有你在背后帮我嘛。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好吧，那就暂时先这样吧，有什么问题的话我会来找你的。”叶止戈说道，说完叶止戈那边挂断了电话，

    “佩珀，你确定你真的要自己一个独立的去处理这些问题吗？真的不需要我的帮助吗？”叶止戈对着坐在他旁边的佩珀说道，其实叶止戈哪会自己主动地说让佩珀自己一个人去面对那些危险的事情，这都是佩珀自己要求的，

    “放心吧，叶止戈，我已经快三十岁了，又不是个三岁的小朋友，我知道怎么处理一些事情，而且这种经历对我以后也是非常有好处的，而且我不是还有你当初送我的毁灭者吗？再说了，就算毁灭者不管用了，不是还有你在的吗，我想要自己去多锻炼一下自己的能力，这样我才能够在以后要是遇到了什么事情的时候，我才不会惊惶无措的托你的后腿，说不定到时候我还可以帮上你不少的忙呢。”佩珀说道，

    “好吧，那就听你的吧，真是犟不过你，不过我从现在开始我都会一直使用神识观察着你那边的情况的，要是我发(bffa)现你出现了什么危险，那么我马上就会瞬间移动过来帮你的，关于这点你可不能再和我犟了，这就是我最后的底线，要是不行的话，那我也不会同意你自己单独去处理这件事情的。”叶止戈说道，

    “好嘛，好嘛，那我答应你就是了。”佩珀说道。

    第二天早上，佩珀早早的起床给叶止戈做好了早餐放在了桌子上面，随后佩珀就悄悄的推开门，去公司上班了。这个时候，钢铁侠托尼史塔克正在他的实验室里面调整着一些他的钢铁机器人的数据，

    “我编辑了一个关于满大人的数据库给您，钢铁侠托尼史塔克先生，这些资料都是从神盾局，米国联邦调查局，还有中情局的情报拦截下来得到的。”钢铁侠托尼史塔克的智能管家贾维斯说道，

    “好了，让我们来看看他的来历都是些什么？”钢铁侠托尼史塔克说道，说着他打开了贾维斯给他发过来的那份满大人的资料，

    “嗯，他的名字是古代华夏对于战争谋士的称谓，意思是国王进谏者，南美叛乱战术，他说话像个传教士一样的，事件发生的地点在举行庆典，有很多剧院都关门了，爆炸产生的热度高达三千多摄氏度，十二点五码范围内的任何物体都瞬间蒸发了，在华夏周围三英尺内都没有发现炸弹的碎片。”贾维斯说道，

    “启动虚拟犯罪现场重建。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后贾维斯启动了那天晚上吉尔伯特遭到爆炸袭击时候的场景复原，在钢铁侠托尼史塔克的面前出现了当时吉尔伯特被炸倒在了地上的时候样子，只见吉尔伯特躺在地上，他的手指指向了一个方向，

    “什么时候炸弹也不是炸弹了。”钢铁侠托尼史塔克说道，然后他在模拟的爆炸现场找到了一个箱子，在那个箱子里面有一个项链，是一个军人专属的项链，

    “最近有没有什么军人遇难的事情发生。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没有先生。”贾维斯回答道，

    “把生物热量特征再拿过来，把三千摄氏度作为因素纳入统计。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “云端已经完成运算，与卫星连接生成最近十二个月的生物热量记录。”贾维斯说道，

    “把满大人弄过恐怖袭击的地方都剔除掉。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后在钢铁侠托尼史塔克的面前显示出了很多的相关资料，钢铁侠托尼史塔克快速的看着，

    “那个。”钢铁侠托尼史塔克说道，说着贾维斯打开了那个资料，

    “您确定是他吗？它发生在任何的已知的满大人的恐怖袭击之前，是一起使用炸弹自杀的事件，热度的特征相当近似。”贾维斯说道，随后贾维斯打开了这份资料里面的相关的照片，只见一个军人的照片出现在钢铁侠托尼史塔克的面前，而这个人正是当初那个被吉尔伯特说他贼眉鼠眼的哈达山，就在钢铁侠托尼史塔克准备进一步的去查一查这个人的资料的时候，外面传来了敲门的声音，

    “还有人能来敲门吗？我们现在不应该是完全的处于安全封锁之中吗？我昨天刚刚才威胁了一个恐怖分子，是谁在敲门？”钢铁侠托尼史塔克吐槽道，

    “我也只能做这么多了，先生，谁叫你告诉了全世界的人自己的住址。”贾维斯说道，

    在门口，一个女人正站在门口敲着门，随后门自动打开了，那个女人走了进来，然后她就看见钢铁侠托尼史塔克穿着钢铁机甲走了出来，。

 第一百八十三章：钢铁侠的实验室遭到袭击

    “你不是满大人，你是吗？是吗？”钢铁侠托尼史塔克放下了头盔上面的面罩说道，

    “你不记得了吗？你果然不记得了。”那个女士笑笑没有说话，

    “你别在意哦，我连我今天的早餐吃的是什么都忘记了。”钢铁~侠托尼史塔克说道，

    “五谷华夫饼，先生。”这个时候贾维斯的声音传了过来-，

    “好吧，我需要和你单独谈谈，但是在门口这里不行，事情十分的紧急。”那位女士_说道，

    “要是以前的话，我肯定是没有问题的，但是我现在是有正式的女朋友了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “托尼史塔克，有人来了吗？”这个时候伊丽莎白的声音从楼上传了过来，

    “是的，玛雅汉森来了，植物学界的一个朋友，并不是太熟。”钢铁侠托尼史塔克大声的回答道，

    “千万别告诉我，我有一个从未见过的十二岁的孩子就坐在外面的车里面等着我。”钢铁侠托尼史塔克小声的跟玛雅汉森说道，

    “不，他已经十三岁了，哈哈，没有，我需要你的帮助。”玛雅汉森说道，

    “需要我帮你什么？为什么要现在帮？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “因为我今天看了报纸，我觉得你活不到这个周末了。”玛雅汉森说道，

    “我不会有事的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “对不起啊，吉尔伯特住院了，我还以为不会有客人来了。”伊丽莎白从楼下走了下来说道，

    “前任女友？”伊丽莎白说道，

    “不是这样的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “看起来不是的，这样说起来，你真的是躲过这个混球了。”伊丽莎白说道，

    “嘿，现在这个情况紧急吗？”玛雅汉森指着钢铁侠托尼史塔克的实验室里面的一台电视说道，

    只见电视机里面的电视频道又一次的被恐怖分子给侵入了，然后现在播放的画面就是一个在空中拍摄的钢铁侠托尼史塔克的实验室的外部画面，然后钢铁侠托尼史塔克他们看见了一枚导弹正对着他的实验室快速的飞过了过来，随后钢铁侠托尼史塔克他们马上转身看向了外面，

    “砰。”的一声，这一枚导弹在钢铁侠托尼史塔克实验室的外面爆炸了，只见一股巨大的由爆炸而产生的冲击波从外面冲了过来，这股冲击波震碎了实验室外面的墙壁，钢铁侠托尼史塔克和伊丽莎白还有玛雅汉森全部都被这一阵冲击波给冲的向后飞去，在这千钧一发的时刻，钢铁侠托尼史塔克马上下令脱掉了他的钢铁机甲，然后快速的组装在了伊丽莎白的身上来保护伊丽莎白不受到伤害，爆炸的冲击波冲击了之后，钢铁侠托尼史塔克刚从地上爬起来，只见他头上的实验室的天花板上的石头就要掉下来砸到他了，这个时候穿着钢铁机甲的伊丽莎白操纵着机甲快速的跑了过来打碎那块掉下来的石头，

    “这一次是我保护了你。”伊丽莎白说道，

    “是我先保护你的，我就说了吧，这里不能待了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    这个时候在钢铁侠托尼史塔克的实验室的外面，有好几架武装直升机正向着他们这里飞了过来，刚刚那一枚导弹就是他们发射的，并且他们还携带了摄像机，再一次的入侵了米国的电视台，就是为了给全米国的人们看看他们是怎么样对付钢铁侠托尼史塔克的，而在其中的一架武装直升机的上面坐着一个人，赫然就是满大人的手下哈达山，随后他又命令手下的武装直升机对着钢铁侠托尼史塔克的实验室里面发出了几枚导弹，

    “伊丽莎白，你先带着玛雅汉森离开这里。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “可是你的钢铁机甲在我这里，我走了，你怎么办。”伊丽莎白说道，

    “没事的，不用担心我，我自有办法，你们快点，先离开这里。”钢铁侠托尼史塔克说道，他知道对方这一些恐怖分子的目标是自己，所以只要自己还在里面的话，那么他们就不会去攻击已经逃到实验室外面的伊丽莎白她们了，

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “好吧，那你小心一点。”伊丽莎白说道，她知道现在不是婆婆妈妈的时候，所以伊丽莎白马上扶起了玛雅汉森就快速的逃离了钢铁侠托尼史塔克的这个实验室里面，

    “先生，伊丽莎白小姐她们已经逃离出了实验室。”这个时候贾维斯的声音传了出来，

    在知道了伊丽莎白她们已经逃出了实验室之后，钢铁侠托尼史塔克马上双手向前一伸，用他的意念召唤着在外面的钢铁机甲，随后只看见外面伊丽莎白身上穿着的钢铁机甲一块一块的从她的身上脱离了出去，向着实验室里面的钢铁侠托尼史塔克的身上飞了过去，“当当当。”钢铁机甲全部一块一块的贴在了钢铁侠托尼史塔克的身上，不一会儿，钢铁侠托尼史塔克已经穿好了他的钢铁机甲，这套机甲的这个分块安装，并且可以感受到钢铁侠托尼史塔克的意念的技术就是钢铁侠托尼史塔克最近最新研制出来的，

    ......... . ...

    “贾维斯，我的推进能量到哪儿去了？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “正在安装，先生，这毕竟是一台实验机甲。”贾维斯说道，

    这个时候钢铁侠托尼史塔克的机甲还没有安装好推进能量，还不能飞出实验室去于那些武装直升机战斗，这个时候那些武装直升机已经飞到了距离钢铁侠托尼史塔克的实验室很近的上空之中，然后他们发现了里面的钢铁侠托尼史塔克，武装直升机上面的加特林机枪对准了钢铁侠托尼史塔克飞快的转动了起来，

    “哒哒哒哒哒。”实验室里面到处都是子弹在里面弹射，钢铁侠托尼史塔克飞快的闪躲着，但是仍然有一些子弹打在了他的钢铁机上面，不过这么一些子弹对钢铁侠托尼史塔克的机甲造不成多大的伤害，随后钢铁侠托尼史塔克拿起了实验室里面的一个桌子对着外面的一辆武装直升机用力的丢了出去。。

 第一百八十四章：钢铁侠遇险

    之后在旁边的武装直升机上面哈达山看见钢铁侠托尼史塔克竟然没事，并且对他们发动了反击，

    “攻击，攻击，再发射几枚导弹，把钢铁侠托尼史塔克的实验室给我炸了。”哈达山说道，

    随后在钢铁侠托尼史塔克的实验室的上空的那几架武装直升机对着钢铁侠托尼史塔克的实验室里面发动了疯狂的射击，并且又一次的发出了几枚导弹对着钢铁侠托尼史塔克的实验室快速的飞了过去，钢铁侠托尼史塔克他现在身上穿的这套钢铁机甲的推进能量装置还没有安装好，所以钢铁侠托尼史塔克现在只能在实验室里面奔跑着躲避子弹，但是当那几枚导弹发射过来的时候，钢铁侠托尼史塔克知道自己肯定躲不过这几枚导弹的攻击了，所以钢铁侠托尼史塔克索性直接找到了一个角落，

    “砰砰砰。”的几声巨响“九五三”，那几枚导弹在钢铁侠托尼史塔克的实验室的下面爆炸了，随后在这几次剧烈的导弹攻击之后，钢铁侠托尼史塔克的实验室的地基已经被炸的面目全非了，而钢铁侠托尼史塔克的这个实验室本就是建在一个海边，目的就是为了在实验室里面可以直接的看见大海，但是现在这个实验室遭到了这么多次猛烈的导弹的轰击，现在已经开始倾塌了，这栋实验室的一大部分都正向着海面快速的落了下去，而钢铁侠托尼史塔克所在的地方，也正在向着海面快速的下落，

    然后就在钢铁侠托尼史塔克想要从坍塌的实验室里面逃走的时候，坍塌的实验室里面的一个桌子砸到了钢铁侠托尼史塔克的身上，随后又有几块石头也砸了过来，这就让钢铁侠托尼史塔克失去了逃走的机会，只能是随着那坍塌的一部分实验室一起掉到了海里面，由于下落的速度太快，所以在落到海里面之后，钢铁侠托尼史塔克和砸在他身上的那些石头块，还在快速的向着海底沉了下去，在钢铁侠托尼史塔克刚刚沉到海底还没有站起来的时候，又有很多的从实验室里面被打烂的石头废墟从上面压了下来，

    钢铁侠托尼史塔克奋力的想要推开这压在自己身上的石块，但是钢铁侠托尼史塔克只来得及把一只手伸了出来，随后又砸下来了几个大的石头块，把钢铁侠托尼史塔克给埋在了里面，钢铁侠托尼史塔克被压在下面并没有失去意识，他尝试的用力的向上推了一下，发现自己在水里面根本就推不动这些石头块，但是钢铁侠托尼史塔克马上就想到了一个办法，只见他用意念控制着他伸出来的那一只手上面的钢铁机甲给脱离了下来，

    “先生，深呼吸一口，我这就带你离开。”这个时候钢铁侠托尼史塔克他的钢铁机甲里面的人工智能说道，

    随后那个人工智能就控制着那只脱离出来的钢铁机甲的手臂拉着钢铁侠托尼史塔克的手，然后使用了能量努力的推进，最后把钢铁侠托尼史塔克从那堆石头块里面成功的给拉了过来，然后那一只脱离的钢铁机甲的手臂部分又重新回到了钢铁机甲上面，在这个时候钢铁侠托尼史塔克已经陷入了昏迷之中，于是在他的钢铁机甲里面的人工智能就自动的带着钢铁侠托尼史塔克从海里面破水而出，飞向了天空，然后一直向着远方飞去，在钢铁侠托尼史塔克被他的钢铁机甲里面的人工智能操控着钢铁机甲飞出海面的时候，那几架攻击钢铁侠托尼史塔克的实验室的武装直升机已经不在了。

    在看见钢铁侠托尼史塔克的实验室沉入了海底，哈达山认为就算他是钢铁侠托尼史塔克，他也绝对逃不过这几次导弹的攻击，于是哈达山就和他的手下一起驾驶着武装直升机离开了，离开的时候，哈达山的脸上带着开心的表情，对于今天的这次袭击钢铁侠托尼史塔克的行动，哈达山感到非常的满意，

    因为他们这一次的袭击钢铁侠托尼史塔克的行动是在钢铁侠托尼史塔克说出了挑衅他们的那个恐怖组织的话之后的，并且他们这一次还带着摄像机，再一次的入侵了米国的电视台，所以这次的袭击钢铁侠托尼史塔克的行动是在全米国人民的眼中进行直播的，而且他们这次的袭击钢铁侠托尼史塔克的行动很明显成功了，这无疑能够给整个米国一次很大的震慑，任何胆敢于挑战他们这个恐怖组织的人，就算你是钢铁侠托尼史塔克又怎么样，一样要被他们这个恐怖组织给消灭，这样就能够让米国的民众们发生恐慌，让他们没有勇气来和这个恐怖组织做斗争，所以哈达山在以为自己已经消灭了钢铁侠托尼史塔克之后，感到十分的开心，他仿佛已经看到了他们这个组织推翻了米国政府的统治。

    在钢铁侠托尼史塔克昏迷的时候，他的钢铁机甲里面的人工智能带着钢铁侠托尼史塔克一直在空中飞行的，因为之前受到了袭击，所以机甲里面的人工智能系统一直都处于一级警戒的状态，就一直在天空中快速的逃离飞行. .....

    到了晚上的时候，钢铁侠托尼史塔克终于是从昏迷之中醒了过来，他看见天空已经黑了下来，但是自己的钢铁机甲里面还正处于红色的警报状态，

    “关闭一级警戒吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “现在已经关闭了一级警报，但是现在的这个警报是提示你钢铁机甲的能量已经不足百分之五了。”钢铁机甲里面的人工智能说道，

    “好的，我知道了，关闭这个警报吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后钢铁机甲里面的一直闪烁着的红色的警报就被关闭了起来，

    “下雪了？这是雪吧，我们到哪里了，我们这是来到了北部？”钢铁侠托尼史塔克看见外面的天空竟然下起了小雪，

    “我们正在田纳西州玫瑰山外五公里的位置。”钢铁机甲里面的人工智能说道，

    随后这个时候钢铁侠托尼史塔克的钢铁机甲的能量已经不足了，只见还不等此时正在天空之中飞行的钢铁侠托尼史塔克从天空中慢慢的降落下来，他的钢铁侠机甲就已经失去了动力，从天空中坠落了下去，“当当当。”在撞断了好几颗树之后，钢铁侠托尼史塔克落在了地上，

    “什么？我可没有这么安排啊，我们来5.2这个地方干嘛？这可是牛头不对马嘴，我要去找伊丽莎白，我还要……”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是我计划了这次的飞行。”钢铁机甲里面的人工智能说道，

    “谁让你这么计划的？打开钢铁机甲。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我，我出了点问题，先生。”钢铁机甲里面的人工智能说道，

    “快点打开钢铁机甲。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    然后钢铁机甲被打开了，钢铁侠托尼史塔克从钢铁机甲里面爬了出来，因为没有了能量的钢铁机甲只不过是一堆钢铁而已，穿在身上又没有能量的动力支持的话，会让钢铁侠托尼史塔克躺在地上根本就起不来，

    “呼，现在可舒服多了，终于出来了，不过这儿可真是冷啊。”钢铁侠托尼史塔克说道，。

 第一百八十五章：小男孩哈利

    “我想我需要睡觉了，先生。”钢铁机甲里面的人工智能说道，

    “嘿，伙计，你可不能就这样丢下我了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后不管钢铁侠托尼史塔克怎么说话，钢铁机甲里面的人工智能都没有回应，于是钢铁侠托尼史塔克就拖着那套钢铁机甲慢慢的往前走了，走了一会儿之后，让钢铁侠托尼史塔克找到了一个可以打电话的加油站，不过这个加油站有一些破旧了，里面的人并没有发现钢铁侠托尼史塔克的到来，

    在外面的电话亭里面，钢铁侠托尼史塔克拨通了伊丽莎白的电话，但是现在并没有人接电话，可能是因为在今天早上的时候遇到了恐怖袭击之中，伊丽莎白的电话掉了，所以现在钢铁侠托尼史塔克只能发送语音留言，

    “嘿，伊丽莎白，我是钢铁侠托尼史塔克，我很抱歉今天早上让你陷入到了这么危险的情况之中，这是一个完全的自私加愚蠢的行为，我保证不会发生了，还有圣诞快乐，就这些了，对不起，还有我15提前说一句对不起，因为我不能准时回家了，我要把那个家伙挖出来，我只要你安全，我还刚从木头人身上偷了一件斗篷。”钢铁侠托尼史塔克在电话的留言之中说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克拖着他的那套钢铁机甲离开了这个加油站，然后一路走着，钢铁侠托尼史塔克在外面找到了一所小木屋，小木屋里面漆黑一片，应该是没有人在屋里面的，于是钢铁侠托尼史塔克一脚踹开了小木屋的房门，拖着他的那套钢铁机甲走了进去，随后钢铁侠托尼史塔克打开了屋里面的灯，他正在屋里面想要找一些工具来修复好他的钢铁机甲的时候，

    “不准动。”这个时候一个小男孩从门外拿着一把自制的玩具枪走了进来，

    “好吧，我不动，你抓到我了，你的这个小南瓜枪不错，但是枪管略长，这种长度和宽度的话，瞄起来可不准啊。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后这个小男孩拿着他手上的那个玩具枪对着旁边的一个玻璃瓶子开了一枪，“咔嚓。”的一声，钢铁侠托尼史塔克旁边的玻璃瓶子被小男孩手上的玩具枪发出的子弹给打碎了，

    “好吧，但是这样的话你就没有子弹了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你的胸口上是个什么东西？”小男孩看见了钢铁侠托尼史塔克胸口上面的那个方舟反应炉问道，

    “这是一个电磁铁，你肯定知道，你这房子里面的桌子上一大把这种东西。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那它在你的胸口上面是用来干嘛的？”那个小男孩问道，

    随后钢铁侠托尼史塔克没有说话，而是打开了一个小台灯，并且把小台灯的顶光对准了放在旁边的沙发上面的那套钢铁机甲，

    “噢，我的天啊，，那个，那是钢铁侠吗？”小男孩吃惊的说道，

    “严格的来说，我才是钢铁侠，我造就了它，保养了它。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “严格的来说，你已经死了。”小男孩说着拿着一份报纸放在了钢铁侠托尼史塔克的手里，然后走到那套钢铁机甲的前面去仔细的观看着那个钢铁机甲，

    钢铁侠托尼史塔克结果小男孩手中的报纸，只看见上面的新闻头条版面上面写着：“满大人发动袭击，传闻钢铁侠托尼史塔克已经死亡。”

    “我会修好它的。”钢铁侠托尼史塔克把手中的报纸丢在桌子上面说道，

    “那不就是机械工吗？”小男孩正在摸着那套钢铁机甲的头盔说道，

    “大概是吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “如果是我制造钢铁侠和战争机器的话……”小男孩说道，

    “战争机器现在的名字叫做钢铁爱国者机甲了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这就更酷了。”小男孩说道，钢铁爱国者机甲就是上次和钢铁侠托尼史塔克见面的那个朋友詹姆斯罗迪的机甲，上次钢铁侠托尼史塔克还嘲笑过钢铁爱国者机甲这个名字，

    “没有，完全没有。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好吧，不管怎么说，我会安装一个镜面……”小男孩说道，

    “安装一个镜面反射装置？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “让他可以隐形。”小男孩说道，

    “你是要隐形模式？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这个主意不错吧。”小男孩说道，

    “这个想法不错，我以后可能会制造一个的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后小男孩在那套钢铁机甲的手上一掰，把钢铁机甲手套上面的一个手指掰了下来，

    “噢，别这样做，看你干了什么？你是要掰断他的手指吗？他受伤了，浑身酸痛着呢，离他远点。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “对不起。960”小男孩说道，

    “你是真心的吗？算了，我以后会自己处理好的，你是一个人在家吗？你的爸爸和妈妈呢？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我妈妈去餐厅上班了，我爸去便利商店买刮刮乐了，我猜他应该是中奖了，因为他一去就是六年了。”小男孩说道，

    “这种事情时有发生，爸爸离开了孩子，没有什么好在意的，我需要以下这些东西，一台笔记本电脑，一只电子手表，一部手机，你那边的小钢炮上面的气旋螺纹管，本镇的地图，大弹簧和一个金枪鱼三明治，这个东西给你，别对着自己的脸，只要把这个对着坏人，就能把别人吓跑，这个东西可以在必要的时候保护住你的生命安全，正好作为防身之用，怎么样，和你交换我说的那几个东西，成交吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，说着他从裤子的口袋里面拿出了一个像一个笔一样的金属制的防身用的装备给了那个小男孩看看，

    “成交。”小男孩说道，

    “对了，你叫什么名字？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “我叫哈利，你叫……”小男孩哈利说道，。

 第一百八十六章：傀儡满大人

    “我叫机械工，托尼史塔克，你知道我的脑子里面在想什么吗？我的三明治在哪儿？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    然后在另外一边钢铁侠托尼史塔克那个已经坍塌的实验室的外面，很多的警察和消防员正在处理着这一片坍塌的废墟，同时也有很多的记者在那儿进行着现场情况的转播，伊丽莎白站在那片废墟之中发着呆，她实在是不愿意相信钢铁侠托尼史塔克就这样被打败了，当她拿起了钢铁侠托尼史塔克今天上午给她的一个钢铁机甲的头盔，并且带在了自己的头上想要回忆一下钢铁侠托尼史塔克的时候，钢铁机甲里面显示收到了一条钢铁侠托尼史塔克的电话留言，于是伊丽莎白马上打开了这个电话留言，在知道了钢铁侠托尼史塔克现在的情况之后，伊丽莎白重新振作了起来，带着玛雅汉森开着车离开了这里，

    “为什么你今天早上要过来找钢铁侠托尼史塔克，你到底有什么重要的事情要和他说。”伊丽莎白向着玛雅汉森问道，

    “因为我怀疑我的老板在为满大人工作，所以，如果你还想知道的话，我建议我们得先找到一个安全的地方。”玛雅汉森说道，

    “你的老板在为满大人工作？但是钢铁侠托尼史塔克说你是一位植物学家。”伊丽莎白吃惊的说道，

    “可以这么说，我实际上是DNA基因编码师，我们有个四十个人团队，是一个私人智囊集团的分支，当然你也可以说我是一位植物学家。”玛雅汉森说道，

    “你的老板叫做什么名字？”伊丽莎白问道，

    “阿尔德里奇基利安。”玛雅汉森说道，原来当初参加瑞士的那个学术交流会并且在电梯上面被钢铁侠托尼史塔克给骗到房顶的那个叫做阿尔德里奇的人和最近找到叶止戈的公司的基利安，他们两个根本就是同一个人，他就是玛雅汉森说的为满大人工作的老板，阿尔德里奇基利安，

    这个时候阿尔德里奇基利安的手下正在给他汇报着关于今天早上的袭击钢铁侠托尼史塔克的行动，

    “长官，钢铁侠托尼史塔克的实验室已经被我们给炸毁了，但是现场没有发现任何的尸体，我们没有找到钢铁侠托尼史塔克｀ ｀ 。”电话的一边传来了他的手下的声音，

    “好的，我知道了，我要走了，大师应该要录像了，但是他有一点，呃，你知道他的脾气，今天的行动继续按照原计划进行，完事了再打给我。”阿尔德里奇基利安说道，说完他挂断了电话向着另外一个房间走了过去，只见这个房间里面被人布置成了拍戏的样子，里面的场景被布置成了一个在中东的房间里面，而在房间里面则放着有好几台摄像机，同时还有导演，监制，灯光师等人员的存在，

    “好了，都给我听着，不准说话，也不准眼神交流，不然就直接一枪打爆他的头。”阿尔德里奇基利安说道，

    这个时候在阿尔德里奇基利安的这个房子的外面，几辆车从外面开了进来，然后几个手持武器的人先从车上下来了，

    “报告，入口安全。”一个手持武器的人对着对讲机说道，

    然后有一个人从车上下来了，他披着一件黑色的斗篷，径直的向着房子里面走去，

    “大师进来了。”房子门口的一个保镖对着对讲机说道，

    随后这位大师走到了阿尔德里奇基利安在的那个准备拍摄录像的房间里面，在布置好的场景里面的一张椅子上面坐了下来，然后有人过来帮他脱下了那件黑色的披风，

    “好了，还在等什么，快点开始吧。”脱下了披风的大师竟然就是最近经常出现在电视上面，闹得满城风雨的满大人，原来这个满大人也不过就是一个傀儡而已，看来这次的事情并不是简单的恐怖分子的袭击这么简单，

    “那个三明治还可以，但是那个弹簧有一些生锈了，其他的材料先凑合着用吧，另外，你说你会给我你妹妹的手表。”钢铁侠托尼史塔克和小男孩哈利说道，他们两个人刚刚从一个超市里面出来，

    “怎么了？”小男孩哈利说道，

    “我以为是稍微比这个成熟一点的手表。”钢铁侠托尼史塔克说道，说着他挽起了左手的袖子，只见上面戴着一个儿童的粉红色卡通手表。

    “．〃我妹妹她才六岁，拜托，这个可是限量版。”小男孩哈利说道，

    “什么时候我们来说说纽油克市的那次大战吧。”小男孩哈利说道，

    “估计我不会说的，你忘了吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那复仇者联盟呢？我们能说一说他们的事情吗？”小男孩哈利说道，

    “嘿，小鬼，你得给我留一点私人的空间。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后他看见前面的路上点着一些蜡烛，地上还放着几个十字架，

    “这边是个什么情况，发生了什么事情？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “有个叫做察德戴维斯的人就住在这个街角，他参加军队的时候，赢得了很多的奖章，后来大伙说他突然疯了，他做了个炸弹，就在这里，把自己炸飞了。”小男孩哈利说(诺好的)道，

    “死了六个人，对吧？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的。”小男孩哈利说道，

    “算上察德戴维斯，死了六个人？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的。”小男孩哈利回答道，

    “真的吗？这没道理啊，想想看，死了六个人，但是阴影只有五个。”钢铁侠托尼史塔克指着墙上面的影子说道，这些影子都是底下的蜡烛的光照在对应的一个人形的纸片上面形成的，

    “是啊，人们都说，这些影子是人死后的灵魂进入天堂的印记，那炸弹哥就可怜了，他落入了地狱，所以他的影子也随他进去了，所以这里才只有五个影子。”小男孩哈利说道，

    “你相信吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，。

 第一百八十七章：戴维斯女士

    “大家都是这么说的，你知道这个炸弹炸出来的坑让我想到了什么吗？”小男孩哈利对着那个炸弹坑说道，

    “不知道？我也不，不关心。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “牛油克市那次大战出现的那个巨大的虫洞，它让你想起什么？”小男孩哈利说道，

    “你是想要套我的话吧，我才不说呢。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那些外星人，他们会回来吗？”小男孩哈利说道，

    “可能会吧，你能停下来了吗？我不是跟你说过，我有焦虑症吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这个问题让你变得不淡定了吗？”小男孩哈利说道，

    “是有一点，我现在可以先踹一口气了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “玫瑰山有坏人吗？你需要一个袋子帮你呼吸吗？你吃药了吗？”小男孩哈利接着问道，

    “没有吃药。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你需要吃药吗？”小男孩哈利问道，

    “有可能。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你有创伤后遗症吗？”小男孩哈利问道，

    “我不觉得我有。”877钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你会，你会变成一个神经病吗？我可以闭嘴，你要我闭嘴吗？”小男孩哈利说道，

    “我不是早就让你闭嘴了吗？我发誓，你快把我给逼疯了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “熊孩子，你还真的把我给逼疯了，你高兴了吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，他好像想到了什么起身向着后面跑去，

    “嘿，等等我，等等，你到底怎么了？”小男孩哈利看见钢铁侠托尼史塔克停了下来坐倒在地上，然后从地上抓了一把雪抹了抹脸，

    “你害我抽风了，好了，说正经事，我们说到哪里了？那个人他死了，他的家属呢？母亲，戴维斯女士，她在哪里？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “她就经常待在一个地方。”小男孩哈利说道，

    “看到了没有，这才是帮到点子上面了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克走到了一家酒吧的门口，小男孩哈利没有跟过来，因为未成年人(bfab)是不能进入到酒吧里面的，所以只有钢铁侠托尼史塔克一个人过来了，在经过酒吧门口的时候，钢铁侠托尼史塔克撞到了一个女人，把那个女人口袋里面的钱包给撞掉了，但是那个女人并没有发现她的钱包已经掉了，

    “嘿，女士，你的钱包掉了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后这个女士回过头来，看见了自己的钱包正掉在地上，然后她过来捡起了钱包，

    “谢谢你，你的手表不错哦。”那位女士说道，

    “当然这个可是限量款的，你的头发也不错，挺配你的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，好了，谢谢你，祝你今晚玩的开心。”那位女士说完就离开了，

    然后钢铁侠托尼史塔克也转身走进了那家酒吧里面，只见这家酒吧里面形形色色的各种人都有，钢铁侠托尼史塔克慢慢的向里面走着，在他看见了一个女人自己一个人坐在一张桌子上面之后，钢铁侠托尼史塔克走了过去，

    “戴维斯女士？我能坐下来吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    然后戴维斯女士抬头看了他一眼，

    “人生自由。”戴维斯女士说道，

    “确实如此。”钢铁侠托尼史塔克说着坐在了戴维斯女士的对面，

    “好了，有话就快说吧。”戴维斯女士说道，

    “我想说，我为你晚年丧子感到很难过，我想来找你了解一下事情的经过。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这资料我给你带来了，你拿上就直接走人吧，不管里面怎么说，都不是他想做的。”戴维斯女士说道，

    “显然的，你在这里等其他人，对吧？有人会在这里和你碰头？”钢铁侠托尼史塔克打开了这份资料，

    “是的。”戴维斯女士说道，

    “戴维斯女士，你的儿子没有自杀，我向你保证，他没有伤害任何人，是有人利用了他。”钢铁侠托尼史塔克很快的看完了资料说道，

    “什么？”戴维斯女士吃惊的说道，

    “有人把他当枪使了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你不是电话里面的那个人，对吧？”戴维斯女士说道，

    “其实我才是。”这个时候一个女人的声音传了过来，同时一个徽章放在了他们的桌子上面，钢铁侠托尼史塔克抬头一看，这个女人不就正是刚刚他在酒吧门口撞到的那个女人吗，随后这个女人直接把钢铁侠托尼史塔克给按在了桌子上面，

    “嘿，嘿，你们这边是什么情况？”这个时候一个正坐在酒吧里面喝酒的警察站起来问道，

    “我这是在抓人，警长，对吧？”那个女人说着用胶带把钢铁侠托尼史塔克的双手给绑住了，然后把他丢倒在地，

    “是的，女士，你是？”那位警长说道，

    “我是国土安全局的，没问题了吧。”那个女人拿起了那个徽章说道，

    “呵呵，问题还是有的，我需要知道更多的消息。”那位警长说道，

    “我说，这件事情可还轮不到你来管，警长。”那个女人说道，

    “是吗？那你要不要带州政府那边去打个招呼，好让我升个官。”那个警长说道，在这个时候戴维斯女士看见现场的情况很不妙，于是她偷偷的把那份他儿子的资料给藏在了酒吧的一个沙发下面，

    “好吧，怎么说呢，我本来还打算简单的通融一下就好了，不过大家开心一下也不错啊。”那个女人说着慢慢的走到了警长的面前，这个时候在后面的钢铁侠托尼史塔克说道看见那个女人握着警徽的手竟然发出了红色的光芒，

    “副警长，逮捕这个女的。”那个警长说道，

    就在警长的话刚说完，那个女人用她那只发着红光的手一拳打向了警长的肚子，只见这个女人的拳头仿佛带着极高的温度一样，直接把那个警长的肚子给打穿了，然后那个女人拿出了警长身上的手枪，一枪把旁边的副警长也打倒在了地下。。

 第一百八十八章：酒吧里面的对战

    钢铁侠托尼史塔克叫到情况不妙，自己的手又被胶带给捆住了，于是钢铁侠托尼史塔克悄悄的溜出了酒吧，在钢铁侠托尼史塔克刚刚走出酒吧门口的时候，钢铁侠托尼史塔克看见了从门口的一辆车上面下来了一个人，那个人正是哈达山，只见哈达山从车上下来，然后对着钢铁侠托尼史塔克一笑，接着从怀里拿出了一把手枪对准了钢铁侠托尼史塔克，就在哈达山要开枪的时候，一个水袋打在了他的身上，他向那个水袋丢过来了的方向看了过去，原来刚刚是那个小男孩哈利丢的水袋救了钢铁侠托尼史塔克一命。

    然后钢铁侠托尼史塔克顺势躲在了一辆车的后面，在他看见了那个女人将要从酒吧里面追出来了之后，钢铁侠托尼史塔克又撞碎了酒吧的玻璃冲回了酒吧里面，在钢铁侠托尼史塔克刚刚从地上爬起来准备找一块玻璃把绑住自己的胶带切开的时候，那个女人发现了钢铁侠托尼史塔克的身影，拿着手枪对准了钢铁侠托尼史塔克，钢铁侠托尼史塔克一边找着玻璃碎片一边时刻注意着外面的情况，在看见那个女人拿起了枪之后，钢铁侠托尼史塔克马上一个前滚翻，滚到了酒吧吧台的后面。

    在钢铁侠托尼史塔克躲在酒吧的吧台后面喘了几口气之后，他慢慢的向着酒吧吧台的后面看去，突然，那个女人出现在了钢铁侠托尼史塔克的面前，惊恐之下的钢铁侠托尼史塔克马上起身就要逃走，那个女人直接抓住了钢铁侠托尼史塔克的衣领后面，一把把他丢在了酒吧的吧台上面，然后就在那个女人想要过来一拳把他打昏的时候，钢铁侠托尼史塔克躺在酒吧的吧台上面对着那个女人踹了一脚，接着用绑住他双手的胶带勒住了~那个女人的脖子。

    那个女人在被钢铁侠托尼史塔克勒住了脖子之后，她的身体变得一片通红，接着钢铁侠托尼史塔克勒住她脖子的那一截胶带就被高温给熔断了，钢铁侠托尼史塔克本来在用力的勒住她的脖子，但是因为胶带的突然断裂，这就让正在使劲往后拉的钢铁侠托尼史塔克失去平衡，一下子坐在后面的地上，之后钢铁侠托尼史塔克向着酒吧后面的工作室里面逃了进去，然后他在里面找到了一桶酒，把酒桶打开，仍在了工作室的门口，然后用打火机点燃了这一桶酒，瞬间，在工作室的外面就-燃起了大火。

    在外面的那个女人看见了钢铁侠托尼史塔克躲进的工作室的门口燃起了大火之后，她并没有害怕，而是非常淡定的直接走进了正在熊熊燃烧着的火焰里面，向里面慢慢走去，

    “你穿火而入不算什么，我泡过更火辣的妞。”钢铁侠托尼史塔克看着那个女人进入了火焰里面说道，

    这个时候那个女人已经突破了火焰，进入到了酒吧后面的工作室里面，

    “你就这点本事了吗？就凭一个便宜的把戏和一句俏皮话了吗？”那个女人说道，她的身上被火烧的漆黑一片，但是她的身上依然一片红光，不一会儿，她身上烧伤的地方开始迅速的恢复，钢铁侠托尼史塔克看见那个女人进来了之后，他四处查看了一下有没有什么可以使用的工具，然后他看见了这里放的有微波炉，还有一个煤气罐，于是他想到了一个主意，钢铁侠托尼史塔克往微波炉里面放进去了几包膨化食品，接着他把煤气罐的气管给拔了，把里面的煤气放了出来。

    “甜心，这句话都可以做我自传的书名了。”钢铁侠托尼史塔克躲在一个桌子的后面说道，就在那个女人准备往前走的时候，“叮。”的一声，微波炉的加热功能启动了，然后那个女人似乎闻到了很重的煤气味，接着她四处看了一下，就看见了那个微波炉正在加热，还看见了一罐煤气罐，这个时候她感觉到了一丝不妙。

    但是在她还没有来得及做出任何反应的时候，“砰。”的一声巨响，微波炉因为加热了膨化食品而产生了爆炸，随后又引爆了这个房间里面的煤气，引起了巨大的爆炸，整个工作室都被炸毁了，钢铁侠托尼史塔克直接从工作室里面走到了街道上，工作室里面的墙壁都被炸倒了，直接就可以通到街道外面。

    在钢铁侠托尼史塔克走到了街道上面之后，他看见了那个女人正挂在街道上的电线上面，看来她是直接被这一次的爆炸给炸飞了，不过那个女人的身体并没有被炸烂，但是她却挂在电线上面没有动弹，就在钢铁侠托尼史塔克还没有仔细的看一下那个女人的情况的时候，一阵大笑声传了过来，

    钢铁侠托尼史塔克顺着笑死看了过去，只见哈达山正在一个用来储存水的一个水塔下面大笑着，哈达山的双手通红的握着那个水塔的下端，水塔下面的那些被哈达山握着的铁架在他双手的高温之下开始迅速的软化，然后被融成了液体，在水塔下面的铁架被毁坏了之后，整个水塔顿时开始倾塌了，而这个水塔倾塌的方向，就是钢铁侠托尼史塔克的那个方向，见状钢铁侠托尼史塔克马上转身向后跑去，但是还是没有来得及逃离这个水塔的波及范围，

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    “嘣。”水塔倒在了地上，里面的水全部都洒了出来，钢铁侠托尼史塔克并没有被那个水塔给砸死，但是他的脚被几个金属架给压在了下面，在钢铁侠托尼史塔克尝试着搬开压在自己脚上面的金属架的时候，

    “救命啊，放开我。”这个时候哈达山扛着小男孩哈利走了过来，

    “不管怎么说，小子，你圣诞节想要什么礼物。”哈达山抱着小男孩哈利找到了一把椅子坐在了钢铁侠托尼史塔克的前面，

    “钢铁侠托尼史塔克先生，对不起。”小男孩哈利说道，

    “不对，不对，我猜他想说的是，我他妈的想要我的文件。”哈达山说道，

    ........ ......

    “孩子，这不是你的错，还记得我跟你说过，当别人欺负你的时候，你应该怎么做吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，被哈达山抓着的小男孩哈利突然想到了什么。于是他拿出了钢铁侠托尼史塔克给他的那个防身用的工具，一按，只见一道强光闪过，哈达山没一道强光给闪的跌倒在了地上，小男孩哈利也乘机逃走了，

    “你喜欢这招吗？未来人。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “聪明的人都是有着一个特点。”哈达山站起来说道，

    “我们总是喜欢留着一手。”钢铁侠托尼史塔克说道，说完钢铁侠托尼史塔克抬起了他的手掌，只见在钢铁侠托尼史塔克的一个手掌上面拿着一个本来应该是安装早钢铁机甲上面的能量发射武器，然后钢铁侠托尼史塔克启动了这个能量发射武器，“啾。”的一声，一道能量攻击从钢铁侠托尼史塔克的手掌中发了出去，直接打中了哈达山的头部，哈达山顿时被这一道能量攻击给打飞了出去，然后倒在地上没有了动静，

    随后钢铁侠托尼史塔克丢掉了手中的那个能量发射武器，找到了一块木头，开始撬压在自己脚上的那几个金属架，不是钢铁侠托尼史塔克不想使用那个能量发射武器了，而是那个能量发射武器需要的能量太多了，没有了钢铁机甲，自己根本就没有办法为这个能量发射武器提供能量，而这一次发出来的能量是钢铁侠托尼史塔克刚刚在小男孩哈利家里把钢铁机甲最后剩的一点能量给储存在了这个能量发射武器里面，但也仅仅是可以发出一道攻击，。

 第一百八十九章：总统受到的威胁

    在钢铁侠托尼史塔克撬开了金属架把自己的脚拿了出来之后，哈达山依旧倒在地上没有动静，于是他走上前去，把哈达山的车钥匙给拿走了，接着又回到了酒吧里面从沙发底下拿回了那份戴维斯女士给他的资料，在钢铁侠托尼史塔克走出酒吧之后，小男孩哈利也过来了，

    “不客气。”小男孩哈利说道，

    “为什么？我错过什么了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是我救了你的命。”小男孩哈利说道，

    “没错，第一，是我先救了你，第二，就算谢谢你吧，第三，你要是想帮人家的忙，就别搞得这么笨，好吗？潇洒一点，不然太做作了。”钢铁侠托尼史塔克说道，然后他走到了哈达山的车前，打开了车门，

    “一点都不像你是吗？承认吧，你需要我，我们懂彼此的想法。”小男孩哈利说道，

    “我现在需要你回到你的家里面去，去找你的妈妈，然后把你的嘴管严了，看好钢铁机甲“零八三”，别让你家的电话占线了，因为等我打过来的时候你才能够尽量的接到，好吗？明白了吗？这里的事情搞定了，别挡在马路上，不然我会把你撞倒的，再见。”钢铁侠托尼史塔克说道，然后钢铁侠托尼史塔克关上车门坐在了车上，启动了汽车，小男孩哈利站在车子外面没有动，随后他又降下了车窗，

    “对不起孩子，你干的不错。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你现在要像我的爸爸那样把我丢在这里吗？”小男孩哈利说道，

    “没错，等等，你是想让我内疚是吧？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我好冷。”小男孩哈利可怜的说道，刚刚那个水塔的倒下，里面的水也把小男孩哈利的全身都给浇的湿透了，

    “我看出来了，你知道我怎么看出来的吗？因为我们懂彼此的想法。”钢铁侠托尼史塔克说道，说着他就启动了汽车开走了，

    之后过了一会儿，哈达山的头部的伤口出现了红光，随后哈达山摇了摇头，从地上爬起起来，然后离开了这里。这个时候米国的电视台又一次的遭到了入侵，在接二连三的遭到恐怖分子的入侵之后，人们现在只要一看到电视上面出现了恐怖分子的那个图案之后，就开始了恐慌，这个时候，米国的总统也在飞机上面看见了电视台被恐怖分子入侵的画面，

    “总统先生，还要给你两个教训，而我打算在圣诞节那天早上完成，认识一下，托马斯理查德，他有着一个好的名声和一个硬饭碗，这个托马斯理查德是罗克森石油公司的会计，但我确定他一定是一个好人，我打算打爆他的脑袋，三十秒后，现场直播，你手上就有我旁边的这个电话的号码，很刺激是吧，在想这个号码是怎么在你的手机上面的吗？所以的米国人民听着，如果你们的总统在半分钟之内打电话给我，托马斯理查德就能够活命，开始。”满大人在电视里面说道，

    同时在电视里面米国总统看见在满大人的脚下踩着一个人，那个人就是满大人所说的托马斯理查德，托马斯理查德在听见了满大人说将要在三十秒之后打爆他的脑袋之后，害怕的哭了起来。

    在满大人在电视上面说完了这些话之后，米国总统在飞机上面拿起了自己的手机，他发现自己的手机上面果然多出了一个号码，并且那个号码还配有满大人他们那个恐怖组织的图片，

    “这个电话号码是怎么到我手机上面的，他们是怎么黑进我的电话的。”米国总统拿出他的手机说道，

    “我们不能受到恐怖分子的控制。”这个时候旁边的一位官员说道，

    “我必须打这个电话。”米国总统说道，

    “我强烈建议您不要这么做。”那位官员说道，

    “这么做才是对的。”米国总统说道，他不能看着托马斯理查德在自己的眼被恐怖分子给杀死了，于是米国总统拨通了自己手机上面的那个号码，

    果然在满大人他们录制的现场，旁边的那台电话响了起来，躺在地下的托马斯理查德的脸上露出了劫后余生的表情，但是坐在椅子上面的满大人并没有起身去接电话，而是拿出了手枪，在全米国人民还有米国总统的见证下，一枪打爆了托马斯理查德的脑袋，在飞机上面拿着电话看着电视上面发生的一切的艾利斯总统惊呆了，

    “现在就剩下一个教训了，艾利斯总统，赶紧逃吧，藏起来，和你的孩子们吻别，因为没有人能够救得了你，你的军队救不了你，你那穿着红白蓝的警犬也救不了你，我们很快就会见面的。”满大人在电视里面说道，说完，满大人那边的关闭了摄像头，同时电视台也恢复到了之前的状态，

    “通知詹姆斯罗迪，让他尽快找到这个疯子。”艾利斯总统说道，

    “总统先生，我们追踪到了广播的信号，我们在巴基斯坦找到了可能的目标点，爱国者机甲已经准备出动。”旁边的一个工作人员说道，

    “开始吧。”艾利斯总统说道，

    “是的，总统先生。”那个工作人员说道，

    随后在巴基斯坦的一个类似于贫民窟的一个山洞里面，爱国者詹姆斯罗迪穿着他的爱国者机甲来到了这个山洞的门口，然后一脚踹开了山洞门口的这个木门，里面的人们被这个突然踹门进来的爱国者机甲吓了一跳，全部都站了起来，

    “不准动. .....”爱国者詹姆斯罗迪说道，就在他想要进行下一步动作的时候，他的手机响了起来，

    “呃，稍等一下。”爱国者詹姆斯罗迪说道，随后他接通了电话，

    “你好。”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “你有没有碰到过一个妞坐在你的旁边，当你抬头看的时候，她突然从里到外散发出一种亮红色的光。”钢铁侠托尼史塔克在电话里面说道，这个电话是正在开着车看着手里面的资料的钢铁侠托尼史塔克打过来的，他已经从那份戴维斯女士给他的资料里面发现了一些线索，

    “嗯，我碰到过，你是谁啊？”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “是我，哥们，话说我没记错的话，上一次我失踪的时候，你还去找我了，你在干嘛呢？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我正在巴基斯坦小小的查访一下，交交朋友，你在干嘛呢？”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “你的那套爱国者机甲是阿尔法公司做的吧？”钢铁侠托尼史塔克问道，他在那份资料上面看见了好几个阿尔法公司的名字，所以他知道这件事情和那个阿尔法公司脱不了干系，

    “是的。”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “我现在去找一个大型的通信卫星，我需要你的帐号。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我的帐号一直都是战争机器六十八号。”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “还有密码，谢谢。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “听着，钢铁侠托尼史塔克，你每次黑进我的帐号里面，我都得改密码。”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “这已经不是八十年代了，没有人再说黑进来这0.7个词了，密码给我。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好吧，密码就是战争机器火箭号，密码全部都是大写的。”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “哈哈哈。”这个时候站在一旁的那几个巴基斯坦人听见这个密码笑出了声，随后爱国者詹姆斯罗迪的机甲拿出了武器对准了他们，他们顿时停了下来，

    “你就尽情的笑吧。”爱国者詹姆斯罗迪说道，

    “哈哈，这个名字可比钢铁爱国者好听多了。”钢铁侠托尼史塔克说道，说完他挂断了电话，他现在得去找一个能够连接到通信卫星的地方，

    在一个选美比赛的场地外面，有很多的新闻工作者拿着摄像机在拍摄着现场的情况，在外面也停了好几辆装着转播新闻信号的车，钢铁侠托尼史塔克悄悄的走进了一辆新闻车里面，然后他调试了一下里面的电脑通信设备，他发现这个新闻车里面的电脑传输的速度比较慢，网速也慢，。

 第一百九十章：寻找真相

    就在这个时候新闻车的门被打开了，一个年轻的新闻工作者打着电话看了进来，随后他看见了钢铁侠托尼史塔克转过身来对他做了一个“嘘。”的动作，

    “好了妈妈，我一会儿再打给你，见证奇迹的时刻到了。”那个年轻的新闻工作者说完挂断了电话，

    “哇哦，钢铁侠托尼史塔克就在我的车里。”那年轻的新闻工作者激动的说道，

    “不，他不在。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “钢铁侠托尼史塔克还活着，我就知道你还活着。”那个年轻的新闻工作者激动的说道，

    “先进来吧，把门关上。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “先生，我能说一下吗？”那个年轻的新闻工作者说道，

    “好，说吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我是你的铁杆粉丝。”那个年轻的新闻工作者说道，

    “好吧，第一，这是你的车吗？会有别人进来吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “不，不，不，就我们俩。”那个年轻的新闻工作者说道，

    “很好，你叫什么名字？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我叫盖瑞。”那个年轻的新闻工作者说道，

    “你好，盖瑞。”钢铁侠托尼史塔克说着走过来和他握了一个手，

    盖瑞激动的握着钢铁侠托尼史塔克的手一直没有放开，

    “好了，就873这样吧，不用紧张，我也经常遇到这种情况。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好，我能说？”盖瑞说道，

    “好，你想说什么？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我不知道你能不能看出来，但我是完全按照你的形象打扮我自己的，我的头发有点不像，因为我没有用护发素，我不想让你觉得尴尬，但是我觉得我必须得给你看。”说着盖瑞拿下了头上的帽子，让钢铁侠托尼史塔克看了看他的整个样子，随后他又把他的袖子挽起来露出了他里面的手臂，

    “是西班牙的那个斯科特拜奥吧，对不起，是我吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的，我是说，这个有一点，我是让纹身师他们照着我自己做的一个人偶纹的，所以不像照着图片纹的那么逼真，所以它有一点那个……”盖瑞说道，

    “盖瑞，听我说，好吗？我不想打消你的热情，我们都有一点过度兴奋了，我遇到了麻烦，我正在追踪他的行踪，我在试着从大反派的资料档之中找点东西，但是我的网速不够，我需要你爬到车顶，好吗？重新调整一下综合业务数字网，把网速提高百分之四十，这是一个任务，明白了吗？钢铁侠托尼史塔克需要盖瑞。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “盖瑞也需要钢铁侠托尼史塔克。”盖瑞说道，

    “悄悄的，去吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好的。”盖瑞说道，随后盖瑞就爬到了新闻车的车顶上面进行了一番调整，在调整好了之后，盖瑞拍了拍车顶，随后钢铁侠托尼史塔克在车里面听到后拍了拍车当作回应，

    在网速达到了标准之后，钢铁侠托尼史塔克从新闻车里面的电脑连接到了通信卫星，然后他输入了从爱国者詹姆斯罗迪那里拿过来的帐号进入了米国的国家资料系统，随后钢铁侠托尼史塔克查找到了有关于阿尔法公司的信息，在里面有着很多的员工信息，钢铁侠托尼史塔克点开了戴维斯的一个视频信息，

    “你觉得你人生的决定性时刻是什么时候？”视频里面的一个声音问道，

    “我认为是我在决定不再让我的伤打败我的时候。”戴维斯在视频里面回答道，

    随后钢铁侠托尼史塔克又打开了另外一个人的信息视频，只见里面的那个人就是刚刚在酒吧里面追杀他的那个女人，在视频里面那个女人的一只手竟然是断的，

    “对着镜头，说出你的名字。”视频里面有个人说道，

    “我叫，艾伦布兰德。”那个女人说道，

    “好的，我们近期会定期给你进行注射，不允许上瘾，那些不能控制自己的人将会被驱逐出计划。”镜头转向了另外一个方向，那个说话的人就是阿尔德里奇基利安，

    钢铁侠托尼史塔克又打开了下一个视频，

    “曾经那些不适合社会的人，还有残疾人，你们是人类进化史的下一个篇章，朋友们，在我们开始之前，我向你们保证，今天你们经过了深思熟虑之后决定光荣的早一步承担风险，当你再回首你的一生的时候，再也不会有这么痛苦的回忆，今天是你们的光荣日，我们开始吧。(bfah)”阿尔德里奇基利安说道，随后他们带着那几个自愿参加实验的人走进了实验室，并且把他们绑在了实验的手术床上面，随后给他们注入了一种东西，这些人的身上马上发出了红色的光芒，并且他们发出了痛苦的惨叫声，只见那个之前在追杀钢铁侠托尼史塔克的艾伦布兰德，她的断手竟然在红色的光芒之下慢慢的长了出来，而在旁边的另外一个人，他身上的红色光芒越来越强烈，惨叫声也越来越大，

    “快走，我们得赶紧离开这里，把艾伦布兰德带上。”阿尔德里奇基利安说道，随后他们那些工作人员就带着艾伦布兰德快速的逃出了这个实验室，在他们逃出实验室不久，那个全身红光的人就自爆了，剧烈的爆炸将整个实验室都给炸毁了。

    “原来那个不是炸弹，只是走火失败了而已，那个东西也有不好使的时候，对吧，哥们？虽然有着缺陷，但是你还是找到了买主，对吧？卖给了满大人，抓到你了。”钢铁侠托尼史塔克看完了这个视频之后自言自语道。

    在一个酒店的房间里面，玛雅汉森和伊丽莎白正坐在一起，

    “发生了什么事情，在dé国纳粹制造出火箭的时候，那个理想主义的幻想家马哥波特，他眺望着星空，梦想环游太空，当第一枚导弹袭击了伦敦的时候，你知道他说了什么吗？火箭运行的很完美，只是降落在了错误的星球上面。你看，我们当初都很天真，纯粹的搞科学，然后自负情绪就出现了，接着是痴迷，当你再抬头看的时候，已经远远的偏离了初衷。”玛雅汉森失神的说道，

    “对自己别太苛刻了，我是说，你把你的研究给了你的研究团队。”伊丽莎白说道，

    “是，但是阿尔德里奇基利安是基于军事合同建立的研究团队。”玛雅汉森说道，

    “我们过去也是那样的，所以别责怪自己了。”伊丽莎白说道，

    “谢谢你，伊丽莎白，我真的很感激你说的这一番话。”玛雅汉森说道，这个时候门外传来了敲门声，伊丽莎白去打开了房间的门，

    “晚上好。”是酒店的服务员来送水了，

    就在这个时候，阿尔德里奇基利安突然出现在了那个酒店服务员的身后，他一把扭断了那个酒店服务员的脖子，

    “玛雅汉森，快跑。”伊丽莎白大喊道，然后她转身也想逃走，

    但是伊丽莎白的速度实在是太慢了，她被阿尔德里奇一把抓住了脖子，按在墙上走了进来，

    “玛雅汉森，你想告诉我一下你昨天晚上为什么会在钢铁侠托尼史塔克的家里吗？”阿尔德里奇基利安说道，

    “我在努力的想要挽回局面，我不知道你跟大师要炸掉他的家。”玛雅汉森说道，

    “哦，我明白了，就是说钢铁侠托尼史塔克在电视上面威胁了我们，然后你还要去救他。”阿尔德里奇基利安说道，

    “我跟你说过了阿尔德里奇基利安，我们可以利用他，看，如果我们明年投放这个商品的话，我就需要钢铁侠托尼史塔克，他只是缺少一点像样的动力，不过现在他有了。”玛雅汉森说道，

    随后阿尔德里奇基利安抬头看了玛雅汉森一眼。。

 第一百九十一章：受到启发

    “这里是蓝零行动小队，正在发送一个可能是满大人的发信坐标。”爱国者詹姆斯罗迪的机甲里面收到了一条信息，

    “收到。”爱国者詹姆斯罗迪说道，这个时候他已经在天空中飞行了，准备前往下一个他们发送过来的可疑目标点去寻找满大人的踪迹，

    随后在爱国者詹姆斯罗迪到达了情报上面的目标点之后，爱国者詹姆斯罗迪和上次一样的一脚踹开了门~，

    “都不准动。”爱国者詹姆斯罗-迪说道，

    随后他发现这里面竟然是一个衣服加工场，里面全部都是一些女人在做着裁缝的_工作，

    “除非满大人对米国进行的下一个攻击，跟粗糙烂制的运动服有关，不然，我觉得你们又搞错了。”爱国者詹姆斯罗迪在机甲里面的语音里面说道，

    这个时候那些在这个服装加工厂里面的那些工人们全部都站了起来，然后她们说着一些当地的语言走过来和爱国者詹姆斯罗迪握了个手，就一个个的离开了这个工厂，看起来她们是被强制的关在这里进行着服装加工的工作的，

    “是的，你们都自由了，如果你们之前不自由的话，这，是的，女士，这就是钢铁爱国者的职责，很高兴能够帮到你们，不用感谢我了，女士，这是我的荣幸。”爱国者詹姆斯罗迪正在和那些被关在这里面的工人们一个个的握在手，

    然后在爱国者詹姆斯罗迪和一个女性工人握手的时候，那个女性工人的手突然之间变得一片通红，通红的手握在爱国者詹姆斯罗迪的手上，顿时超高的温度就从爱国者詹姆斯罗迪的手上的机甲传到了机甲的内部，“啊啊。”几声惨叫，爱国者詹姆斯罗迪被高温给烫的倒在了地上，

    “喂，赛文吗？我已经把爱国者机甲给弄到手了。”那个女人拿起了电话说道，原来这个女人就是阿尔德里奇基利安他们的人，一直混在那些工人当中等待着时机来对爱国者詹姆斯罗迪出手，

    “如果你想要得到我的爱国者机甲的话，那你就得把我冰冷的尸体从里面撬出来。”爱国者詹姆斯罗迪躺在地上说道，

    “我就是这么想的，上校。”那个女人说道，

    另外一边钢铁侠托尼史塔克已经开着车从新闻车那儿离开了，他已经找到了他想要的资料，随后钢铁侠托尼史塔克拨通了一个电话，

    “哈利，告诉我你那边的情况怎么样了，给我全面的汇报一下。”钢铁侠托尼史塔克在电话里面说道，

    “好的，我正在吃糖，你觉得我应该继续吃吗？”小男孩哈利说道，

    “你吃了多少糖了？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “我吃了大概两三包糖了吧。”小男孩哈利说道，

    “你看东西清楚吗？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “还可以吧。”小男孩哈利说道，

    “那你就没事了，把电话给贾维斯。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后小男孩拿着电话放在了钢铁侠托尼史塔克带到他家里面的那个钢铁机甲的旁边，

    “贾维斯，你那边怎么样了？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “完全没有问题，我这段时间还挺好的，但是在每次说话的句子结尾，我总是说错话，还有，钢铁侠托尼史塔克先生，你是对的，我每一次进入阿尔法公司的下载链接设施，都可以找得到满大人的广播信号。”贾维斯说道，

    “是在哪里啊？远东，欧洲，北非，伊朗，巴基斯坦，还是叙利亚，到底在哪里啊？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “事实上是在迈阿密。”贾维斯说道，

    “好的，小男孩哈利，我会一步一步的教你重启贾维斯的语音驱动，但不是现在，哈利，它到底在哪儿，看着屏幕，告诉我在哪儿。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    然后小男孩哈利看着钢铁机甲旁边的一个电脑屏幕，上面显示出了一个地图，

    “呃，上面确实写着弗洛里达州的迈阿密。”小男孩哈利说道，

    “好的，重中之重，我需要我的钢铁机甲，它现在的情况怎么样了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “它充不上电。”小男孩哈利说道，

    “钢铁侠托尼史塔克先生，其实我正在充电中，只是电源有一点问题，可能没有办法重新激活四十二号钢铁机甲。”贾维斯说道，

    “电力有什么问题，还好吗？那是我的钢铁机甲，我不会，我不能，我不想，天呐，又来了。”钢铁侠托尼史塔克激动的说道，随后钢铁侠托尼史塔克意识到了自己现在的状态十分的不好，于是他马上下车喘着粗气，呼吸着新鲜的空气来冷静一下，他现在想到了自己仅剩的唯一一个钢铁机甲也要用不了了，他现在就感到无比的焦虑，他其他的钢铁机甲都放在了他一开始的那个实验室里面，然后在被哈达山的那一次的武装直升机的袭击之中，他的那些钢铁机甲全部都损坏了，所以当钢铁侠托尼史塔克知道他仅剩的那套钢铁机甲也用不了，他最近常犯的焦虑症又犯了，

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “钢铁侠托尼史塔克，你怎么了？你又发作了吗？我都没有提牛油克市。”小男孩哈利问道，

    “好吧，你在说你没提的时候就又把它的名字给说了出来。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好吧，听我说，你现在呼吸，深呼吸，你是个机械师，是吧？”小男孩哈利问道，

    . .... ...

    “是的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你说过。”小男孩哈利说道，

    “是的，我是说过。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那你为什么不制造点东西。”小男孩哈利说道，

    在听见了小男孩哈利的话之后，钢铁侠托尼史塔克豁然开朗，没有了钢铁机甲的支持并不就代表着自己就没有战斗力了，自己还可以自己亲手去制造一些武器啊。于是钢铁侠托尼史塔克在第二天就开车到了附近的一个超市，在超市里面钢铁侠托尼史塔克选购了很多的常见的工具，比如杀虫剂，易拉罐等东西，然后钢铁侠托尼史塔克在超市附近开了一个房间，在房间里面钢铁侠托尼史塔克使用这些东西自己制造出了一些初步具备一定的威力的武器，随后钢铁侠托尼史塔克就带着这些武器继续开车上路了。

    在经过小男孩哈利给他传过来的地图的定位，钢铁侠托尼史塔克找到了位于迈阿密的一个个私人别墅，这里应该就是从阿尔法公司里面找到的那个满大人的电视信号的发出地。钢铁侠托尼史塔克悄悄的从围墙上面翻了进来，然后他发现了这个别墅的外围也有好几个守卫在看守着，看来没有找错地方，这里就是那个满大人的信号发出的地方了，于是钢铁侠托尼史塔克拿出了一个他自制的小炸弹，向那几个正站在花园里面的守卫丢了过去，“当当当。”一个圆形的金属球滚到了一个守卫的脚下，。

 第一百九十二章：找到满大人

    这个守卫听见声音，然后捡起了这个圆形的金属球，他还没有意识到这是一个炸弹，他还拿起来仔细的看看这是个什么东西，随后旁边的几个人也走了过来一起研究这个金属球，接着“砰。”的一声，那个圆形的金属炸弹爆炸了，炸弹的威力不是很大，并没有把那些守卫炸的血肉横飞，只是把他们全部都炸的晕了过去，随后躲在草丛里面的钢铁侠托尼史塔克大笑着走了出来，

    “哈哈哈，真是太好笑了，你们没有听过好奇心害死猫这句话吗？”钢铁侠托尼史塔克笑道，说完钢铁侠托尼史塔克向着别墅的里面走了过去，

    这个时候在别墅的一个房间里面，一个女人躺坐在沙发上抽着烟，在她面前的桌子上面还放着很多的毒品，在她的对面还坐着一个男人，

    “这里的温度怎么这么热啊，我不是告诉过你吗，把温度调到六十八。”那个女人说道，

    “我又错了，我告诉你，我不是你的私人空调调控的手下。”那个男人说道，

    就在这个男人说话的时候，钢铁侠托尼史塔克已经走到了那个男人的后面，然后钢铁侠托尼史塔克戴上了他自己制造出来的一个上面带着电线的手套，然后把那只带着手套833的手按在了那个男人的头上，“滋滋。”强烈的电流声响了起来，那个男人顿时就被电倒在地上昏了过去，“嘘。”钢铁侠托尼史塔克对着能够躺在沙发上面明显是吸了毒品看着有一些疯癫的女人示意到，那个女人笑着点了点头，并没有出声。

    然后钢铁侠托尼史塔拿起了那个男人身上的一把手枪继续往房间里面走着，随后钢铁侠托尼史塔克又进到了一个房间里面，这个房间很大，里面放了很多的油画，和杂物，钢铁侠托尼史塔克继续往里面走着，然后他看见了一张床在这个房间里面，而且这张床上面明显有人盖在被子躲在里面，钢铁侠托尼史塔克拿走手枪悄悄的走到了那张床的旁边，一只手拿枪指着床，一只手猛地一下揭开了被子，只见床上原来是躺着一个女人在里面，

    就在钢铁侠托尼史塔克和那个女人都吓了一跳的时候，从不远处传来了冲马桶的声音，于是钢铁侠托尼史塔克拿枪威胁了一下那个女人就躲在了床的后面，这个时候一个人冲厕所里面出来了，那个人正是最近这一段时间里面经常出现在电视里面，闹得满城风的满大人，

    “哇哦，二十分钟之内，我不会再去厕所了。”满大人笑着说道，随后他走到床旁边的一个桌子上面拿起了一个饼干吃了一口，

    “你知道幸运饼干根本就不是中国的发明吗，那是米国人按照日本的食谱做的。”满大人一直在碎碎的说着，

    “嘿。”钢铁侠托尼史塔克这个时候从床的后面拿着枪走了出来指着满大人，

    “惨了惨了。”满大人马上举起了双手说道，

    “别动。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我没动，你想要什么东西，就自己去拿吧，尽管这个房间里面放的那些枪都是假的，因为那些家伙真的不认为我能够用好真的枪。”满大人说道，

    “够了，你是替身吧，那个满大人，他的真身在哪里，满大人在哪里。”钢铁侠托尼史塔克大声的喝问道。

    “他就在这里，可他又不在这里。”满大人往后退着，然后坐在了一个沙发上面，

    “你什么意思？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “事情很复杂，一言难尽。”满大人说道，

    “快说。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “很复杂的。”满大人说道，

    “快给我解释，床上的那个女人你给我下床，躲到厕所里面，你给我在这坐着。”钢铁侠托尼史塔克说着在那个女人走进厕所之后走了过去把厕所的门给关上了，这个时候满大人悄悄的趴在地上想要爬走，

    “砰。”的一声，钢铁侠托尼史塔克开枪打在了满大人前面的地板上，满大人马上吓得重新坐倒了那个沙发上面，

    “我的名字叫做特弗雷斯莱特利。”那个满(bfbb)大人说道，

    “你到底是什么？你是诱饵？还是替身？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “你以为我是替身？我才不是呢。”特弗雷斯莱特利说道，随后钢铁侠托尼史塔克直接拿起了手枪指着特弗雷斯莱特利的头，他失踪没有说清楚，这让钢铁侠托尼史塔克有一点不耐烦了，

    “噢，别打脸，我是个演员。”特弗雷斯莱特利说道，

    “我给你一分钟的时间给我解释清楚。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我只是在演这个角色，满大人本身根本就是不存在的。”特弗雷斯莱特利说道，

    “那你又是怎么来的？特弗雷斯莱特利。”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “嗯，我有一次毒瘾犯了，结果我不得已的在街头犯了点事情。”特弗雷斯莱特利说道，

    “然后呢？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “然后，他们推荐我来演这个角色，他们知道我吸毒。”特弗雷斯莱特利说道，

    “他们怎么说，帮你戒毒？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “他们说他们会给我很多的毒品，他们给我很多的东西，给了我这栋别墅，还给我整容，给了我不少东西，关键的是，他想找个人，为那几起意外爆炸事故背黑锅。”特弗雷斯莱特利说道，

    “他？是阿尔德里奇基利安？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “就是他。”特弗雷斯莱特利说道，

    “就是他创造了你？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “没错。”特弗雷斯莱特利说道，

    “独具特色的恐怖袭击。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没错，没错，就是他的研究团队为他出的主意，掌握连环杀手的病理，运用经典的西方肖像学，准备好接受教训了吗？就像这个样子一样。”特弗雷斯莱特利说着走到一旁拿起了两罐啤酒，自己打开了一罐，另外一罐递给钢铁侠托尼史塔克，不过钢铁侠托尼史塔克拒绝了，

    “你的表演？会死人的表演？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “不，那是假的，看看你的周围，各种戏服，还有绿色的屏障，说老实话，有一半的时候我都不是在实地拍摄，如果是，那也是电影的把戏。”特弗雷斯莱特利说道，

    “抱歉，我有一个好朋友就是因为你的缘故现在还在昏迷不醒，我觉得你还是得为此负责任的，你还是有麻烦的，你知道……”钢铁侠托尼史塔克话还没有说话，他看见他面前的特弗雷斯莱特利的眼神向他小小的闪动了一下，钢铁侠托尼史塔克顿时知道有人在不知不觉中来到了自己的背后了，就在钢铁侠托尼史塔克一转身想要给身后的那个人一拳的时候，他身后的那个人躲开了他的拳头，然后一脚就把钢铁侠托尼史塔克给踹晕了过去，这个把站在钢铁侠托尼史塔克并且把他踹晕了的人就是哈达山，。

 第一百九十三章：最终的目的

    “好吧，特弗雷斯莱特利，你都和钢铁侠托尼史塔克说了些什么？”哈达山向特弗雷斯莱特利说道，

    “我什么都没有说。”特弗雷斯莱特利说道，

    “没说？”哈达山说道，

    “没说。”特弗雷斯莱特利说道，

    “你应该按下紧急按钮的开光的。”哈达山说道，

    “本来情况很紧急，可我控制住了。”特弗雷斯莱特利说道，

    之后在钢铁侠托尼史塔克醒过来的时候，他双手被捆住，吊在了一个铁架上面，他用力的争扎了几下，但是并没有什么用，绑住他双手的铁链子十分的坚固，在他的前面有一个女人正坐在几台电脑仪器面前，随后她转了过来，这个人竟然就是之前去找钢铁侠托尼史塔克的玛雅汉森，

    “就像以前一样，是吧？”玛雅汉森转过来说道，

    “嗯，还玩上了捆绑游戏，很好玩。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这件事并不是我的主意。”玛雅汉森说道，

    “嗯，但是你接受了阿尔德里奇基利安的提议。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “错了，我接受的是他的钱。”玛雅汉森说道，

    “十三年之后你还会在这个地牢里面。”钢铁侠托尼史塔克说道，“八二三”

    “不。”玛雅汉森说道，

    “就是这样的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是你被关在地牢里面，我随时都可以离开。”玛雅汉森说道，

    “是吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “最近真的发生了很多事情钢铁侠托尼史塔克，但就快完成了，终极生物现在很稳定。”玛雅汉森说道，

    “我跟你说，终极生物根本就不稳定，我在街上亲眼看见的，人们爆炸开来，鲜血把墙上全部都涂满了，玛雅汉森，你不要在自欺欺人了。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后玛雅汉森拿出了一张纸条，上面写着几句话，

    “这是我写的吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的。”玛雅汉森说道，

    “我只记得那一个晚上了，第二天的事情就忘了，你一生的理想就是这个了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，原来在十几年之前，钢铁侠托尼史塔克和玛雅汉森曾经在一个晚会上面发生过一些关系，就和伊丽莎白那时候差不多，不过十几年的钢铁侠托尼史塔克十分的潇洒不羁，所以只是随便玩玩而已，而对于伊丽莎白，钢铁侠托尼史塔克是认真的，

    “你不记得了吗？”玛雅汉森说道，

    “我帮不了你，你以前是富有正义感和道德的，以前的你充满梦想，乐于助人，看看现在的你，我现在每天早晨醒来，发现陪伴着我的她，至少还有一颗心，放我出去，快点。”钢铁侠托尼史塔克说道，玛雅汉森看着钢铁侠托尼史塔克并没有说话，而是转身回到了电脑仪器前面的椅子上面，

    “你知道以前我的老爹经常说一些什么话吗？他挂在嘴边最多的就是，早起的鸟儿有虫吃，捕鼠夹上面的奶酪总是在第二只老鼠吃的时候被触发。”这个时候阿尔德里奇基利安从地牢的上面走了下来，

    “你该不会是还在为当初在瑞士的那件事情耿耿于怀吧。”钢铁侠托尼史塔克看见阿尔德里奇基利安走了下来说道，

    “我怎么可能生你的气呢，钢铁侠托尼史塔克，我是来感谢你的，是你给予了我别人从来没有送给过我的珍贵礼物，那就是绝望，你那天说你会到天台上面来见我吧，刚开始的二十分的时候，我还天真的以为你会出现，过了一个小时之后，我曾想过直接从天台到一楼去，你懂我的意思吧。”阿尔德里奇基利安说道，

    “老实说，我现在还在想那个第一只老鼠会怎么样。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “但是当我站在天台上面眺望这整座城市的时候，没有人知道我在这里，没有人看得见我，甚至没有人在朝我这边看，我突然有了一个想法，就是这个想法它在这些年来一直指引着我，保持低调，钢铁侠托尼史塔克，这些年来，这句话一直都是我的座右铭，你只需要在幕后操控着一切，因为当你创造了一个恶人的时候，像是本拉登，卡扎菲，还有满大人，你给了大家一个宣泄的目标。”阿尔德里奇基利安说道，

    “但是你自己却置身事外。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我猜你已经见过满大人了，是吧？”阿尔德里奇基利安问道，

    “是的，奥斯卡金人奖项非他莫属。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我知道他有些时候很做作，这不完全是我的错，他习惯于那些东西，他是一个舞台剧演员，人们说他演的李尔王在他们那里还是挺有名气的，无所谓了，总之，我想说的就是，自从那个挥舞着大锤的家伙从天而降，低调早就已经不流行了。”阿尔德里奇基利安说道，

    “你有什么计划？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “嗯，我想要报答一下你当初给我的那份慷慨的赠礼。”说着阿尔德里奇基利安从一个箱子里面拿出了几个金属球丢在了地上，随后他拿出了一个遥控器一按，在地上顿时出现了一副投影画面，上面正是伊丽莎白被绑在一个柱子上面痛苦的挣扎着，她的身上正在发出红色的光芒，

    “这是直播，我不知道你是否发现，但是此时她的身体正在挣扎，决定是否要接受终极生物药剂，或者是放弃，如果是放弃的话，那我得说，最后爆炸的场景一定是会很壮观的，但是在那之前，她得要一直忍受着痛苦的折磨，呃，我们好像还没有谈报酬呢。”阿尔德里奇基利安说着走到了钢铁侠托尼史塔克的面前，然后用手掐住了钢铁侠托尼史塔克的脖子，并且阿尔德里奇基利安他的身上开始出现一些红色的光芒了，

    “你觉得给多少小费合适呢？”阿尔德里奇基利安说道，

    “放他走。”这个时候玛雅汉森的声音从后面传了过来,

    “等等。”阿尔德里奇基利安吃惊的转过身看着玛雅汉森说道，

    “我说了，放他走。”玛雅汉森这个时候拿着一个注射器对着自己脖子说道，

    “你在干什么？”阿尔德里奇基利安问道，

    “这是一千二百毫升的量的终极生物药剂，其中的一半就足以致命。”玛雅汉森说道，

    “这种时候还真的是考验我的脾气啊，玛雅汉森，把注射器给我。”阿尔德里奇基利安说道，

    “阿尔德里奇基利安，如果我死了，你的士兵们怎么办？你的产品怎么办？”玛雅汉森说道，

    “别跟我来这一套，好吗？”阿尔德里奇基利安说道，

    “你会怎么样呢？如果你过热了，你又会变成什么样子呢？”玛雅汉森说道，

    随后阿尔德里奇基利安往前走了几步，突然他拿起了手枪对着玛雅汉森开了一枪，这一枪的子弹打中了玛雅汉森的肚子，玛雅汉森握着肚子坐在地上，她现在的表情十分的吃惊，她没有想到阿尔德里奇基利安竟然真的敢向她下杀手，

    “现在的好消息就是，一个高层管理的位置空了出来. .....”阿尔德里奇基利安说道，

    钢铁侠托尼史塔克不可置信的看着这一切，

    “你真是个疯子。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “不，我是一位梦想家，我的身边的却有一个疯子，他今天晚上还要表演呢。”阿尔德里奇基利安说完离开了这个地牢，而玛雅汉森则倒在地上生死不知。

    哈达山在地牢外面等待着阿尔德里奇基利安，随后他们两个人一起向着外面走去，

    “一旦我们得到了爱国者钢铁机甲，我只需要花十分钟的时间就能把它给拆解。”哈达山说道，

    “那好，不过据我所知，爱国者钢铁机甲里面还有个人。”阿尔德里奇基利安说道，

    然后他们两个人走到了一个房间里面，在这个房间里面爱国者詹姆斯罗迪被用铁链吊了起来，他的身上还穿着那一套爱国者钢铁机甲，在下面有两个人正拿着电锯在锯着爱国者钢铁机甲，不过效果并不是很好，

    “下午好，先生们，你们走开，让我来。”阿尔德里奇基利安看见他们用电锯拿那个爱国者钢铁机甲并没有什么办法之后说道，

    然后那两个拿着电锯的人让开了位置，阿尔德里奇基利安走到爱国者詹姆斯罗迪的钢铁机甲面前，用一只手按住了钢铁机甲的腹部，随后只见阿尔德里奇基利安的那只手发出了通红的光芒，温度快速的升高，

    “我们会把你从里面给弄出来的，不要担心。”阿尔德里奇基利安对着在爱国者机甲里面的詹姆斯罗迪说道，

    “你这样会把机甲也一起破坏掉的。”哈达山说道，

    “是的，但是你会修好的，对吧？我会把爱国者机甲带到大本营，还要带上伊丽莎白小姐。”阿尔德里奇基利安说道，

    “但是她现在可是处于第二阶段。”哈达山说道，

    “我想你的耳朵还没有聋吧？”阿尔德里奇基利安说道，哈达山见状就不再说话了，

    阿尔德里奇基利安继续的加热那套1.5爱国者钢铁机甲，在机甲里面的詹姆斯罗迪看着机甲里面显示的爱国者机甲的腹部的温度已经过高，将要损坏了，并且詹姆斯罗迪在里面也已经热的满头大汗了，

    “别打开，别打开。”詹姆斯罗迪看着爱国者机甲里面的显示屏说道，但是并没有用，爱国者机甲已经到达了它所能承受的温度的上限了，“砰。”的一声，爱国者机甲自动打开了，在里面的詹姆斯罗迪马上从机甲里面跳了出来对着面前的哈达山狠狠的打了一拳过去，哈达山被詹姆斯罗迪这跳起来的一拳给打的摔倒在地，这个时候阿尔德里奇基利安身上的红色光芒更加的浓郁了，接着他大吼了一声，“吼。”一条火焰从阿尔德里奇基利安的嘴巴里面喷了出来，不过这道火线没有打中詹姆斯罗迪，把他身后的一张桌子给点燃了，

    “你，你会喷火？好吧。”詹姆斯罗迪说着就站在原地不动了，然后哈达山站起来一脚把他踹倒在了地上，

    “今天是个光荣的日子，哈达山，明天的这个时候我将会控制住西方最强大的领袖，以及最厉害的恐怖分子，我将会主宰这一场反恐战争，创造供求，为了你，以及你的兄弟姐妹们。”阿尔德里奇基利安说道。。

 第一百九十四章：来自于叶止戈的帮助

    在钢铁侠托尼史塔克被关押着的地牢里面，有两个保镖正在一旁看守着钢铁侠托尼史塔克。“嘀，嘀，嘀。”这个时候钢铁侠托尼史塔克的那个儿童手表的闹钟响了起来，而那个儿童手表也早就被他们给拿了下来放在了一个桌子上面。

    一个保镖走到了桌子前面，然后他拿起了那个正在响着闹钟的儿童手表，

    “当心点，那个手表可是一个限量版的手表。”钢铁侠托尼史塔克说道，其中的一个光头保镖正拿着那个儿童手表想要把上面的脑钟给关掉，

    “马尾辫小哥，田纳西距离迈阿密大概有多远。”钢铁侠托尼史塔克向着另外一个扎着马尾辫的保镖问道，

    “八百三十二公里。”那个扎着马尾辫的保镖说道，

    “厉害。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我擅长这个，你能让它别叫了吗？”那个扎着马尾辫的保镖向着那个光头保镖说道，

    “嘿，你要是把它弄坏了的话，你得赔我。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    那个光头的保镖听见了钢铁侠托尼史塔克的话之后，把那块红色的儿童手表直15接丢在了地上，然后一脚用力的踩了上去，

    “好了，现在这个是我的手表了。”那个光头保镖说道，

    “好吧，这块手表其实不是我的，这是我朋友的妹妹的手表，所以，等一下我会先收拾你的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那你等一下会怎么收拾我呢？”光头保镖问道，

    “等一下你就会知道的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你已经被绑在床架上面了。”光头保镖说道，

    “像这样。”钢铁侠托尼史塔克说着把他的手掌尽量的对着上面翻动了一下，这个动作就是钢铁侠托尼史塔克上一次在他的实验室里面使用的那个他最新研究出来的使用意念召唤钢铁机甲的动作，但是一秒钟过去了之后，什么也没有发生，那两个保镖疑惑的对视了一眼，似乎在说钢铁侠托尼史塔克是不是疯了？

    “相信我，你们等一下就会躺在血泊之中的，五，四，三，二，一，快来啊。”钢铁侠托尼史塔克大喊道，

    “我们怎么会来看守这个活宝啊？”光头保镖向着扎着马尾辫的保镖说道，

    “好吧，我给你们一次逃跑的机会，放下武器，把你们自己绑到椅子上面，我就会让你们活命的，五，四，嘣。”钢铁侠托尼史塔克说着用手用力的敲了一下那个床架，这确实让那两个看守他的保镖吓了一跳，

    “你们这个时候应该早就跑了，快跑吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我只是被吓得都不敢动了。”那个扎着马尾辫的保镖拿着手枪说道，

    “你们就等着吧，迟早会来的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你就快闭嘴吧，不然的话我就要给你一点教训让你好安静一点了。”光头保镖说道，

    “五，四，三，二，一。”钢铁侠托尼史塔克快速的说道，

    随后还是什么都没有发生，钢铁侠托尼史塔克的钢铁机甲并没有过来，可能是因为上一次的损坏太严重了或者是没有了能量了，反正现在钢铁机甲没有来，钢铁侠托尼史塔克就要挨揍了，就在那个光头的保镖打了钢铁侠托尼史塔克一拳之后，钢铁侠托尼史塔克突然眼前一亮，他看见在那两个保镖的后面出现了一道空间传送门，从那道空间传送门里面，一套钢铁机甲从里面走了出来，

    “你这个家伙总算是来了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    那两个保镖听见了钢铁侠托尼史塔克的话之后，全部都转过身去，他们看着那道空间传送门露出了吃惊的神色，就在他们转过身去的时候，钢铁侠托尼史塔克的双手的手掌向上一翻，随后使用意念召唤了那套钢铁机甲，只见那套钢铁机甲在钢铁侠托尼史塔克的意念的召唤之下，分解为了很多的小部件向着钢铁侠托尼史塔克的身体上面飞了过去，然后在钢铁侠托尼史塔克的身上重新完成了组装，在那两个保镖发现事情不妙刚要转身去对付钢铁侠托尼史塔克的时候，

    钢铁侠托尼史塔克他这个时候已经完成了钢铁机甲的组装，随后钢铁侠托尼史塔克手上的能量发生武器的方向一转，对着那个光头的保镖发出了一道能量攻击，这道能量攻击直接把那个钢铁保镖给打的飞了出去，随后钢铁侠托尼史塔克直接挣脱了绑在他手上的铁链，向着那个扎着马尾辫的保镖一拳打了过去，“砰。”那个扎着马尾辫的保镖被这一拳打的把身后的桌子都给撞成了两块，然后倒在了地上不省人事了。

    “我早就和你们说过了，赶紧逃跑，你们就是不听。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “嘿，谢谢你的帮助，叶止戈，不过你为什么不出来呢？”钢铁侠托尼史塔克对着那道空间传送门说道，

    “呃，这还不都是怪你，对付这么一些小贼都这么费劲，我要是不帮你的话，那我们的复仇者联盟里面可能就要永远的缺少一位成员了。”叶止戈在空间传送门的另外一边说道，

    “这可是一伙能够控制假扮恐怖分子进行恐怖活动的人，而且他们研制出来的那个什么终极生物的药剂确实威力是挺大的，不过你既然要帮助我的话，那么你为什么不过来呢？你783直接过来的话，我想很快就能够帮他们全部都解决掉的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这不都是因为之前我答应过了佩珀，所有有关于这件事情的一切东西，我都不会插手，不过现在我是真的不得不插手了，首先我是不能看着你在这个破地方丢掉性命的，其次是就算你在这里挂了其实本身是不重要的，但是因为如果你挂了的话，那么那个阿尔德里奇基利安他们接下来就一定会对佩珀出手的，所以现在我一定要插手了，不过我这个可不算是直接插手管了这件事情，记住，这套钢铁侠机甲是你自己通过你最新研究出的意念召唤钢铁机甲召唤过来的，不过终极生物，这个不是伊丽莎白的研究吗？”叶止戈说道，

    “哼，你这个口是心非的人，你放心吧，有了这套钢铁机甲，我自己应该就可以解决掉这里的一切了，保证不会让阿尔德里奇基利安他们得逞的，不过说道那个终极生物，好像确实是当初伊丽莎白研究出来的，具体是怎么回事，我们还是得要问问伊丽莎白和那个玛雅汉森。”钢铁侠托尼史塔克说道，说完他指着了倒在一旁的玛雅汉森，

    “呃，不过玛雅汉森她现在好像回答不了我们的问题了。”钢铁侠托尼史塔克说道，。

 第一百九十五章：逃出地牢

    “这个没问题，我使用时间之力来为她治疗一下就可以了，那接下来的事情就交给你了哦，我会一直关注着你这边的情况的，不过光是看着你们在这里打，还真是不过瘾啊，什么时候我也要去找一些任务来做了，最好是一些有难度的，这样才能够让我在战斗之中得到提高。”叶止戈说道，随后叶止戈使用出了他的时光之力笼罩住了躺在地下的玛雅汉森的肚子，接着时光倒流，玛雅汉森肚子上面的伤口快速的愈合了，里面的子弹也因为时光倒流的关系从玛雅汉森的肚子里面排了出来，

    “得了吧，想找到一个是你的对手的人可真的是不容易，对了，我的钢铁侠机甲你是不是也是用时光之力修复好的啊？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “那当然是使用时光之力来恢复了啊，难不成我还要拿起螺丝刀来慢慢的修好它吗，好了，钢铁侠托尼史塔克，你加油吧。”叶止戈说道，说完，叶止戈就关闭了空间传送门，

    过了一会儿之后，玛雅汉森醒了过来，她惊奇的捂着肚子摸了摸，然后站了起来，随后她发现自己肚子上面的伤口已经完全没有了，而且现在她的身体状态就和她完全没有受到那个枪伤的时候一模一样，

    “好了，不要在看你的肚子了，你肚子上面的那个枪伤已经完全好了，不会有伤口的了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “刚刚到底发生了什么事情，为什么我的肚子上面的伤口没有了，为什么我现在感觉我现在的身体状态就和我没有受到枪伤之前的时候一样的好。”玛雅汉森疑惑的问道，

    “好吧，我简单的说一下，刚刚我们复仇者联盟里面一个很厉害的人过来了，因为某种原因，他不能在这里待太久，他不带把我的钢铁机甲带了过来，还顺便帮你治好了你肚子上面的枪伤，你就不要好奇他是怎么能够这么完美的治愈你肚子上面的枪伤了，他的使用的力量是普通的凡人根本就永远也掌握不了的力量，所以你不要想着那些不好的主意，现在我需要问你一些问题。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “但是这种力量真的很神奇，可以说是十分的强大，不过既然你都这么说了，那我就绝对不会多嘴的，你要问我什么问题就问吧。”玛雅汉森说道，

    “是这样的，据我所知，终极生物这项技术不是一直是在由伊丽莎白研究的吗？为什么她的研究技术会被你们给弄到了，并且还用在了这么邪恶的用途上面¨¨。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没错，终极生物这项技术确实本来就是由伊丽莎白研究出来的，你应该还记得在瑞士那一次的学术交流会吧，那个时候可不止是你一个人知道了玛雅汉森研制出了终极生物这项技术哦，阿尔德里奇基利安他也得知了伊丽莎白的这项终极生物的技术，于是在阿尔德里奇基利安见到了伊丽莎白的这个终极生物的技术之后，他就有了我们这个终极生物药剂的初步想法，于是他在邀请伊丽莎白加入他的研究团队被拒绝了之后，就悄悄的偷走了伊丽莎白的终极生物，阿尔德里奇基利安他把伊丽莎白实验室里面的电脑里面的数据在伊丽莎白不知情的情况之下全部都备份了一遍。”玛雅汉森说道，

    “原来那个阿尔德里奇基利安既然是一个这么卑鄙的小偷，那伊丽莎白呢，她现在在哪儿，她知道这件事情了吗？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “没错，我在阿尔德里奇基利安的身边待得越久我就越发的觉得，阿尔德里奇基利安这个人已经疯了，他有时候的一些想法是十分的危险和疯狂的。现在伊丽莎白应该就被关在了隔壁的一个房间里面，在伊丽莎白刚被抓到这里看见了阿尔德里奇基利安还有我们研制出来的终极生物的药剂之后，伊丽莎白就已经明白了原来最近闹得这么凶的那个恐怖组织满大人他们使用的炸弹都是因为那些人被注入了基于她的终极生物的技术研究出来的终极生物药剂而产生的失败品造成的，她马上就明白了，原来是阿尔德里奇基利安在那个时候偷走了她的终极生物技术。”玛雅汉森说道，

    “好吧，那么现在事情的原委已经是十分的明朗了，你现在跟我一起去把伊丽莎白给救出来，然后你们两个人一起先逃走。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后就在钢铁侠托尼史塔克刚刚打开了地牢的大门的时候，一队守卫拿着枪从外面冲了过来，他们那些守卫早就听见了地牢里面的动静，于是他们马上就去召集人马拿着武器向着关押着钢铁侠托尼史塔克的地牢这边跑了过来，在刚好看见钢铁侠托尼史塔克竟然穿着钢铁机甲打开了地牢的门之后，那些守卫们马上拿起了手中的枪对着钢铁侠托尼史塔克开火了，“当当当。”钢铁侠托尼史塔克盯着枪林弹雨冲到那一对守卫之中，随后的战斗就没有什么悬念了，那一对守卫全部都被钢铁侠托尼史塔克给打倒在了地上，

    随后钢铁侠托尼史塔克马上看见了在关押着他的地牢的上面入口的地方还有一个关着门的房间，钢铁侠托尼史塔克一脚踹开了房门，在房间里面坐着的正是伊丽莎白，

    “噢，钢铁侠托尼史塔克，我听见外面的声音我就知道，一定是你来救我了。”伊丽莎白感动的说道，

    “好了，现在的情况非常紧急，你和玛雅汉森两个人先逃离这个地方，等我把阿尔德里奇基利安给干倒之后我再来找你们。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那好吧，那我们就不留在这里托你的后腿了，你要小心一点。”伊丽莎白说道，说完伊丽莎白就和玛雅汉森她们两个人一起从另外一个出口离开了这栋别墅逃离了这个地方，随后钢铁侠托尼史塔克也从房子里面走了出来，不过他并不是要离开这里，而是要去找到阿尔德里奇基利安。

    在给钢铁侠托尼史塔克送去了那套钢铁机甲之后，叶止戈坐在自己家里面的沙发上面，脸上露出了凶狠的表情，

    “．〃阿尔德里奇基利安，如果等一下钢铁侠托尼史塔克打败不了你的话，那么我就会亲自出马来干掉了，为了佩珀的安全着想，我也顾不了答应佩珀的话了，谁叫你竟然敢把佩珀给牵扯了进来。”叶止戈这个时候的心里想道，随后叶止戈继续的使用他的神识观察着钢铁侠托尼史塔克那边的情况。

    “所有人注意了，钢铁侠托尼史塔克逃跑了，现在他正在某处。所有人注意了，钢铁侠托尼史塔克逃跑了，他现在正在某处。”这个时候在这栋别墅里面响起了广播，

    在詹姆斯罗迪听到了这个广播之后，他知道钢铁侠托尼史塔克已经行动了，那么自己也得开始行动了，不能够坐以待毙，于是詹姆斯罗迪趁着看守他的那个守卫不注意一拳把那个守卫给打晕了过去，随后詹姆斯罗迪从那个守卫的身上找到了一部手机，詹姆斯罗迪拿着这部手机偷偷的逃到了别墅外面的草坪上面，然后他拨通了钢铁侠托尼史塔克的电话，

    “詹姆斯罗迪，告诉我，是你在那套机甲里面。”钢铁侠托尼史塔克说道，钢铁侠托尼史塔克刚走出那个房间，来到了外面，钢铁侠托尼史塔克看见天空之中飞过了一个钢铁机甲，就詹姆斯罗迪的那套爱国者(钱诺的)机甲，

    “我不在爱国者机甲里面，你有机甲了？”詹姆斯罗迪说道，

    “是的，你现在去主屋，快一点，有个人我想让你见见。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    在主屋里面，满大人这个时候正躺在沙发上面打着瞌睡，这个时候两个守卫拿着手枪走了进来，

    “你们两个，快点出去。”其中一个守卫对着两个正在主屋里面打乒乓球的女人说道，随后那两个女人马上跑了出去，

    “我们已经到达主屋，找到满大人了，房间很安全。”其中一个守卫在耳机里面说道，

    “这个房间里面真的很安全吗？”钢铁侠托尼史塔克这个时候突然从外面走了进来说道，吓得那两个守卫马上拿起手枪对着钢铁侠托尼史塔克开枪了，但是和之前一样的，子弹打在了钢铁侠托尼史塔克的钢铁机甲上面一点用也没有，这些普通的武器和子弹根本就不可能打的穿钢铁侠托尼史塔克穿的这套钢铁机甲，就在这个时候詹姆斯罗迪从钢铁侠托尼史塔克的身后突然出现，詹姆斯罗迪的手上拿了一把手枪，。

 第一百九十六章：空军一号

    “砰砰砰。”詹姆斯罗迪几枪就把那两个守卫全部打死了，

    “哇哦，你们两个是什么人。”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    “你要是敢动一下的话，我就打爆你的脸。”詹姆斯罗迪说道，说着他走到了满大人特弗雷斯莱特利的面前用手枪指着他的头，

    “我从来都不知道我这么做会害了许多的人，他们骗了我。”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    “这个人就是满大人？”詹姆斯罗迪向着钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的，我知道，这很尴尬，但是他就是真正的满大人。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你好，我叫特弗雷斯莱特利，我知道我很矮，又很瘦，大家都这么说，但是，如果你们想要抓我的话，我得先打个电话。”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    “是这样的，大演员，如果你告诉他阿尔德里奇基利安他想干什么，那么他就不会在捉弄你了。”钢铁侠托尼史塔克说道，说完，詹姆斯罗迪敲了一下满大人特弗雷斯莱特利的脑袋，

    “奥，好痛啊。”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    “你先告诉我一下我的爱国者机甲到哪里去了。”詹姆斯罗迪说道，

    “这个我就不知道了，不过我知道阿尔德里奇基利安他的计划。”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    “什么？你这个都不知道？”詹姆斯罗迪失望的说道，

    “但是我知道他们在海岸边图谋着什么，和一个大船有关，我可以带你们过去。”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    890

    “哇哇哇。”满大人特弗雷斯莱特利突然看着后面的电视大喊道，吓了詹姆斯罗迪一跳，然后詹姆斯罗迪回头看了一下后面的电视，他发现电视上面正在放在一个球赛，而一个球队刚进了一个球，

    “钢铁侠托尼史塔克，我发誓，我一定要打爆他的脑袋。”詹姆斯罗迪说道，

    “他们的下一步行动应该是和米国的副总统有关，我的这个消息对你们有帮助吗？”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    “算是吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “嗯，对，有一点点帮助。”詹姆斯罗迪说道，

    “那么，我们怎么办呢？我们连交通工具都没有。”詹姆斯罗迪对着钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是啊。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “嘿，伙计，你以前不是和我说过你有一艘很酷的快艇吗？现在借我们来用一下吧，作为回报，我们就先不找你的麻烦了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “现在我能拒绝你们吗？”满大人特弗雷斯莱特利说道，

    “当然不行，你只能愉快的接受我们的这个提议。”詹姆斯罗迪说道。

    随后钢铁侠托尼史塔克和詹姆斯罗迪坐上了满大人特弗雷斯莱特利的那艘快艇，他们现在正开着快艇向着满大人特弗雷斯莱特利告诉他们的那个位置飞快的赶过去，

    “如果他告诉我们的没有错的话，那我们还有二十分钟就能够到达那个地方了。”钢铁侠托尼史塔克在快艇上对着詹姆斯罗迪说道，

    “那我们也得搞清楚，这件事情跟副总统有什么关系吧？”詹姆斯罗迪说道，

    “没错，我现在正在想我该打电话给谁，哦，就是副总统。”钢铁侠托尼史塔克说着拿起了电话拨通了米国副总统的电话，

    这个时候米国的副总统此时正在家里面准备着圣诞节，他的家里面已经有了一些客人在里面，这个时候他电话响了起来，

    “你好。”副总统拿起电话说道，

    “先生，我是钢铁侠托尼史塔克。”钢铁侠托尼史塔克在电话里面说道，

    “噢，欢迎你回到了活人的世界。”副总统说道，

    “听着，我们现在相信你将会成为满大人的下一个目标，我们得尽快的帮你给带到一个安全的地方去。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “钢铁侠托尼史塔克先生，我现在正准备着要吃蜂蜜烤火腿了，而且还有一群精干的特工保护着我，总统和詹姆斯罗迪上校都在空军一号上面，我想我们都很安全。”副总统说道，

    “先生，我是詹姆斯罗迪上校，满大人他们将会用爱国者钢铁机甲当作木马靠近空军一号，然后绑架总统，我们现在得要立即通知那艘飞机做好准备。”詹姆斯罗迪说道，

    “好的，由我来吧，我会让警卫封锁住那一片区域的，如果有需要的话，我会让最新的歼灭战战机在半分钟之内赶到的，谢谢你的通知，詹姆斯罗迪上校。”副总统说道，随后副总统挂断了电话，

    之后在一个米国的秘密飞机场里面，艾利斯总统正在准备登上空军一号的飞机里面，在艾利斯走到了一半的时候，钢铁爱国者机甲从天空之中飞了过来，随后降落在了艾利斯总统旁边，

    “你好，詹(bfcd)姆斯罗迪上校，很高兴见到你，这样的话我就再安全不过了。”艾利斯总统说道，说着艾利斯总统向着钢铁爱国者机甲敬了一个军礼，随后钢铁爱国者机甲也对着艾利斯总统回了一个军礼，他并没有说话，然后钢铁爱国者机甲和艾利斯总统一起走进了空军一号里面。

    在空军一号的里面，艾利斯总统正在最里面的一个单独的办公室里面和几个工作人员开着小会，门口站的有两个警卫，这个时候钢铁爱国者机甲向着这里面走了过来，

    “他来来，他来了，快点给我和钢铁爱国者机甲拍一张照片。”其中一个警卫向着另外一个说道，并且把他的手机拿给了那个警卫，然后走到了钢铁爱国者机甲的旁边，

    随后只见钢铁爱国者机甲一把抓起了那个过来拍照的警卫，然后把这个警卫向着另外一个警卫丢了过去，两个警卫撞在了一起，同时的昏倒了过去。这个时候在里面的工作人员和艾利斯总统都还没有发现这里的异样。随后从钢铁爱国者机甲里面伸出了一只手把门给关上了，然后那只手散发着红光，那只手捏住了门上的锁，顿时门上的那把锁就变得通红一片，然后软化，彻底的被封死了，然后钢铁爱国者机甲想着里面继续走去。

    在来到了艾利斯总统他们的办公室里面之后，里面的一个工作人员发现了他的到来，

    “你有什么事情吗?詹姆斯罗迪上校。”那个工作人员说道，随后里面的其他人也看见了他的到来，一直到现在他们都还没有发现这个钢铁爱国者机甲里面的人并不是詹姆斯罗迪上校，

    随后钢铁爱国者机甲没有说话，只见拿起了一个烟灰缸，冲着那个说话的工作人员砸了过去，那名说话的工作人员顿时就被这个烟灰缸给砸的昏死了过去，在这个办公室里面的其他人大吃一惊，马上拿出了各自身上带着的手枪对着钢铁爱国者机甲开火了，这些普通的武器和子弹同样的对钢铁爱国者机甲也没有什么作用，钢铁爱国者机甲直接走到了这些拿枪的工作人员的面前抢过了他们手里面的手枪，然后一个个的把其他的那些工作人员全部都给打死了，

    这个时候艾利斯总统正躲在一个办公桌的下面，“嘣。”的一声，钢铁爱国者机甲直接把那个办公桌给掀翻了起来，然后他抓住艾利斯总统把艾利斯总统给按在了墙上，随后钢铁爱国者机甲的头盔上面的面具打开了，里面的人果然就是阿尔德里奇基利安，

    “很高兴见到你，艾利斯总统。”阿尔德里奇基利安说道，

    “如果你要杀我的话，那你就快动手吧。”艾利斯总统说道，

    “冷静一点，总统先生，这可不是满大人的作风。”阿尔德里奇基利安，

    在这个时候在米国地面的一个军事基地里面，他们已经发现了空军一号里面的不对劲，

    “报告长官，发现空军一号遇袭，机身的内部发生了枪击，温度迅速上升。”里面的一个工作人员说道，

    “把图像打开给我看看。”他们里面的长官走了过来说道，

    “图像正在传输，长官。”那一名工作人员说道，然后他在电脑上面打开了一个视频的图像，

    “那个是詹姆斯罗迪吗？”那个长官疑惑的说道，。

 第一百九十七章：空军一号爆炸

    这个时候在空军一号飞机上的机舱里面，哈达山也混了进来，他穿着空军的服装，在阿尔德里奇基利安进入到了艾利斯总统的那个办公室的房间里面之后，哈达山随即对那些正在空军一号的机舱里面的守卫人员发起了攻击，在拥有了终极生物的恢复能力，以及那随之而来的全身变红的高温，那几个在飞机的机舱里面的守卫全部都被哈达山给杀死了，然后哈达山开始在飞机的机舱里面收拾着这些守卫的尸体，

    突然，哈达山他一抬头，他好像透过空军一号的座位旁边的玻璃窗看见了在飞机外面好像有什么东西飞过，然后哈达山站了起来，贴在玻璃窗上面看着外面的情况，只见外面的天空之中并没有什么异常，空军一号的四周全部都是白色的云朵。

    随后哈达山摇了摇脑袋，“难道是自己看花眼了？”~哈达山心里想到，

    然后哈达山就继续的进行着收尾的工作，把那些守卫的尸体都塞在座位下面藏起来，就在哈达山刚刚搬完了一个尸体停下来休息的时候，“当。”的一声，一条钢铁机甲的手臂突破了这个飞机舱关着的舱门伸了进来，随后这只钢铁机甲的手掌翻转了过来，掌心的能量发射武器对准了还没有反应过来的哈达山，“嘣。”哈达山被一道能量攻击给打翻在了地上，然后哈达山的身上冒着红光，终极生物的药剂的能量正在修复着哈达山的-伤势。

    在哈达山的伤势还没有被终极生物的能量完全修复好的时候，钢铁侠托尼史塔克走了进来，一把掐住了哈达山的脖子把他摁在了地上，原来刚刚突破了飞机舱门的钢铁机甲手臂就是钢铁侠托尼史塔克，哈达山刚刚抬头透过座位旁边的玻璃窗看见的人影也正是钢铁_侠托尼史塔克，

    “告诉我，艾利斯总统在哪儿？快说。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “艾利斯总统他不在这里。”哈达山说道，随后哈达山的手上马上变得一片红光，哈达山用他的那只手握住了钢铁侠托尼史塔克掐住他脖子的那只手，随后只见钢铁侠托尼史塔克掐住哈达山脖子的那一只手上的钢铁机甲手臂马上变成了红色，上面的温度迅速的升高着，同时在钢铁机甲里面的托尼史塔克也感受到了高温灼烧在手臂上带来的疼痛，

    “你想要去飞机的喷气机里面找艾利斯总统吗？说道这个，去钓个鱼吧。”哈达山握着钢铁侠托尼史塔克的手说道，然后哈达山从裤子的口袋里面拿出了一个控制器按了下去，随着哈达山按下了那个控制器，一开始被哈达山安装在空军一号上面的炸弹爆炸了，这个炸弹的威力并不是很大，但是引起的爆炸也把炸弹安放的地方炸出了一个大洞，在这个大洞被炸了出来之后，坐在附近的工作人员顿时有好几个在来不及反应找到一个可以抓住的东西的时候就被从空军一号上面的大洞里面刮进来的风给吹了下去，

    在钢铁侠托尼史塔克的手被哈达山握住的时候，钢铁侠托尼史塔克并没有放弃反抗，他强忍着高温灼烧带来的疼痛感，一把转过了他的那只被握住的钢铁机甲手臂，然后对着哈达山近距离的发出了一道巨大的能量攻击，只见这一道巨大的能量攻击打穿了哈达山的身体，透过哈达山的身体在飞空军一号上面打出了一个小洞，哈达山随即全身失去了力气，靠在了他身后的门上，

    “从那里滚开，别挡我的道，混蛋。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后哈达山直接倒在了地上，因为他的身体遭到的伤害太过于严重了，所以在终极生物还没有修复好他身上的伤势的时候，哈达山就已经倒地身亡了，

    随后钢铁侠托尼史塔克打开了哈达山身后的那道门，钢铁侠托尼史塔克看见了在里面的机舱里面出现了一个打洞，里面的最后几个工作人员也在钢铁侠托尼史塔克进来的时候从空军一号上面的那个打洞里面掉了出去，然后钢铁侠托尼史塔克打开了脚下的推进能量，快速的从空军一号上面的那个打洞飞了出去，

    在钢铁机甲里面的钢铁侠托尼史塔克看着下方正在快速往下面掉的那些人，

    “下面在往下掉的一共有多少人？”钢铁侠托尼史塔克向着钢铁机甲里面的贾维斯问道，

    “一共十一个，先生。”贾维斯说道，

    “那我一共可以带走几个？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “你一共可以带走四个吧，先生。”贾维斯说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克快速的向下方正在快速掉落的那些人飞去，然后钢铁侠托尼史塔克他抓住了其中的一个女性工作人员的手，这个时候那位女性工作人员还在惊恐的大叫，

    “别紧张，别紧张，放松一下，你叫什么名字？海瑟吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，钢铁侠托尼史塔克看见了那位女性工作人员身上带着的一个工作证知道了她的名字，就在这个时候，在他们上空飞行的空军一号发生了剧烈的爆炸，整个空军一号都被炸的四分五裂了，

    “听着我说，看见那边的那个人了吗？我等下会从他的身边滑翔过去，而你只要抓住他就行了，懂了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “什么？”那个被钢铁侠托尼史塔克抓着的海瑟吃惊的说道，然后钢铁侠托尼史塔克就抓着海瑟快速的飞到了刚刚钢铁侠托尼史塔克说的那个人的旁边，

    “我会让你的手臂通上电，这样你就不会松手了，相信自己，你可以做到的，海瑟。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    在钢铁侠托尼史塔克带着海瑟飞到了那个人的旁边控制着下降的速度和那个人下降的速度差不多的时候，海瑟抓住了那个人的手，

    “看吧，很简单的吧，还有九个人。”钢铁侠托尼史塔克说道，然后钢铁侠托尼史塔克在空中带着海瑟他们两个人继续向着下一个人飞去，

    “你们还记得那个叫做猴子捞月的游戏吗？这个就是我们要做的，大家加油，每个人都去抓住身边的猴子。”钢铁侠托尼史塔克大声的说道，

    之后正在空中往下掉的那些人们听见了钢铁侠托尼史塔克说的话之后，大家都很快的尽量的镇定了下来，至少不像一开始那样只是一直在大喊大叫了，毕竟能够被选上在空军一号上面和米国的艾利斯总统一起工作的人都是有着长处的，他们无论是身体素质还是心理素质都是比较高的，所以那些在空中往下下掉的人们都尽量的抓在了一起，钢铁侠托尼史塔克就往下一个个的帮大家都连在了一起，

    ........ ... .......

    “干的漂亮。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “先生，现在距离地面只有一千英尺了。”贾维斯在钢铁机甲里面说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克发现现在就只差那最后一个人了，其他的人都已经被钢铁侠托尼史塔克练成一块给抓住了，最后一个人不知道是因为他从空军一号上面掉下去的时间最早，还是因为他的体形看上去是这些人里面最大的，反正这最后一个人比其他的这些人下落的要快一点，钢铁侠托尼史塔克知道现在的时间已经不多了，于是钢铁侠托尼史塔克带着已经被他抓住了的这些人往下加快了速度，

    “我们就剩下这最后一只结实的猴子，大家等下快点抓住他。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克带着他们在马上就要落到了海面上的时候抓住了最后一个人，然后钢铁侠托尼史塔克全力的启动着自己脚下的推动装置，抵消了大家下落产生的力，然后变成了在海面上面滑行，之后钢铁侠托尼史塔克就把众人都放在了海面上面，然后停在空中用探测仪器检查了一下众人的情况，情况还好，大家都会游泳，

    “耶，我们成功了。”在海里面的众人劫后余生后兴奋的喊道，

    “干的漂亮，大伙儿，很棒，很好的团队合作，我们都很棒。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好了，贾维斯，活儿刚干了一半，我们得去找艾利斯总统了。”说着钢铁侠托尼史塔克就从海面上的桥上面飞过，就在这个时候一辆大货车快速的开了过来，“嘣。”的一声，钢铁侠托尼史塔克被撞的四分五裂了，。

 第一百九十八章：准备杀死总统

    “噢，天啦，这辆大货车是从哪里来的。”钢铁侠托尼史塔克对着旁边的詹姆斯罗迪说道，钢铁侠托尼史塔克他的头上带着一个模拟操作的装置，他的身上并没有穿着钢铁机甲，原来刚刚那套钢铁机甲里面其实并没有钢铁侠托尼史塔克本人在里面，这套钢铁机甲的一切行动都是钢铁侠托尼史塔克带着那套模拟操作的装置在游轮上面操作的，效果就和钢铁侠托尼史塔克本人亲自进入到钢铁机甲里面操作差不多，这也是钢铁侠托尼史塔克最新研制出来的技术之一，有了这个技术之后，钢铁侠托尼史塔克在很多时候就可以少承担了很多的危险，

    “艾利斯总统呢？”詹姆斯罗迪问道，

    “呃，我没有找到艾利斯总统。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你穿着钢铁机甲，但是你却没有能够救出艾利斯总统，现在钢铁机甲被毁掉了，我们要怎么办呢？”詹“三零三”姆斯罗迪说道，

    “呃，我说贾维斯，时间到了吗？”钢铁侠托尼史塔克带着模拟操作装置向着贾维斯问道，

    “你说的是机器人家庭派对计划吗？先生。”贾维斯说道，

    “没错。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    之后在钢铁侠托尼史塔克的那个被哈达山他们的武装直升机炸毁的实验室的废墟那儿，有很多的工人们正在那里清理着废墟，就在这个时候，在实验室的废墟的地板突然打开了一个入口，在旁边清理着石块的工人吓了一跳，随后他慢慢的走到了那个入口的边缘向着里面看起，里面漆黑一片，什么也看不见，就在他正疑惑的时候，他听见里面传来了什么声音，并且声音越来越近了，于是他马上站在了一旁，接着他看见了很多的钢铁机甲从里面快速的飞了出来，这些钢铁机甲直接飞上了天空，消失不见了。

    在阿尔德里奇基利安的一个基地里面，阿尔德里奇基利安正在观察着他的那些被注入了终极生物药剂的实验品，突然一阵破空的声音传了过来，阿尔德里奇基利安向着屋外看去，原来是钢铁爱国者机甲回来了，

    “欢迎你的登船，艾利斯总统。”阿尔德里奇基利安说道，原来阿尔德里奇基利安他们的这个临时的基地是在一艘船的上面，随后只见这个钢铁爱国者机甲往屋子里面走着，然后走到了阿尔德里奇基利旁边的时候，钢铁爱国者机甲打开了，在钢铁爱国者机甲里面的艾利斯总统被放了出来，因为这套钢铁爱国者机甲被阿尔德里奇基利安给改造过了，所以艾利斯总统在钢铁爱国者机甲里面根本就控制不了这套机甲。

    “你听说过大象坟场吗？艾利斯总统先生，在两年前，大象就是这艘船。”阿尔德里奇基利安说道，说着他带着艾利斯总统来到了一台电脑的面前，电脑上面正在播放着一段视频，而视频里面就有着一艘船，船的上面还印着一个某个公司的商标，

    “这是罗克森洛克公司的船。”艾利斯总统说道，

    “当然，你肯定会记得的，因为它在彭萨克拉湾泄漏了一百万加仑的原油，拖了你的福，这个公司里面的高层管理人员没有一个人受到制裁。”阿尔德里奇基利安说道，

    “你到底是想要从我这里得到些什么？”艾利斯总统直接的问道，

    “呃，我什么都不要，总统先生，我只需要一个能够杀你的理由，一个能够光明正大的在电视的直播上面把你杀掉的理由，我已经往前看了，我找到了一个新的政治靠山了，在明天的这个时候，他将会接任你的工作。现在把艾利斯总统给我吊起来。”阿尔德里奇基利安说道，

    在这个时候钢铁侠托尼史塔克和詹姆斯罗迪两个人也已经偷偷的从海里面爬上了阿尔德里奇基利安他们所在的这艘船的甲板上面，他们两个人现在都还没有钢铁机甲，所以他们只能一个拿着一把手枪来到了这里，随后他们两个人躲开了一个巡逻的守卫，藏在了甲板上的一个箱子的后面，

    “你不会吓坏吧？对吧。”詹姆斯罗迪问道，

    “我希望不会。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    然后他们两个人又继续往前面悄悄的潜入进去，之后他们突然听见前面人声嘈杂，于是他们两个停了下来向前面看看到底是什么情况，随后他们看见在前面的甲板上面有人拿着摄像机正对着前面的半空，这个时候有几道强烈的灯光照在了半空之中，只见艾利斯总统身穿着钢铁爱国者机甲被两个很长的绳子吊在了半空中，

    “噢，我的天啊。”探头出去查看的詹姆斯罗迪惊叹道，随后他缩了回来，

    “艾利斯总统被他们给吊在了油罐的上方，他们打算烧死艾利斯总统，老兄。”詹姆斯罗迪对着钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这不就是维京式的葬礼吗？公开处决。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没错，被油给烧死。”詹姆斯罗迪说道，

    “直播即将开始，各就各位. .....”这个时候那边传来了一个广播的声音，随后钢铁侠托尼史塔克和詹姆斯罗迪他们知道现在已经没有什么时间了，他们需要要马上出发去营救艾利斯总统，于是他们两个人马上从他们躲藏的那个箱子后面快速的跑了出去，然后爬上了一个楼梯。

    “现在调出摄像头一到五，我们要做一个全面的技术彩排。”阿尔德里奇基利安这个时候在一个控制室里面指挥着一个操作着电视转播的技术人员，在一旁的电脑上面，显示着几个摄像机从不同的角度拍摄的艾利斯总统的画面。

    “你的手枪上膛了吗？”詹姆斯罗迪对着钢铁侠托尼史塔克问道，这个时候他们俩个人上来楼梯来到了一处放有很多的集装箱的地方，

    “上了，我应该要怎么做？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你应该呆在我的六点钟方向，留意高处，别朝我的背部开枪。”詹姆斯罗迪拿着手枪慢慢的往前走着说道，

    “六点钟方向，高处，背部，好的。”钢铁侠托尼史塔克说着拿着手枪向着四周不断的瞄准转动着，

    “哒哒哒哒哒。”这个时候一个站在高处的守卫发现了他们，开枪打在了他们旁边的集装箱上面，听见枪声之后，钢铁侠托尼史塔克顺着枪声看见了那个位置，然后一边找掩体躲，一边对着那个站在高处对着他们开枪的人打了几枪，但是这几枪都没有打中，然后他们两个人躲在了一个集装箱的后面，这个位置正好挡住了他们让站在高处的那个人打不着他们，

    “你看见了吗？搞定了3.4。”钢铁侠托尼史塔克对着詹姆斯罗迪说道，

    “是啊，你的确打碎了很多的玻璃。”詹姆斯罗迪说道，

    “你认为我是瞄准了灯泡吗？距离这么远根本就不可能打中灯泡。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后詹姆斯罗迪直接探出身，快速的对着高处的一个强力探照灯一枪打了过去，“啪。”的一声，那个强力探照灯瞬间被打爆了，

    “全体成员注意，在东十二区发现敌人袭击。”这个时候广播响了起来，然后一队拿着武器的守卫正在向着钢铁侠托尼史塔克他们这个地方赶过来，

    “你快要没有子弹了，你有多的弹夹吗？给我一点。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我的手枪用的弹夹和你的手枪用的弹夹他们是不通用的，钢铁侠托尼史塔克。”詹姆斯罗迪说道，。

 第一百九十九章：钢铁军团终结战斗

    “我知道我在做什么，我就是做这个的，给我一个弹夹，把你的弹夹拿出来。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我没有配你那把枪的弹夹。”詹姆斯罗迪说道，

    “你有的，你有大概五个，接下来该我了，帮我望一下风，好吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，然后钢铁侠托尼史塔克快速站了起来，然后又飞快的蹲了下来，

    “你看到什么了吗？”詹姆斯罗迪问道，

    “太快了，我什么都没有看到，我再来一次。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后钢铁侠托尼史塔克又站了起来，不过这一次他站了起来好好的看了一下，然后又蹲了下去，

    “我看见了三男一女，都是带有武装的。”钢铁侠托尼史塔克说道，这个时候那几个人正在向着他们这个地方慢慢的走过，

    然后钢铁侠托尼史塔克和詹姆斯罗迪他们两个人拿着枪从躲着的那个小箱子后面站了起来，只见在他们前面的那几个人的身上都散发出了红色的光芒，

    “噢，天啊，我真希望我这个时候能穿着我的机甲。”詹姆斯罗迪说道，

    “你说的对，我们需要后援。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是啊，很多的后援。”詹姆斯罗迪说道，这个时候那几个人还没有发现钢铁侠托尼史塔克他们的位置，

    “你猜等下会发生什么？”钢铁侠托尼史15塔克说道，

    “嗯？那是？”詹姆斯罗迪和钢铁侠托尼史塔克看见了在远处黑暗的天空之中，有一团光正在他们这里飞过来，接着变成了两团光，四团光，很多团光，

    “没错。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那些都是。”詹姆斯罗迪说道，

    “没错。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后只见有二十多个钢铁机甲从远处的天空迅速的飞到了这艘船的上空，然后形成了一个包围圈围住了这艘船，

    “圣诞快乐，伙计。”钢铁侠托尼史塔克对着吃惊的詹姆斯罗迪说道，

    “贾维斯，瞄准注入了终极生物的热源体，火力全开，干掉他们。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的，先生。”那二十多个钢铁机甲齐声的回答道，这些钢铁机甲全部都是又人工智能贾维斯来控制的，随后这些钢铁机甲马上展开了对这艘船上面的所以的热源体进行了扫描，然后分辨出了哪一些才是注入了终极生物的热源体目标，

    “好了，今天可是圣诞节啊，你还在等什么呢？干掉他们吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后这些钢铁机甲与这艘船上面那些被注入了终极生物的守卫展看了激烈的战斗，在钢铁机甲被那些注入了终极生物的守卫快要拆散的时候，这些钢铁机甲都会直接自爆，于那些注入了终极生物的守卫同归于尽，反正控制着这些钢铁机甲的贾维斯是不会受到这些伤害的，唯一损失的就是这些制造出钢铁机甲的材料了，而且在钢铁机甲的配合之下，越来越多的守卫被杀死。

    “这些就是你闲下来的时候制造的吗？”詹姆斯罗迪对着钢铁侠托尼史塔克问道，

    “每个人都有爱好。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    战斗波及的很大，在这艘船上的很多地方都引起了剧烈的爆炸，就在这个时候，钢铁侠托尼史塔克的那套专属的红色钢铁机甲飞了过来，

    “噢，时间控制的刚刚好。”钢铁侠托尼史塔克说道，说着钢铁侠托尼史塔克穿上了这套钢铁机甲，

    “不错啊，很酷，给我一套机甲，好吗？”詹姆斯罗迪说道，

    “不好意思啊，这些机甲都只有我能穿。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “什么意思？”詹姆斯罗迪说道，

    “我会掩护你的。”钢铁侠托尼史塔克说道，然后钢铁侠托尼史塔克穿上钢铁机甲飞上了天空，这个时候另外一套钢铁机甲从空中飞到了詹姆斯罗迪的旁边，

    “晚上好，上校，我载你一程如何？”那套钢铁机甲说道，

    “噢，这可真有意思。”詹姆斯罗迪说道，然后这套钢铁机甲走了过来抱住了詹姆斯罗迪飞向了空中。

    刚刚飞走的钢铁侠托尼史塔克找到了艾利斯总统所在的地方，因为现在正在发生着激烈的战斗，所以艾利斯总统刚刚被吊在的地方也被炸倒了，艾利斯总统被很多的钢铁架给压在下面，因为艾利斯总统的身上穿着钢铁爱国者机甲，所以他并没有受到伤害，只是被压在了下面不能动弹了而已，就在钢铁侠托尼史塔克想要过去把艾利斯总统给救出来的时候，

    阿尔德里奇基利安突然出现在了钢铁侠托尼史塔克的身后，阿尔德里奇基利安用他那布满了红光的手把钢铁侠托尼史塔克给按在了地上，阿尔德里奇基利安的双手按在了钢铁侠托尼史塔克的钢铁机甲上面，钢铁机甲马上变得通红一片，

    “这个样子像不像在小乌龟的小龟壳里面煮小乌龟，我觉得你应该把眼睛闭上，闭上眼睛，你不会想看到这个的。”阿尔德里奇基利安说道，随后阿尔德里奇基利安举起了他的一只通红的手，准备向着钢铁侠托尼史塔克的头上打去，

    就在这个时候，钢铁侠托尼史塔克的一只钢铁机甲的手臂上面冒出了一把尖刀，钢铁侠托尼史塔克用这把尖刀挡在了自己的头上，阿尔德里奇基利安来不及收力，一拳打在了钢铁侠托尼史塔克的那把尖刀上面，锋利的尖刀瞬间就把阿尔德里奇基利安的手给切断了，阿尔德里奇基利安捂着断手痛苦的倒在了地上，虽然终极生物使得他们能够拥有强大的恢复能力，但是虽然他们的恢复能力很强，但是在受伤的时候所受到的疼痛确实不会有半点的衰减，

    “好了，你该到旁边去休息一下了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    随后钢铁侠托尼史塔克马上站了起来，然后钢铁侠托尼史塔克找到了一颗手雷，他拿着那颗手雷塞进了倒在地上的阿尔德里奇基利安的嘴巴里面，

    “我看你这一下还能不能在恢复。”钢铁侠托尼史塔克说道，说完钢铁侠托尼史塔克拉开了手雷的引线，

    “嘣。”的一声巨响，阿尔德里奇基利安在这一次的爆炸之中被炸的粉身碎骨，而这一次的终极生物药剂的事件也随着这一声爆炸声而落下了帷幕。

    随后在最后佩珀只是在前期的阶段接触了一会儿阿尔德里奇基利安，并没有遇到什么危险，但是叶止戈相信如果最后自己不插手，而钢铁侠托尼史塔克又阻止不了阿尔德里奇基利安的话，那么在最后阿尔德里奇基利安一定会对佩珀下手的，所以在这之后，叶止戈打定了主意，下次只要是有任何心怀不轨的人接触到了佩珀的身边，那么自己就要马上出手除掉他们，绝对不能留下任何的隐患。

    在上一次的终极生物的事件完结了之后，叶止戈就把伊丽莎白正式的纳入了他们的那个超能力研究机构，因为伊丽莎白她所研究出来的终极生物的这项技术，确实会对他803们的实验有很大的帮助，如果能够没有副作用的将终极生物给应用到人类的身上的话，那么首先就会使那个人获得一个非常强大的生命恢复能力，终极生物现在不考虑副作用的话，能给人带来的最大的恢复能力应该就相当于金刚狼罗根的恢复能力一样，

    虽然还是没有死侍韦德威尔森那近乎于不死的恢复能力，但是只要能够无副作用的拥有金刚狼罗根一样的恢复能力就足够了，因为拥有了金刚狼罗根一样强大的恢复能力之后，大家就可以在今后进行人体临床实验的时候少了一些顾忌，能够帮助参加实验的人更好的抵抗实验可能带来的副作用。

    在安排好了伊丽莎白的加入之后，叶止戈发现现在的复仇者联盟的超级英雄们的实力还是有的，但是他们的战斗经验并不是很丰富，或者说是他们以前都是经常凭借着自己的超能力在和普通人战斗，所以打得就会异常轻松，但是一旦他们要是遇到了平时很少和他们战斗过的实力和他们相差无几的人的时候，复仇者联盟里面的超级英雄们大部分的表现都会比较差，

    因为他们还在使用着那些对付普通人的办法来对付和他们的实力相差无几的超能力者的时候，这明显是不会有太大的作用的，使用他们就会经常性的遭到惨败，考虑到这一点，叶止戈觉得要对复仇者联盟的超级英雄们进行一次特殊的集训，目的就是为了锻炼复仇者联盟里面的超级英雄们怎么样才能在与其他的超能力者对战的时候发挥出自己最大的实力，而不是每一次都在刚刚出手的时候就被对方给打败了。

    所以叶止戈他想到了一个办法来解决复仇者联盟。

 第两百章：叶止戈的锻炼计划

    于是叶止戈想到了既然是因为复仇者联盟的超级英雄们的和同等实力的人的交战的经验太少了，要解决这个问题的话，那最好的方法就是让复仇者联盟的这些超级英雄们去和那些和他们实力差不多的人甚至是强于他们的人去战斗，战斗的次数越多越好，这样不止可以快速的增加复仇者联盟的超级英雄们的实战经验，还能够很有效的增强他们的实力。但是上哪里去找这么多的实力和复仇者联盟的超级英雄们的实力差不多的人呢，并且还要在和复仇者联盟的超级英雄们的对战之中全力应对还尽量的不要造成伤亡，关于这个问题，叶止戈早就想到了一个十分完美的解决方法。

    在叶止戈想好了这次的锻炼复仇者联盟的超级英雄们的实力的计划之后，叶止戈召集了所有的复仇者联盟的超级英雄们到新的复仇者联盟的基地里面开个会。

    “好了，大家都到了吧。”叶止戈在他们复仇者联盟的新的会议室里面说道，这个时候米国队长史蒂夫罗杰斯，钢铁侠托尼史塔克，死侍韦德威尔森等等的超级英雄们都已经来到了这里，

    “没错，我们复仇者联盟里面除了研究人员之外的超级英雄们都到了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “好的，那大家先听我说一下，我今天叫你们大家都过来开这个会的目的就是，我在之前的很多次的各种任务之中发现了一些问题，所以今天我想在这里和大家一起来讨论一下。”叶止戈说道，

    “问题？我们有什么问题吗？我感觉还不错。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “噢，得了吧，钢铁侠托尼史塔克，就你得问题最多。”雷神托尔说道，

    “怎么了，那些都是不可抗因素，我也不想那些事情发生啊。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好了，好了，你们都别说了，先听我来说吧。”叶止戈说道，然后钢铁侠托尼史塔克和雷神托尔都没有再说下去了，

    “大家其实都有一些问题，所以我们谁也不要责怪谁，要记住，我们始终是一个整体。好了，我们回到正题，我接下来要说的这些问题都是我再观察了你们的那么多次的任务而得到的结论，不知道你们有没有发现～｀ 。”叶止戈说道，

    “是有关于我们在执行任务的时候的战斗方面的吧？”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “没错，看来你也发现了，在你们执行任务的时候，如果是对上一些普通的没有超能力或者是决定的智商的敌人的时候，你们往往都能够很简单，轻松的完成任务，但是当你们在执行任务的时候，如果遇到了一些带有超能力的人或者是智商十分高的敌人的，你们在应对的方面就会显得难以招架，并且你们在与那些敌人交战的时候，处境也变得十分的危险，就比如上一次的那个终极生物药剂的事件，这件事情是钢铁侠托尼史塔克去处理的，因为钢铁侠托尼史塔克他一开始以为他的敌人只是一些普通的恐怖分子而已，所以他就大意了。”叶止戈说道，

    “上次的终极生物的事件真的只是个意外而已，要是我一开始就全力以赴的话，我就不会变得那么狼狈了。”钢铁侠托尼史塔克解释道，

    “不要狡辩了钢铁侠托尼史塔克，你之所以以为你的敌人只是一些恐怖分子，那都是阿尔德里奇基利安他算计好的，这可不是什么运气的问题，就是你被阿尔德里奇基利安给算计了。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “好吧，你说的对，上次确实是我自己的问题，不过我在下次会尽量的改正的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我们这一次要说的问题就是为什么当你们遇到了一些实力和你们相差无几的人的时候，你们的对战就会显得十分的困难，说到底了，这都是你们与你们实力相差无几的敌人的对战的经验还是太少了，所以你们在对战的时候，总是很难做出最正确的应对方法，这也就是钢铁侠托尼史塔克在应对阿尔德里奇基利安的时候被搞得这么狼狈的原因。”叶止戈说道，

    “噢，拜托，给我留点面子吧，在这么多人的面前说我，我会不好意思的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没事的钢铁侠托尼史塔克，你不用不好意思，因为我们大家都有着这个问题，一开始叶止戈不说的话，我的感觉还不是很明显，但是当叶止戈把这个问题说了出来之后，我回想了一下我们之前的那些执行的很困难的任务，确实都是像叶止戈说的那样，我们在和其他实力和我们差不多的人的对战的经验太少了。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “但是，我们和实力相差无几的敌人的对战的经验少就是因为我们很少能够碰到那些实力和我们相差无几的人，虽然我们大家的实力都差不多，可以来对战练习，但是大家都还是会因为怕失手出了意外，所以都不会全力的出手的，这就让我们之间的对战训练也就没有了什么实际的意义。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “关于米国队长史蒂夫罗杰斯你说的这个问题，我也已经想到了一个很好的解决的方法，不知道你们有没有人知道我之前创立了一个漫威娱乐公司。”叶止戈说道，

    “．〃漫威娱乐公司？就是你和佩珀一起创立的那个公司吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没错，就是那个公司。”叶止戈说道，

    “这个公司我还是比较了解的，毕竟你们公司的一些工作人员可都是佩珀从我原来的公司里面给挖出去的，哈哈，关于你们那个漫威娱乐公司的主业务，我还是听说过一点的，好像是叫什么虚拟实境，对吧？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没错，我们漫威娱乐公司的主业务就是虚拟实境技术，你那知道虚拟实境到底是什么吗？”叶止戈说道，

    “这个我怎么会知道呢？你们漫威娱乐公司的保密工作做得那么好，我能够知道你们的主业务是什么都已经是很不错了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是不是这个虚拟实境技术能够帮助我们解决与实力相差无几的人战斗经验的问题？”米国队长史蒂夫罗杰斯问道，

    “答对了，我所想到的帮(钱钱好)助你们解决与实力相差无几的人的方法就是虚拟实境，我相信在座的各位除了金刚狼罗格，应该都不知道什么是虚拟实境吧。”叶止戈说道，

    “什么？金刚狼罗根，你是怎么做到的？叶止戈他们的那个漫威公司的保密做的这么好，你是怎么得知他们公司的主业务虚拟实境的具体情况的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “这是因为，我们变种人参与了虚拟实境这项技术的研究。”金刚狼罗根说道，

    “原来是这个样子啊，但是肯定不是你在研究对吧，你别告诉我是你在研究，哈哈，我猜一下，肯定是X教授参与的研究吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哼，参与研究的可不止只有X教授，还有一个人，你肯定猜不到是谁。”金刚狼罗根说道，

    “还有人？是谁？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “万磁王也参与研究了。”金刚狼罗根说道，。

 第两百零一章：来到漫威娱乐公司

    “没错，当初我研究虚拟实境计划的时候，就是靠着X教授的计算能力还有万磁王的磁力才得以成功的，所以他们变种人就是我的虚拟实境技术的首批试用者。”叶止戈说道，

    “那你们漫威娱乐公司的虚拟实境技术具体到底是什么呢？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “说起来你可不要太吃惊了哦，我们漫威娱乐公司研究出来的虚拟实境技术其实不难理解，就是字面上的意思，就是我们制造出来了一个虚拟的现实世界。”叶止戈说道，

    “虚拟的现实世界？为什么虚拟的里面会有现实世界？他们两者不是相反的吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，这个就是我们的这项虚拟实境技术的厉害之处了，它就是能够制造出一个和现实世界完全没有区别的虚拟现实世界，在这个虚拟的现实世界里面，所以的时间，人，物体，规律，全部都是和现实世界一模一样的，可以说几乎是没有差别的，唯一的差别就是，在这个虚拟的现实世界里面的一切都是可控的，这里面所以的一切都可以调整，就仿佛我们就是那个虚拟的现实世界的创世神一样，并且当你在虚拟的现实世界里面学会了某个技能的时候，当你回到现实世界的时候，这个技能是不会消失的，这就让虚拟实境技术成为了锻炼使用者的能力的最好的设备。”叶止戈说道，

    “这么厉害的技术，真的已经研究出来了吗？真的不是一个幻想吗？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “150没错，米国队长史蒂夫罗杰斯，这一切都是真的，我的漫威娱乐公司已经拥有了这项技术。”叶止戈说道，

    “那这样真的是太好了，拥有了这个虚拟实境的技术，那我们是不是就可以在里面随便的全力对战了，并且还不用担心对对方造成实际上的伤害了？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “是的，在虚拟实境里面，你们受到的伤害都是虚幻的，但是你受伤之后受到的影响和疼痛全部都是和现实世界之中的一模一样，但是唯一不同的地方就是，在现实世界之中，如果你的伤势太重，你可能就会因此而死亡，但是在虚拟实境里面就不是这样的，虚拟实境里面的死亡就像是你打游戏的时候一样，在游戏里面，你的任务死亡，只是掉了一条命，然后就复活继续战斗，在虚拟实境里面也是这样的，当你受到了致命的伤害的时候，你就会重新复活，并且复活的次数是无限的，而且里面所受到的各种伤害都不会影响到现实世界之中的你们。”叶止戈说道，

    “那我们在进入到了虚拟实境里面之后，我们的身体在哪儿呢？如果长时间的我们的身体不动的话，我们的身体会不会出现什么问题啊？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哦，对了，你说到这个我才想(bfee)起来，虚拟实境技术里面的还有一个最好的地方我忘记跟你们说了，那就是关于时间的方面，在虚拟实境里面的时间和我们现实世界的时间是不一样的，基本上的比例是一比三千左右吧，大概就是你在虚拟实境里面度过了十年的时间，而在现实的世界之中才过了一天。”叶止戈说道，

    “竟然还能调整时间的流动速度，而且时间流动的比例还是这么大的，那这项虚拟实境可真的是非常的厉害啊。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “那你也不看看是谁的研究，那可是叶止戈啊，关于改动时间的流动，我想叶止戈你一定是使用了你的时间宝石的时间之力了吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没错，我在虚拟实境的机器上面布置了一个减缓时间流动的时间魔法阵，所以在虚拟实境里面的时间我也能够控制，怎么样，这个虚拟实境的技术不错吧。”叶止戈说道，

    “我真的觉得这项技术简直就是本世纪最伟大的发明了，真的太棒了，太难以置信了。”死侍韦德威尔森说道，

    “研究一项这么厉害的技术，叶止戈你竟然不叫我来参加，让我错过了这么伟大的发明。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那个时候我看你不是在研究你们钢铁机甲嘛，我看钢铁机甲对你还是挺重要的，所以我就没有打扰你了。”叶止戈说道，

    “真的是太可惜了啊，你知道的，这些东西我都是最喜欢的，下次再有这些什么计划，你可一定要叫我参加啊，可不能再忘了我了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好，这次的那个超能力者研究计划我可不是第一时间就叫你来参加了研究了嘛，如果下次还有什么研究的话，我一定会叫你来参加研究的。”叶止戈说道，

    “好了，那现在我们可以有了帮助我们解决对战训练的虚拟实境，那我们得先制定一个具体的计划，这样才能够高效的帮助我们提高。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “没错，我们是得要制定一个完整的训练计划，但是在这之前，我还是得先让你们去体验一下虚拟实境，让你们先去亲身的感受一下，熟悉一下里面的各种东西，如果没有什么问题了，那我们现在就出发吧，直接去我的漫威娱乐公司里面。”叶止戈说道，

    “呃，叶止戈，我还有一个问题。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯，你说吧，你还有什么问题？”叶止戈说道，

    “我想问的就是，我们复仇者联盟这里面这么多的人，你的漫威娱乐公司那边有没有足够多的机器来给我们使用？”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “这个你就放心吧，如果是在我那个漫威娱乐公司刚刚研究出虚拟实境技术的前期阶段，我可能还真的没有办法满嘴我们这么多人的需要，但是在经过了一段时间之后，虚拟实境的机器数量已经完全的够多了，因为那个时候我的漫威娱乐公司正在给变种人学院和变种人兄弟会提供虚拟实境的使用，以此来帮助他们更好的掌控自己的变种能力，更好的融入到人类的社会里面，因为他们变种人的人数加起来比较多，所以我就让他们多制造出来了很多的虚拟实境机器来备用，没想到在今天倒是用上了。”叶止戈说道，

    “难怪我最近发现变种人闹事的那些事件减少了很多很多，我还因为是他们那些变种人在计划着什么阴谋呢，就差去调查他们了，原来他们都是在你的虚拟实境里面学好了啊。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “是的，我当初就是看见他们那些很多的变种人其实都很想回到人类社会里面正常的生活，不想因为自己的变种能力而被别人当作是一个异类，所以我就让他们使用虚拟实境来使他们更好的在人类的社会里面正常的生活。”叶止戈说道，

    “我现在没问题了，我们现在出发吧，先去体验一下你们漫威娱乐公司的虚拟实境。”，米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “好，走吧。”叶止戈说道，说完叶止戈挥手在他们的会议室里面打开了一道空间传送门，然后率先走了进去，在这个会议室里面的复仇者联盟的超级英雄们，大家基本上都见过，使用过叶止戈的空间传送门来进行空间转移，所以大家都是很正常的排着队跟着叶止戈走进了空间传送门之中。

    然后在叶止戈和佩珀的漫威娱乐公司的大门口，出现了一道空间传送门，从里面走出了一个身穿一身白色休闲服的年轻男子，这个人正是通过空间传送门过来的叶止戈，而在叶止戈从空间传送门里面走出来不久之后，米国队长史蒂夫罗杰斯，钢铁侠托尼史塔克，黑寡妇罗曼诺夫等等的复仇者联盟的超级英雄们也从空间传送门里面走了出来，

    “欢迎各位来到我和佩珀的漫威娱乐公司。”叶止戈说道，。

 第两百零二章：进入虚拟实境的世界

    “哇哦，你这个漫威娱乐公司看起来可比我的史塔克公司要大多了，肯定得花了不少的钱吧，当然肯定也不少挣。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，像到了我们这种程度的人开公司赚钱已经不是我们的目的，我们开公司进行实验研究的目的是为了造福更多的人，自我的这个漫威娱乐公司的成立以来，我们公司的收益除了拿出一部分给员工开工资，和用作其他的实验经费之外，其他所以赚来的钱，我都让他们成立了一个基金会，专门来帮助那些失学的儿童助学。”叶止戈说道，

    “看来努力的研究赚钱还是很有用的，那等我有时间了，我也要好好的打理一下史塔克公司，多赚点钱，我也要学你一样成立一个基金会来帮助别人。”钢铁侠~托尼史塔克说道，

    “嗨，你们在外面聊什么呢？聊得这么高兴，进来聊吧。”佩珀从漫威娱乐公司里面走了出来说道，在叶止戈他们到达了漫威娱乐公司不久之后，佩珀就发现了他们的到来，于是就来到了公司门口-来迎接他们，

    “嗨，亲爱的，今天公司里面的工作怎么样了？”叶止戈问道，

    “公司里面也没有什么特别的事情，还不是就是和以前一样的，对了，怎么我看你们复仇者联盟的超级英雄们好像都过来了。”佩珀说道，

    “噢，我们是想用一下公司里面虚拟实境来帮助复仇者联盟的超级英雄们进行训练，他们比较缺少和实力相当的人的战斗经验，所以我就想到了在虚拟实境里面，我们可以让他们得到足够的锻炼的机会。”叶止戈说道，

    “好的，来吧，你们都跟我来，我带你们去虚拟实境的实验室，虚拟实境的机器都放在那里面了。”佩珀说道，

    随后佩珀带着复仇者联盟的众位超级英雄走进了公司，然后来到了坐电梯来到了地下室，这一整个地下室十分的广阔，地下室里面就像是一个基地一样，里面有很多的工作人员在进行着各种工作和研究，在离电梯的不远处，还放在很多台带有头盔的机器，这些机器上面都没有人在使用，

    “这些就是虚拟实境的机器，你们来的时间很好，今天并没有人预约使用虚拟实境，所以这里的虚拟实境的机器完全够你们所有人的使用。”佩珀说道，

    “哇哦，这些虚拟实境的机器都是怎么使用的？”米国队长史蒂夫罗杰斯问道，

    “呃，简单点来说，就是你走到这台机器的这个玻璃仓里面，然后你带上头盔，接着我们只需要启动虚拟实境的按钮，这个头盔就会发出一种特殊的电磁波，使得你成功的进入到虚拟实境里面，当你在虚拟实境的世界里面的时候，你在里面的一切情况，我们在外面都是可以观察到的，这样就能够很好的根据你在虚拟实境世界里面的表现情况来对虚拟实境世界里面进行相应的调整。”佩珀说着指向了虚拟实境机器里面的一个玻璃仓，众人走上前去查看，发现在玻璃仓的里面还有一个头盔，而在虚拟实境机器的上面有着一个显示屏，不过现在这个显示屏还没有打开，不过应该就是能够通过这个显示屏来查看虚拟实境世界里面的情况的。

    “具体的操作过程就是这个样子了，非常的简单，我想你们应该都记住了吧，如果当你想要从虚拟实境里面离开的时候，你只要大喊着我要离开虚拟实境世界，我们在虚拟实境机器旁边观察的工作人员就会关闭虚拟实境机器让你们从虚拟实境的世界里面回到现实世界，不过你们不用担心如果没有人帮助你们关闭机器你们就离不开了的这个问题，这个虚拟实境的机器机制在我们设计之初就考虑到了这种情况，所以这个虚拟实境的机器如果在一天之内没有人关闭的话，那么它就会自动关闭，把在虚拟实境世界里面的人给自动的送回到现实世界。”叶止戈说道，

    “按照虚拟实境里面的时间比例，也就是说，最多你们也就在虚拟实境里面呆上十年的时间，而现实世界之中也就等于是一天的世界，如果什么时候真的遇到了突发状况，没有人把你们从虚拟实境的世界里面放出来的话，那么你也不要在虚拟实境的世界里面无所事事，反正在虚拟实境世界里面的时间还有这么长，那你们就好好的在里面磨练自己，增强自己的实力，这样当现实世界的一天过去之后，你们才能够有足够的实力来应对那些突发的状况。”佩珀说道，

    “等等，那你的意思就是说，我们在这个虚拟实境的机器里面的时候，在现实世界里面的我们这里可能会遇到一些突发的危险？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “理论上来讲是这么理解的，没错，虽然我们这个地下室的基地的防护措施已经尽量的做到了最好，但是这也就是对于防护那些普通的人来说，如果遇到了一些有着特殊能力或者实力非常强大的人的入侵，那么能不能防的住他们还不太确定，反正如果是叶止戈这种实力的人来了，那么我们这里的防护系统是肯定防不住的。”佩珀说道，

    “我们地球上还有哪个防护系统能够防的住叶止戈？达到了叶止戈他这个级别的人普通的防护根本就是一点用都没有了，直接一个空间传送就进来了，不过既然你这么说的话，那我相信我们在这里面还是很安全的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “安全方面的问题，你们就不用担心了，你们每次来到这里进入虚拟实境的世界里面的时候，我都会和你们一起过来的。”叶止戈说道，

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “好了，我们开始吧，我要当我们之中第一个进入到虚拟实境世界里面的人。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “噢，很遗憾，钢铁侠托尼史塔克，你们之中的金刚狼罗根先生早就进入过了虚拟实境的世界，所以他才是你们之中第一个进入的人。”佩珀调笑道，

    “好吧，那就不算金刚狼罗根在内。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好了，那你就先进入到这台虚拟实境机器里面吧。”叶止戈说道，说着他指着一台最近的虚拟实境的机器，

    随后钢铁侠托尼史塔克走到了那台虚拟实境机器的前面，叶止戈按下了玻璃仓的打开按钮，随后钢铁侠托尼史塔克躺了进去，带上了里面的头盔，

    “呃，这里面的空间好像不是很大啊，等一会儿我进入到了虚拟实境的世界里面的时候，我在现实世界的身体会不会随着我在虚拟实境世界里面的动作而乱动啊，如果是这样的话，那恐怕这个玻璃仓的内部空间有那么一点小了。”钢铁侠托尼史塔克带上了虚拟实境的头盔后有一些紧张的说道，毕竟他是第一次使用虚拟实境，

    ........ ......

    “好了，没事的，不管你在虚拟实境世界里面怎么样的蹦达，你现实世界里面的身体都不会动一根手指头的，好了，我要关闭玻璃仓，打开虚拟实境了。”叶止戈说道，说完，叶止戈关闭了玻璃仓，然后在按下了虚拟实境的启动按钮，

    就在叶止戈按下了虚拟实境的启动按钮之后，钢铁侠托尼史塔克马上就在那个头盔里面传出来的那股特殊的电磁波的作用下陷入了沉睡当中，然后在钢铁侠托尼史塔克使用的那台虚拟实境的机器的上面的那个显示屏亮了起来，只见在画面当中，钢铁侠托尼史塔克从叶止戈的这个漫威娱乐的公司里面醒来了，这里面同样有着很多的工作人员在进行着各种工作，和现实世界不同的就是，这个没有虚拟实境的机器，也没有叶止戈和米国队长史蒂夫罗杰斯他们，

    “好了，你们大家都依次的进入到旁边的那些虚拟实境机器的玻璃仓里面吧，我和佩珀会来帮你们启动虚拟实境的机器的。”叶止戈看见钢铁侠托尼史塔克已经成功的进入到了虚拟实境的世界之后说道，

    随后米国队长史蒂夫罗杰斯和黑寡妇罗曼诺夫等复仇者联盟的超级英雄们各自选择了一台虚拟实境机器，然后进入到了里面的玻璃仓，之后，叶止戈和佩珀一个一个的帮他们启动了虚拟实境的按钮，不一会儿这些复仇者联盟的超级英雄们全部都在玻璃仓里面陷入了沉睡之中，而在虚拟实境的世界里面，他们正在一个个的从漫威娱乐公司里面醒了过来。。

 第二百零三章：商讨意见

    过了一会儿，米国队长史蒂夫罗杰斯和黑寡妇罗曼诺夫他们在叶止戈的漫威娱乐公司的地下实验室里面醒了过来，钢铁侠托尼史塔克因为是最早进入到虚拟实境的世界里面的，所以他早就在这里等待着米国队长史蒂夫罗杰斯他们的到来了，

    “嘿，大家都进来了吧。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “是的，大家全部都到齐了，虚拟实境的这个世界里面还真的是和现实世界看起来没有什么差别啊。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “没错，是真的一点区别也没有，刚刚我还试了一下，我没穿钢铁机甲用拳头打了一下墙壁，果然很疼，和现实世界里面完全一样的疼痛，不过这里好像除了没有现实世界里面的虚拟实境的机器之外，其他的东西都有，你们看，那边还有工作人员在那里工作呢。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “还真的是这样的，我们先坐电梯上去看看吧，看看外面是什么样子的。”米国队长史蒂夫罗杰“零九三”斯说道，

    随后复仇者联盟的众多超级英雄们就一起乘坐电梯，来到了漫威娱乐公司的大厅里面，在他们刚刚走出电梯来到大厅的时候，米国队长史蒂夫罗杰斯惊奇的发现了叶止戈竟然坐在大厅的沙发上面等着他们，

    “嗨，你们好啊，在这个虚拟实境的世界里面感觉怎么样啊，是不是和现实世界完全是一样的。”叶止戈说道，

    “咿，叶止戈，你也使用了虚拟实境的机器进来了吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “呃，我进来是进来了，但是我并不是通过虚拟实境的那个机器进来的，我是直接使用时空穿梭进来的，因为这个时空穿梭比空间传送要复杂很多，所以只能我一个人使用，你们就要通过虚拟实境的机器才能够进入到虚拟实境里面了。”叶止戈说道，

    “好吧，果然还是你最厉害，我刚刚试了一下，用拳头打了一下墙壁，真的是和现实一样的疼痛啊。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “对的，刚刚在我进入虚拟实境的世界里面之前的时候，我已经调整好了这个虚拟实境的世界里面的设定了，现在的这个虚拟实境里面的世界是和正常的现实世界一样的，现在你们可以自己出去看看和适应一下，看一下这个虚拟实境的世界里面的东西，对了，现在我还没有开启无限复活的模式，所以你们在尝试虚拟实境里面的受到伤害的机制的时候，小小的尝试一下就可以了，不要伤的太重了，要是伤势过重，你们在虚拟实境的世界里面死亡了的话，那么你们就会直接在现实世界里面醒过来的。”叶止戈说道，

    “好的，我们知道了，那我们就出去看看虚拟实境里面的世界了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “好，你们去吧，一个小时之后我们再到漫威娱乐公司这里集合吧，我就在这里等你们，然后等你们都回来了之后，我们再一起回到现实世界里面去具体的商量一下训练的计划。”叶止戈说道，

    随后米国队长史蒂夫罗杰斯和钢铁侠托尼史塔克他们就走出了漫威娱乐公司去到外面看看虚拟实境的世界的样子了。一个小时候之后，米国队长史蒂夫罗杰斯和钢铁侠托尼史塔克他们已经全部都回到了叶止戈的漫威娱乐公司，

    “哇，真的是太让人惊讶了叶止戈，你们漫威娱乐公司做出来的这个虚拟实境的世界如果没有人告诉我这个世界是虚拟的世界的话，那么我真的看不出这个虚拟实境里面的世界和现实世界到底有什么区别，简直就是直接复制粘贴过来的啊。”米国队长史蒂夫罗杰斯赞叹道，

    “好了，既然你们现在都已经在虚拟实境的世界里面看过了，相信你们对虚拟实境的世界也有了一定的了解了，那么我们就先回到现实世界里面去一起商定一下训练的计划吧，因为在现实世界里面我们商量好了训练之后就可以直接在虚拟实境的机器上面对虚拟实境的世界进行调整，来更好的帮助我们训练。”叶止戈说道，

    “没问题，我们走吧，对了，是不是只要我们说一声离开虚拟实境就可以了。”钢铁侠托尼史塔克说道，随后还没等叶止戈回答，钢铁侠托尼史塔克就凭空消失了，

    “呃，钢铁侠托尼史塔克说的对，现在现实世界里面，你们进入的虚拟实境的机器旁边都有了工作人员在一旁看护着，所以只要你们说了一句离开虚拟实境，然后我们在旁边守护的工作人员就会马上关闭虚拟实境机器，让你们回到现实世界。”叶止戈说道，

    “好的，我们知道了，离开虚拟实境。”米国队长史蒂夫罗杰斯说完也离开了虚拟实境的世界，紧接着黑寡妇罗曼诺夫，死侍韦德威尔森他们也一起离开了虚拟实境的世界，随后叶止戈自己也直接通过时空穿梭回到了现实世界。

    在现实世界里面，当钢铁侠托尼史塔克还有米国队长史蒂夫罗杰斯他们都从虚拟实境机器里面的玻璃仓里面出来的时候，叶止戈和佩珀已经在外面等着他们了，

    “好了，大家都出来了吧，我们现在去楼上的会议室里面去商讨一下具体的训练计划吧。”叶止戈说道，

    “好的，我们走吧。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    随后叶止戈一行人一起乘坐了电梯上到了三楼的会议室里面，大家全部围在一个圆形的桌子旁坐了下来，在体验过了叶止戈的漫威娱乐公司的虚拟实境技术之后，大家的表情都是充满着惊喜，一方面吃惊于这个虚拟实境技术的强大，一方面也高兴于终于可以有了一个很好的，很高效的，很安全的提高实战经验还有实力的方法，

    “虚拟实境里面的世界，大家都已经体验过了，所以，对于在虚拟实境里面的训练计划，大家有什么意见吗？有想法的都说出来，我们大家一起讨论一下吧. .....”叶止戈说道，

    “我来说一下吧，首先我们都已经体验到了虚拟实境里面的世界的真实性了，而且不是说里面的时间流动的速度非常慢嘛，那么我觉得，我们就可以在虚拟实境的世界里面进行各种的军事技能的练习，争取让我们每一位复仇者联盟的超级英雄们都能够掌握足够多的军事技能，这样就能够使用这些军事技能来应对很多突发的情况，比如定时炸弹，侦查，伪装，等等，这些都是很实用的技能。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯说的不错，我也非常赞同他的观点，但是我觉得我们在虚拟实境的世界里面可以练习的东西，不止是军事技能，还可以练习很多其他的实用技能，比如电脑黑客技术，开锁技术等等，总之，只要是对我们有用的技能，我们都可以练习，反正虚拟实境世界里面时间的流动速度这么慢，我们完全有时间去学习和练习很多的技能，我们在虚拟实境的世界里面练习的时候，我们不仅要尽可能的多掌握一些有用的技能，还要尽量的把那些学会的技术都要练习的精通的程度。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “嗯，你们两个的这个提议不错，可以纳入到我们的训练计划里面，你们还有人有其他的训练提议吗？”叶止戈4.8说道，

    “对了，叶止戈，你们是不是可以控制虚拟实境世界里面的一切的事物，环境，天气那些也可以吗？”金刚狼罗根说道，

    “没错，在虚拟实境的世界里面，所以的一切我们都可以控制。”叶止戈说道，

    “既然这样的话，那我也有一个训练的意见，就是我们可以根据我们自己的能力特点和弱点来进行针对性的训练，比如像我和死侍韦德威尔森这样的拥有着的十分强大的恢复能力，但是我们的弱点也比较明显，就是我们自身在攻击能力的方面并没有什么特别的能力，我们就只能和普通的人类一样的，依靠着各种武器和自己的身体素质来对战，所以像我们两个话，就可以在一个环境十分恶劣的地方来锻炼我们的身体素质，然后还可以学习各种冷兵器和热武器的使用。”金刚狼罗根说道，

    “噢，兄弟，我也觉得你的这个主意挺不错的。”死侍韦德威尔森说道，。

 第二百零四章：寻找特殊技能人才

    “嗯，没错，金刚狼罗根的这个提议也可以，可以纳入到我们的训练计划里面，等一会我们讨论完了，就可以找训练师来为你们每个人制定一个专门的训练计划，还有其他的提议吗？”叶止戈问道，

    “我是没有什么提议了，叶止戈，你有什么想法吗？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “嗯，我倒是还有一个能够帮助你们快速的增长战斗经验的想法。”叶止戈说道，

    “是什么办法，说来看看吧。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “这个办法就是，我们在虚拟实境的世界里面定期的举行复仇者联盟的超级英雄之间的决斗和对战，可以分为两种形式的对战，一种是擂台赛的模式，一对一，赢的人接下去挑战下一个，还有一种模式就比较残酷了，那就是各自为站，自己和自己是一个队的，其他的所以人都是你们的对手，只有把所有的除了你之外的复仇者联盟的超级英雄们全部打败，才算是赢得胜利。”叶止戈说道，

    “哇哦，这个可真的是挺残酷的，但是我们在对战的过程中可以把他们打死吗？毕竟，你知道的，像死侍韦德威尔森还有金刚狼罗根那样的人，只要不把他们杀死，你就不算打败了他们。”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “当然可以，反正在虚拟实境的世界里面，根本就不会死亡，所以我们这15两种比赛的获胜的判定方法，就是彻底的杀死对方，所以我才会说这个方法比较的残酷，但是也正是因为这样，才能够让你们在生死的历练之中快速的吸取战斗经验，而且你们之间的实力差距也不是很大，任何人都有机会能够获胜，这样才能够磨练出最高效的战斗技巧。”叶止戈说道，

    “我同意叶止戈的这个复仇者联盟的超级英雄们之间的定期对战，我也觉得这样可以让我们成长的速度加快，并且能够让我们学到很多的战斗技巧，让我们在之后如果遇到了强大的敌人的时候，我们才能够在与他们战斗的时候，更加的从容，这样在进行着艰难的生死之战的时候，我们胜利的希望才会更大。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “好了，你们要是没有其他的意见的话，那我们的这个训练的计划就先这样决定了。”叶止戈说道，

    “没问题了，这个计划已经是比较完善的了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，其他的复仇者联盟的超级英雄们也都默认了，

    “好的，那我们现在就去找专业的训练师来为你们各自制定一个专业的训练计划吧。”叶止戈说道，

    “叶止戈，我觉得如果要制定一个针对我们个人的训练的计划的话，我觉得不用去找什么专业的训练师来为我们制定，我认为，你就是最好的人选了，毕竟除了我们自己，你就是最了解我们复仇者联盟的超级英雄的人，你和我们都一起经历了这么多的事件，相信在你的那个超乎寻常的感知能力的感知之下，你应该是最了解我们每一个人的优点和缺点的人了，所以叶止戈你才是最合适的人选。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯他说的没错，我也觉得你才是那个最适合为我们量身制定特殊的训练计划的人。”雷神托尔说道，

    “好吧，我确实是比较的了解你们每个人的情况，那就由我来为你们制定个人的特殊训练计划吧，但是我们总得是要去找人来为你们训练那些军事技能，还有开锁什么的吧。”叶止戈说道，

    “嗯，关于军事技能方面，我认识一些军队里面人，他们在这方面都是十分的厉害，可以说在最好的特种部队里面也是顶尖的存在了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “嗯？米国队长史蒂夫罗杰斯，你什么时候能够认识到这么厉害的人了，一般他们这些特种部队里面的人员不应该都是保密措施做的非常好的嘛，特别是这些在特种部队里面实力顶尖的特种兵们，你怎么可能在什么地方能够认识到他们。”黑寡妇罗曼诺夫疑惑的说道，

    “呃，你们知道的，我以前也是军队里面的人，所以我平时就喜欢和军人们待在一起，这会让我有一种很熟悉的感觉，但是现在的军队里面的管制可是很严格的，我也不能待在军队里面，并且那些士兵们也都有着自己的事情要做，我不能一直在那儿拉着他们陪我聊天，所以我平时经常去的地方就是军队退役疗养院，我甚至还在里面买了一套房子，在里面我就认识到了很多的从军队里面退役下来的人，其中就包括了我说的那几个军事技能方面很厉害的特种兵。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “你还在军队退役疗养院里面买了套房子？好吧，可真有你的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好了，那现在关于帮助我们进行军事训练的人找到了，现在就只差为我们提供特殊技能教学的人了，你们有什么合适的人选吗？”叶止戈说道，

    “这个我倒是认识一些精通这些特殊技能的人，我以前在执行特工任务，暗杀任务的时候，经常要和社会里面的各种人打交道，其中就有一些是专门收集各种情报的人，还有一些就是专门偷东西的神偷，这可不是和那些街上普通的那些扒手一样的，这可是大到能从安保设施做的最严密的国际公司里面打开存放在里面的最先进的保险箱偷走里面的东西，小到只要从你的身边五米开外的地方，他就能够在神不知鬼不觉的情况下，偷走你身上的任何东西，开个锁这种简单小活对他们来说都不值一提，他们可是连各种指纹锁，密码锁，就连虹膜锁都有办法能够破解，十分的厉害。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “这么厉害的吗？那为什么很少能够看见有什么大新闻说什么贵重的古董被偷了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “到了他们这个程度的神偷，都已经不随便的偷东西了，他们更注重的是道义，他们崇拜的就是古代华夏的盗亦有道，所以他们并不是什么东西都偷，他们只偷那些大恶之人的东西，而那些大恶之人的东西基本上都是见不得人的东西，所以在被偷了以后，他们也不敢报警公布，只能自己去寻找，所以才没有什么报道，另一个方面也是因为能够拥有被称为神偷的超高技术的人并不多。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “那有把握能够请到他们过来教授我们这些技巧吗？”叶止戈问道，

    “那些情报收集什么的那些人都比较容易，只要有足够的钱就能够请的动他们，但是关于神偷那几个人就有点困难了，毕竟这些神偷哪一个都不是缺钱的人，并且他们也不看重钱，不过我跟其中的一个神偷的交情还不错，我到时候我拜访一下他，问问他能不能过来给我们传授这些技术。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “好的，那等会散会了，你们880就先去联系一下帮助我们训练技能的事情吧，搞不定的话，我们回头再来想想其他的办法，实在不行的话，我就直接使用心灵宝石的力量把他们给控制了，但是不到万不得已我还是不想这么做，毕竟我们是需要他们的帮助，所以你们尽量的去说服他们吧，等会儿我回去了也得开始给你们每个人都制定一套专属的训练计划了。”叶止戈说道，

    “好的，明白了，我会尽力的去说服那位神偷过来帮助我们的。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “好了，那么，今天的会议就到这里了，大家没有什么事情做的话就可以先回去准备一下，我们一个星期之后，还是在我的漫威娱乐公司里面集合吧，一个星期的时间应该足够你们去联系那些帮助我们训练的人了吧。”叶止戈说道，

    “可以，一个星期的时间足够了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “是的，足够了。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “那就好，大家都散了吧。”叶止戈说道，

    随后复仇者联盟的超级英雄们都各自离开了，米国队长史蒂夫罗杰斯和黑寡妇罗曼诺夫去联系训练的人了，其他的人就各自回到各自的家里面去休息准备了。而叶止戈则留在了漫威娱乐公司里面看看佩珀的工作有没有什么需要帮助的地方，毕竟自己很久没有来漫威娱乐公司里面看看了，这个公司完全都是交给了佩珀一个人在管理，好不容易自己来了漫威娱乐公司一次，当然不能就这么快的就又离开了，于是叶止戈就来到了十二楼佩珀的办公室里面，佩珀这个时候正坐在办公室里面审阅着文件，。

 第二百零五章：筹备完成

    “嗨，亲爱的总经理，有没有什么事情需要我代劳的啊？”叶止戈说道，

    “叶止戈，你怎么没有和他们一起走啊。”佩珀说道，

    “这个可是我自己的公司，我这么久都没有来了，好不容易来了一次，怎么能就这样离开了呢，这一段时间都是你自己一个人在管理公司，真的是辛苦你了，现在有没有什么需要我帮忙的事情吗？”叶止戈问道，

    “呃，最近也没有什么事情，这样吧，那等下晚上你就请我吃个饭就行了，反正公司其他的事情你也不是很清楚，还是我自己来处理吧。”佩珀说道，

    “那好吧，真的是辛苦了。”叶止戈说道，说完叶止戈走到了佩珀的身后给她捏了捏肩膀，

    “好了，你先去定一下餐厅吧，要不该没位置了，马上就到吃晚饭的时间了。”佩珀说道，

    “那好，那我就先去定餐厅了，等会儿我直接过来接你吃饭。”叶止戈说道，

    “好的，你去吧，我在下班之前马上就能做完这些工作了。”佩珀说道，

    随后叶止戈就先离开了漫威娱乐公司，来到了牛油克市里面最好的一家中餐厅里面顶了两个位置，今天叶止戈的运气还不错，平常的时候，这家中餐厅里面的生意都是异常的火爆，经常都是人满为患，今天叶止戈来到这家中餐厅的时候，正好还剩下几个位置没有人，于是叶止戈就顺利的定下了两个靠窗的位置，然后看看时间，也差不多到了五六点左右要下班的时候了，于是叶止戈就开着车来到了漫威娱乐公司的楼下，

    “喂，我到公司楼下了，你下来吧。”叶止戈拿起电话拨通了佩珀的电话，

    “好的，我马上就下来了。”佩珀说道，

    之后叶止戈和佩珀一起吃了中餐，吃完之后就回到了家里休息了。第二天早上，叶止戈醒来的时候，才早上六点钟，佩珀还在睡觉，没有醒过来，于是叶止戈就先起床了给佩珀做好了早餐。等佩珀起床洗漱完了之后，看见叶止戈已经为她做好了早餐，佩珀感到这一刻自己真的是十分的幸福，自己再一次觉得自己的决定是非常的正确的，自己没有选错人。

    “洗漱完了？来吃早餐吧〃¨。”叶止戈说道，

    “好的，谢谢。”佩珀说道，

    吃完早餐之后，佩珀去漫威娱乐公司上班了，而叶止戈则在家里准备为复仇者联盟的各个超级英雄们准备他们的特殊的训练计划了。两天后，叶止戈已经在家里的电脑上面把复仇者联盟的超级英雄们的专属的制定计划给制作完成了，叶止戈已经将复仇者联盟里面的各个超级英雄们优点和缺点还有适合怎样的训练都做的非常的完整了。

    一个星期的时间很快就过去了，今天就是他们一个星期之前约好的的在叶止戈的漫威娱乐公司里面集合的时间了，叶止戈今天早早的就和佩珀一起起床吃了早餐然后一起出门来到了漫威娱乐公司里面，佩珀也早就提前的处理好了今天的事情，今天她也要等复仇者联盟的超级英雄们进入到虚拟实境的机器里面之后在外面看护着他们那里的情况。

    大概到了中午的时候，米国队长史蒂夫罗杰斯和黑寡妇罗曼诺夫还有金刚狼罗根他们复仇者联盟的全部超级英雄们已经全部都来到了叶止戈的漫威娱乐公司里面了，米国队长史蒂夫罗杰斯他也邀请到了他之前说的那几个军事技能十分顶尖的退役特种兵来到了漫威娱乐公司，他们十分乐意帮助复仇者联盟的超级英雄来学习军事技能，

    而黑寡妇罗曼诺夫也成功的把收集情报的人还有那一位神偷先生给邀请过来了，这一位神偷可是看在这一次帮助复仇者联盟的超级英雄是为了让他们能够更好的保卫世界和平才答应了黑寡妇罗曼诺夫的，并且黑寡妇罗曼诺夫还跟他保证了他们复仇者里面的超级英雄们绝对不会把他所教授的那个技能用在不正当的地方，之后这位神偷就答应了黑寡妇罗曼诺夫来到了这里，

    “好了，现在大家都到了这里，首先我们先来介绍一下这几位专门赶过来帮助我们训练的训练师吧。”叶止戈说道，

    随后那几个顶尖的退役特种兵还有收集情报的那些人和那位神偷都站了出来进行了一番自我介绍，那几个退役的特种兵里面的带头人物是一个姓王的特种兵，于是大家就叫他王指导，那个收集情报的人就叫他孙大爷，而那位神偷，大家都叫他李老师，虽然这些称呼是有一些奇怪了，但是这都是根据他们自己的喜好的风格才让他们这么叫自己的。

    “好了，大家都认识了吧，几位训练师们，你们都知道了等会我们会进入到虚拟实境的世界里面了吧，虚拟实境世界里面的情况你们都知道吗？”叶止戈说道，

    “是的，这些我们都知道了。”王指导说道，

    “那就好，那我们现在就到下面的基地里面去吧，准备进入虚拟实境的世界了。”叶止戈说道，

    随后大家一起乘坐电梯来到了地下的基地里面了，里面的工作人员早就接到了通知，在叶止戈带着他们来到了地下的基地里面之后就带着众人来到了虚拟实境的机器旁边，在他们全部都进入到了虚拟实境的机器里面的玻璃仓里面之后，工作人员为他们打开了虚拟实境的开启按钮，叶止戈和佩珀说了一声之后，也自己通过时空穿梭进入到了虚拟实境里面的世界。

    不一会儿，复仇者联盟的超级英雄们全部都在虚拟实境的世界里面醒了过来，在漫威娱乐的地下基地，叶止戈早就在那儿等着他们了，

    “．〃欢迎大家再次来到虚拟实境世界，这次我在来之前已经为你们每个人都制定好了特殊的训练计划，米国队长史蒂夫罗杰斯，你的优点就是能力比较均衡，身体各项素质都很强大，但是缺点就是缺少远超攻击的能量，这个缺点暂时还没有什么好的方法能(钱李好)够解决，只能让你先学习一下使用现代的高科技武器来弥补一下远程攻击的不足的缺点，其他的训练就是继续强化你的身体各项能力，继续提高你的身体素质。”叶止戈说道，

    “好的，没有问题。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “所以米国队长史蒂夫罗杰斯，你现在的训练计划就是学习现代高科技武器还有锻炼身体素质。”叶止戈说道，

    “关于钢铁侠托尼史塔克，你的优点很明显，就是拥有一套强大的钢铁机甲，在你穿上了你的钢铁机甲的时候，你的能量攻击十分的强大，防御了也还可以，但是同时，你的缺点也是十分的明显，那就是当你没有穿上钢铁机甲的时候，你的战斗力就基本上可以忽略不计了，连一个普通的米国精锐士兵你可能都打不过，所以你的训练就是要针对你没有穿上钢铁机甲的时候训练。”叶止戈说道。。

 第两百零六章：意志力与学习

    “呃，身体方面确实是我的一个弱项，但是我觉得我只要穿上了钢铁机甲就已经够厉害了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “对的，你自己也知道你的身体方面的战斗能力太弱了，所以你不能满足与只是靠着你的钢铁机甲来作战，你想想要是你像上次一样的钢铁机甲都被毁掉了，而且又马上就要面对拥有强大实力的敌人了，你能怎么办呢？”叶止戈说道，

    “好吧，我确实也应该要练习一下近身搏斗之类的了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “没错，我给你制定的训练计划就是，除了每天你要练习你在穿上你的钢铁机甲的时候的战斗方式，你还要跟米国队长史蒂夫罗杰斯一起进行有关于身体素质的训练，反正在虚拟实境的世界里面就算你练的吐血了也没事，大不了就重新复活就行了，所以你的身体素质训练也要和米国队长史蒂夫罗杰斯一样，他做什么训练，你就做什么训练，米国队长史蒂夫罗杰斯，你到时候记得要监督着钢铁侠托尼史塔克，不能让他偷懒了。”叶止戈说道，

    “好的，没问题，我一定会在每次进行身体训练的时候都带上钢铁侠托尼史塔克的，至于偷懒的话，嘿嘿，我当初在军队里面可是很了解要怎么对付那些训练偷懒的士兵，会让他们再也不敢偷懒的。”米国队长史蒂夫罗杰斯笑着说道，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯，我就想请你到时候能不能温柔的对待我一点。”873钢铁侠托尼史塔克弱弱的说道，

    “好的，放心吧，我们军队的训练方法一般是不会把人给练死的。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，说完钢铁侠托尼史塔克一脸的黑线。

    “接下来，是黑寡妇罗曼诺夫的训练计划，黑寡妇罗曼诺夫，你的优点就是潜行，暗杀和近身搏斗的能力比较突出，缺点就是这些都是不太使用于和敌人正面对抗，但是我觉得你可以不用在最前线去正面作战，你可以在后发给予我们情报，技术方面的支持，所以我给你制定的训练计划的重点就是继续深入的学习情报收集，还有各种电脑技术，还有军事指挥等，以后你就可以在基地里面作为我们的战场指挥官来统领全局。”叶止戈说道，

    “啊，这么重要的工作以后都要交给我来做吗？我怕我做不好指挥官的这个工作，而且我也想和你们一样的一起在前线去战斗。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “我相信以你的思维逻辑能力，你一定可以胜任这项工作的，而且就算你以后成为了我们的指挥官以后，并不是就说你就是要一直的在基地里面坐着了，你只要在我们准备出发之前，为我们做好充分的准备和作战计划就可以了，之后你就也可以和我们一起去出任务。”叶止戈说道，

    “那好吧，我一定会学好这些指挥官必须的技能的。”黑寡妇罗曼诺夫坚定的说道，

    “然后就是，死(bffd)侍韦德威尔森还有金刚狼罗根的训练计划，因为你们两个人的能力特点都相差无几，都是拥有强大的恢复能力，所以我给你们制定的训练计划就是首先磨练你们的意志力，因为你们的能力是强大的恢复能力，所以你们在和别人战斗的是时候肯定就得放弃一些防御，这样才能给有效的利用你们的能力来对敌人造成杀伤，所以你们肯定就会经常的受到各种伤害，你们恢复能力虽然使得你们不会轻易的因为这些伤势而死亡，但是那些攻击打在你们身上给你们带来的不止是一道伤。”叶止戈说道，

    “是的，还有疼痛，我每次使用我的钢铁狼爪的时候，我都要忍受钢铁狼爪从我的皮肤里面刺破出来带来的巨大的疼痛。”金刚狼罗根说道，

    “没错，就是疼痛，如果你在和敌人对战的时候，虽然因为你们强大的恢复能力，你们的敌人没有办法杀死你们，但是如果因为你们忍受不了疼痛而陷入了昏迷之中的话，你们也就相当于被你们的敌人给打败了，所以你们的意志力是最重要的，拥有一个强大的意志力可以使你们强大的恢复能力发挥到极致，并且你们除了要锻炼你们最重要的意志力之外，你们还要深入的学习各种近身搏斗的功夫，这些近身搏斗的功夫我觉得是非常适合你们两个人使用的。”叶止戈说道，

    “好的，我也是这么觉得的，我觉得我是应该要加强我的近身搏斗能力了，如果我的近身搏斗的能力够强的话，那么我上一次就不会被X战警里面的那个钢铁人给弄得我最后得忍受着剧烈的疼痛割断我的手才得以逃脱，等我的近身搏斗的能力得到了很大的提高之后，我一定会再回去和那个钢铁的大家伙好好玩玩的。”死侍韦德威尔森说道，

    “死侍韦德威尔森，我们来到虚拟实境里面学习这些技巧并不是为了让我们在学会了之后回到现实世界里面去和别人随便的争强斗狠的，是用来……”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “我知道，是用来保护世界和平的吧，这些话我早就听过数十遍了，早就能背下来了，放心吧，我和他也算是好朋友，就是随便的打闹一下而已，况且我现在不是还没有学会的嘛。”死侍韦德威尔森说道，

    “这个问题以后你们再讨论吧，接下来就是神奇先生里德理查德，隐身女侠苏斯通，霹雳火约翰尼斯通，石头人本格林姆，你们四个人因为是一直都是以一个团体的方式在作战的，所以我也不打算把你们给分开，你们除了个人的训练之外，还是会有团队作战的训练的。”叶止戈说道，

    “可以，这样非常好，我们的配合已经是非常的默契了。”神奇先生里德理查德说道，

    “先说一下你们个人的训练，神奇先生里德理查德，你的能力是能够像橡胶一样的伸长你的身体，不知道你有没有看过一部日本的动漫，叫做海贼王，里面的主角叫做路飞，而他的能力就和你的能力正好是一样的，你们两个的能力都是能够像橡胶一样的战斗，所以我就从路飞的身上得到的启发，以你的能力，你应该也可以做到像路飞一样的事情，而路飞他使用的那些有关于橡胶的技巧和技能，我都叫人做了一些视频，到时候，你就拿着那些视频去看看，然后学习视频上面的路飞是怎么样使用他的橡胶能力发挥出强大的战斗能力的。”叶止戈说道，

    “海贼王？路飞？这个动漫我倒是没有看过，不过路飞他的战斗能力真的很强吗？”神奇先生里德理查德说道，

    “没错，路飞的战斗能力是非常的强，尤其是各种体术搏斗，在这一方面，路飞可以说的上是最强的那一个人，没有之一，路飞在这一方面就是最强的，比如他有一招可以大幅度的提高自己身体的各方面素质，特别是速度和力量，而方法对他来说其实并不难，对你来说应该也是一样的。”叶止戈说道，

    “还有这种方法吗？那路飞他是怎么做到的。”神奇先生里德理查德问道，

    “有的，这个方法只适用于橡胶人，因为路飞他的方法就是通过对自己身体里面的血液和心脏跳动的速度的控制来提高自己的身体素质的，他只要大幅度的加快自己心脏的跳到速度还有血液的流动速度，那么自身的身体里面的各项能力都会得到很大的提高，就像是注入了肾上腺素一样的，但是却比肾上腺素的效果要强大很多倍，这其中的原理你应该很清楚吧，神奇先生里德理查德。”叶止戈说道，

    “这个路飞到底是什么人？竟然能够想到这种方法来提高自己的实力，不过我却不得不说路飞真的是个天才，因为身体是橡胶属性的，所以十分的坚韧，完全能够承受的住身体内部的血液加速带来的对血管还有各种内脏的冲击，并且心脏的也能够承受的住那种超快速的跳动，如果是一般人的话，根本就不可能承受的住，因为人的身体内部的各种器官就是人体最脆弱的地方，而且我们也没有任何的办法能够锻炼和强化我们的身体内部的器官，这个方法真的是太绝了。”神奇先生里德理查德说道，

    “没错，路飞的这一招确实是十分的厉害，他光是靠着这一招就能够打败很多强大的对手了，而且路飞他的招式还有很多，基本上都是基于他的橡胶属性的体质自己研发出来的，你也是橡胶属性的体质，既然路飞他可以使用出来的话，那么我相信你也可以做到的，神奇先生里德理查德，你的训练计划就只有观看和学习路飞的招式这一个任务了，其他的方面我觉得你现在都已经做的足够好了，只要你能够在近身搏斗方面学到路飞的一半的话，那么就足够你在之后的战斗之中使用了。”叶止戈说道，。

 第两百零七章：控制与运用

    “只有这一个训练任务吗？”神奇先生里德理查德说道，

    “没错，你可不要小看了这个任务，你要学会路飞的招式可不是这么容易的，等你看完了路飞的视频，然后再自己去尝试训练的时候，你就会知道路飞的招式到底怎么样了。”叶止戈说道，

    “呃，我有一个问题，那是不是神奇先生里德理查德学会了路飞的招式，我也学完了我的近身搏斗的技巧，但是最后我还是打不过神奇先生里德理查德？”死侍韦德威尔森说道，

    “虽然说神奇先生里德理查德要是学会了路飞的战斗方式，他的战斗力确实就要比你高了，但是，你拥有的可是强大的恢复能力啊，如果你能够拥有十分强大的意志力，那么你就已经是立于不败之地了。”叶止戈说道，

    “好吧，那这样的话，倒是还可以接受。”死侍~韦德威尔森说道，

    “第二个就是隐身女侠苏斯通，其实你的能力十分的强大，一个是隐身，一个是能量护罩，能够同时拥有两种能力，并且两种能力都很强大的人可是很少的，虽然你的两个能力很强大，但是你的缺点也十分的明显，那就是攻击力不足，纵然你能够拥有隐身和能量护罩的能力，但是如果你的攻击力太弱不能对敌人造成伤害的话，那么你们那两个能力也就发挥不出他们的作用了，就只能当作逃跑的能力了，所以如果你能够拥有强大的攻击力，那么你的那两个能力将会非常的适合用在进攻上-面。”叶止戈说道，

    “真的吗？叶止戈，我的这两个能力还能用在进攻上面？”隐身女侠苏斯通_说道，

    “没错，你想想，你使用着你的隐身能力悄悄的潜入到了敌人的身边，然后找准时机突然的对他们发动了袭击，只要你的攻击力足够，大部分的人都反应不过来的，而且就算你的偷袭失败了，你也使用你的能量护罩从容的离开。”叶止戈说道，

    “听你这么一说好像确实是这么回事。”隐身女侠苏斯通说道，

    “所以我给你制定的计划，就是和黑寡妇罗曼诺夫一起去学习各种暗杀，收集情报等的技能，同时你还要跟着钢铁侠托尼史塔克一起练习一些战斗方面的技巧，因为你的训练任务比较多，所以在你的训练都是间隔起来，不用在一天之内连续的进行好几个训练，但是你可能还是会比较的辛苦劳累。”叶止戈说道，

    “好的，没问题，如果不辛苦，不劳累的话，那还能够叫训练吗？我可以的。”隐身女侠苏斯通说道，

    “那就好，下一个是你的弟弟霹雳火约翰尼斯通，你的能力也是十分的出众，不止是战斗力毕竟高，并且还是我们复仇者联盟的超级英雄里面为数不多的几个能够在飞行的人，所以我给你制定的计划，就是加强你的空中作战能力，这样在以后的战斗之中，你就能够帮助我们掌握制空权。”叶止戈说道，

    “好的，没问题，我可是最喜欢在天空之中飞行了。”霹雳火约翰尼斯通说道，

    “所以你的训练计划就是和猎鹰安德鲁一起训练空中的作战方式。”叶止戈说道，

    “然后神奇四侠里面就剩下石头人本格林姆了，你的战斗的优点和缺点和X战警里面的那个钢铁人差不多，优点就是力量大，身体防御高，缺点就是太笨重了，不够灵活，碰上速度很快的灵活型的敌人的时候，你们就那他们没有什么办法了，所以石头人本格林姆，你需要加强你的速度和灵活性的训练，具体的训练方法，我已经让那几位特种部队的训练师给你制定好了，只要你能够弥补你的这个问题，相信你的实力就能够再次的得到一个很大的提高。”叶止戈说道，

    “好的，我会努力训练的。”石头人本格林姆说道，

    “你们神奇四侠里面的四个人都有自己的专属训练计划，所以你们一开始就先分开训练，各自去提高自己的实力，等在虚拟实境的世界里面训练了一年之后，你们就可以通过团队的形式来训练了，不过我觉得你们神奇四侠不一定是非要四个人在一起才能够发挥很强的作用，你们也可以试一试两个人的组合，三个人的组合，这样可以让你们神奇四侠能够应对更多的突发的情况。”叶止戈说道，

    “我觉得叶止戈说的很有道理，我们以后可以尝试这样训练一下。”神奇先生里德理查德说道，

    “下一个，海王纳摩麦肯齐，你的能力是在水中的作战能力十分的强大，虽然你是属于亚特兰蒂斯人和人类的混血所以能够脱离水在陆地上面和正常的人类一样的行动，但是脱离了水，你的战斗力就会得到很大的削弱，即使你拥有能够在空中飞行的能力，但是你脱离了水之后的战斗力比起你在水中的战斗力还是差了太多了，所以我就给你想了一个办法，那就是我让钢铁侠托尼史塔克研究了一下蚁人斯科特朗的那套战衣的缩小科技，然后就能够把水个储存在一个大罐子里面，随后缩小这个大罐子，让你能够非常方便的随身携带。”叶止戈说道，

    “没错，这项技术可是花了不少的时间，我才完全的研究透，而那些能够缩小的储存水的工具我也带来了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “当你在需要使用到大量的水的时候就可以快速从那个储存水的工具里面拿出来，所以你的任务现在暂时就是先熟悉一下钢铁侠托尼史塔克给你研制出来的那个可以储存水的工具，你得能够熟练的快速的从里面把水拿出来使用，等你完全掌握了这个工具的使用了之后，我再给你安排其他的下一步的训练计划。”叶止戈说道，

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “好的，明白了，我相信我要不了多久就能够学会的。”海王纳摩麦肯齐说道，

    “这套储存水的工具可不是那么简单的就能够熟练的操作的，当然如果你说的是现实世界的时间的话，那我只能说那确实用不了多少时间。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “剩下的鹰眼克林顿巴顿，快银皮特洛，绯红女巫旺达，你们的各自的特殊能力都是十分的突出，缺点也是身体素质不够强大，但是因为你们特殊能力的关系，所以你们不用跟着米国队长史蒂夫罗杰斯一起训练，而是会对你们进行专门的针对性训练的。”叶止戈说道，

    ........ ......... ...

    “好的，没问题。”鹰眼克林顿巴顿说道，

    “好了，现在就剩下最后一个了，黑蝠王，我不得不说，你的各方面的能力都已经是十分的强大了，但是这并不是就说你没有提高的空间了，你对于你自己身体里面强大的能量的控制能力还是不太好，不然的话，之前你也不用用不说话这种方法来避免你体内的能量失控爆发而产生误差了，虽然我在你的身体里面布下了空间封印帮你封印住了你身体里面的一部分能量，使得你现在能够很好的控制住你自己的身体里面剩下的其他能量了，但是我觉得你还有提高的空间。”叶止戈说道，

    “是吗？我还能有提高的空间吗？”黑蝠王说道，

    “没错，你要相信我们每一个人的极限都是没有上限的，只要你努力，就一定会有机会的，你就可以通过加强对你身体里面的能量的控制力来增强你自己的实力，你是不是自从你发现了你无法控制住你体内庞大的能量之后，就停止了对空间之中游离的能量的吸收了，并且还带上了能够帮助你排出体内能量的帽子。”叶止戈说道，

    “是的，从小时候开始，我就发现了我可以很快的吸收空间之中游离的能量，于是我就每天都孜孜不倦的吸收着空间之中游离的能量，以此来增强我的实力，好让我的父亲赞赏我的天赋，但是自从有一次因为我身体里面吸收的能量太多了，我控制不住这么多的能量然后在我说话的时候能量通过我的声音异能释放了出来，造成了十几个异人族人的伤亡了之后，我就开始刻意的控制减慢我每天吸收的能量的速度了，但是到了后面，就算我自己已经停止了对空间之中的能量吸收了之后，能量还是不停的自动被吸入到我的身体里面。”黑蝠王说道，。

 第两百零八章：测试的奖励物品

    “于是你就带上了那个能够排出你身体里面的能量的帽子？”米国队长史蒂夫罗杰斯问道，

    “是的，就是我现在头上带着的这个帽子，在叶止戈还没有使用空间封印帮助我把一部分的能量封印之前，我就是靠着这个帮助我排出能量的帽子，还有不说话，来防止我身体里面的能量不受控制而发生暴走。”黑蝠王说道，

    “所以我为你制定的训练计划就是提高你对你身体里面的能量的掌控能力，当你的掌控能力已经能够很轻松的掌控你现在身体里面的能量的时候，我就会为你解开你身体里面的封印，放出你身体里面的全部能量，当你又能够很轻松的掌控你身体的全部的能量的时候，你就可以开始尝试着像你小的时候一样，继续吸收空间之中游离的能量了，这样，“八五零”不止你对你身体里面的能量的掌控之力会得到一个极大的提高，并且你身体里面的能量也将会达到一个十分恐怖的数量，想一想当你的身体里面拥有着巨大的能量，并且你也能够很好的控制着它，这将是多么的恐怖。”叶止戈说道，

    “好，那等一下我训练的时候我就找一个远离人烟的地方训练。”黑蝠王说道，

    “好了，现在大家的训练计划都已经安排好了，你们如果没有什么问题了的话，就可以在虚拟实境的世界各自寻找一个地方然后开始你们的训练了。”叶止戈说道，

    “没有问题了，我们早就已经做好了艰苦训练的准备了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “那就好，你们去训练吧，那我就先离开虚拟实境的世界了，毕竟要是在这里等你们好几年的话，那时间可真的是有一点太长了，我会在你们训练的期间不定时过来看看你们的训练情况的，对了，在第十年你们训练结束准备要回到现实世界之前，我给你们安排了一次考试，就是我上次和你们说的，你们复仇者联盟的超级英雄们互相对战，对战的方式我考虑了一下，就各自为战吧，神奇四侠你们除外，你们四个人是一个团体，其他的人就自己和自己一队，你们获胜的方式就是在虚拟实境的世界里面把其他队伍的超级英雄们全部都杀死，最终剩下的那个队伍，就是最终的胜利者。”叶止戈说道，

    “为什么神奇先生里德理查德他们是四个人一组，我们都是一个人呢？”钢铁侠托尼史塔克问道，

    “因为他们四个本来就是一起战斗的，而且他们四个里面有夫妻，有姐弟，还有好朋友，所以不方便拆开，就让他们四个一组吧。”叶止戈说道，

    “嘿嘿，没事的，我对我自己有信心，你们随便分，我都无所谓，反正在最后第十年要出去的时候，我会把你们全部都打败的。”死侍韦德威尔森说道，

    “哦？死侍韦德威尔森，你这么有信心吗？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那是当然，如果你连对自己能够胜利的信心都没有，那么你在最后又怎么能胜过他们呢？大家可都不是普通的人啊，只有比他们更强，才能够获胜。”死侍韦德威尔森说道，

    “好吧，那我也对我自己非常有信心，那就让神奇四侠他们四个人组成一队吧，反正我们训练的时间还有很长，我相信我能够在虚拟实境世界里面的这十年的训练时间里面得到一个极大的提高，到时候也不是没有可能打败你们所有人。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你们大家都努力的去训练吧，争取能够在十年后的对战测试之中取得最终的胜利，为了能够让你们更加的有动力去训练，去争取十年后的那次测验的胜利，我决定要给最后胜出的那个人一份十分丰厚的奖品。”叶止戈说道，

    “是吗？叶止戈，是什么奖品，先来跟我们说说吧，我们知道了以后才会更加的有动力去训练嘛。”钢铁侠托尼史塔克岁说道，

    “没错，我也很好奇，你会给我们最后胜出的人一个什么奖励。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “哈哈，好吧，既然你大家都想要提前知道的话，那我就先告诉你们了吧，我打算给最后胜出的那个人准备的奖品是有关于空间的一个腰带，我在那个腰带上面给它赋予空间的能量，让那条腰带能够拥有让穿戴者拥有能够使用空间之力进行空间转移的能力，而且最重要的是这条空间腰带并不是一次性的哦，空间腰带里面的空间之力虽然会在你使用了一次之后有所减少，但是这条空间腰带他是可以自动的恢复其中的空间之力的，这就使得这条空间腰带的价值变得十分的高了. .....”叶止戈说道，

    “真的吗？你真的做出来了这条空间腰带了？先拿出来给我们试用一下呗。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “呃，这个嘛，因为时间紧急，我还没有开始做呢，咳咳，不过以我的能力嘛，要制造出这条空间腰带也只不过是分分钟的事情而已，你们就放心的训练吧，到时候空间腰带肯定是会有的。”叶止戈说道，

    “那你既然能做出这么好的东西，为什么不给我们多来几条腰带用用？”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “你以为做这条空间腰带不要材料的嘛，这次我可是下了血本啊，如果只是那种一次性的空间腰带我倒是可以一直做，做出很多来，但是像那种可以自己恢复空间之力的腰带可就难了，我只有往那条空间腰带上面加上一点宇宙魔方才能使得这条空间腰带既能够拥有空间之力，又可以恢复空间之力，你们也知道的，宇宙魔方就这么大一点，根本就不够用，所以不是我不想给你每个人都做一条，而是材料有限，实在是太珍贵了，我只能做的出一条空间腰带。”叶止戈说道，

    “原来是这样的，那这条空间腰带可就真的是异常珍贵了，嘿嘿，不知5.7道到时候这条空间腰带要是带在了我的钢铁机甲上面会是个什么样子，肯定会让我的钢铁机甲变得十分的厉害。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那可不一定哦，我倒是觉得我们之中的每一个人都很有机会能够在最后的测试之中胜出，具体的那就要看我们各自在这虚拟实境世界里面的十年时间的训练效果如何了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “好了，不和你们在这里说废话浪费你们的训练时间，大家出发吧。”叶止戈说道，

    随后米国队长史蒂夫罗杰斯，钢铁侠托尼史塔克，黑寡妇罗曼诺夫，神奇四侠等复仇者联盟的超级英雄们各自在虚拟实境的世界里面寻找各种的训练的场地开始了长大十年的训练了。。

 第两百零九章：检查训练效果

    在叶止戈离开了虚拟实境的世界之后，米国队长史蒂夫罗杰斯和钢铁侠托尼史塔克等复仇者联盟的超级英雄们随即开始了艰苦的训练，每一位超级英雄都没有因为自己的身份和之前取得的成就而松懈了训练。

    复仇者联盟的超级英雄们在虚拟实境的世界之中训练了五年了之后，叶止戈来到了虚拟实境的世界来看查看一下他们训练的效果了，

    米国队长史蒂夫罗杰斯此时正在进行着爬山训练，而米国队长史蒂夫罗杰斯的背上还背着一块巨大无比的石头，米国队长史蒂夫罗杰斯背着巨大的石头一步一步的在山坡上往山顶走着，虽然米国队长史蒂夫罗杰斯每走一步，他的头上就会滴下很多的汗水，但是米国队长史蒂夫罗杰斯的每一步还是踏的十分的稳定。

    “米国队长史蒂夫罗杰斯，看来你这些年的训练挺努力的嘛，一点也没有偷懒啊。”叶止戈突然出现在了米国队长史蒂夫罗杰斯将要爬上的山顶上面，

    “叶止戈，你怎么来了？我们的十年训练时间现在应该才过了一半左右吧。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “我就是过来看看你们，看看大家训练的效果怎么样了，随便看看你们的训练方法怎么样？看来米国队长史蒂夫罗杰斯你的训练方法还挺不错的，现在你的身体素质应该提高了不少吧。”叶止戈说道，

    15　　“是的，虚拟实境的这个世界确实是挺好的，在训练的时候，我根本就不用担心训练之中受到的伤害，只要全力的投入到训练之中就可以了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    “米国队长史蒂夫罗杰斯，那你现在的身体素质提高到什么地步了？”叶止戈问道，

    “嗯，我现在身体的力量大概是来虚拟实境世界之前的两倍左右了，我的速度也大概提高了一点五倍，总之因为我现在的身体素质的提高，使得我的战斗力比以前得到了很大的提高。”米国队长史蒂夫罗杰斯，

    “不错，不错，米国队长史蒂夫罗杰斯，你现在进行的这个训练的方法还是挺不错的，继续保持这个训练的方法吧，那我就再去看看其他人的训练进行的怎么样了。”叶止戈说道，

    “好的，你去吧叶止戈，那我也就继续训练了。”米国队长史蒂夫罗杰斯说道，

    随后叶止戈就把他的神识扩散了开来，把复仇者联盟的其他超级英雄们的位置都找到了，然后叶止戈就直接使用了空间移动来到了黑寡妇罗曼诺夫训练的地方，

    黑寡妇罗曼诺夫这个时候正在和那个收集情报的人学习伪装和搭讪的技术，

    “嘿，黑寡妇罗曼诺夫，学的怎么样了，我看你现在的伪装技术还不错啊，哈哈，我差点都要认不出你来了。”叶止戈说道，

    “叶止戈？你来了啊，我猜我应该不是你第一个来见的人吧。”黑寡妇罗曼诺夫，

    “没错，看来你这几年学的不错啊，你能不能告诉我一下，你是怎么知道我不是第一个来见你的人呢？”叶止戈说道，

    “嗯，这个其实并不是很难，只要是需要细致的观察从而获得信息，并且再对收集到的信息进行一番分析就可以得出很多的信息了。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “是吗？那你从我的身上发现了哪些有用的东西呢？”叶止戈问道，

    “其实只有一点，那就是你的鞋底，你一来，我就发现了你的鞋底上面带着一点泥巴，因为我知道你回到了现实世界之后，肯定不会去什么带有泥巴的地方的，而且以虚拟实境的世界里面的时间和现实世界的时间的换算来看，你在现实世界也不过就过去了半天而已，所以你鞋底的那一点泥巴肯定就是来自于虚拟实境的世界，而我训练的这个地方并没有这种泥巴，以此我就能知道你之前肯定去其他地方见了其他的人。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “厉害，厉害，看来你这几年来的训练的成功也都很不错嘛，你说的没错，我之前是去先去看了米国队长史蒂夫罗杰斯的训练。”叶止戈说道，

    “是吗？米国队长史蒂夫罗杰斯，他训练的怎么样了，我相信以他的性格他在这几年里面应该都是很刻苦的在训练吧。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “是的，米国队长史蒂夫罗杰斯他的训练十分的刻苦，所以米国队长史蒂夫罗杰斯他的提高也是十分的明显的，加油吧，你们现在的训练才过了一半，就已经取得了这么好的效果，我很期待你们在最终的训练结束之后到底会有多大的成长。”叶止戈说道，

    “我会努力训练的，你应该还有其他的人没有去看吧，快去看看他们的训练情况吧。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    “嘿嘿，这你都能看出来？”叶止戈说道，

    “你要知道心理学也是我所学习的科目之一哦。”黑寡妇罗曼诺夫说道，

    随后叶止戈便继续的去查看了一下其他的人训练情况，海王纳摩麦肯齐的训练还不错，他现在已经能够熟练的使用钢铁侠托尼史塔克给他制造的那个储存水源的装备了，并且他还开始和霹雳火约翰尼斯通一起练习空中对战的技巧，叶止戈来的时候，他们两个正在进行着对战演练，打的十分的激烈，毕竟他们两个人的属性是相克的，海王纳摩麦肯齐是水，而霹雳火约翰尼斯通是火，因为属性是相互克制的，所以最后谁能够胜利的话大部分还是取决于实力，

    在水源充足的时候，一般都是海王纳摩麦肯齐能够获胜，而当海王纳摩麦肯齐的水源用光了还没有能够打败霹雳火约翰尼斯通的话，那么最后就一定会是霹雳火约翰尼斯通胜利，叶止戈也是十分的赞同他们的这种训练方式，因为这样的属性相克的对战，能够让他们在以后的战斗之中，如果遇到了与自己的属性相克的能力的时候，才能够有更好的反击和应对的方式，不至于到时候直接就被敌人给打败了。

    神奇先生里德理查德的训练成效于其他人对比起来就显得相对要小一些了，毕竟因为那是路飞自己创造出来的绝技，不是神奇先生里德理查德创造出来的，所以神奇先生里德理查德要通过一段视频来模仿，学习路飞的招式实在是太难了，

    因为没有人告诉神奇先生里德理查德这些招式的精髓在哪儿，也没有人告诉他这些招式要注意哪些地方，这就使得神奇先生里德理查德学习路飞的招式的过程中异常的艰难，不过也幸亏神奇先生里德理查德是一位十分聪明的科学家，他的思维逻辑能力很强，硬是慢慢的推算出了那些招式的精髓，只不过比起其他人来说，神奇先生里德理查德的进度比较慢而已，只要给予神奇先生里德理查德足够多的时间，相信路飞的招式一定能够在他的身上发扬光大的。

    隐身女侠苏斯通的训练成果也还可以，她现在正在学习着近身搏斗的攻击技术，但是受限于身体素质的原因，她的攻击力和复仇者联盟里面其他的超级英雄们比起来还是太弱了，叶止戈发现837了这个问题之后，并叫隐身女侠先去找米国队长史蒂夫罗杰斯，让米国队长史蒂夫罗杰斯帮助她一起训练，提高她的身体素质。

    而石头人本格林姆的训练就更是不太好了，石头人本格林姆他始终是很难做到对自己身体的力量有一个很好的控制，所以当他在加速跑动的时候，他的速度就很难在短时间内快速的降下来，这就使得石头人本格林姆还是不够灵活，太过于笨重了，但是叶止戈看见石头人本格林姆在这几年的时间里面虽然已经很努力的去训练了，但是还是没有什么效果，

    于是叶止戈便知道了，可能石头人本格林姆本身就不适合成为一个灵活的战士，所以叶止戈就更改了石头人本格林姆的训练计划，既然石头人本格林姆做不了一个收放自如的灵活战士，那么便索性彻底的放弃灵活，全力的训练他的力量，把力量训练到极致，到他的力量达到极致的时候，那么也是能够成为一名实力强大的战士的，虽然有着一些缺陷，但是只要运用的好，一样可以发挥巨大的作用。

    然后叶止戈又看了黑蝠王的训练，黑蝠王的训练成果也是很不错的，黑蝠王他现在已经可以完全的控制自己身体里面全部的能量了，虽然说还是得依靠他头上带的那个能够帮助排出体内能量的帽子，但是至少他现在已经不需要叶止戈当初在他身体里面布下的空间封印来帮助他控制身体里面的能量了，所以当叶止戈找到了黑蝠王，并通过神识探查到了黑蝠王体内的能量的使用控制情况之后，叶止戈就把在黑蝠王身体里面布下的那道空间封印给解除了，反正现在这道空间封印在黑蝠王的身体里面也没有什么作用了。。

 第二百一十章：像美国队长学习

    之后，叶止戈又找到了金刚狼罗根和死侍韦德威尔森，他们在最近的五年的时间里面一直都在进行着各种体能的训练，还有战斗技巧的训练，取得了很大的进步，并且每隔一段时间，他们两个人也会进行一次对战，看看谁比较厉害，从而激励自己继续的努力训练，但是因为死侍韦德威尔森的恢复能力比金刚狼罗根要强上不少，所以金刚狼罗根虽然不是每次都输给死侍韦德威尔森，但也是很少能够获胜，大部分都是死侍韦德威尔森取得胜利，

    最后，叶止戈来到了钢铁侠托尼史塔克训练的地方，钢铁侠托尼史塔克训练的这个地方是在一楼和史塔克大楼长得一模一样的一栋大楼里面，在最高的那一层，钢铁侠托尼史塔克正在使用电脑研究着他的钢铁机甲，叶止戈直接瞬移到了钢铁侠托尼史塔克的面前，把钢铁侠托尼史塔克吓了一跳，

    “啊，是你啊叶止戈，你突然瞬间移动出现在我面前可是把我给吓了一跳，要是哪天你把我给吓死了怎么办啊。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “我这不是来看看你的这几年的训练成果怎么样了嘛，哈哈，而且你放心吧，我会有分寸的，不会把你吓死，最多也就是把你吓个半死，就算哪天不小心把你给吓死了15，你也不用担心，我一定会用时间之力把你复活的，然后再接着吓你。”叶止戈说道，

    “我在三年前都是一直在跟着米国队长史蒂夫罗杰斯一起来训练身体和作战技巧，看看我的这一身肌肉，是不是感觉我都可以去参加自由搏斗比赛了啊。”钢铁侠托尼史塔克说着得意的撸起了衣服的袖子，给叶止戈展示他练出来的肌肉，

    “好吧，那等你训练完成回到现实世界之后你倒是可以去参加一下自由搏斗大赛试一试，不过你参加了要记得通知我们哦，我会叫上大家一起去给你加油了，好了，你现在还是先和我说一下你的钢铁机甲研究的怎么样了吧。”叶止戈说道，

    “我的钢铁机甲的研究进行的还不错，我已经为我的钢铁机甲研制出来了好几个威力十分强大武器，还研制出了更加强大更加节能的能量推进系统，等我们回到了现实世界之后，我就可以直接把这些都安装在我的钢铁机甲上面了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那你大概还有多长的时间，你才能够把这些改进你的钢铁机甲的技术都研究成功呢？”叶止戈问道，

    “呃，大概再有个两年的时间都差不多了吧，对了，在这个虚拟实境的世界里面你们是能控制一切的吧，那等我的这些加强钢铁机甲的技术都研究成功了之后，你们帮我调整一下，帮我把这些加强钢铁机甲的技术都安装到一个你们创造出来的虚拟实境世界里面的钢铁机甲上面吧，这样我才能够在最后的决斗上面使用我的新技术，要不然的话那我就太吃亏了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “好的，没问题，这些当然都可以满足你，到时候肯定会让把你这些年研究出来的成果都用上的，等你需要把你的研究成果加在钢铁机甲上面的时候，你就直接呼叫工作人员吧，我会跟他们说好的，到时候会有工作人员来帮你调整的。”叶止戈说道，

    “对了，叶止戈，你去看其他人的训练了吗？他们都训练的怎么样了，这么几年过来，我只是在一开始和米国队长史蒂夫罗杰斯训练的时候见过米国队长史蒂夫罗杰斯也知道他的训练情况，他可真的是一个训练狂人啊，训练量大的吓人，真的是往死里训练啊，之前我和米国队长史蒂夫罗杰斯训练的时候可真的是把我累的够呛，不知道其他人会不会像米国队长史蒂夫罗杰斯一样的疯狂。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “嗯，我第一个去看的就是米国队长史蒂夫罗杰斯，我去看他的时候他正好在训练，我也觉得他的训练十分的刻苦，所以十分的有效，米国队长史蒂夫罗杰斯他现在的实力已经比以前提高了两倍不止，相信在最后的训练结束的时候，米国队长史蒂夫罗杰斯的实力一定会更加的强大，其他人的训练也都还可以，不过我还是认为米国队长史蒂夫罗杰斯的训练才是最刻苦的，因为我在现实世界里面得到了在你们进入的虚拟实境的机器的工作人员的汇报，你们之中就只有米国队长史蒂夫罗杰斯一开始在训练之中出现死亡的次数最多。”叶止戈说道，

    “哇，真的假的，米国队长史蒂夫罗杰斯他真的这么疯狂啊，真的训练到死了啊。”钢铁侠托尼史塔克吃惊的说道，

    “没错，那是因为米国队长史蒂夫罗杰斯他给自己定下的目标就很高，并且米国队长史蒂夫罗杰斯他也是很努力的在向那个目标训练接近，所以米国队长史蒂夫罗杰斯他的提高才会这么快，他之前的训练之中发生意外死亡的多的原因就是那个时候的米国队长史蒂夫罗杰斯的实力还不够，现在当他的实力得到了很大的提高了之后，米国队长史蒂夫罗杰斯已经能够很好的完成他的训练计划了，不过我相信在之后的时间里面米国队长史蒂夫罗杰斯的死亡次数还会增加，因为我相信他还会继续的增强自己的训练机会。”叶止戈说道，

    “这，也太拼命了吧，虽然说在虚拟实境的世界里面不用担心真正的死亡，但是身体还是会感受到疼痛的啊，真不知道米国队长史蒂夫罗杰斯他是怎么坚持下来的。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “所以你就得像米国队长史蒂夫罗杰斯学习了，你看看你，才训练了几年就跑了，正好你的钢铁机甲的研究也还只要三年就能够完成，那三年后你就直接去找米国队长史蒂夫罗杰斯吧，去和他一起训练，你可不能在这里这么悠闲的偷懒。”叶止戈说道，

    “那我还可以研究钢铁机甲的其他方面的东西，需要的时间可长了，可能不止要三年。913”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “那没事的，你到时候就先去找米国队长史蒂夫罗杰斯训练你的身体素质，反正你到时候回到现实世界里面的时候你的时间也很空闲，你还可以用你大把空闲的时间来研究那些东西的，好了，那就这样说定了哦。”叶止戈笑着说道，

    “天啊，我之前为什么要说三年就能够研究完成。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，没事的，这也是对你的一种锻炼嘛，现在大家的训练我都已经看过了，大部分都取得了不错的训练成果，训练效果不好的，我也已经为他们更改了训练计划，那我就先回到现实世界里面去等你们训练了，唉，毕竟如果在虚拟实境的世界里面等你们的话，那可是还要等上五年的时间啊，实在是太长了点。”叶止戈说道，

    “哼，叶止戈，你是不是在我们开始训练，你回到了现实世界里面的时候，你和佩珀在漫威公司休息了一下，然后出去吃了个午饭，吃完午饭散散步，于是就顺便过来看我们了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，这怎么可能呢，我难道是这样的人吗？不过确实，等我回去之后我再和佩珀一起吃饭晚餐再去看看电影，然后回家睡一觉，第二天，你们就训练完成了哎，这样算的话，你们训练的时间真的是过的太快了。”叶止戈说道，。

 第二百一十一章：遇到小麻烦

    “迟早有一天，我的实力一定会超过你的，到时候就是你在虚拟实境里面训练，而我在现实世界去吃着牛排了。”钢铁侠托尼史塔克说道，

    “哈哈，那我会等着那一天的到来的，你现在还是先努力的训练吧。”叶止戈说道，

    随后叶止戈就通过时空穿梭离开了虚拟实境的世界回到了现实世界，在现实世界的漫威娱乐公司的地下基地里面，佩珀正站在里面等待着叶止戈回来，叶止戈已经进去了十几分钟了，算一算时间，也差不多该要回来了，如果过了一会儿，叶止戈出现在了佩珀旁边，

    “回来了，复仇者联盟的超级英雄们他们的训练都训练的怎么样了？”佩珀问道，

    “对，回来了，大家训练的都还不错，都挺努力的，在虚拟实境的世界里面训练了五年的时间，大家的实力都得到了提高，相信等我们明天再过来的时候，他们已经能够变得很强了吧，至少比他们以前要强上不少。”叶止戈说道，

    “那就好，对了，你不用继续在里面帮助他们训练吗？”佩珀说道，

    “不用了，我已经都为他们安排好了训练的计划，我相信以他们的自制能力都会很好的完成我给他们制定的训练计划的，所以我们现在只要等待就可以了，对了，你今天有什么重要的工作吗？有的话就先把它往后推一推。”叶止戈说道，

    “今天好像确实是有一个什么合同要谈。”佩珀说道，

    “合同？是关于什么的合同啊？”叶止戈问道，

    “我也记不太清楚了，等我一下，我打电话问一下赵秘书。”佩珀说道，

    随后佩珀拨通了她的秘书的电话，

    “喂，佩珀经理你好，有什么事情需要我做的吗？”电话一头的赵秘书问道，

    “哦，我就是问一下，昨天你不是跟我说过今天有个合同要签吗？我忘记那个合同具体是什么合同了，你能和我说一下吗？”佩珀说道，

    “没问题，佩珀经理，昨天我和你说的那个合同，是有一家世界五百强的上市企业瑞强企业想要投资我们公司，今天就是他们公司的张董事长来我们公司和佩珀经理你签署合同的日子，时间安排的话，呃，我看一下，就是在一个小时之后的三点半｀ 々。”赵秘书说道，

    “那你帮我把今天的这个签合同的时间再往后推几天吧，今天我还有其他重要的事情要处理，你待会打电话跟瑞强企业的张董事长说一声吧，叫他今天不用来我们公司了，让他过几天在过来，具体是哪天来你自己看着我的行程表办吧。”佩珀说道，

    “好的，佩珀经理，我这就打电话通知一下张董事长。”赵秘书说道，

    “好了，我已经跟赵秘书说好了，把今天的事情都推掉了，你今天叫我把工作都推掉了，想要干嘛啊。”佩珀说道，

    “嘿嘿，我不是看我们很久没有一起去好好的放松一下了嘛，你每天都忙着工作，我也在忙着复仇者联盟那边的事情，所以今天我们好不容易能够有个空闲的时间，就不要去忙那些工作上面的事情了，并且我们又不差那一点钱，我们开这个漫威娱乐公司的目的也不是为了赚钱，可不能为了那一点钱就让你这么劳累了，所以今天呢，我们先去商场逛一逛，然后下午去吃个饭，晚上再去看场电影，你觉得怎么样啊？”叶止戈说道，

    “好啊，只要有你陪着我，去哪里我都愿意。”佩珀说道，

    “那我们现在就走吧，先去商场逛逛。”叶止戈说道，

    说完叶止戈和佩珀就准备一起乘坐着电梯回到漫威娱乐公司的大厅，这个时候一个中年的男子正从漫威娱乐公司的大门口走进，这个中年男子挺着一个大肚子，进入漫威娱乐公司之后就一双眼睛就一直在盯着漫威娱乐前台的接待人员，

    “啧啧，漫威娱乐公司不愧是我们企业看中的公司，连一个前台的接待人员都长得这么标志，以我多年的经验来看，这个前台还是属于不错的了。”那个猥琐的中年男子小声的低估道，

    这个时候那个猥琐的中年男子的手机响了，他拿起电话，

    “喂，对我是，什么？我都已经到你们漫威娱乐公司了，你现在才跟我说要改时间了，你逗我玩呢？我不管，我现在就要见你们的佩珀经理，问问她这到底是什么意思。”那位猥琐中年男子大声的在电话里面说道，说完他就直接挂断了电话，原来这个猥琐的中年男子就是瑞强企业的张董事长，而刚刚的那个电话正是赵秘书打给他通知佩珀经理今天临时有事，要推掉今天的合同签署，对于让自己一个堂堂的世界五百强的上市企业的董事长白跑了一趟，张董事长自然是十分的不高兴，他现在就想找到这个漫威娱乐公司的佩珀经理，让她知道要放他张董事长的鸽子可没有这么容易。

    就在张董事长气冲冲的刚走到电梯门口，准备上去找佩珀经理的时候，佩珀和叶止戈他们也正好乘坐着电梯从地下的基地来到了一楼大厅，就在佩珀和叶止戈他们走出电梯，张董事长走进电梯的，也有其他的员工走进了电梯，

    “佩珀经理好。”那几个员工恭敬的说道，

    “嗯？佩珀经理？”张董事长听见这个声音一愣，随即马上走出了电梯，走到了叶止戈和佩珀的身前，

    “你就是佩珀经理？”张董事长吃惊的说道，他来之前只是听说漫威娱乐公司的经理是一个女人，但是他没有想到这个佩珀竟然是这么的年轻，这么的漂亮，

    “．〃没错，我就是佩珀，请问你是？”佩珀问道，

    “我就是瑞强企业的张董事长。”张董事长说道，

    “哦，你就是瑞强企业的张董事长啊，真是不好意思，我今天临时有一些事情要处理，所以今天怕是没有时间和你们瑞强企业来签合同了。”佩珀说道，

    “哦？真的吗？佩珀经理，你确定你今天真的不要和我们瑞强公司签约吗？你要知道，我们瑞强公司可是世界五百强的上市企业，企业实力十分的雄厚，只要这个合同能够签下来，我相信你们这个漫威娱乐公司一定能够更加快速的发展，这对于你们漫威娱乐公司可是一个很大的机遇呢。”张董事长说道，

    “没事的，不过就是五百强的上市企业而已，你要是等不及的话，那这个合同不签也没什么关系。”叶止戈有些不高兴的说道，

    “你是什么人？我和佩珀经理说话呢，你插什么嘴。”张董事长说道，

    “我是什么人？我是能(钱王的)够让你闭嘴的人。”叶止戈说道，

    “你敢威胁我？你信不信我马上叫我的保镖过来给你一个印象深刻的记忆。”张董事长说道，

    “哎呀，这个人可真的是烦死了，真的是好久没有碰到过这种垃圾了。”叶止戈对着佩珀说道，

    “你这小子，你想死是不是？”张董事长愤怒的向着叶止戈走了过来，就在张董事长刚走到了叶止戈的旁边的时候，叶止戈直接一挥手，顿时那个两百斤的张董事长直接叶止戈打飞到了门外昏了过去，

    “好了，现在终于清静了，我们走吧。”叶止戈说道，

    “不用管他了吗？”佩珀说道，

    “不用管了，就这种人，我们根本就不需要他们那些什么世界五百强的企业给我们投资，我相信我们公司要不了多久也能够步入到世界五百强公司的行列了。”叶止戈说道，

    随后他们两个人没有理会躺在漫威娱乐公司门口昏倒的张董事长，开车离开了这里。。

 第一章 操蛋的穿越

    叶止戈摇了摇脑袋，又仔细的看了一下四周，不错，是忍者。

    看来这次自己穿越到了火影世界里面了。

    不过情况似乎有些不一样。

    “叮――完成支线任务，阻止木叶村被破坏，可获得一个神灵碎片信息。”叶止戈脑海中出现了这么一段话。

    哎呀这个任务倒是挺不错的，叶止戈暗暗心想。

    他对火影的世界还算比较了解，像这种主角出生的村子，三天两头的就要被破坏一次，阻止一次就获得一个碎片信息的话……

    叶止戈数了数，妈呀这次要发达了。

    正这么想着，他环视了一下四周，旁边的牌子上写着“大野木部落”几个大字。

    嗯嗯，叶止戈点了点头，他总算知道了自己穿越的地方了。

    嗯？

    叶止戈突然意识到一个很严肃的问题，等等，部落？大野木部落？

    这是个什么鬼，不是说好的守护木叶村嘛，怎么就莫名其妙的穿越到了一个叫部落的鬼地方了？

    叶止戈挠了挠头皮，开始拼命的思考关于“部落”这个词在火影中的出现频率。

    他终于想起来了，当年在初代火影和宇智波斑建立木叶忍者村之前，曾出现过名为“部落”的组织，以每族为单位，油女一族，奈良一族，猿飞一族包括宇智波一族都是以部落的方式存在的。

    这特么就操蛋了，连村子都没建立起来，守护个屁的木叶？

    系统有毒吧，叶止戈一边骂，一边想着解决办法。

    这么说只能先建立木叶村，然后再守护木叶村了。

    哎呀真是个有趣的任务。

    叶止戈想到这，看了下四周，一口老血差点吐出来。

    大野木部落，好像土之国的土影就叫做大野木两天秤吧？我还得从土之国跑到火之国去？

    干脆把土之国也变作领地好了。

    正这么想着，旁边忽然传来了一声尖叫。

    “天呐，尘盾，是尘盾术｀ 〃！”一个女生的声音传来。

    叶止戈顺着声音望去，一个个子很高的男子站在中间，两手之间聚起尘光，一道白色的忍术如激光一样射出，周围的事物瞬间成为颗粒。

    “这就是传说中的血迹限界吗？真的是不可思议，凉名才这么小竟然就掌握了如此高阶的忍术！”一个中年忍者忍不住喊道。

    旁边的一个村长慈眉善目，摆了摆手制止了他：“你说的不对，忍足啊，这不是血迹限界，这是血迹淘汰。”

    “血迹淘汰？这就是血迹淘汰？传说中三种查克拉质变才能聚集出来的忍术吗？天呐有了这个术我们族统一天下不成问题了呀。凉名真的是不世出的天才。”一旁的女生说道，眼神中闪闪发亮。

    中间的那个叫凉名的人轻蔑的一笑，高傲的头颅都快翘到天上去了。

    “不就是个血迹淘汰么，至于得瑟成这个样子。”叶止戈默默的碎碎念。

    没想到这句话竟然被周围的人都听到了。

    “止戈！你这是说的什么话！”那个叫忍足的人突然大声呵斥，“你一个连变身术都用不出来的废物有什么资格这么说我们一族的天才！”

    这句话一说吸引了全族人的目光，所有人都齐刷刷的看向叶止戈，连刚才慈眉善目的族长现在都隐隐有了些怒气。

    叶止戈反倒一愣，连变身术都用不出来？

    看来这次穿越到的这个同名者之前是个废物啊。

    这么想着，他眯起来了眼睛，观察了一下四周。

    在这个强者为尊的世界，之前废物无比的止戈显然不能取得全族人的尊敬，人们似乎都习惯了以嘲讽他为乐。

    “哎呀我还以为是谁呢，原来是这个叶止戈啊，这么大年纪了连个变身术都不会，早该死在战场上了。”一个尖锐的声音响了起来。

    “是啊，他现在还能活着可真是个奇迹，”另一个人说道，“长这么大寸功未立，还浪费族内粮食，这么一个人我们留他干嘛，族长，把这个家伙赶出去得了。”

    “没错，就这样的人还有脸来嘲笑我们族的凉名，真是不知道羞耻二字。”有一个人附声道。

    叶止戈稍微有些动怒了，他只是说了一句话没想到竟遭到了这样的嘲讽。

    他看着忍足，发现忍足的眼神里露着一抹寒光。

    原来是这样，这家伙早就看我不顺眼了啊，只是想找个借口而已嘛。

    叶止戈把手背到后面去，一副玩世不恭的样子。

    赶我走倒是没什么，本来老子也不是冲着这来的。

    可是你不摆桌酒席放个礼炮铺个红地毯什么的也就算了，还特么想羞辱我一番？

    “．〃哎，那边那个叫忍足的，”叶止戈说道，“你给我过来。”

    这话一出周围突然一阵寂静，转而哄堂大笑。

    “这家伙疯了吧，竟然用这种语气和忍足大人说话。”

    “怕是也知道自己的日子不好过了，强行打肿脸充胖子吧。”

    叶止戈也没工夫跟他们废话，老子还要建立我誓死守护的木叶村呢，哪有时间跟你们废功夫？

    “你不过来是吧，好吧那我过去。”叶止戈说道。

    人群笑的更欢了，这就像一个笑话一样，部落里充满了快活的空气。

    连忍足都觉得这个人疯了，想要出手教训一下。

    突然叶止戈的身影一花，出现在了忍足的背后。

    “都说了你不过(的好赵)去我就过来了。”

    这句话出现在忍足耳后，他连惊讶的时间都没有，就被一个重拳重拳打在了地上。

    忍足想要试着爬起来，但严重的伤已经让他爬不起来了。

    寂静。

    一片寂静。

    继而一片哗然。

    “我的天，刚刚发生了什么？”

    “那个、那个废物、只用了一招便打败了忍足大人？”

    “这不可能吧，我不会在做梦吧？”

    叶止戈砸了砸嘴，他对人们的赞誉并不感兴趣，转而看向人群中的那个凉名。

    “哎那边那个叫凉名的，你好像会尘盾是吧？怎么着好像还一副不服气的样子？”

    凉名没有说话。

    但人群瞬间沸腾了！

    这个家伙竟然要挑战部落第一尘盾高手凉名！。

 第二章 为了部落！

    凉名看着叶止戈，眼睛微微的眯了起来。

    他是整个族群的骄傲，自然有自己的风范，他往前踏出一步，整个人都透露出一种高手的气息。

    叶止戈撇了撇嘴，实力不怎么样，装逼犯儿倒是不小。

    他这么想，可四周的人却不是这么认为的。

    “天呐凉名竟然要出手了，这可是不世出的天才呀。”

    “今天就要有幸看到尘盾的战斗了吗？刚刚的尘盾只是打在物体身上，真不知道如果打在人身上会是什么后果？”

    “我真是替那个小子感到悲哀，刚刚还打败了忍足大人，如今就要被干掉了，不过有幸死在尘盾之下，应该也是这小子的造化吧。”

    叶止戈掏了掏耳朵，他对于这些实在是不放在心上。

    老子还要去守护木叶呢，谁愿意把时间浪费在你们这些杂鱼身上。

    他看着凉名，眼神里充满了不屑。

    老鼠就是老鼠，再叼的老鼠也是老鼠。

    凉名却不说话，举手投足之间尽显宗师风范。

    然后……他跪了下去。

    “回大人的话，小人并没有一点不服气的意思813，只是对大人刚刚的惊艳出手颇为神往，我怎么会不服气呢，我现在对您的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝，又如同那黄河泛滥一发不可收拾。”

    这话一说全场都静下来了，一时间落针可闻。

    连叶止戈都一脸懵逼，哎？和说好的不一样啊？

    老子刚刚还想出手教训你一下装个小逼呢，你怎么不按套路出牌？

    叶止戈砸了砸嘴，天才就是天才，和之前那些二笔兮兮的NPC就是不一样。

    想到这，他摆了摆手：“起来吧。”

    “是。”凉名毕恭毕敬的站了起来，毫不在意周围人惊讶的目光。

    凉名可是整个族群最优秀的天才，他一眼就看出了刚刚两者之间的实力差距。

    “开玩笑这家伙这么变态谁会愿意招惹这么个东西，你们这些人知道个屁。”凉名心里默默的碎碎念。

    叶止戈一把拉过凉名开始细细的盘问一些事情。

    不愿意当敌人咱们就是朋友嘛，况且有这么个牛逼哄哄的天才土著当朋友自己也不算吃亏。

    “我说凉名啊，你知不知道木叶在哪个方向？”

    凉名摇了摇头：“木叶？”

    叶止戈一拍脑袋：“现在应该还不叫木叶，应该怎么说呢，火之国？火影？宇智波？千手？九尾？这些东西你总得听说过一些吧。”

    “哦哦我知道宇智波一族和千手一族，在大国交战的时候时常雇佣的强大族群，在那边那个方向，”叶止戈用手一指，“不过距离应该挺远的，他们是大族和我们之间差距很大的。”

    “嗯嗯，你小子还不错啊，实力性格我都很喜欢。”

    “哪里哪里，还是止戈大人厉害，一出手便是神乎其技，令人叹为观止。”

    “不不不，还是你优秀。”

    “还是你强大。”

    “你天才。”

    “你牛逼。”

    两人边走边聊，不断的商业互吹，留下一波人傻傻的看着他们，完全没反应过来发生了什么。

    看走到没人的地方了，叶止戈突然正色道：“凉名，我看你骨骼清奇，以后必成大器。”

    凉名挑眉：“哦？”

    叶止戈道：“这样，我有一些事情必须要去找宇智波一族和千手一族，这里就交给你了，你可以成立一个叫木叶岩隐村的村子。”

    凉名有些疑惑：“为什么要起这么个奇怪的名字？叫岩隐村不挺好的么？”

    叶止戈正色道：“为了部落。”

    凉名点了点头：“止戈大人的吩咐，我一定办到。”

    (bfah)

    “行了，”叶止戈摆了摆手，“你可以先回去了，我要出发去宇智波部落。”

    说完，叶止戈的身影化作一道黑影不见了。

    土之国到火之国的距离不短，叶止戈不想用什么特殊的办法快速的赶过去，他要尽可能的熟悉这片地方，因为他感觉到了一丝的凶险。

    火影忍者的世界和其他的世界不一样，尤其是他现在穿越的时间点。

    忍者们本来就是一群见不得光的人，这时候的忍者组织性差，感知力强，嗅觉敏锐，战斗经验丰富，比后期主角出生的时候普遍要厉害很多。

    尤其是他这次要见的宇智波斑和千手柱间，这两人几乎就是火影中最巅峰的存在了，也是火影世界中战斗能力的一个考量。

    叶止戈砸了砸嘴，要真是能打败这两个人的话，起码就说明整个火影世界里没人是他的对手了，那守护木叶的任务就更容易完成了。

    正这么想着，他忽然来到了一片比较熟悉的地方。

    “神无昆桥？”

    他看着这块桥碑，一时有些感慨。

    原来这里就是神无昆桥啊，按照原著的剧情，整部火影最大的boss之一宇智波带土和旗木卡卡西诀别的地方，一次诞生两个英雄的战役，宇智波斑苟且偷生之处，都基于这神无昆桥一战，只是没想到这个桥竟然有这么长时间的历史，看起来也不过如此嘛。

    叶止戈突然有些恶趣味，我要是现在给这桥改个名字，是不是也会影响到后面的事情？

    胡思乱想之间，突然一个声音传了过来。

    “老贼哪里走，火遁，豪火球之术！”

    一团巨大的火焰伴随着亮丽的亮光喷射而出，叶止戈看的有些惊叹。

    这B级忍术在现实中竟然如此惊艳。

    等等。

    豪火球？那不是宇智波一族的招牌忍术么？

    叶止戈打眼望去，正是一个黑衣少年在追击一个中年忍者，那忍者已然负了伤，可显然经验更加丰富，他只是身体一侧便躲开了宇智波的攻击。

    “忍法，迷彩隐之术！”那忍者默默结印，身体渐渐的消失在了这片空地上。

    叶止戈一愣，这个忍术他知道，是岩隐村独有的，后来曾被宇智波带土用双勾玉写轮眼破解过。

    只是叶止戈想到了一些其他的事情。

    自从拥有了系统以来，他几乎已经达到了神的能力，别说是一般人，就是传统意义上很牛逼的boss一般也破不了自己的防。

    只是现在他来到了火影的世界，似乎……他并不能拿这个忍术有很好的办法。。

 第三章 斑斑去哪了

    叶止戈这下有了些兴趣，要知道火影的世界本就非常精彩纷呈，除了一般意义的攻防战，还有精神、情报、幻术、以及各种绚丽的忍术大战，这里面肯定会有隐身、瞬移这样的类似神灵碎片的能力。

    叶止戈不禁有些感叹，即使没有神灵碎片他们也能开创出这么类似的能力出来，这帮忍者确实也不简单啊。

    他隐下身来，仔细观察四周的情况。

    宇智波一族的少年这时候似乎还没有开眼，他用非常传统的方式来判断对方的走位，即仔细感受四周细微的空气流动和声音，以此来大体判断对方的位置。

    然而对方是何等经验丰富的忍者，即使在负伤状态，也难以觉察，在宇智波的少年发现对方的行动的时候，通常都是已经晚了的时候，没过多久，宇智波~便受到了一击重创。

    “咳！”这人吐出一口血来，双眼通红的看着前方。

    叶止戈一愣，这是要觉醒了吗？在这种时候_开眼？

    那人大喊了一声：“不要小看、宇智波一族！”

    说着他的双手快速的结印，很快他双手按在了地上。

    “土遁，黄泉沼！”

    以黑衣少年四周数米的地方均出现了沼泽地，他用这种极为危险的方法保护自己的安全，岩隐村的忍者一时无法攻过来，但相对的，他自己也没办法打过去。

    叶止戈无奈的一笑。

    说好的开眼呢？怎么你一个宇智波的人对一个岩隐村的用了土遁？这个世界的人都这么不按套路出牌的吗？

    这个少年看来也没有什么特别好的办法了，就这么在那里等着观察四周。

    良久之后，叶止戈走了出来。

    “喂，你小子。”他摆了摆手，和颜悦色道，“你叫什么名字？”

    对方非常谨慎，用苦无指着他。

    叶止戈摊手道：“你看我又没有武器，那个人很明显已经走了，你还傻兮兮的在这等着？”

    战斗经验的差距决定了这场战斗的结果，对方即使身负重伤，也能用迷彩隐之术逃走。

    之前的战斗很明显只是佯攻，伪造出他还能战斗的样子，其实在黑衣少年采取守势的时候，对方就逃之夭夭了。

    黑衣少年看了看四周，确定叶止戈说的不错，然后他撤了自己的忍术。

    然后……他晕了过去。

    “哎这就对了嘛，你……哎哎你别倒下去啊……”叶止戈颇为无奈。

    就这么，黑衣少年整整睡了一夜，显然他已经极为疲乏了。

    当他醒过来的时候，叶止戈正兴致盎然的看着他。

    “你、你要干什么……”

    “你好奇怪呀，”叶止戈表现出了极大的兴趣，“宇智波一族的人都这么奇怪的吗？尤其是眼睛这里，你还没开过眼吗？”

    少年受到了极大的振动，这个时候宇智波一族的写轮眼还没有声名远扬，也算是一个族内公开的秘密，竟然就这么被一个异乡异地的人说了出来。

    “你是什么人？”他警惕的问道。

    叶止戈白了他一眼：“反正不是坏人，要不你还能说话？”

    少年想了想也对，说道：“我叫宇智波卑书，多谢你的救命之恩。你刚刚说你知道写轮眼的事情，能不能详细的跟我说说？怎么说这也算个重要情报。”

    叶止戈笑了笑：“可以啊，不过这涉及到你们一族最深处的秘密，你恐怕是不够资格。”

    卑书一愣：“你要见我们族长？”

    叶止戈点了点头，然后又摇了摇头：“不，我要见的是宇智波斑。”

    卑书明显非常震惊，然后他注意到了自己的失态，又回复了过来：“我不清楚你在说什么，我们的族长是宇智波田岛，宇智波斑只是一个小孩子。”

    “哦哦，”叶止戈点了点头，这时候的宇智波斑确实年纪不大。

    “那没关系的，小孩子就小孩子，我一样想见见他。”

    卑书表现出了很大的敌意：“不好意思，那样的话恐怕我不能答应你。”

    “为什么？”

    “没有为什么，而且我也做不了主。”

    这话让叶止戈颇为惊讶，真是奇怪极了，刚刚说见族长的时候卑书还好好的，怎么一说见宇智波斑他就开始这么奇怪了？

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    叶止戈想到了一些比较可怕的事情，难道宇智波斑在宇智波中的地位已经超过了宇智波田岛吗？

    真是不可思议，他现在还只是个孩子呀。

    正这么想着，一边一个声音传来。

    “卑书，原来你在这呀。”

    叶止戈和宇智波卑书一起看过去，一个中年男子在向他们打招呼。

    卑书喊道：“富田大人，是你呀。”

    宇智波富田赶了过来，和卑书不同，富田带着一双红亮的三勾玉写轮眼。

    叶止戈心中一动，这就是整个火影最神奇的眼睛。

    “这是？”

    富田看到叶止戈，很纳闷的看向卑书。

    .........  ...

    “止戈，我叫止戈。”叶止戈嘿嘿一笑。

    “是我的救命恩人，”卑书继续答道。然后他将富田拉到一边，“他刚刚说要见宇智波斑。”

    “哦？”

    富田疑惑的看了叶止戈一眼，又和卑书偷偷摸摸的商量着什么。

    叶止戈差点笑出来，两人一副见不得人的样子，殊不知他完全都能听得到。

    良久，富田走了过来。

    “不好意思止戈先生，宇智波斑的确有些特殊，你若是想见他，没有一般的实力恐怕是不行的，而且我们现在还不是很信任你。”

    叶止戈摆了摆手：“我这个样子难道还不够强吗？”

    看着他一副人畜无害的样子，富田差点笑了出来。

    毕竟叶止戈的身上没有一丝杀气，也没有那种久经战场的感觉，富田拥有三勾玉写轮眼却完全看不到叶止戈的经脉系统，所以很自然的把他当作普通人来看待。

    “直说了吧，你不行的，太弱了。”富田道。

    叶止戈点了点头：“那你呢？你有资格吗？”

    富田很疑惑：“我当然有了，怎么这么问？”

    叶止戈道：“那是不是我只要能打败你，便有资格去见宇智波斑了呢？”

    富田与卑书相视一笑：“那是自然，不过想打败我，你可能想多了。”

    叶止戈挠了挠头：“哦，只要你这么说我就放心了。”。

 第四章 佛山无影掌

    宇智波富田一愣：“兄弟你这个放心了是几个意思。”

    叶止戈摊开双手：“就是说我能轻易的打败你呀，按你说的我就能见到宇智波斑了。”

    富田先是觉得自己听错了，然后又感觉叶止戈在开玩笑：“别闹了小伙子，你救了我们族的人，我一定不会亏待你的，至于什么见宇智波斑，你还是不要想了，说什么打败我的胡话也没用的，不能见就是不能见。”

    旁边的宇智波卑书也开始劝他：“小兄弟你不要觉得自己很厉害啊，我们可是忍者，一般人绝对不是我们的对手的，更何况你面前的这个富田大人可是整个宇智波一族数一数二的存在，别说是你，就是放眼整个忍界敢说一定能打赢他的都没几个。”

    叶止戈扑哧一声笑了出来，先不说他“八三三”到底能不能打赢富田，现在这个动乱的时代，忍者之间接触的其实很少，隔着两个国家的忍者之间几乎没有交集，这样的情况他还在说什么放眼整个忍界，实在是让人忍俊不禁。

    不过这个笑让人听起来很不舒服，尤其是当事人富田，他的脸色立刻沉了下来。

    “怎么小兄弟，你是不相信么？”

    “不不不我没有这个意思，”叶止戈赶忙打圆场，他这时候需要对方带路，毕竟还有求于人，“不过这人有失手马有失蹄，您说您这么个大人物打赢我我没什么可说的，可万一，我是说万一哈，我运气好赢了这么一招半式……”

    “那你说什么就是什么，我宇智波富田绝无二话！”富田开始赌起气来了。

    叶止戈点头：“好，那就这么来吧。”

    两人说定，宇智波富田忽然跳出了几米开外。

    果然高手就是不一样，即使面对这样看起来很弱鸡的对手，宇智波富田也拿出了最大的临敌姿态。

    看着宇智波富田认真的样子……叶止戈哈欠都快打出来了。

    嗯，你认真的样子真像天桥边贴手机膜的。叶止戈默默吐槽。

    宇智波富田看对方没有行动，自己便动了起来。

    “刷！”他腰间的战刀猛的抽了出来。

    叶止戈眼前一花，富田竟然跑到了他的身后。

    而后手间的刀影一晃，一把战刀竟然变成了两把。

    “二刀流！”一边的卑书叫了出来，“富田大人竟然用出了二刀流！”

    看着卑书没见过世面的样子，叶止戈表示非常无奈。

    他轻描淡写的躲开了富田的攻击，然后探出一只手来。

    “吃我叶某人一个佛山无影脚！”

    富田心中极为震惊，他一来没想到对方竟然那么轻易的就能躲开自己的攻击，二来没想到……对手竟然伸着手说是佛山无影脚。

    富田身体飞速的向后面退去，躲过了叶止戈的攻击。

    这下倒是轮到叶止戈惊讶了，说实话他没想到对方竟然能躲开这一下。

    他更兴奋了，这个写轮眼果然是不一般呀。

    然而更加震惊的反而是宇智波富田，他完全没想到这个看起来平平无奇的人竟然能够轻易的躲开自己的攻击，而且看那个反击的样子如果被这招……佛山无影脚……抓住的话怕是后果会极为严重。

    “好厉害的脚……手法，阁下真是不简单。”富田将两把战刀横在身前，开始正视了这个对手。

    “嗯嗯，”叶止戈也颇为赞赏，就凭刚刚他躲过了自己的攻击，实力应该已经在忍界的中上水平了，“那你尝一下这招如何。”

    说着叶止戈身体高高飞起，一脚踢了过去。

    “排云掌！！”他高喊着。

    掌你妹！富田心底暗骂了一声，他已经明白了这个对手出招时候的恶趣味，然而叶止戈的速度几乎达到了人的极限，一般人恐怕还没反应过来就要被干掉了。

    富田体内的查克拉急速的流动，三勾玉写轮眼运转到极致，竟然勉强看清了他的动作。

    他堪堪避开了要害，被叶止戈一脚踹飞。

    “咳咳！”富田吐出一口老血，努力的从地上爬了起来。

    一旁的卑书都快吓傻了，他完全没想到会是这个后果。

    富田的阅历相对更深一些，他知道这次碰到了不得了的人，立刻转换了另一个态度。

    “了不起，阁下的确非常了不起，是在下输了. .....”

    叶止戈哈哈一笑：“没什么呀富田大人，这下我有资格去见宇智波斑了吧。”

    “当然当然，斑大人肯定很乐意见你的。”

    叶止戈点了点头，随后暗地里记住了一些细节。

    现在富田开始改口说是“斑大人”了，说明现在斑在宇智波一族的地位的确是非比寻常。

    这就引起了叶止戈很大的兴趣，算了算斑现在撑死也就是个三勾玉的小孩子，怎么就莫名其妙的就被人给抬起来了呢，难道不是他太好，都是同行趁的？

    叶止戈看了看这个富田，内心不禁撇了撇嘴。

    这个人如果真的是忍界数一数二的人的话，那还真是同行趁的。

    “别多说了，我们走吧。”叶止戈说道。

    卑书和富田立刻跟上。

    一路上叶止戈像游山玩水一样，他尽可能让其他两人给他介绍周围的环境，顺便不断的找着各种话题来了解这个世界，并试图套出什么话来。

    “两位两位,这里是不是就是两国的边界呀。”

    “是是。”两人感觉颇为无奈

    “哦哦两位，你们都是什么时候开的血轮眼啊。”

    “两位都是什么时候开的血轮眼呀。”

    “我二十七，他还没开。”

    “哦哦两位前面有一个兔子！”

    “我1.2当然知道那是兔子。”

    “哦哦两位宇智波斑很厉害吗？”

    宇智波富田和宇智波卑书同时沉默了，似乎宇智波斑是一个不能聊的话题。

    叶止戈明白了，没有套出信息本身也是一种信息。他轻描淡写的转移了话题。

    “两位看啊，有忍者！”

    卑书抬头看了一眼，另一边的宇智波富田已经把刀拔了出来。

    “真是不是冤家不聚头啊，竟然是千手一族的人。”

    “千手一族？”叶止戈的眼睛闪闪发亮。

    “没错，你看那个族徽，一定是他们一族的，旁边的红头发，是漩涡一族的吧。”

    叶止戈点了点头，看来碰上有趣的东西了。。

 第五章 忍族联盟

    叶止戈对此并没有感到意外，他印象中初代目火影千手柱间的妻子好像就是漩涡一族。

    不过这个景象却惊吓到了一边的宇智波富田。

    “这到底是怎么回事，为什么千手一族会和漩涡一族的人在一块，难道他们有什么阴谋？”

    富田的写轮眼在瞬间打开，他虽然刚刚受了伤，但并不影响他的战斗能力。

    而对面的两个人明显不是敌对关系，那个红发的少年和千手一族的少年在商量着什么。

    “真是奇怪，这里已经到了边境的地方，他们在密谋什么？”宇智波富田压住了手里的刀。

    一旁的卑书已经忍不住要冲上去了，也被富田拦了下来。

    “对方虽然只有两个人，可毕竟是有仙人体的千手一族和漩涡一族，你又没开眼，贸然冲上去有可能会被杀的。”说到这，富田看了看一眼旁边的叶止戈。

    叶止戈这时候一双眼睛紧紧的盯着前方，根本没在意他的话15。

    富田心里暗暗的叹了口气。

    他知道这个叶止戈实力不凡，如果他愿意出手的话可能就能生擒这两个人了，但他好像并不在意。

    叶止戈当然了解富田的心思，但他不想贸然出手，毕竟千手一族和宇智波一族的恩恩怨怨会涉及到以后木叶忍者村的建立，假如他改变了历史的话以后的发展可能会不受控制。

    他当然也能自己强行建立木叶，不过她感觉那样不好，人嘛，既离不开自身的奋斗，又要考虑历史的进程。

    富田发现他没有说话，心底稍微有些失落。

    然而当他发现前面的情况有了变化的时候，他的心中突然一动。

    对面要少人了！

    漩涡一族的红发男子打开了一个巨大的卷轴，然后自己站在了上面。

    “那是什么？”卑书不禁问道。

    富田的写轮眼紧紧的盯着术式：“是通灵，逆向通灵之术。”

    叶止戈忽然愣了：“逆向通灵？”

    “一种高等的通灵术，一般人都是将通灵兽通灵到自己的身边用来战斗，这种术却可以将人的身体通灵到通灵兽所在的地方，故称为逆向通灵。”

    叶止戈点了点头，他好像记得原著中佐助曾打算用逆向通灵术躲开带土的六紫炎阵，自来也临死前蛤蟆也曾想过用逆向通灵送走自来也，不过被拒绝了而已。

    “不就是传送么。”叶止戈喃喃自语道。

    富田点了点头，然后偷偷的拔出来了自己的刀子。

    碰的一声，漩涡一族的红发少年不见了。

    几乎在同时，富田与卑书冲了上去。

    “火遁，豪火球之术！”

    “二刀流体术，十万柳之舞！”

    两人一左一右一忍一体的攻了过去。

    千手一族的少年显然没想到对方会突然出现，但他的应对极为果断。

    “水遁，水阵壁！”

    在四周没有水的情况下，一道水幕忽然出现在少年面前，水遁与豪火球互相消耗，不仅抵御了卑书的攻击，形成的大范围的蒸汽还扰乱了富田的写轮眼视线。

    千手趁着这个空档身体高高飞起，然后突然消失不见。

    旁边观战的叶止戈一愣，这是……空间跳跃？

    不会吧，我记得空间跳跃只有四代目火影和二代目火影才能做到呀。

    正这么想着，空间中突然出现了千手一族的少年的身影，他手中飞快的结印。

    “水遁，水乱波！”

    巨大的水流冲击向了宇智波卑书，卑书一下躲闪不及被击中，身体淹没在了无尽的水波之中。

    糟了！宇智波富田暗暗咬牙。

    他以为二对一就能赢，可没想到，对手竟然是一个战斗经验极为丰富的人，先是用一招躲过了二人的联手攻击，然后集中火力击打一个战斗力较弱的人。

    而且能够从没有水的地方使出这么强大的水遁忍术，可以看出对方是下了苦功夫的。

    多年以来，千手一族和宇智波一族互相牵制，宇智波一族天生自带火遁属性，千手一族便有一部分人开始精研水遁，看来这个少年就是这一部分的人。

    宇智波富田咬了咬牙，手中的战刀闪闪发亮。

    “二刀流，十万柳之舞！”

    只见宇智波富田手中的战刀刀影开始凌乱，先是一分为二，继而二分为四，接着四分为八，八分为十六，仅仅是转眼之间，整个四周漫天遍野的都是宇智波富田的刀影！

    千手一族的少年愣了一下：“十万柳之舞，你是……宇智波富田？”

    叶止戈一愣，看来这个宇智波富田还是有些名气的嘛。

    漫天遍野的刀影瞬间包裹了千手一族的少年，血影飞舞，那人的身体几乎爆出了一团血雾。

    宇智波富田心中大喜，这拿手绝技果然伤到了他。

    然而落地的千手并没有丧失战斗力，他870哆哆嗦嗦的站了起来。

    “怎么，还没有放弃吗？”宇智波富田说道。

    然而他的笑容在渐渐的消失。

    千手的身体在快速的恢复，仅仅是站起来的这一会，他的伤口便全部消失了。

    宇智波富田感到了一丝的恐惧，这个家伙比他想象中的还要强。

    如此强大的水遁忍术和恢复能力，还配上空间跳跃，以及对战场形势的精准判断…

    宇智波富田终于猜了出来：“你是千手板间！”

    千手板间没有回答，身体化作一道黑影，快速的达到了宇智波富田的身边。

    宇智波富田连忙转身，写轮眼带来的强大能力给了她快速的反应时间。

    然而对方的动作实在是过于古怪，他不是简单的动作变化，二是诡异的空间跳跃！

    这种高维对低维的打击不是宇智波富田这种实力的人能够挽回的，仅仅是几个照面，宇智波富田就遭到了严重的打击，受了极重的伤。

    哎呀这样下去可不行啊，叶止戈暗暗的想，我还指望这两人给我带路呢。

    看来又轮到本公子出手的时候了呀。

    “刀下留人！”叶止戈大喊了一声。。

 第六章 神灵碎片之踪迹

    “二打一还被反杀，会不会玩。”叶止戈一脸鄙视的看着重伤磊磊的宇智波富田。

    宇智波富田抬头看了他一眼，他知道此时只能依赖这个人了：“你小心一点，这个人是千手一族的三公子，实力非比寻常！”

    三公子？

    叶止戈暗暗的思考，看来这个人融合有千手一族的仙人体质和精通水遁的能力，所以他能反杀对手并快速回血，这些叶止戈都不意外。

    关键是这个空间跳跃是怎么回事。

    按理说飞雷神之术应该是二代火影千手扉间所研发出来，而且这招在使用之前需要术式坐标，可眼前的家伙好像并没有这些东西。

    况且现在千手扉间还是一个小孩子，不可能这么年纪轻轻就研发出来吧？还能传给自己的弟弟？

    叶止戈眼睛眯了起来，这点他是显然不相信的。

    那只有一个解释。

    叶止戈开始感兴趣了，这可能涉及到神灵碎片。

    空间跳跃，绝不是一般人可以拥有930的能力。

    这么想着，叶止戈挠了挠头：“我说你不用用这么一种眼光看着我，我没耐心和你捉迷藏，直接来试试吧。”

    千手板间拿起一把苦无，远远的射了过来。

    叶止戈有些无奈，这么看不起我？

    他挥手打掉了那个苦无，对面的千手板间已经消失了。

    “小心点，这家伙会瞬移！”宇智波富田开始贡献他仅有的情报。

    叶止戈点了点头，而后突然一个转身。

    “吃我叶某人一个飞天大草！”

    恰恰此时，千手板间出现在了叶止戈的脚旁，这一脚正中千手板间的后背，他被远远的踢了出去。

    千手板间原地滚了一圈，然后快速的站了起来，一脸不可思议的看着叶止戈，在获得这种能力之前，他从来没被人抓到过。

    “惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”叶止戈慢慢的走了过去，“小朋友，我们来探讨一下人生理想如何？”

    千手板间身(bfbe)体忽然快速的撤退，这个世界的优秀忍者都具备判断敌我态势的能力，如同之前的凉名一样，这家伙显然认怂了，想要逃离这个地方。

    这倒有些出乎叶止戈的预料了，他没想到对方在吃了一个飞天大草以后竟然还有能力逃跑，他不禁舔了舔嘴唇，一脸艳羡的看着对方。

    不管是宇智波的写轮眼还是千手的仙人体质，都是令人惊艳的能力呀。

    “我是不会让你跑滴，”叶止戈一掌拍了过去，“佛山无影脚！”

    千手板间被一掌狠狠的拍到，他强压住胸中的闷气，双手快速的结印。

    叶止戈饶有兴趣的看着他，他想试试对方再进行下一次空间跳跃的时候自己能不能抓住。

    然而结果出乎了叶止戈的预料，对方竟然直接消失了。

    逆向通灵？

    看来这家伙不仅实力高强，还挺有脑子的嘛。

    一旁的宇智波富田狠狠地捶了一下地面，显然非常懊恼：“可恶，这次怎么没抓住他，他可是千手板间啊。”

    “行了要不是我你们都死了，”叶止戈翻了个白眼，“得了便宜还卖乖。”

    说道这叶止戈笑了笑，他刚刚拍出的那一掌佛山无影脚中加了点东西，他现在随时能感觉到千手板间的位置，这样最好，他需要知道这个能跳跃的能力到底是从哪里弄来的。

    不过这并不着急，他看向了一边刚刚从水里爬出来的卑书：“哎，你小子没事吧。”

    宇智波卑书脸色微微发红，两次战斗第一次追击对面残血被对方逃走，第二次二打一差点被反杀，他心里有些羞愧，抬头看了叶止戈一眼。

    叶止戈一脸“你这么丢人快退群吧”的表情，宇智波卑书看了后更加羞愧了。

    “这次，这次真的多谢了，你又一次救了我们的性命，而且还是两条。”卑书说道，“我都不知道要怎么谢谢你了。”

    “不用怎么谢我，快带我去见宇智波斑吧。”叶止戈说道。

    “恐怕是不行了，我现在伤势太重，路途又太遥远。”一旁的宇智波富田说道。

    叶止戈看了他一眼，一脸“你也退群吧”的表情。

    宇智波田岛脸上也有点挂不住了：“要不，让卑书背着我，我们虽然走的慢点，但也好过在这里养伤。”

    叶止戈摆了摆手，他现在比较关心神灵碎片的问题，可宇智波斑他又不得不见，所以要快速的解决掉关于建立木业的诸多事项，然后根据自己的感应去找千手板间，想到这他伸出一个手过去，像抓小鸡一样把宇智波富田拎了起来。

    “说吧我们接下来怎么走，是直走吗？”

    宇智波富田心中极为震惊，对方竟然那么轻易的就能单手拎起一个成年人！然而比震惊更多的是尴尬，他现在被拎起来的样子实在有些滑稽。

    富田深吸了口气，毕竟对方是救命恩人，只能尽量答应他的要求了。

    “直走吧，然后左拐。”

    叶止戈飞速的跑了起来，一旁的卑书也跟了过去，他刚刚并没有只是被短时间击倒，并没有受很重的伤，还能这样快速的行军，而且看样子他对自己的速度还极为自信。

    看着卑书自信的样子，叶止戈不禁有了些打死他的念头。

    这么慢还好意思舔着脸跟着，叶止戈默默吐槽一句，然后一把把卑书也抓了起来。

    “你们两个人就负责导航好了，看我的天山折梅手！”

    言罢他快速的飞奔起来。

    两人已经习惯了他把脚法叫做手掌的方式，但还是对这天山折梅手的……步法感到稀奇，按照这个速度，一个小时就能赶到宇智波一族的部落了。

    “行了行了，”没过多久富田喊道，“这里就是了，你能不能把我放下来，我不要面子的啊？”

    听到这叶止戈终于停下了脚步，将两人一扔，抬头便看到了那个大大的牌子。

    那是一个类似乒乓球拍的图案，叶止戈知道，这是宇智波一族的族徽。。

 第七章 宇智波尴尬

    “哎呦这不是富田大人么，”一个卫兵走过来阴阳怪气的说道，“不是说去追一个受伤了的土遁忍者么，怎么会变成这么一副样子了？难道堂堂宇之波一族的精英，连个受伤了的老东西都没追上么。”

    宇智波富田老脸一红，没有说话。

    叶止戈倒是一愣，哎呀这个节奏有点熟悉呀，怎么自己老是遇见这样挑事的智障？

    “岛波，你不要再胡说八道了，我们现在有重要的事情要见族长大人。”一边的卑书说道。

    叫宇智波岛波的人哼哼一笑，轻蔑的开口道：“族长大人现在不在，你们有什么重要的事~情就告诉我吧。”

    这个叫岛波的人明显是在挑事，看来宇智波一族并没有想象中的那么团结，内部早已出现了分裂，这点和叶止-戈猜的差不多。

    宇智波富田眼睛闪过一丝寒光，不过现在他的身体受了重伤，很明显不能起冲突，只是压下性子说道：“兹事体大，恐怕不能告诉你，就算你知道了，也做不了_主。”

    “哦我做不了主，那宇智波斑就做得了主了是吧？”宇智波岛波眼睛眯了起来，犀利的眼神里透露出了些不一样的东西。

    宇智波富田和宇智波卑书的身体明显一振，他们瞪大了眼睛：“岛波！你在胡说八道些什么！我说的是见族长大人不是见少主！”

    岛波好像听到了最好笑的笑话一样：“哈哈哈，富田，你们这波人的心思我还不知道么，在你们的心里少主不就是族长么？”

    叶止戈听到这隐隐约约明白了些什么，宇智波斑好像卷入了他们一族的族长之争的政治斗争里，很明显这个岛波和富田不是一个队伍的，所以他才对他如此敌对。

    “你不要欺人太甚！”卑书明显按捺不住了。

    不过富田的城府相对深一下，他制止了卑书，非常严肃的说道：“岛波，我现在不想和你争辩，这件事情确实有可能影响到全族的利益，不是你我之间的个人恩怨，你告诉我族长到底去哪了。”

    他严肃起来那么像贴手机膜的，岛波当然完全不在意：“这么回事啊。”

    岛波的眼睛盯着叶止戈，心里在盘算些东西。

    “富田，你也是族里的老人了，什么规矩心里不知道么，这个家伙到底是什么人，你竟然就这么冒冒失失的领进咱们族里来，万一出现了什么纰漏，你负的起责么！”说着，他拍了拍手，四周突然窜出来好几个中年忍者。

    叶止戈一惊，这几个人竟然都拥有写轮眼。

    看来想进入宇智波一族的部落，还真的是有点难度。

    富田道：“你有所不知，这人救过我们的性命，而且曾独自打退了千手板间，实力极为强劲，他来这里，也是有事情找我们族长的。”

    富田没有说实话，叶止戈来这是为了寻找宇智波斑，但现在情况比较特殊叶止戈当然不会揭穿他。

    “哦？”岛波忽然来了兴趣，“就你？一个能打退千手板间？”

    叶止戈耸了耸肩膀，表示轻而易举。

    岛波完全不相信富田的话，这其实也不难理解，岛波和富田一样，也是依靠写轮眼来判断对方实力高下的，在他的眼中叶止戈是个连经脉系统都没有的废人，自然没有可能威胁到他们。

    叶止戈却有些不耐烦了，他感知千手板间是有距离限制的，如果这边的事情还没办完千手板间却找不到了那后果就很麻烦。

    “富田啊，你是不是老糊涂了？且不说这个人的来历怎么样，你就说糊弄我好歹也拿个忍者来吧，就这么个什么都不会的废物……”岛波还在那里不断的搞事情，然后……然后他的身体就飞了出去。

    所有的人都惊呆了，即使几个有写轮眼的忍者刚刚也没有看清楚到底发生了什么。

    只有宇智波富田心里清楚，这是叶止戈出手了，看招式应该还是那一掌……佛山无影脚。

    “我现在没心情和你们废话，我找你们当家的确实有事。”叶止戈一脸无奈的看着他们，他实在不想听这些人逼逼了。

    他的攻击力道并不重，只是为了教训一下岛波，岛波一脸惊恐的站了起来：“奸细，这个人是奸细！来人啊。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    四个拥有写轮眼的忍者瞬间扑了过来。

    叶止戈撇了撇嘴，伸出一只手去，用了一招佛山无影脚把四个人全撂倒了。临了他还摇了摇头：“一个能打的都没有。”

    这么轻描淡写的攻击让岛波心里极为振动，他身体飞速后退，三勾玉写轮眼飞速运转起来。

    “不要看他的眼睛！”富田突然大声的喊道，“你会中他的幻术的！”

    “已经晚了！”岛波喊道。

    敢跟富田叫板的人多多少少还是有些实力的，宇智波岛波的能力的就是三勾玉写轮眼的幻术加成，对于一般的人而言，他只需要看一眼就能解决。

    ........ ....... ...

    果然，叶止戈没有动弹。

    宇智波岛波嘴角扬起一抹微笑，他也没有出招，只是直直的盯着叶止戈，默默的催动写轮眼施加幻术。

    空气中寂静下来，两个人互相看着。

    先是寂静，后来就变成了……尴尬。

    好尴尬呀。

    最后叶止戈实在忍不住，率先笑场打破了尴尬。

    “你在干什么……噗哈哈哈咱们打架呢你瞪着我干嘛，严肃点行不行。”叶止戈发自内心的感到好笑。

    这倒不是叶止戈有多厉害，只是幻术的施加原理本来就是扰乱忍者的经脉系统使其查克拉紊乱，可叶止戈根本就没有经脉系统，他从一开始压根就没想应对，因为对他根本就没用，所以在刚才宇智波岛波紧张刺激的准备幻术的时候，叶止戈就感觉他像个智障。

    设定不同怎么打架，场面一度非常尴尬。

    宇智波岛波脸皮抽了抽，他现在就有些滑稽了。

    “罢了，”宇智波岛波咬了咬呀，“族长现在不在，我去通知少主便是。”

    他认怂了，后面的忍者也灰溜溜的爬起来跟了过去。

    忍者们倒是很有意思啊，感觉赢不了立刻认怂，后面的逼都装不了了。叶止戈心里暗暗的想。。

 第八章 比喻，比喻你懂不懂

    叶止戈就只能站在那里等着，默默吐槽这个宇智波斑人不大架子倒不小。

    旁边的卑书和富田对视了一眼，均往前走了过去。

    “小兄弟，”宇智波富田对着叶止戈说道，“实在是不好意思，我们需要跟进去看看，我实在不放心那个岛波，担心他会暗中使什么绊子，你在这里稍等，以你的实力，想来也不会有什么危险。”

    叶止戈点了点头，这里面涉及到宇智波一族的内部政治斗争，他也实在不想参合，就让两人先走了。

    叶止戈站着无聊，便开始四处溜达。

    正这么溜达着，就看到一个和他一样无聊的人在一条小河前搭了个火堆烧茶喝，之所以觉得他无聊，是因为他时不时的还扔个“八一三”石头打水漂。

    那个人个子不高，看起来顶多十岁的样子，留着个西瓜头，按理说还是个小屁孩子，不过因为在忍者的世界里，他们都早早的成熟了。

    叶止戈走过去：“嘿阿哥，打水漂好玩吗？”

    那人转了过来笑了笑，露出一口白牙：“还好呀，你看起来有点面生啊。”

    “哦，我叫把拔。”叶止戈说道，“新来这里参观的，想找找宇智波斑。”

    叶止戈随便编了个名字，他想从这个小孩的嘴里套出点话来。

    果然，小孩听到宇智波斑的名字愣了一下，然后示意叶止戈坐下：“外族的人会来专门看望宇智波斑还真是罕见，我第一次见到，你要不要喝点水？”

    这小孩的面前居然还有个茶壶杯具，可能是之前有大人在这边。

    叶止戈就接过杯子喝了一口，别说，这清新自然的水泡出的茶还不错。

    “我叫阿柱，你要来找宇智波斑还算是找对人了呢，我和他还比较熟悉，之前玩的不错。”

    叶止戈一愣，看来自己运气不错呀。

    “那你给我讲讲呗，怎么见他一次比请个卧龙下山还难呢，这家伙是七个鼻子还是八个嘴？”

    叶止戈故意说的奇怪一些，想多套一点这小孩的话，不过他不指望这个小孩能知道多少内部的东西，毕竟只是个十岁的小孩子，总不可能懂一些宇智波一族高层的政治斗争之类的东西。

    “这涉及到宇智波一族高层的政治斗争。”小孩子开口道。

    叶止戈一口热水差点没喷出来。

    阿柱却丝毫不在意，他看了看四周，确定没有人，然后悄悄说道：“千手一族你知道吧？”

    叶止戈点了点头，他没想到这个小孩竟然有这么多猛料。

    “千手一族要和漩涡一族联姻，宇智波一族崩不住了。”小孩子悄悄的说道。

    叶止戈一脸蒙逼，崩不住了那也是现在族长的事情，和宇智波斑这个小孩子有什么关系？

    小孩子看叶止戈一脸蒙逼的样子，拿出了一个杯子：“你看，这是千手一族。”

    然后他又拿了个茶壶：“这是宇智波一族。”

    叶止戈打断了他：“不对呀，宇智波一族比千手一族要弱呀，你怎么用个更大的茶壶来代替宇智波呢？”

    小孩子愣了愣，然后一拍地面：“我这是比喻，比喻，比喻你懂不懂？”

    叶止戈无奈了：“懂。”

    小孩子把茶壶的壶盖拿开，然后把没有壶盖的茶壶拿到了杯子的那边，和杯子放在一起，然后把壶盖留在原地。然后他没有说话，眼睛直勾勾的看着叶止戈。

    叶止戈盯着这个壶盖，他意识到这个小孩子是在表达一些很含蓄的东西。

    他突然抬起头来，好像想通了什么事情：“难道……是这样？”

    小孩子点了点头：“就是这样。”

    叶止戈拿起那个壶盖，在手里把玩：“这没了盖的壶还能用，没了壶的盖，好像就没什么用了。”

    小孩白了他一眼：“那要看你怎么用了，打水漂也能用。”

    这下轮到叶止戈拍地面了：“我这是比喻，比喻，比喻你懂不懂。”

    小孩一笑，又是一口白牙：“懂. .....”

    叶止戈站了起来，拿着壶盖开始思考。

    这个小孩想表达的东西他已经想明白了，茶壶象征着宇智波一族，而壶盖正是整个茶壶的最上层，代表宇智波一族的头头脑脑，小孩把茶壶的壶盖拿走本没什么，可把没盖的茶壶拿到象征着千手一族的杯子那边，就意味着除了宇智波的上层，其他宇智波家族的成员是偏向千手一族的，联系火影中的剧情，这部分人应该就是主和派。

    宇智波斑肯定是主战派的了，所以现在的族长把族长之位传给谁基本就代表了族长的意志，而宇智波岛波说富田的那句“你眼中的少主就是族长”显然是说明富田是主战一派。

    看来宇智波斑的族长之位不一定保得住啊。

    叶止戈想到这，忽然被一声回答打断了：“止戈大人，少主要见你了。”

    叶止戈抬头，是宇智波卑书，他“哦”了一声，抬头想跟阿柱打声招呼，发现那里已经没人了。

    宇智波卑书忽然惊呼了一声：“你这是从哪弄的个小木头壶盖呀，真是精致呢。”

    叶止戈看着这个壶盖喃喃自语：“精致？”

    卑书道：“是呀，哪的能工巧匠，把这个壶盖打造的这么漂亮，简直就像直接长出来的一样。”

    2.3

    直接长出来的木头？神秘的小孩？西瓜头？大白牙？土里土气？阿柱？

    叶止戈突然想到了个很恐怖的事情，不禁“哎呀”了一声。

    这个人别是千手柱间吧？

    叶止戈没有想到也是情理之中，一来千手柱间小时候和以后差距太大，二来他之前已经见过千手板间，看起来比千手柱间要大的多，也许是柱间长的太年轻，也许是板间长的太拙计，总之让叶止戈看走了眼了。

    正慌乱的想着，他跟着卑书来到了一间密室。

    密室上面有一个座位，一个少年坐在上面，神态慵懒目光却极为锐利。

    叶止戈点了点头，想必这就是宇智波斑了。。

 第九章 狂傲的斑

    叶止戈暗地里咧了咧嘴，别看这宇智波斑年纪不大，气场还真是不小，按理说这家伙应该没有自己厉害，可这装逼犯儿比自己不知道高到哪里去了。

    “我听说你一个人打败了千手板间和宇智波警卫部队？”宇智波斑看着叶止戈，话语里流露着冰冷。

    叶止戈道：“对呀，你不信你可以去问他。”说完他指了指后面的宇智波卑书。

    “我信。”宇智波斑把腿放在了桌子上，“那么你来这里是为了干什么的呢？”

    叶止戈挠了挠头，他本意是来见一下斑，快速的建立木叶村他好来守护，不过看斑的这个样子现在还是妥妥的一个中二少年，轻易不可能会听自己的。

    要说打赢他测试一下自己的实力吧，现在的斑又有些不够格。

    毕竟自己满神装穿越，只有巅峰时期的斑来才有可能与自己一战。

    不过叶止戈还是打算说服斑建立木叶，万一能提前几年建立起来自己也能早点找到神灵碎片。

    想到这，他笑嘻嘻的说道：“你看啊少主，现在的这个形式，你看这个杯子就是千手一族，这个茶壶……907”

    宇智波斑大手一挥：“别跟我来比喻。”

    我擦嘞你不按套路出牌啊？

    叶止戈想了想，这个少主的脾气过于暴烈，他现在一心求战估计自己是劝不动的，想了想，他说道：“少主应该知道千手一族和漩涡一族的事情了吧？”

    宇智波斑眉头微皱：“什么事情？”

    叶止戈指了指宇智波富田：“他知道你问他吧，我说了也不算。”

    宇智波富田便将自己碰到的事情和斑说了一遍，不过他知道的也只是两家碰了个面，具体是干什么他是不清楚的。

    “联姻，”叶止戈说道，“千手家要和漩涡一族联姻了，以后他们就是一家人。”

    宇智波斑把脸靠在手掌上，抬起眼皮道：“你怎么知道的？”

    “这个……”叶止戈不太好回答这个问题，千手柱间告诉我的？

    “奸细。”宇智波斑说道。

    啊？

    “你是个奸细，最好的情况，你也得是个说客。”(bfce)宇智波斑下了结论。

    这家伙还真是强势啊，完全不给辨别的机会。叶止戈心想，他知道宇智波斑这样的性格他认准了的事情八匹马都拉不回来，他索性就将计就计好了。

    “没错，就是说客。”叶止戈耸了耸肩膀，“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”

    这话让全场的人如临大敌，宇智波斑却轻蔑的笑了一声。

    “那你回去吧。”

    啊咧？

    “既然是说客，我不接受你的要求，你就可以回去了。”

    叶止戈砸了砸嘴，这个宇智波斑真的是软硬不吃啊，真是奇了怪了。

    “干脆这样吧，”叶止戈道，“咱们打一架，你，或者你们族内最强的人来，一起上也无所谓，打的过我我什么都不说，打不过我的话就说明你们不是千手一族的对手，你做了族长以后就赶紧去找千手一族结盟，共同建立一个叫木叶的村子。”

    宇智波斑轻蔑的笑了一声，他看出了这家伙很厉害，但没想到他竟然如此狂妄。

    “整个宇智波的高手吗？还真是看得起自己。”宇智波斑将脚从桌子上拿了下来。

    叶止戈只感觉眼前一花，宇智波斑竟然不见了。

    而后一击重拳打在了叶止戈的身上，这招无比沉重，以叶止戈为中心四周的土地都被砸出了一个大坑。

    真是不简单啊，叶止戈暗暗想到，说真的宇智波斑的这一招当真是有点疼。

    不过更惊讶的还是四周的人，斑的力量有多大他们这些常年跟着训练的人再清楚不过了，没想到对方竟然毫发无损！

    叶止戈转过身来：“轮到我出手了吧，佛山无影脚！”

    这么说着，他双掌齐出平推着打向宇智波斑。

    卑书和富田是习惯了他这样，可四周第一次见的人忍不住心中暗暗鄙视，说好的无影脚呢？

    宇智波斑和他们都不同，他早就觉察到了叶止戈力量的奇怪，身体微微一偏便多了过去。

    叶止戈一愣，他没想到对方竟然有如此快的反应能力。

    那就再来试试：“天山折梅手！”

    这么说着，叶止戈脚下便跟了上去，宇智波斑好不怯场见招拆招，腾、拿、躲、移一样不少，两人瞬间周旋起来。

    叶止戈越战越心惊，这个宇智波斑当真是不简单啊，小小的年纪竟然就有如此强大的体术。

    殊不知斑的心里也是这么想的，除了千手柱间以外，这世上竟然还有一个实力与我相当的人，若真是这两人联手，只怕宇智波一族当真岌岌可危了。

    想到这，宇智波斑打算速战速决，然而叶止戈的速度太快，几乎不给他结印的时间，宇智波斑一时无法使出自己得意的忍术来。

    他瞄准一个空档，三勾玉写轮眼运转到极致。

    给我定！宇智波斑喊道，眼睛直直的看向叶止戈。

    宇智波岛波突然想到了什么，他想出言提醒宇智波斑，但已经晚了。

    两人已经对上眼了。

    完了，叶止戈一不动，宇智波岛波就知道事情已无法挽回了。

    果然，场面先是十分严峻，然后……一度非常尴尬。

    太尴尬了。

    “咳咳，”叶止戈咳嗽了两声，这次依然是他率先开口打破了尴尬局面，“你们宇智波一族的人怎么都这样，打着打着就突然盯着人家看，咱们干架呢严肃点行不行。”

    纵然是宇智波斑这时候也有点崩不住面子，他摆了摆手，却没有说出什么。

    一旁的富田开口道：“止戈大人果然是神乎其技，你与我少主平分秋色一时难分上下，我看这样，你暂时在这里歇息，你的意见让我们再想一下。”

    叶止戈当然乐意，说实话他挺担心万一打败了宇智波斑的话会怎么样，万一影响了他在族里的声誉和威信，说不定以后的木叶都没法建立了。

    宇智波斑正好也有个台阶下：“好吧，我去和弟弟商量一下。”。

 第十章 菜鸡互啄

    我与宇智波斑不见已两天余，我最不能忘记的是他的背影……

    叶止戈慢慢的在日记上写完又撕掉，烧了。

    可见现在的他有多么的无聊，他已经无聊到要靠写日记来打发日子了。

    这个宇智波斑还真是有意思，说好了马上给回复，竟然让他等了足足两天，这两天里叶止戈尝试了各种办法打发时间，可还是收效甚微。

    不行，这么等着不是办法~，我应该出去看看。

    这么想着他便走了出去，恰在此时看到了几个宇智波一族的人在互相切磋，他们的招式都一般，但菜鸡互啄有菜鸡互啄的乐趣，总好过自己在房间里写日记，叶止戈想到这就蹲下来津津有味的看了起来-。

    谁知道他的这个做法竟然引起来了旁边人的_兴趣。

    “看啊，那边有个人在看我们修行，真是猥琐，之前没见过有这么个人啊，是从哪里冒出来的。”一个身穿宇智波一族的衣服的人说道。

    “萨宾，你可能不知道，这个人是宇智波斑请来的门客，来的第一天晚上和宇智波斑谈了很长时间，后来就留在了这里，已经两天了。”另一个人说道。

    “哦哦，”那人接到，“我听说了，既然是宇智波斑请来的，看来是个高手咯？又有了强硬的后台可以和千手一族的硬刚了吗？”

    这个人的话里带着嘲讽，有一些只能意会不能言传的意思。

    现在大部分人都不想打了，唯有宇智波斑这一小撮人还在坚持，所以当他们请来人的时候，其他人自然认为是叫来的帮手继续战斗。

    而叶止戈慵懒的样子并没有高手的风范，况且这般用写轮眼判断敌人战斗力的家伙有有着迷之自信，发现叶止戈没有经略系统就认为这一定是个平凡人，故而对他进行羞辱。

    毕竟宇智波斑太过强势，欺负不了斑就只能欺负欺负斑的门客了。

    叶止戈心里点了点头，看来他和斑战平的事情并没有传出去，不然的话恐怕就要影响到斑的威望了。

    “喂，那边那个坐着的，你是斑的座上宾？”

    叶止戈摆了摆手，他已经习惯了被人挑衅，也不是什么挑衅他的人他都愿意出手的，这几个家伙实在是太弱了，他没有兴趣和他们打交道。

    那个叫宇智波萨宾的人看到这一幕以为他怂了，便得意洋洋起来，他挥了挥手，便继续和其他人缠斗。

    “行了萨宾，你也别太狂妄了，”旁边一个人说道，“就你那两下子还不是能随便嚣张的时候。”

    这话让萨宾颇为不爽，他忽然抬了抬头：“哦？我告诉你我现在可是和之前不一样了哦，现在的我可不是从前的我了，我从一个家伙的身上拷贝来了强大的忍术。术尘，你可敢与我一战？”

    这话引起来了其他人的注意，不少宇智波一族的年轻人放下了手头的修行慢慢的朝这边聚过来。

    “你刚刚听到了没，刚刚萨宾说自己有了一个强大的忍术，竟然要挑战术尘呢，真是不可思议。”一个围观的人说道。

    “这也太有意思了，术尘可是我们一族的精英呀，虽说可能有人打败他但怎么想也轮不到这个萨宾呀，萨宾的实力我们都知道，他可能连我都打不过呢。”另一个人很疑惑的说道。

    这个时候有知情人开始透露了消息：“这你们不知道了吧，萨宾最近刚刚开了三勾玉写轮眼，而且之前出门执行过任务，他说他拷贝了一个强大的忍术，估计就是那次执行任务的时候有幸目睹了高级忍术，回来多加练习练习成功了，所以他敢这么明目张胆的挑衅我们族的天才。”

    有人解释了以后众人恍然大悟，旁边坐着的叶止戈也表现出来了很大的兴趣，他之前就知道写轮眼有拷贝忍术的功能，只是自己没有查克拉不能使用忍术，所以在之前的战斗中并没有见过这种神迹，如果这个叫萨宾的能够拷贝忍术，这场战斗应该有点意思。

    不过刚才的观点有人持反对意见：“就算萨宾会了什么高级的忍术，术尘毕竟是精英，三勾玉写轮眼也早早的开眼了，我不觉得萨宾能够打赢术尘，说真的年轻一辈中能打赢术尘的我觉得寥寥无几。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    这话引起来了旁边人的赞同，很多人纷纷点头，绝大部分人不看好萨宾。

    战斗终于开始了，宇智波术尘是个话不多的人，喜欢用实力表达，这也是他成为年轻一辈人中的骁楚的原因，转眼之间他便攻击到了宇智波萨宾，而且明眼的人都能看出来战斗从一开始的时候便是一边倒的情况，术尘几乎是一直占着上风，而萨宾不管是体术还是忍术上都是被压着打。他的脸上一阵阵惨白，而后又慢慢的转为潮红。

    ......... . ...

    说来也奇怪，萨宾虽然在失败的边缘，眼看着就要被最后一根稻草压死了，但始终没有被打死，这压死骆驼的稻草一根接着一根，但骆驼始终没事。

    旁边围观的人并不能够看出什么，他们这时候开始嬉笑了。

    “看起来这个萨宾也没什么了不起的嘛，刚才应该是想强行装逼没装住，很快就要不行了。”

    “是呀是呀，术尘毕竟是我们的天才，怎么可能说被打败就被打败呢，这家伙真是狂妄。”

    “还说有什么厉害的忍术，这样看起来也一般般吧，还不是被压着打，我看他是说谎说多了把自己给骗进去了，这世界上总有这样的傻子。”

    而这时候一边的叶止戈看出了些端倪，他摇了摇头暗暗地说道：“不行的，术尘会输的。”

    这话让旁边的人噗嗤一声笑了出来，他斜着眼看着叶止戈：“你在这里装什么高手，很特立独行吗？是个人都能看出萨宾要败了。”

    叶止戈皱着眉头：“不对，术尘会输的，一定会输的。”

    他已经看出来了萨宾的巧妙之处。

    “切――”旁边的人说道，“都说了你没有装逼的本事就不要装逼，你看看这个萨宾就是装逼装过了的下场。”。

 第十一章 奇怪的回复能力

    这边的对话引起来了很多人的附和，尤其是那些对宇智波斑不满意的人，他们对叶止戈有着自带的仇恨，宇智波斑不在，叶止戈几乎就吸引了所有的仇恨值，所以能损他这些人就损他，决不会放过。

    “呵呵，还说什么术尘会输，说话都不过脑子的吗？”

    “这个人连经略系统都没有，显然是想特立独行显得自己很牛逼一样，殊不知根本就是哗众取宠，自欺欺人而已。”

    嘲讽的话层出不穷，但叶止戈并没有兴趣回复他们，因为他知道待会术尘就要撑不住了。

    果然没过多久，术尘就出现了颓势，他的查克拉不足以支撑他再继续战斗下去了，或者说他没有想到对方竟然能撑这么久，实在“一一三”是匪夷所思。

    渐渐的，他终于体力不支，行动越来越迟缓的他被萨宾瞧中了破绽，一脚踢飞。

    “噗……”这个人吐了一口鲜血，身体直挺挺的飞了出去。

    周围的人脸色开始变的难看起来，他们刚刚还在嘲讽叶止戈，转眼就被打脸了，很多人心里难受，朝叶止戈投来了异样的目光。

    萨宾这时候很得意，他扬了扬手：“不过是一个术尘而已，小意思，还有不服气的吗？”

    这话其实很招人烦，毕竟术尘在年轻一辈里面已经算是高手了，他却还要继续挑衅，还说是小意思，这明显骂了很多人。

    “可恶，这家伙不过是侥幸赢了一局而已，竟然就这么嚣张，真是气死人了。”

    “就是，看他那小人得志的样子，打了这么久活活耗光了术尘的查克拉才能获胜，还好意思这么胡说八道，要我说现在来个稍微厉害一点的人就能够打败他。”

    “就是就是，就没有人跳出来收拾一下这家伙吗？”

    正这么说着，人群之中钻出来一个光头。

    “我来。”

    人们沸腾了，这竟是年轻一辈中有一个骁楚，工藏！

    宇智波工藏目光炯炯，留着一个光头，身上的肌肉务必发达，他和一般的宇智波一族的人不一样，他一直没有开写轮眼，而且从修行开始就没打算走写轮眼的路子，即使这样他依然能够打败绝大多数同辈之人可以看出这人的修行天赋极高。

    萨宾微微一笑，二话不说迎了上去。

    工藏的实力要在术尘之上，体力也是一样，他看出萨宾比较能打消耗战，所以一上来便要速战速决，想要靠体力致胜。

    果然，工藏一迎击萨宾立刻采取了守势，他凭借着写轮眼的优势不断的躲避着工藏的攻击，并不断的在四周游走。

    “这家伙真不要脸，仗着自己开了写轮眼就想消耗工藏。”有眼尖的人立刻看出了萨宾的意图。

    不够也有人比较厉害，看出了事情的不同：“萨宾还是太过于天真，工藏能到达现在的样子一定有自己的办法，没有写轮眼又怎么样，之前败在他手里的宇智波一族的人还少吗？想要依靠消耗打赢工藏根本不可能的。”

    “没错没错，”马上有人附和了这种观点，“而且诸位你们别忘了，萨宾之前是和术尘交过手的，虽说活活耗光了术尘，他自己肯定也好不到哪去，现在满状态的工藏过来了，他的实力大家是有目共睹的，萨宾输定了！”

    旁边的人纷纷点头，有挑事的开始把眼光聚集到了叶止戈这里。

    “喂，你小子，”那人故意说给他听，“你怎么不说话了？难不成这次你还说工藏会输？”

    这种人的心理还真是奇怪，叶止戈心想。

    他看了看场上的形式，眉头微微皱了起来：“是的，工藏会输的，这家伙也不是萨宾的对手。”

    叶止戈看的很清楚，萨宾现在的状态非常奇怪，身体犹如汪洋大海一般无穷无尽，工藏打在他的身上的力气伤害等没过多久就被溶解的无影无形，这种回复能力非常奇怪，工藏即使占了优势，也不可能打得赢他。

    不过其他人当然看不出来，听了叶止戈的话哄堂大笑. .....

    “让你这么说你还真的这么说，是不是刚才走了狗屎运给了你胡说八道的信心，也不看看场上的局势你张口就说，现在怎么看都是工藏赢定了好不好。”

    “大家也理解一下嘛，毕竟刚才某人装逼成功了对吧，于是就不知道从哪里获得了勇气别人说东他偏偏说西，咱们就拭目以待好了。”

    “对对对咱们就拭目以待，看看萨宾怎么被工藏一下打成……”

    剩下的话这个人没有说出来，因为就在刚才形势还一片大好的工藏也被萨宾一脚踢下来了。

    寂静。

    场上先是安静了一会，然后就沸腾了，他们都没想到会是这么一个情况。

    “还有谁？”萨宾看了看四周，一副不得了的样子。

    人群中没有人说话了，有的人有意无意的看向叶止戈，他们都被叶止戈打了脸这里面心里更是一肚子的窝火。

    叶止戈撇了撇嘴，一副“看吧我早说了是这个结果了”的样子。

    终于有人忍不住开口道：“看你神气的样，打赢的是萨宾又不是你，恰好蒙对了两场结果而已，你在这里牛逼什么。”

    叶止戈简直笑了出来，真是奇了怪了我说两句实话都不行。2.7

    他没有兴趣关注他们，只是无聊想看看菜鸡互啄而已，这时候他更关注的是感应的千手板间的位置，从昨天开始千手板间似乎就没有动弹。

    但是那人的话引起了萨宾的注意，他指了指叶止戈：“怎么，你看出来什么了？你要不要来上场挑战一下？”

    叶止戈当然是不想的，打赢他这种人一点成就感都没有，他刚想拒绝，突然脸色变了变。

    千手板间消失了，感应不到了。

    这种脸色的变化被其他人看到了，人们都以为他怂了，只是敢说敢动动嘴皮子而已，实际上根本没什么实力。

    人群中一下子沸腾了，空气里飘散着快活的空气。。

 第十二章一拳超人

    “哈哈哈刚才还一副牛逼哄哄指点江山的样子，现在一听说要上场了脸色都变了，之前的那副高高在上不可一世的样子呢？你行你上啊。”立刻就有人开了嘲讽。

    “哎呀我也就是嘴上说说嘛，谁能想到会让我亲自上场呢？我才不敢咧。”有人开始阴阳怪气的说着反话。

    叶止戈无奈了，为什么自己总是碰上这种智障呢，他是真的不想出手的啊。

    他看了看萨宾的得意洋洋的样子，想了想之前遇到的一切，难道这个家伙的回复能力和千手一族有关？现在千手板间不见了，自己暂时又不能离开，就当是碰碰运气好了，说不定能套出什么线索。

    叶止戈强行给自己找了个理由就上场了，因为他不出手好像永远不可能解决完这些事情一样。

    “我说你小子真的是不知道天高地厚啊，”叶止戈一步一步的走过去，“你的汪洋大15海在我眼里就像个小水泡一样，信不信我一拳就能把你打飞。”

    叶止戈慢慢的走上了场，还说出了这样的话，让场上的人均是一愣，他们真的没想到叶止戈竟然敢上去，要知道在他们的眼里叶止戈是个连经脉系统都没有的废人。

    看着叶止戈漫不经心的上去，有人开始分析起来：“我知道了他是仗着自己是宇智波斑的门客才敢这么肆意妄为，妄图通过这样的话来人萨宾妥协，想吓唬我们。”

    “这是个会装逼的好手啊，装的我刚才差点都信了。”

    “就是就是，一定是这样。”

    听到人群中有人这么说叶止戈是真的无奈了。

    他是真心的想劝一劝对面，但这种话却让萨宾更加愤怒。

    “你一个连经脉系统都没有的废物还敢这样跟我说话？好，你若真能打赢我你说什么是什么，但我要打赢你的话你怎么办？”萨宾说道。

    “办你大爷！”叶止戈跟宇智波斑呆了一天学会了不按套路出牌，直接一拳挥了过去。

    他的攻击其实并不快速，萨宾立刻后退几步用双手挡住了叶止戈的拳头。

    “哼，以为我没发现么……”萨宾还想要嘲讽一番，但他的话没说完脸色就迅速的变了又变，因为他发现对方的力道源源不断，远不是挡一下就能挡住的。他想要改变自己身体卸下部分力道，然而已经晚了。

    “砰！”

    萨宾的身体直直的飞了出去，一口血吐了一地。

    叶止戈二话不说伸出手去一把把萨宾拎了起来，抓着就往自己屋里跑，一道烟不见了。

    他之前这样抓过卑书和富田，所以很有经验，一切发生的都很迅速，甚至连周围的人都没有反应过来事情就结束了。

    “天……天呐……这个人竟然真的一招就打败了萨宾，他真的不是装的逼，他是真的牛逼。”有人终于反应了过来。

    “这家伙也太恐怖了吧，就算是宇智波斑也不一定能做到这么轻松的就赢呀，这家伙要真是宇智波斑请来的门客，那是不是就代表着斑的族长之位一定了。”

    “完了完了，这下又要进行无休止的打仗了，我们比千手族弱还好，一旦加了这个家伙两个家族旗鼓相当，又要不停的消耗彼此了。”有主和派的人立刻想到了这一点。

    叶止戈才不会管这么多，他把萨宾往地上一扔就要开始问话。

    萨宾立刻滚在地上鼻涕和眼泪直流：“大哥我错了我再也不敢了我知道你比我强我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝又如同那黄河泛滥一发不可收拾……”

    叶止戈皱了皱眉头。

    我擦咧这话怎么有点耳熟呀，这忍者们连认怂的话都一样的吗？

    “行了，”他开口道，“我不是找你茬的，我想问你你的这一身回复能力是从哪里学来的？”

    萨宾愣了一下，他没想到这么轻易的就被人把他的底细看了出来，不过转念一想也对，对方这么强自己肯定被一眼望到底，于是滔滔不绝的开始把自己的能力和来源说清楚了。

    原来他是在一次执行任务的时候碰到了千手板间，他们自然不是千手板间的对手，被打的屁滚尿流，不过以萨宾的实力当时根本就不是主力，在其他的人和千手板间战斗的时候他用眼睛直直的盯着千手板间发现了一些端倪。

    千手板间的查克拉流动和一般的人不一样，穴位、流量、方法都不同，其他人靠提炼查克拉出来释放忍术，千手板间却是提炼以后不用出来而是收回去，所以恢复能力极强，一边的萨宾有样学样跟着周转了一遍，竟然发现也能获得回复的能力。

    这点让他收益很大，其他的高手虽然也有写轮眼但因为需要战斗所以没时间去考虑这些，让他占了个大便宜。

    863　　“不对呀，”叶止戈说道，“千手一族的回复能力应该是自带的血脉才对，怎么会是依赖查克拉呢，而且还那么轻易的就被你拷贝了过去。”

    萨宾摆了摆手：“不对，这个我知道的，但千手板间的回复能力不止体质问题，他和其他的千手一族的人不一样，他的身体是经过了什么方法改造的，这种恢复的方法对他来说最有用，我虽然试了试也有效果，但毕竟我只是个普通人，我当时看了千手板间的回复能力比我要强出太多了，绝不仅仅是方法的问题。”

    改造身体？

    这让叶止戈更有兴趣了，神灵碎片的确有专门用来恢复的，可以通过改造一个人的身体给予他强大的回复能力，难道这个千手板间竟然同时有用两片碎片？

    叶止戈不禁砸了砸嘴，若真是这样这家伙要比宇智波斑和千手柱间还要麻烦，不过按理说他应该没有这么叼才对呀，记得在原著中这家伙只是一个几个分镜就死了的龙套，怎么现在一下子这么牛逼了。连自己的定位都不灵了看来他真的不是普通人。

    叶止戈挠了挠头，必须要想办法找到这个家伙，。

 第十三章宇智波久奈

    “止戈，止戈，你好厉害呀，竟然一下子就能打败那个家伙，我做你女朋友吧，么么哒。”一个长发飘飘的美少女抱着叶止戈的胳膊开始撒娇。

    这个美少女名叫宇智波久奈，她声音脆甜，语调软绵绵的，再加上一张俊美的脸蛋和好看的腰肢，实在让人无法拒绝，周围的宇智波一族的人纷纷不禁侧目。

    然而叶止戈的内心毫无波动，甚至想一脚踢开。

    宇智波久奈快烦死他了。

    打败萨宾不到半天，宇智波久奈就找进了他的房间，立志要拜他为师父，叶止戈哪里答应，他连经脉系统都没有怎么可能教的了她呢，所以立刻拒绝了，不过这妹子似乎并不死心，一直软磨硬泡强行拜师。

    “我说久奈小姐，你烦不烦。”叶止戈说道，“我根本就教不了你，再说了宇智波一族的精英多了你何必找一个外族的人来呢。”

    宇智波久奈长发飘飘，眼睛忽闪忽闪的：“你不一样啊，你是宇智波斑的门客呀，你又那么厉害，又能当宇智波斑的门客，一定很不简单。”

    叶止戈无奈了，他的身份还真是奇怪，内里的宇智波斑的嫡系们当他是说客，而外面的又当他是门客，叶止戈也不想反驳，毕竟如果宇智波斑同意建立木叶的话他就能名正言顺的当一个门客，也不知道这宇智波斑要考虑多久，已经整整三天没他的消息了。

    宇智波久奈故意散下头发，曼妙的身材靠着叶止戈的胳膊有意无意的摩擦：“止戈大人，你看我那么有诚意，你就收下我好不好。”说着她一脸殷勤的看着他，故意露出一副楚楚可怜的样子。

    她的样子实在是太可爱了，看着她的样子叶止戈的心里有了一丝波动，他更想一脚踢开这个女人了。

    叶止戈干脆不理她，他有重要的事情要做。

    如果是以前的话他还可以多等一会宇智波斑的消息，但之前宇智波萨宾提供的情报有些过于重要，他需要采取一些行动了。

    他很干脆的走了出来，一摆手把萨宾叫过来：“萨宾，你告诉我之前你碰到千手板间的时候是在哪々．？”

    萨宾挠了挠头：“是在八棵树，一个叫八棵树的地方。”

    叶止戈指了指北边：“是不是那个方向。”

    那是叶止戈最后一次感知到千手板间的地方。

    萨宾点了点头：“对对，大概半天的功夫就能到了，上次执行任务的时候就是偶遇了他，我们四个人都被他打跑了。”

    叶止戈嗯了一声，四个人都被打跑了却不追，而千手板间看到四个人自己也没跑，说明千手板间是想留在那里的，这个地方又恰好是叶止戈最后感知到千手板间的地点，他有必要去看一下。

    “走，你带我去看看。”叶止戈说道，“顺便叫一个感知忍者。”

    他没有感知的能力，所以打算叫上一个感知忍者，可没想到感知忍者没找打，连萨宾都不愿意去了：“大哥我求求你了，你的那一拳可不是一般人受得了的啊，现在别说执行任务了，连出门我都出不了。”

    叶止戈皱了皱眉头，嫌弃的看了他一眼：“那除了你之外，还有人能精确的找到八棵树么？”

    “有啊，”久奈忽闪着大眼睛贴了上来，“我就能找到啊，当时执行任务的时候就是我跟他一起去的呀，止戈哥哥你带上我好不好，我会带路会做饭会暖床。”

    叶止戈一边推开往脸上贴的久奈，一边说道：“好好好我真是服了你了，那感知忍者呢？”

    “我就说呀，”这个久奈竟然还是个全能型忍者，“方圆五公里，我能感受到查克拉的存在。”

    这倒是另叶止戈意外了，毕竟在他的认知中感知忍者要么是漩涡一族那样的特殊体质，要么是日向油女一族那样的特殊忍术，没想到这个久奈竟然还有感知的本事。

    好吧，带上就带上吧，反正也不需要她战斗，带多了人更麻烦，叶止戈暗暗想到。

    然而真实的的情况是带上久奈不仅没有减少麻烦，还带来了很大的麻烦。

    不是每个人都像叶止戈一样冷酷无情，向久奈这种美女型忍者走到哪里都自带回头率，叶止戈还没走出宇智波一族的部落就被人盯上了，一路上各种指指点点。

    “天呐，那个不是宇智波久奈么，咱们一族内最漂亮的女孩子，她怎么跟着一个看起来很面生的人？他们要去哪？”

    “．〃那个人我见过，好像是宇智波斑的门客，前两天还打败了宇智波萨宾，好像还挺有两下子的。”

    “切，打败一个萨宾而已，有什么可牛逼的，你看他连经略系统都没有，想来也是撞了狗屎运了吧，再说了那个萨宾也不过如此嘛。”

    显然并不是所有的人都看到了昨天的战斗，有些不明真相的围观群众看着叶止戈和他们的女神在一块心里就特别不爽，尤其是叶止戈看起来还一脸嫌弃，而久奈却毫不顾忌各种谄媚。叶止戈的头都大了，他真的没想到自己竟然还带着一个大麻烦，好在他习惯了这样的流言蜚语，不要有人寻衅挑事就好。

    然而怕什么来什么，他们刚刚走到部落的外围，就有一个看起来就很叼的人叼着个牙签(赵吗的)走了过来：“哎，久奈妹妹，好久不见了你要去哪？”

    他这话是问的宇智波久奈，但看着的却是叶止戈，他的眼神里充满了妒意，显然是想要搞些事情，而在他旁边的是个看起来很猥琐的小个子，应该是他的跟班一类。

    “哦，是知獐哥哥，我是要去执行任务呢。”久奈眉头微皱，显然她并不喜欢这个叫知獐的人，又碍于情面不好正面拒绝，回答完以后她暗地里捅了捅叶止戈，意思是快些走不要惹麻烦。

    这倒是另叶止戈有些兴趣了，要知道久奈可不是怕事的主，她这么紧张难道这个叫知獐的还这么牛逼？

    正这么想着那个知獐开口了：“执行任务？和这个杂碎？”

    叶止戈轻轻的叹了口气，这世上总有这种欠收拾的人。。

 第十四章知獐小队

    智障年年有，今年特别多，要问何处找，全在宇智波。

    叶止戈心里点了点头，好诗好诗，老子还真是才华横溢。

    之所以要在心里默默念诗，是想稍微平复一下自己的心情，他倒是不介意现在一拳轰死眼前这个知獐，可这毕竟是宇智波的地盘，万一人们纠结闹起来还真是挺麻烦的。

    不过他的表现让久奈以为他有些怂了，就更加催促叶止戈：“快走快走，这家伙是我本家堂哥，厉害的很，不是那个萨宾能比的。”

    叶止戈看了久奈一眼，充满了无奈。

    “怎么不说话？执行的什么任务？”旁边的小跟班一看叶止戈没有说话，以为是个软柿子现在开始狐假虎威起来，“是不是想单独约久奈小姐出来，随便编了个借口？没想到吧，已经被我们识破了。”

    久奈害怕知獐可并不怕这小子，她瞪了一眼说道：“尔碧你不要在这里信口雌黄，我们是真的有任务，我们要去干什么是高层的机密，难道还需要向你汇报吗？”

    这个叫尔碧的人当时就怂了，他不敢说话，可817一边的宇智波知獐却敢：“高层？哪个高层？宇智波斑吗？”

    这话让久奈的脸色变了变，他知道知獐是年轻一辈里少数敢和宇智波斑叫板的人，因为他有那个实力。

    “不是我说你啊妹妹，”宇智波知獐走了过来，“你平时不要和宇智波斑那一脉的人走的太近，会惹火上身的，现在的情况那么复杂，你说你出去我也不放心对吧。”

    他说的虽然是好话，可眼睛里却放着诡异的光。

    “干脆这样吧，我和你们一块去执行，村里现在人手有些紧，我们临时组成一个四人小队好了。”

    宇智波知獐有着自己的打算，他看着叶止戈是个怂包，想要单独骗出来，之前叶止戈打败萨宾的消息已经传了出来，但宇智波知獐毫不在乎，他知道自己的实力，也知道叶止戈是宇智波斑的门客，到时候到了偏僻的地方单独动手，一来说不定可以套出什么对宇智波斑不利的消息，二来荒郊野外的只剩下自己和(bfdf)久奈……

    想到这知獐舔了舔嘴唇，眼睛里露出了邪淫的目光。

    “不用了……”久奈回答道，不过她的话还没有说完就被叶止戈接了过去。

    “好吧。”叶止戈难得严肃一次，“你就跟我们一块去吧。”

    宇智波知獐先是一愣，他隐隐约约的感觉这个家伙不是一般人，连忙开了写轮眼扫视了以便，发现没有什么特别的以后，便笑了笑，跟了上去。

    四个人走了没多远，宇智波知獐便动了坏心思。

    他先是想试着找点话题转移注意力，就开口道：“我们这是执行的什么任务啊？”

    他觉得叶止戈在回答任务的时候一定会有破绽露出来，到时候他就能直接偷袭一击必杀，然而当叶止戈回答的时候反而是他自己吓了一跳：“寻找千手板间。”

    宇智波知獐先是一愣，然后马上停了下来：“你说什么？”

    他感觉自己好像听错了一样，完全没想到这个人竟然敢这么叼执行这样一个可怕的任务。

    叶止戈噗嗤一声笑了出来，妈的这个人不是说很叼吗？怎么听到千手板间的名字就快吓尿了，那若是听到千手扉间和千手柱间不得当初吓哭？

    他又说了一边：“我们是去找千手板间，如果有可能的话，我们还要生擒他。”叶止戈又说了一遍。

    “哼，你们真是不知道天高地厚，”宇智波知獐冷哼了一声，“你们完全不知道哪个千手板间有多厉害。”

    “哦？”叶止戈故意说道，“再厉害难道还厉害过你？”

    这话让宇智波知獐噎了一下，他认为这是叶止戈对他的羞辱，正愁没有借口修理叶止戈的他立刻抽出一把苦无对着叶止戈：“你这话是什么意思，从刚才开始我就看你不顺眼了。”

    “就是，”旁边的尔碧小跟班也跟着叫嚣起来，“我看你是活腻歪了吧，还敢跟我们知獐大人这么说话，干脆这样，你跪下磕两个响头我们可以饶你不死，不然的话，让你死无全尸！”

    这人说起来一套一套的，显然平时没少练。

    还真是个有职业素养的小跟班的啊，叶止戈心里暗暗地说道。

    一边的久奈却是急了，忙红着眼说道：“哥哥，不是，不是这样的……止戈大人他没有这个意思。”

    她长的娇滴滴的美艳可爱，现在又一片娇羞的样子，美目流转眼波含泪的样子让知獐不禁咽了下口水：“你放心吧妹妹，待会我收拾了他跟你好好聊聊。”

    他说话前言不搭后语，完全对不上久奈的话，已经没有逻辑可言了。

    叶止戈轻笑了一声，这个家伙是真的不怕死啊。

    “磕头是吧？没问题，你说磕几个就磕几个，两个太少，要不二十？”叶止戈一步一步的走向宇智波知獐，身上的杀气开始外露。

    久奈却很担心，她急忙想拦住他：“止戈大人，你别冲动……”

    一边的知獐却像看傻逼一样的看着他：“好啊，爷爷我是不嫌少的……”

    然而她们的话都没有说完，叶止戈就已经出招了。

    “两下是吧？而是是吧？好吧是吧？”叶止戈每问一句便打出一拳，其实在第一拳打中知獐的时候，知獐就丧失战斗力了，然而叶止戈并没有停手，他这几天在宇智波一族窝了一肚子火现在正好发出来。

    三拳以后，知獐躺在地上，姿势无比狼狈。

    一边的久奈完全惊呆了，她根本就没想到事情会发生的这么快，战斗竟然这么简单就结束了。

    “放心吧，我没下死手。”叶止戈拍了拍手，他只是把对方打晕了而已。

    一个宇智波一族的人死在了自己的部落外面，传出去毕竟也不算什么好事。

    好吧，叶止戈又转过头来看着尔碧：“该你了。”。

 第十五章强劲的敌人

    尔碧先是张了张嘴，然后扑通一声跪下：“大哥我错了我再也不敢了我都是被逼的呀我对你的敬仰其实如同滔滔江水连绵不绝又如同那黄河泛滥一发不可收拾……”一边说着他一边鼻涕眼泪一起流下，好像说这话的时候这些都是必备的。

    叶止戈脸面抽了抽，又来？

    “算了你跟着我们好了，~”叶止戈说道。

    “好嘞，”尔碧一骨碌爬起来，刚才的一切好像没发生一样，一边的久奈心里却很纳闷，要知道这个尔碧的实力其实非常差劲，他甚至还不如自己的战斗能-力强。

    之所以这么做叶止戈是有自己的理由的，他待会要做的可能涉及到神灵碎片，到时候应该不会有功夫去照顾这个女孩子，有个人也能够互相照应，实力虽然不及她，但有总比没有好。

    接下来几个人都没有说话，只是一路往那边狂奔，叶止戈本来想直接抓起她们俩过去的，但他也想熟悉一下地形，而且想起来久奈的那个烦人的样子，以后善后问题又很麻烦，所以耽误了一些功夫。

    “停，就是这里了。”久奈突然说道。

    叶止戈停了下来，这个地方举目望去一片沙漠，只有光秃秃的几棵老树，树的树干非常粗壮但叶子极为稀少，看来叫做八棵树确实挺应景。

    “这里就是八棵树吗？”叶止戈问道，“你们上次交手是在这个地方？”

    久奈点了点头，指了指前面：“就是前面，本来这里还有两棵大树的，但是被千手板间破坏了，他这个人非常可怕，实力真是非比寻常，不知道……”

    说到这久奈停了下来，她本来想说不知道和师父比怎么样的，但是现在想想师父的实力深不可测，那千手板间断然不是对手的。

    旁边的尔碧都快吓尿了：“这是千手板间来过的地方啊，你们是想找死吗？”

    叶止戈白了他一眼，四周确实没什么特别的，他问向久奈：“久奈你感知一下，四周有没有什么人或者其他不寻常的事物。”

    久奈眼睛眨了眨，这个时候不忘勾搭一下叶止戈。

    看着叶止戈一脸嫌弃的样子久奈不禁嘟了嘟嘴，双手结印开始干活了。

    然后她把双手压在地上，眼睛紧闭起来，叶止戈看到从她的双手中有一道道的蓝色的查克拉传输过去到达地面。

    “有东西，”她睁开了眼睛，“这地下有东西。”

    地下？叶止戈握紧了拳头，若真是这样干脆就一拳打烂地表好了，“是什么东西？”

    久奈摇了摇头：“方形的，具体的不好说，不过我有办法。”说着她双手开始结印，叶止戈虽然不懂，但看到最后一个是酉，心里猜测应该和土遁有关。

    果然，久奈微微一笑抬起双臂：“土遁，土路归来！”

    大地开始颤抖，一块巨大的石碑慢慢的从地面出来，与其说那是石碑，不如说是一道石墙，他的巨大超出了他们的想象。

    “这么巧你是土遁忍者？”叶止戈不禁暗暗称奇。

    “对呀对呀，”久奈眨了眨眼睛，并抓住一切机会表明心意，“你看咱俩还真是有缘分呢，是不是应该考虑下收下我这个小徒弟了呢？不做土地也行哦，其他的身份我也能答应哦。”

    叶止戈的心里依旧波动，依旧想一脚踹飞她，不过当石板走到中间的时候叶止戈心里开始微微激动了。

    这是神灵碎片的气息！

    连久奈都感觉到了不同：“天呐，这是一种什么样的力量，为什么会有这样的波动！”

    一边的尔碧直接跪了下来：“太可怕了，这种能量是人能创造出来的吗？这是神吧，是神迹啊。”

    两人说完都看向了叶止戈，是叶止戈带他们来的，在他们的眼中叶止戈就是个无比神秘的存在。

    可就在这个时候，石板不再继续往上了，一边的久奈冷汗流了下来，她看了一眼叶止戈：“有人。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “你果然不简单，我昨天才刚刚洗掉那个烦人的小东西，你竟然今天就出现在了我的面前。”一个声音传来，久奈和尔碧看了过去，都吓软了腿。

    千手板间。

    叶止戈微微看了一眼，立马发现了情况的不同。

    这个时候的千手板间似乎和前两天不一样了，他有了新的突破，身上明显带着不是忍者的气息，他看着叶止戈，眼神里充满了贪婪。

    “真是不可思议，你也是和石板一样来自一个很奇怪的地方吧。”千手板间说道，“我是需要问你一些问题的。”

    叶止戈笑了笑：“巧得很，我也需要问你一些问题，尔碧，带着久奈先走！”

    ....... ...

    尔碧听到这话瞬间屁滚尿流的带着久奈一道烟跑了。

    千手板间冷哼一声，身体像离弦的箭一样飞了过去。

    “佛山无影脚！”叶止戈也一拳迎击。

    轰！！两人对了一拳，场上顿时出现了巨大的冲击波，一个深深的大坑出现在了他们的面前，如果是寻常忍者看见，一定会惊呆了眼睛，这肯定不是一般的忍者可以做到了，完全超出了他们的逻辑范围。

    叶止戈心里略微吃惊，他没想到这个世界上竟然真的有能接他一拳的人，而且是正面迎击，看来这个千手板间真的不简单啊，叶止戈点了点头，和他想象的一样，千手板间一定有了神灵碎片的加成。

    殊不知旁边的千手板间心里一样非常吃惊，他从获得了这个神秘的东西以后，一向是战无不胜，不仅打败了大部分宇智波一族的人，还促成了和漩涡一族的姻缘，不管是实力还是威望隐隐都有了能和千手柱间比肩的样子，他以为自己应该是世间最强了，没想到竟然碰上了个更厉害的高手。

    “有趣，太有趣了。”千手板间向前一步，心里充满了斗志。

    “有趣，呵呵。”叶止戈也向前一步，内心充满了鄙视。。

 第十六章水火交融

    千手板间得到了神灵碎片的加成，不管是不是真的完整的神灵碎片，他都脱不开干系，这家伙倒是挺厉害的，能和叶止戈正面轰拳。

    不过毕竟他刚刚得到，而且这家伙天资一般，千手一族真正厉害的是的千手柱间和千手扉间，这两人一个是仙人体转世，另一个是天资过人，而在原著中这个千手板间应该是不声不响的死在了忍者之间的战斗之中才对，在叶止戈的眼里他就是一个连配角都算不上的龙套，他当然是可以全方位碾压的。

    “小子，我今天就让你见识一下世界的宽广！”千手板间说着，身体飞了起来，又一拳砸向叶止戈。

    叶止戈冷哼了一声，身体迎面而上，两人又对了一拳，这一次叶止“八九三”戈没有后退，而千手板间的身体却直直的飞了出去。

    “你……”千手板间心中大骇，他没想到对方竟然这么轻描淡写的就把他击退了。

    叶止戈甩了甩手，第一次交手的时候他是为了探索对方的极限所以没有出全力，第二次他用了全力果然能一下打飞千手板间。

    然而叶止戈的心里也是比较诧异的，他本以为这一下可以解决战斗了。

    千手板间咬了咬牙，转眼消失不见了，叶止戈心里一愣，他知道这是时空跳跃的本事，只是这种本事到底是什么原理叶止戈并不清楚，他没有对这种敌人的经验，此时此刻他的脑海中各种经验浮现在脑海。

    当初卡卡西没有写轮眼的时候，第一次对付迷彩隐之术是靠的气味和微弱的空气流动，卑书对付那个土遁忍者用的是大范围的黄泉沼，不过那种对手都只是隐身而已，而现在的这个板间是空间跳跃，属于高一个维度的招式。

    叶止戈心里咧了咧嘴，这招倒是比想象中的麻烦啊。

    当千手板间突然出现在叶止戈身后的时候，叶止戈不禁笑出了声。他一个转身一巴掌把千手板间甩了出去，千手板间大叫了一声，半边脸顿时肿了起来。

    你小子真的是可以啊，叶止戈心里想到，这么一个高级忍术被你用成这个逼样，你这样真的是让我很无奈呀。一边这么想着，叶止戈一边迅速的往前一步，他不能给千手板间轻易逃过去的机会，手下接连出手攻击了过去。

    砰！还是简单的一拳，千手板间的胳膊直接飞了出去，而叶止戈丝毫不给他结印的机会，对着胸膛就是一脚，千手板间闷哼一声，身体直直的倒下下去，五脏六腑几乎全部碎裂。

    叶止戈微微一笑，他现在开始思考怎么炼出神灵碎片了。然而意外的是千手板间似乎并没有丧失战斗力，在叶止戈微微一愣神的时候他又瞬间消失了。

    叶止戈拍了一下脑袋，他来到这个火影世界里久了很多东西开始有惯性思维了，当他废掉千手板间一只手的时候他以为板间不会再结印了自然就不会用出什么忍术，可空间跳跃不是忍术，而是一种特殊的能力。

    这时候叶止戈的精神开始集中起来，这个千手板间有点智障，握着一个高维对低维的碾压性的忍术却不会用，当他从这个空间出现的时候身体明显会微微一滞，可能是千手板间并不熟悉这个忍术，当然还有一种原因是叶止戈实在太快了，当千手板间刚刚出现的时候叶止戈就能瞬间抓住他。

    千手板间进行跳跃是不可以呆太长时间的，和飞雷神一样，这一切其实都是一眨眼的功夫。

    叶止戈的嘴角微微一笑，他很快就发现了板间的踪迹，身体飞速的赶了过去对着他的脸又是一拳。然而在打中的时候叶止戈意识到可能上当了。

    借助叶止戈的这一拳千手板间身体飞速的后退，他在借用这个力道争取时间，在这段时间内他的手臂以肉眼可见的方式迅速的回复，估计五脏六腑这时候已经好个差不多了。

    叶止戈砸了砸嘴，可以呀，一个跳跃一个回复，这个家伙能力当真不一般呢。

    想到这叶止戈心里不免有些碎碎念，说好的守护木叶一次才能获得一个碎片的信息呢，这木叶还没建立起来你就给我弄来了两个碎片，我还建立个屁的木叶. .....

    这个功夫千手板间的身体已经回复，落地之前他的双手迅速的结印，不得不说这个时代的忍者的战斗经验和战斗意志都是很顶尖的，千手板间竟然还能组织起有效的反击。

    “水遁，大瀑布之术！”

    从原地突然出现了无穷无尽的水源，千手板间非常聪明，他发现眼前的这个对手非同一般，一般的忍术肯定无法造成伤害，大瀑布之术拥有极大规模的打击范围，他不指望能够伤到叶止戈，但起码能干扰叶止戈的视线。

    这一点被叶止戈看出来了，他心里有些烦躁，这个水遁术可能会让他无法借力，确实有些麻烦，不过靠这个想挡住叶止戈那也太小看他了。

    面对排山倒海的大瀑布叶止戈毫不畏惧，打算直接切开瀑布生擒千手板间。然而就在这个时候身后突然传来了一个声音。

    “火遁，暴风乱舞！”

    叶止戈一愣，竟然是宇智波斑。

    背后的宇智波斑极为强悍，也不知道他是什么时候过来了，上来就是一个暴风乱舞，这个火遁极为绚丽，虽然只是个B级忍术但范围极大杀伤力极高，在4.0后来的忍界四次大战中复活的宇智波斑和带土一起用这招逼退了无数忍者，按理说水遁克制火遁，可宇智波斑天纵之资用出的忍术霸道无比，活生生的将对手的水遁压了下去，场上一时水汽蒸腾，火热无比，场面极为震撼。

    看着这么震撼的场景叶止戈不禁暗暗……骂了声娘。

    妈的什么情况，对面本来就是想干扰我视线的，你来这搞什么？放蒸汽很帅吗？很酷吗？你是不是觉得自己现在特叼特牛逼？

    当然这些话都被叶止戈噎在了嘴里，宇智波斑的那个脾气他是知道的，而现在的宇智波斑背对着他转过头来给了他一个很冷酷的眼神。

    妈的智障，叶止戈心想。。

 第十七章我全都要

    意料之中的，千手板间借着蒸汽跑了。

    宇智波斑的嘴角扬起一抹嘲讽的微笑，他看了一眼叶止戈，心想看吧对面这个智障看到是我直接吓跑了我真牛比。

    叶止戈的嘴角也扬起一抹嘲讽的微笑，他看了一眼宇智波斑，心想看吧把对方放跑了还以为自己很牛比这家伙真是个智障。

    宇智波斑转过头来：“你不是千手一族的说客么，怎么和板间交上手了。”

    叶止戈嘴角抽了抽，这特么该怎么解释，我是为了碎片才当的千手一族的说客，然后又为了碎片和千手一族干起来了？

    没曾想宇智波斑直接挥了挥手：“算了你不用解释了。联盟的事情我答应了，村子就叫木叶。”

    听到这话叶止戈愣了。

    哎哎？

    这是什么展开？这个事情难道不是很重要的吗？你宇智波斑不是一个狂热的主战派而且软硬不吃的吗？

    其实叶止戈忽视了一个很重要的原因，他现在碰到的宇智波15斑是年少时期还和千手柱间能成为好朋友的宇智波斑，而他印象中的宇智波斑是历经沙场磨难看惯亲友生死的宇智波斑，他们之间会做出不同的选择其实是很正常的。

    那事情就简单了，木叶只要一成立，事情就算有了起点，虽然现在看来好像已经有了神灵碎片的下落了，但千手板间这次出逃以后会变的更加狡猾，通过系统提供的信息说不定能更快速准确的抓到他，他还是需要完成守护木叶的任务的。

    宇智波斑看叶止戈在胡思乱想，于是就走了过来拍了拍他的肩膀：“你回去复命吧，告诉柱间那家伙，就说我会同意结盟的，以族长的名义，到时候我会去找他，和漩涡一族的联姻也没必要了。”

    哦。叶止戈答应了下来，然后他忽然反应了过来。

    哎？

    复命？

    “对呀，”宇智波斑看着叶止戈，“你不是千手一族的说客么。”

    叶止戈一阵蛋疼，对呀他还得回千手一族复命，当时只想着解决宇智波斑这个刺头了，现在想想那个千手柱间好像也不是什么省油的灯啊，叶止戈想到那个小孩满脑子都是比喻，比喻，比喻。

    “那就告辞了。”叶止戈挥了挥手，大步离开，他实在不愿意和宇智波斑这样的智障呆在一起，想要尽快远离。

    宇智波斑皱了皱眉头，看着叶止戈朝千手一族相反的方向越走越远还跑的飞快，不禁摇头心想这真是个智障一定要尽快远离。

    叶止戈花了整整三天才在这广阔的大地上找到千手一族的所在地，一边找一边还默默吐槽宇智波斑也不告诉他千手一族的正确方向在哪。

    来之前他准备了下自己要说什么，其实这个任务应该不难，把宇智波斑的意思传达到了就行，千手柱间一向是个仁慈的好孩子，想来不会说什么的，一定会马上同意结盟。叶止戈想了想宇智波斑的原话，大概意思就是他要当族长了，同意结盟了，不要和漩涡一族的人联姻了他马上就要来找柱间了。

    怎么感觉哪里怪怪的。

    正这么想着叶止戈来到了千手一族的部落，他们的部落很简单，看守的只有一个人，千手扉间。千手扉间是一个感知型的忍者，在叶止戈发现他之前他就发现了叶止戈，一下跳了过来。叶止戈赶忙打了个招呼：“来者可是千手扉间？”

    千手扉间一愣，警惕的看了看他，道：“正是。”

    叶止戈打了个哈哈：“久闻公之大名，今日有幸相会。”千手扉间冷着看了他一眼，没有说话。他就继续厚着脸皮：“天数有变神器更易而归有得之人此乃自然之理……”

    千手扉间摆了摆手：“有病吧你？你到底什么意思？”

    旁边一个西瓜头跳了出来：“你懂什么，人家这是比喻，比喻，比喻你明白么？”

    叶止戈看到柱间跳出来了心里面就直哼哼，这个小子表面看起来又呆又傻实际上腹黑的不行，一定不能被他的外表迷惑。几人稍微沟通了下柱间就带着叶止戈去了他的族里，这让扉间很不爽，不过扉间在这样的细节上一般不会和柱间争吵的，所以就由着大哥来了。

    一路上叶止戈都在观察，千手柱间和宇智波斑不同，整个千手一族无疑都是服从千手柱间的，他的凝聚力非常的强，而且不是靠武力镇压，族里的人都是发自内心的想认他为族长的，在这一点上他就比斑不知道高到哪里去了。

    叶止戈带来的消息给千手一族的高层带来了极大的震动，他们纷纷表示这是宇智波一族的阴谋，目的是破坏和漩涡一族的联姻，千手扉间也是持有这个观点，123他们都认为应该先联姻再考虑结盟的事情，不然若是宇智波出尔反尔，漩涡一族那边就不好办了。

    当然也有人认为应该接受宇智波的联姻，漩涡的联姻本就不是很靠谱的事情，漩涡一族也不值得信任，贸然合在一起可能会引发未知的矛盾。

    和宇智波一族面对问题的尖锐不一样，千手一族所有的人都把目光投向了千手柱间，很明显柱间的意思能够直接决定一切。

    小西瓜头叼着个牙签，很简单的用四个字表达了自己的观点。

    “我全都要。”

    婚得结，宇智波一族的联盟也得结，木叶要建立，扉间负责整个漩涡一族那边的事情，柱间处理宇智波一族的事情，叶止戈负责回去传话，一切安好。

    这么雷厉风行的做法让很多人担心不已，千手柱间却只是摆了摆手：“放心吧，一定没问题的。”

    得，呆了不到一天又得回去。叶止戈默默吐槽，他本来还想打听下千手板间的事情，但万一碰上了又会很麻烦干脆不提，反正他个人的奋斗也影响不了历史的进程。。

 第十八章木叶忍者村

    千手柱间的战略眼光是很深远的，这个大智若愚的西瓜头其实很难伺候，叶止戈一分钟都不想和他呆，和他呆久了总感觉自己会变傻逼。千手柱间还想拉着叶止戈探讨一下比喻的修辞手法，叶止戈婉言拒绝快马加鞭的去了宇智波一族。

    这次他的身份不一样了，到了宇智波一族真的变成了宇智波斑的门客，短时间内不回去了。

    宇智波斑同意联盟，主战派也就不复存在了，族长一职自然而然的落到了宇智波斑的手里，和千手一族的联盟是件大事，需要很多准备，这个时候叶止戈又变成了一个闲人。

    “哎呀止戈哥哥你来了，这几天不见了有没有想我啊，人家可是天天在想你呢。”久奈又舔着脸过来谈拜师的事情了。叶止戈感觉无比头痛，好不容易躲过了千手柱间和宇智波斑，他又被这个小魔鬼缠上了。

    “怎么了嘛，”久奈忽闪着大眼睛看着他，故意把声音说的很软很粘人，她曼妙的身姿李叶止戈越来越近，“好歹人家也是陪你一起出生入死的红颜知己对吧，那么冷漠干嘛，哎呀你就答应人家好不啦，人家什么都愿意付出的。”

    她好像吃准了叶止戈不会对她怎么样，故意嗲声嗲气的说着暧昧的话。

    听着久奈发嗲的样子叶止戈的内心充满了波动，他真的想一脚踹过去。

    不过总是这样也不是办法，他忽然想到了一个能赶久奈走的好主意：“久奈呀，你真的想学吗？你要是真的什么都愿意付出的话我可以把天山折梅手和佛山无影脚传给你的哦。”

    宇智波久奈一下子跳了起来：“当然了，我当然什么都愿意付出的～～。”

    叶止戈嘿嘿一笑，开始了自己的一套理论。

    久奈呀，你有写轮眼也看得出来，为师我没有经略系统，所以很多时候我不能按照你的方法来教给你我的绝招，如果你真的想学呢，也可以，我能自己造出一个经略系统，但是既然要教你，我就必须熟悉你的经脉，只有一个办法能够做到这一点，我用手摸着你的身体，同时按照你身体的模样给自己塑造一套经脉，这样你可以轻易的看到我的查克拉流动方式，自然就能学会了。

    他说的头头是道，把久奈忽悠的不行，久奈完全一副好好学生的样子听完，然后仔细的思考，想了一会脸开始红了，当她发现叶止戈不怀好意的看着她的时候她的脸愈发的红了：“那师父，全身都要摸的吗？”

    叶止戈一本正经的点了点头：“对呀。”

    然后就被久奈一脚踹到了脸上：“变态！”说完这两个字宇智波久奈红着脸一路小跑逃出了他的屋子。

    叶止戈的心里不断的波动，我擦咧我一直想踹你都没踹现在被你踹了一脚。

    不过他的内心还是很高兴的，他看出来久奈这个小女孩只是故意把自己说的很开放其实害羞的很，稍微调戏一下就能把她打发走了。之所以要打发走这个小女孩，是因为叶止戈要做一份详细的规划。

    下一次千手板间就不知道什么时候出现了，到时候说不定他就能熟练的掌握空间跳跃的本事，一旦真的这样后果会很麻烦。

    叶止戈从宇智波一族的书库里面搬出来了很多藏书，一连几天叶止戈都在研究，他甚至想把千手扉间找来问一下关于飞雷神的工作原理，这些东西太复杂他每次都弄到深夜，这其实并不意外，很多书的原理都和查克拉有关，这叶止戈又没有经略系统，读起来当然费劲。

    这一天他又读到了深夜，正想要睡觉的时候一个身影突然从外面冒了进来，然后快速的关上了叶止戈房间的门，叶止戈吓了一跳，仔细一看竟然是宇智波久奈。

    宇智波久奈穿着一身睡衣睡裤，她本就是很有料的女孩现在穿这么宽松的衣服显得更加丰满，然而她竟然就这么闯进了叶止戈的房间，还是在三更半夜，这要是被宇智波一族的年轻人知道了一定会炸开了锅的。

    “你来这干嘛？”叶止戈非常意外。

    宇智波久奈突然涨红了脸，罕见的不好意思说话了，她憋了很久才说出几个字：“．〃摸……经脉系统……哎呀我就是来给你摸的嘛。”她本想委婉的说出这件事来没想到出了口竟然说成这样，羞的她直想找个地缝钻进去，她目光一扫看见了一床被子直接钻进去捂上头当起鸵鸟来了。

    这下让叶止戈难办了：“我的天你千万别往床上钻啊。”

    “谁愿意往你床上钻！”宇智波久奈一脚又踹了过来，她蒙着被子大喊，“你别过来不然我叫人了。”

    叶止戈挠了挠头，这下真是搬起石头砸自己的脚了，他没想到这个小妮子学习的心情竟然这般旺盛，不惜出卖……不对呀，自己什么都没得到呀。

    可是现在怎么办，这家伙都过来了都这样了都钻进他的被窝了他再说姑娘我是随便编的唬你玩的是不是有点虎？正胡思乱想着，全身蒙着被子的宇智波久奈从被窝里伸出来一只脚轻(钱的的)轻的踢了下叶止戈。

    她的脚小小的，皮肤洁白弹性，小腿的粗细刚刚好，脚趾头看起来也很活泼可爱任谁看了都会心动，可现在叶止戈的内心早就充满了波动根本就不在意这点波动，他愣了愣神，还没反应过来为什么踢他。

    “你先摸腿……”很细小的声音从被子里出来，像是蚊子一样但终究还是被叶止戈听到了，“你先摸腿我看看灵不灵，不灵的话我就杀了你。”这个宇智波久奈智商忽然上线了。

    叶止戈当然不怕她杀他，怕她乱喊，这要是让别人知道了可就要了命了，现在也没有什么好办法，叶止戈也只能硬着头皮伸手上去。

    算了，摸就摸吧，万一真摸出个什么经脉出来呢。叶止戈暗暗骗自己。。

 第十九章重塑经略系统

    叶止戈暗暗叫苦，他真的没想到这个妮子竟然这么缠人，他只能硬着头皮摸了过去，手指微微碰到宇智波久奈的小足，她明显有一个振动，但没有缩回去，两人肌肤的触感传到了叶止戈的心里，他不由的心神一荡，内心的波动越来越少，宇智波久奈咬着嘴唇，脸都红透了。

    叶止戈深吸了一口气，整个手掌覆盖在了她洁白的小腿上，少女稚嫩的肌肤与叶止戈的手掌贴在一起，温热的感觉让宇智波久奈羞涩极了，她实在忍不住把缩了回去，然后又一脚踹过去。

    “变态！”宇智波久奈又蒙上了被子。

    “等等！”叶止戈却严肃了起来，“你再把腿伸过来。”

    宇智波久奈哪里肯听，她现在羞的不得了，而叶止戈这时候却突然有了兴趣，他发现他竟然能感觉到查克拉的流动！这一下子真的就涉及到之前他碰到的查克拉方面的难题的问题了，如果他能够掌握查克拉流动的方式和工作原理的话，对他了解资料有很大的帮助。

    两人之间的形势瞬间转换，叶止戈开始拼命的求宇智波久奈，而久奈却死也不出来，她感觉太羞耻了，早就把拜师学艺什么的丢在843了脑后。

    “久奈，小奈奈，你不是想学佛山无影脚嘛，我教你啊，还有天山折梅手玉女心经葵花宝典想学什么都行。”

    “小奈奈你真可爱，我做你男朋友吧，么么哒。”

    面对叶止戈的谄媚久奈的心中毫无波动，甚至想一脚踹过去。不过心情不波动了也就没了羞耻的感觉，好说歹说后宇智波久奈终于把脚又伸了过去。

    叶止戈这次可摸了个仔细，他从脚趾到小腿再回到脚趾细细的感觉每一个部位查克拉的流向，过了好一会他才意识到久奈有点过于安静了，抬起头正对上宇智波久奈杀人般的目光。她蒙在被子里只露出了一条缝，偷偷的观察着叶止戈猥琐的行为。

    叶止戈心里一动，他有点慌了，摸都摸过了再不给点真东西久奈会杀人的。

    他咳咳了几声故意摆出了好好先生的样子，然后体内能量运转在右脚部分仿着宇智波久奈的经略系统做了一个简(bfef)单的通道，这个通道并不能帮助叶止戈什么，但宇智波久奈拥有写轮眼，她能看到通道内的能量流动，叶止戈便用这种办法让久奈明白怎么用。

    其实这是叶止戈临时想到的主意，久奈和他体质不同，肯定不能像他一样，但他摸过了久奈的经脉，顺便就想到了最适合久奈修行的方法，于是就做了这么一个演示，这样可以让久奈更直观的学习。

    看着叶止戈体内的变化宇智波久奈终于开始认真起来了，她是一个悟性很高的女孩子，再加上叶止戈专门为她创造的方法和最适合她学习的经脉，她进步的飞快，仅仅是在床上学习查克拉流动她都感觉到了这种步法的精妙。再后来光在床上已经满足不了她了，她终于掀开了被子跳了下来。

    走了几步宇智波久奈就感觉到了自己的不同，她高兴的像个孩子，一把抱住了叶止戈：“止戈大大你还真的厉害，竟然那么轻易的就能造出一套经略系统，虽然只是个右腿，但我已经初窥门径了。”

    叶止戈呵呵了一声：“你这才学到哪，要是全身的经脉流动方式都能学会的话更是进步飞快。”说完叶止戈抱着期待的眼神看着久奈，久奈脸微微一红，飞快的跑了出去。

    小家伙还害羞了，叶止戈挠了挠头，没办法，人的经略系统太过复杂，即使是他也不可能一天就弄懂所有的地方，现在了解的小腿也只是很浅薄的层面，久奈走了正好他可以专门研究一下，反正日久天长他有的是时间。

    就这么着一连三天久奈都来找他摸腿，三天以后连左脚的小腿都摸过了，有了叶止戈的指导，宇智波久奈修行神速，隐隐有了年轻一代顶尖高手的样子，但随着修行的进行总有各种各样的毛病出现在久奈的面前，叶止戈不说她也知道，光靠了解小腿的的运作方法是不够的，但接下来就要摸大腿了，这几天叶止戈那个大色狼总是有意无意的看她的大腿，她的心里虽然有点说不出的小高兴，但也羞耻极了。

    叶止戈的确很在意大腿的问题，那里的经脉要复杂多了，不过现在他不是很上心这个，因为他不再闲着了，宇智波一族和千手一族漫长的准备时间已经结束，联盟的日子就在今天。

    叶止戈这天本来不打算参加的，因为他又不是这两个族的人，但突然的一个消息让他振奋了起来，千手一族要签订盟约，家里的三大公子都要到。

    这是个爆炸性的消息，叶止戈虽然挺烦千手柱间，但如果板间来的话无论如何他要去的。

    这小子倒是挺狂的啊，叶止戈心里暗暗的想，竟然还有胆量来参加盟约，看来是以为两族要结盟，料定叶止戈不敢对他动手了，这倒是个很正常的逻辑，因为在千手板间看来叶止戈肯定是宇智波斑的人，再大的胆量他也不敢破坏结盟。

    这倒是个问题，叶止戈要打败板间获得神灵碎片，不管是板间在宇智波一族的地盘上出事还是在别的地方，只要来了都对宇智波一族不利，但放任板间回去，那下一次又不知道等到何年何月了。

    这种抉择的时候叶止戈突然想到了千手柱间的一句话：“我全都要。”

    真是个睿智的人啊。叶止戈微笑了起来。

    结盟会上，叶止戈被当作宇智波斑的门客排在了他的后面，两人之间还隔着很多宇智波斑的亲信，叶止戈发现不管是主战派还是主和派都参加了结盟，很明显宇智波一族的高层分裂已经被斑摆平，整个结盟都有条不紊的进行，斑和柱间之间有特别的默契一旦放下成见做起事来简直无敌。

    然而就在这个时候偏偏出现了一句不和谐的声音。。

 第二十章仙人子

    “既然是两军结盟，作为结盟的功臣应该来说两句话吧，您的那个说客怎么不出来呢。”千手一族突然有人冒出了这么一句话。

    众人纷纷侧目，叶止戈的眼睛也眯了起来，说这话的就是千手板间，看来他是想把水搅浑，借机干掉自己，毕竟对他来说自己也是个猎物。

    千手柱间转过身来看着板间，这种事情在之前彩排的时候是没有发生过的，柱间没想到他会突然出来搞事情，而板间看着哥哥的目光心里有点没底，便将目光移开直对宇智波斑，这话是跟宇智波斑说的但实际上矛头直指叶止戈。

    宇智波斑这时候就一脸懵逼了：“说客？什么说客，他不是你们千手一族派来说服我们的吗？”

    我擦咧这个猪队友把自己给卖了，叶止戈心里暗暗叫苦，这句话说完全场惊讶，所有人都看向了叶止戈，这下子~情况就很紧急了。

    “哦？这话就有意思了，我们还以为这是宇智波一族的人，原来你们以为是我们的人，难道我们两族之间的联盟竟然是一个外人所为？说，你的目的是什么？”千手板间大-声的叫喊。

    这个节奏带的确实很有效，所有的人都看向了叶止戈，他们都有这样的疑问，如果真的是这样这个联盟恐怕_就不能继续了。

    “我的天，这到底是什么情况，这个人难道不是千手一族的吗？那他的目的是什么？”

    “我早就看出来这个人有问题了，你看他连经略系统都没有，来到这耀武扬威说东说西的，前两天还和宇智波久奈说不清道不明，谁知道到底是个什么来路，说不定就是个奸细。”

    “呜呜呜我的久奈女神，听说这几天每天都跑去找这个家伙，他肯定对久奈用了什么幻术。”

    这时候宇智波久奈的粉丝们当然就看不下去了，纷纷跳了出来，而千手一族本来就不太愿意和宇智波一族结盟，他们明明都能和漩涡一族的人联盟了实力远超宇智波，现在情况一出纷纷议论起来，眼看情况就要大乱。

    叶止戈心里也咬了咬牙，这个问题的确直击了他的要害，他又没有什么很好的办法，情况非常危急他甚至想到了强行打倒千手板间跑出去算了，但是这样的话又要对付宇智波斑和千手柱间两个大麻烦，想到这他抬起了头正看上两个人。

    宇智波斑现在也是满腹狐疑但他脸上没有表现出来一副非常冷淡的样子，这个人永远都是自己牛比就好了，倒是千手柱间看着他脸色变了又变，然后他哈哈一笑。

    “板间你在说什么，他是我派过去的呀，专门找的湿骨林的仙人子来派去讲和，这样才显得有诚意嘛。”千手柱间西瓜头一甩，又露出一排白牙，说完这个他连忙走向叶止戈，一把握住了叶止戈的手拉着走向宇智波斑，“不好意思啊斑，我也是没办法，真派一个千手一族的人来怕是门都没见着就被你们打走了，随便找一个又有失身份，我就从湿骨林找来了仙人子来撮合一下两族。”

    说完这个他又转过来朝向千手一族的人说道：“事先没有通知大家真是不好意思了，毕竟事关重大，湿骨林的蛞蝓仙人也不愿意抛头露面，他只想默默的平息两族的纷争就算了，所以本来没打算说的。”

    这话说的非常有水平，一下子就平复了刚才带乱的节奏。而且他强行给叶止戈安了一个湿骨林蛞蝓仙人的仙人子身份，暗暗透露了湿骨林势力也不愿意两族纷争的意思，不仅平复了宇智波一族，连千手一族那些想战斗的人都无话可说了。

    “哦原来是千手柱间从湿骨林请来的高人，怪不得没有经脉系统也能这么厉害，看来千手一族果然厉害，连湿骨林都愿意帮助他们，再加上漩涡一族，惹不起惹不起呀。”一个宇智波一族的人说道。

    而千手一族也有人开始议论：“真是不可思议蛞蝓仙人竟然也卷了近来，族长从来没说过，既然湿骨林的意思是不愿意纷争那我们还是老老实实的结盟吧，不然对付宇智波加湿骨林谁也打不过呀。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “对对对，看那个仙人子虽然没有经略系统但依然一副很牛比的样子，湿骨林果然深不可测呀。”

    人们一下子平复了下来，似乎结盟又能继续进行了。

    叶止戈却狐疑起来，他看着千手柱间，千手柱间朝他笑的灿烂无比，他却知道这灿烂的笑容背后藏着多么可怕的人，千手柱间竟然能在这么突发的情况下三两句摆平局面，而且他吃准了叶止戈会配合他，鬼知道这个腹黑的人现在心里在想什么。

    ........ ..... .......

    叶止戈只能跟着打打哈哈，湿骨林就湿骨林吧，先把结盟的事情搞定好了。

    好在他还记得湿骨林在原著中的设定，按照之前的说法湿骨林是三大仙人地之一，和妙木山蛤蟆仙人，龙地洞蛇仙人一样，湿骨林也有一个蛞蝓仙人，不过这个湿骨林在原著里很少提及，不像蛤蟆仙人蛇仙人，他几乎没有出现过，这让叶止戈心里有点没底。

    管他呢，又不去湿骨林，叶止戈心里暗暗的想，还是先结盟吧。

    偏偏这时候千手板间还在搞事情：“原来是这样，既然是湿骨林来的人，难道不露两手吗？”

    叶止戈心里真的卧槽了，尼玛我不来干你能还不依不饶是吧？

    他早就想对千手板间出手了，这时候正好有了借口，他刚想开口旁边的千手柱间却猛地扣住了他，然后一脸威严的看向自己的弟弟：“板间！”

    短短两个字场上的氛围一下子凝重了起来，千手柱间威严起来一般人根本把持不住。

    就连宇智波斑也不由得低了低头，第一次忘了表现自己的牛比。

    千手板间却悠悠的走到了大厅中间：“哥哥，我还有话说。”。

 第二十一章抽不死你

    “他若是其他族里派来的奸细也就罢了，毕竟我们两族联合起来就算是有什么阴谋也没什么可怕的，可他是湿骨林派来的仙人子，那我就想说道说道了，湿骨林算个什么东西，凭什么他随便派个人出来我们就得听他的，这样我们两大精英家族的脸面何在，那湿骨林若真是厉害把蛞蝓仙人叫来比一比啊，你既然是湿骨林派来的，不拿出点真实力我们凭什么听你的。”千手板间滔滔不绝的说着，好像他早就准备好了这套说辞。

    叶止戈轻轻挣开千手柱间的手：“那你想怎么样？”

    千手板间提出了一个意料之中的答案：“单挑，你若能打过我我二话不说绝不捣乱，但你若打不过我就说明湿骨林根本“七七三”就没这本事，我们没必要听那个蛞蝓仙人的，这结盟不结也罢。”

    “绝对不行！”千手柱间在这一点上非常的强势，“板间，我不会准许你胡闹的！”

    千手板间哼了一声没有说话，他好像还是不太敢直面反驳柱间，不过他是打定主意想要破坏这次结盟。

    “有点道理，”旁边的扉间突然开口了。

    这倒是让柱间非常意外：“扉间，三弟胡闹你也跟着胡闹？”

    千手扉间摆了摆手，他有自己的想法：“板间，你说的有道理，我们不能任听湿骨林的摆布，不过结盟之事是大哥与斑商量定下来的，代表了两个族群的意志，与他人无关，就算没有湿骨林我们想结盟也是我们自己的事情，我看这样，你与仙人子交手，互相探讨一下，不管结果如何不要伤了和气，就算为两家结盟助助兴。”

    千手扉间完美了解决了板间闹事的理由，他看出了板间在偷换概念，这下不管不论谁输谁赢结盟都能照常进行，而且他有自己的私心，想要借机看一下湿骨林的实力怎样，底蕴到底如何。说完这话他看向叶止戈，锐利的眼神让叶止戈心里一跳。

    叶止戈暗暗咧了咧嘴，不管是千手柱间还是千手扉间，都很有自己的一套啊。

    不过叶止戈没想这么多，要来就来湿骨林的事等建立了木叶之后再说，不就是打架嘛老子都迫不及待了。

    “好，我答应了，那我们就……”千手板间狂傲的答道。

    不过他的话还没说完，就被一拳打在了脸上。

    “就你大爷！”叶止戈早就不耐烦了，看着他这耐操的脸心里就烦，在他答应的那一刻叶止戈的身体就飞了过去，一拳把千手板间打的飞起。

    千手板间心里万马奔腾，这家伙又没让自己把话说完。不过他早就准备好了，在被打飞的时候身体就消失在了半空中。

    又是空间跳跃！叶止戈心里暗暗生气，在千手板间跳跃到另一边的时候叶止戈脚下用力飞快的走到他面前又是一拳，这一拳势大力沉直接把千手板间揍上了天。

    围观群众都傻眼了，他们第一次看到这种级别的战斗，千手板间在两族之间都是数一数二的高手，可没想到竟被打的毫无还手之力。

    “天呐，这家伙是什么人啊，速度也太快了吧，我的写轮眼都快看瞎了。”一个宇智波一族的人说道。

    “不仅是速度，你看那个力量，第一拳糊脸的时候还好，第二拳打在肚子上，身体都快断为两截了，千手板间不会死在这里吧。”另一个人答道。

    而千手一族这时候也在议论纷纷，大体和宇智波一族的人一样都在惊叹，而柱间和扉间对视了一眼，他俩的眼光远高于普通人，看出了这场战斗的不同。

    “真是奇怪，板间从哪里学会了这么古怪的忍术，这个空间跳跃是不是就是你最近研究的飞雷神？可是不对呀，你都没弄出来他怎么学会的？”千手柱间小声问道。

    千手扉间摇了摇头：“这不是飞雷神，不知道三弟从哪学来的，连术式都没有好像比飞雷神还要高级，而且你没发现么大哥，三弟的回复能力太惊人了，除了你我还没见过这么强大的恢复能力. .....”

    这个观点得到了叶止戈的肯定，他也意识到千手板间和前几天又不一样了，一来他的回复能力大大加强，上次吃叶止戈一拳的时候千手板间还需要用忍术来争取回复的时间，可这次就可以快速的治疗自己了。

    而且跳跃能力也变得不太一样了，以前在他出来的时候身体会明显的一滞，现在也克服了这个问题。

    怪不得他敢这么明目张胆的挑衅自己啊，叶止戈心里几乎笑了出来，没想到吧，爸爸也进步了！

    原来这几天和宇智波久奈一起研究步法让叶止戈对走位有了更深入的了解，他有了更好的办法来快速的跟上千手板间，板间以为自己没有了CD时间就能为所欲为，没想到这次被人为所欲为了，叶止戈完全可以追着他打。

    “湿骨林是吧，仙人体是吧，搞事情是吧。”每问一句叶止戈都揍板间一拳，板间试图用瞬移逃跑但不管跳到哪都能被叶止戈抓住，而且随着心态越来越爆炸，板间的回复能力已经赶不上叶止戈的输出了，这样下去他真的会被叶止戈一拳一拳打死的，人们只看到两人东边一拳西边一拳，千手板间直被打的抱头鼠窜嗷嗷乱叫。

    5.2　人群沸腾了，他们不像柱间扉间斑一样能看出这种战斗内里的道道，在他们的眼中战斗从一开始就是一边倒的，千手板间在不断的逃，叶止戈就不断的揍。

    “我……我的天……我没有看错吧，这个叶止戈竟然能完虐千手板间大人。”一个千手一族的人完全不相信自己的眼睛。

    “我们竟然被这样的人给打的落花流水，真想不到他也有被人落花流水的一套啊。”另一个宇智波一族的人也止不住连连惊叹。

    一边的宇智波久奈一脸迷妹的看着场上：“那当然了也不看看是谁的师父，师父你的这套天山折梅手真的是厉害呀，我一定要学会。”。

 第二十二章新的方向

    叶止戈才不在意这些，对着千手板间又是一拳。

    这时候他的手臂突然被人挡住了，叶止戈一愣，这个世界上能挡他一拳的还真是屈指可数，他抬头一看，正对上千手柱间的眼睛。千手柱间对着他哈哈一笑：“湿骨林还真是名不虚传，好啦，板间你快来认错。”

    千手板间扑通一声跪在地上：“大哥我错了我再也不敢了我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝又如同那黄河泛滥一发不可收拾……”

    叶止戈嘴角抽了抽，你说这些连鼻涕眼泪都没有比前几个差远了。

    不过他暂时没办法下手了，毕竟板间认输而柱间也这么说过，这件事情就当作一个插曲揭了过去，只不过后来很多人对叶止戈的看法大为改观，很多人都不再对他指指点点了，宇智波久奈舔着脸粘着他的时候15人们眼中虽然还是妒忌，但嘴上也没什么话了。

    至于千手板间他倒是聪明的很，这家伙从打完以后就消失了，他拥有高维忍术想跑一般人根本抓不住，这下子就麻烦了，鬼知道下一次抓住他是什么时候。

    好在木叶成功建立，按照两家商议的，由千手柱间担任第一任火影，这下除了宇智波斑，几乎所有的人都认同了。

    叶止戈心里是很高兴的，他回到了自己的住处，这几天久奈都没有怎么来找他，估计是知道接下来要摸大腿害羞了，叶止戈也乐得清闲，他开始研究查克拉的工作原理，并在自己的理解下给自己重塑一个经略系统。

    毕竟设定不同有了这个经脉之后他就能使用忍术了，现在他的战斗完全就是靠体术碾压，这样下去恐怕是不行的，该死的系统让他穿越过来的时候也不给个符合世界观的身体，不然他哪能这么辛苦。

    想到这他在脑海中打开了系统，自从来到火影世界以后系统就像死机了一样。

    “叮――”一个声音响了起来，“成功打败千手板间，完成了一次守护木叶的任务，获得奖励神灵碎片消息一条，提示：终结之谷。”

    叶止戈愣了一下，我擦咧这也算是守护了木叶？他想了想也对，木叶结盟本身就是木叶成立的启蒙，他解决了这个问题就是守护了木叶，这个提示有点意思，终结之谷，是说新的神灵碎片在终结之谷吗？

    叶止戈不禁一阵狂喜，有了新的神灵碎片，他说不定就能干掉千手板间得到他身上的两个神灵碎片了。这一下就是三个呀！想到这他乐的都快高潮了。

    “滴――附加奖励，可以在以下两个礼包中选择任意一个，一、获得神灵碎片的详细信息，二、获得一套经略系统，请选择。”

    花擦还有附加奖励？叶止戈高兴了，这两个礼包都很有诱惑力，如果能知道神灵碎片的能力的话他就能有的放矢，在以后制定计划的时候有迹可循，而经略系统更是他最近几天一直想研究的，有了经略系统他就相当于一个真正的忍者了，这个世界的忍体幻术都可以使用。

    叶止戈挠了挠头，真是个难以抉择的选择呀，在这种艰难的选择时刻，叶止戈又想起来了黑夜里那一双西瓜头的眼睛，他不由大声喊道：“我全都要！”

    “滴――隐藏选项选择成功，附加一套经略系统，在经略系统使用成熟以后，可获得神灵碎片的详细信息。”

    竟然还真有这样的隐藏选项，叶止戈很意外，然后越发的感觉那个千手柱间有点深不可测。

    一道亮光闪过，叶止戈只感觉身体有些不一样了，他稍微感觉了一下，不由狂喜起来，他真的已经有了一套经略系统！

    不过这个经略系统用起来还不是很熟练，他需要慢慢熟悉经脉的流动过程，不过这样也好，免得每次摸久奈的时候都摸不够，被她怀疑是色狼。

    正这么想着，突然有人敲了敲门。

    叶止戈很意外，一般宇智波久奈进来的时候都是直接闯什么时候敲过门，而其他人也没来找过他呀。

    “进来吧。”他狐疑的喊了一声，对方打开了门，露出来一头银发。叶止戈皱了皱眉头，是千手扉间。

    叶止戈并不喜欢他，千手扉间是一个危险人物，他和宇智波斑不同，斑的危险暴露在外，明显的告诉世人自己很危险，而千手扉间则是一个标准的忍者大拿，他把自己的危险都藏了起来，收归内敛，却不能像千手柱间一样那么圆润，所以叶止戈更不喜欢和这家伙打交道。

    然而扉间此时却好像有很大的兴趣，他和斑一样走路自带气场，此时却强行让自己显得平易近人：“止戈兄弟，我来问你一些事情。”

    叶止戈看着他，他知道是关于湿骨林的问题，千手扉间的心机很深，柱间那一套骗得了别353人骗不了他。

    然而这个观点却被否认了，扉间摆了摆手：“我对湿骨林没兴趣，那是大哥应该问你的，无论怎么说当时都是为了木叶建立，其他的事情都可以再聊，我来找你是谈谈关于千手板间的事情。”

    这倒是让叶止戈意外了，千手板间是你的亲兄弟，来问我做啥子？

    扉间笑了笑，表明了来意。原来从几个月前他就发现千手板间开始变的不正常，首先是实力的突飞猛进，然后是心性的沉稳内敛，这一切都是往好的方向发展，让长辈包括千手柱间都很满意，然而这并不能逃过扉间的眼睛。

    扉间是个疑心病很重的人，他天生就对四周的一切保持警惕，他知道千手板间本来只是个毛头小伙子，天资一般又不愿意努力，不应该有这么大的成就，如果只是他一时开窍或者有了什么机缘让他实力进步的话，那心性的改变是很难发生的，仅靠奇遇不能解释性格的变化。

    叶止戈皱起眉头，他不愿听扉间嗦这些，这本与他无关，然而扉间的下一句话却让叶止戈跳了起来。

    “板间死了。”。

 第二十三章福尔摩止戈

    叶止戈的眼睛瞪的大大的，他完全没料想会有这样的事情。

    “不可能，”他下意识的反对，虽然他很讨厌千手板间，但他是认同千手板间的实力的，这个世界上除了他，连千手柱间和斑都不一定能杀死板间，那家伙可是有两片神灵碎片加成的，叶止戈直接表示实名反对加没有帮助。

    然而并没有什么卵用，扉间不是个愿意嗦的人，他直接带着叶止戈去看了千手板间的尸体。

    千手板间死在离宇智波一族不远的一块大石头前，他背对着石头身上中了无数个手里剑加刀，看起来是让忍者群殴致死的，外围有很多围观群众，连斑和柱间都在那。

    叶止戈心里有些毛了，叶止戈被杀死第一个被怀疑的对象就应该是他，不过这不是主要原因，毕竟他一直呆在宇智波一族没有出来都有人可以作证，他担心的问题主要由两个。第一个是究竟是谁杀死了千手板间，这家伙是怎么做到的。还有一个就很可怕了，是因为千手板间的死相，他的死相并不可怕，可怕的是这和当初原著中千手板间死亡的那一页一模一样！

    叶止戈很了解火影这部漫画，他清晰的记得原著漫画中千手板间死亡的那一页分镜，如果他没有出现的话，千手板间可能就没有神灵碎片，那么他应该是一个很简单就被手里剑杀死的龙套，可他现在有了神灵碎片，依然死在了手里剑之下，这就很可怕了，谁都知道现在靠手里剑是没办法杀死千手板间的，如此诡异的情况是不是就说明了原著的剧情是不可逆的？

    难道冥冥之中有一股力量在操控整个火影世界中的走向？

    叶止戈非常惊讶，他仔细的验看了千手板间的尸体，确定的确是他，而且的确已经死了。

    “要查〃〃，”千手扉间说道，“一定要查，究竟是什么人杀了我弟弟。”

    很快场上的一切都被打理干净了，众人也纷纷离开，只留下了叶止戈和千手柱间，叶止戈正在出神，而千手柱间看着他微微笑了笑。

    原来唯一看透了真相的是一个外表看似小孩智慧却过于常人的名侦探――千手柱间！

    只可惜叶止戈并没有发现这一点，就算他发现了以千手柱间的腹黑也不会告诉他，叶止戈转过身来朝千手柱间拱了拱手：“火影大人，此事颇为蹊跷，我想出去探查一下。”

    千手柱间笑了一下，露出了一口大白牙：“止戈先生，你不用向我请示，想去就去吧，木叶随时欢迎你。”

    叶止戈听了以后先是一愣，而后无奈的笑了笑：“是这样啊火影大人，那好吧，在下告辞了。”说后，他转身离开。

    原来是这样啊，他低头想着，现在他的脑海里都是千手柱间那句比喻，比喻，比喻你懂么。叶止戈听懂了，木叶是不会欢迎自己人的，自己人回自己家没有什么可欢迎的，木叶随时欢迎你，说明你还是个外人。

    被下逐客令了呢，叶止戈心头微微不爽，不过走就走了，他本身也没有什么留恋的，大不了之后木叶受打击的时候再来完成一下任务好了，他抬起头来，直奔终结之谷。

    千手板间不管怎么样，神灵碎片肯定已经消失了，系统给的提示是终结之谷，说明那里有神灵碎片的踪迹，而且很可能会涉及到千手板间一案，叶止戈不相信一个普通的忍者能杀死板间，只有魔法才能打败魔法，能干掉神灵碎片的只有神灵碎片。

    想到这他心里咯噔了一下，八棵树的神灵碎片已经被人捷足先登了，终结之谷的不会也这样吧。

    他的速度飞快，终结之谷是因为宇智波斑和千手柱间一战而知名，是在火之国的边界上，有很大的瀑布和水源，有了这些线索，叶止戈很轻易的就找到了终结之谷。

    他坐在终结之谷旁边，巨大的瀑布掀起阵阵浪花带着轰鸣声落在底下，让人心旷神怡，这时候还没有柱间和宇智波斑的塑像，也没有鸣人和佐助的争斗，有的只是大自然的鬼斧神工，叶止戈感叹之余开始了自己的寻找。

    这找起来是极为困难的，真个峡谷空旷无比，又没有明显的标志，叶止戈愣头愣脑的找了好几天竟然没有丝毫线索。得想一个效率更高的办法才行。

    叶止戈想到了之前宇智波久奈的感知术，他还记得当时她感知的时候结的印，于是就盘腿坐下开始试着结印感知，这不并不是不可能，现在叶止戈两腿的经脉是与宇智波久奈一模一样的，只是全身剩下的经脉还不大了解。

    他突然想到之前系统给的任务有一条是熟练使用经略系统，索性就在这里完成这个任务好了，他现在有系统给的经略系统，结合之前和宇智波久奈的理解，他开始自己摸索着各种使用方法。

    “．〃水遁，大瀑布之术！”

    “土遁，黄泉沼！”

    “火遁，豪火球之术！”

    他试了各种各样的方法，最后确定了他的查克(赵钱好)拉质变是土遁，这让他有些失望，因为他知道一些优秀的忍者的质变属性都是两个或两个以上的。

    但也非常不容易了，从磨练每一条经脉到慢慢的熟悉查克拉的使用这是个非常漫长的过程，叶止戈花费将近半年的时间才彻底搞清楚了这些，然而就算这些，他也只是会一些简单的土遁术而已。

    叶止戈又一次站到瀑布中间，双手结印，将手探在地下学着宇智波久奈的样子开始感知，果然，在瀑布的后面有一块异样的东西，叶止戈兴奋起来，身体高高跳起对着瀑布就是一拳，，那瀑布顿时炸开，从里面出现了一块巨大的石板。

    这个石板叶止戈之前见过，当时被千手板间给收走了，没想到在这里又见到了一块。。

 第二十四章异变

    这块石板非常巨大，它从瀑布里面出来的时候，瀑布都被它分成了两截，叶止戈抬头看着，没过多久，石板便悬浮在了空中，巨大的石板几乎遮蔽了太阳，它的中间有一个小小的凹槽，叶止戈明白，那是神灵碎片呆着的地方。

    叶止戈心头一动，身体高高飞起，一把扣住了那个凹槽，然后……他就发现有不对的地方了。

    我擦咧我怎么会扣住这个凹槽？这个凹槽不应该是有东西的吗？他急忙抬头一看，凹槽虽然还在，可里面的东西早就没有了。

    他心中顿时万马奔腾，恨不得一下把石板砸烂，八棵树的被人拿走了，这个也被人拿走了，我说系统啊你是不是也给别人派了这样的任务？

    想到这他打开了系统，发现有一个礼包还没有领。

    “滴――查克拉系统已使用完全，可以触发第二个礼包，详细介绍神灵碎片的作用，请选择。”

    系统界面中出现了各种各样的小花纹，叶止戈明白那都是神灵碎片的样子，770代表不同的神灵碎片，他抬起头来，意外发现了有一个模样和凹槽里的模样是一样的。

    叶止戈想了想，点开了那个图文。

    “滴――复制碎片，可以复制周围人的能力，最多能同时复制十个，当复制第十一个的时候，前面的要自动覆盖。”

    原来是复制啊，叶止戈挠了挠头，也没什么太了不起的嘛。会被哪个家伙捷足先……等等！

    叶止戈突然一个激灵，他想到了很重要的事情，复制能力？

    千手板间在和他的战斗之中一直处于下风，而他之所以能屡战屡败屡败屡战全依赖于两个能力，一个是强大的自我恢复，一个是空间跳跃，在这之前叶止戈一直认为他是侥幸得到了两个神灵碎片获得了不同的能力，可现在想来，强大的自我恢复正是千手柱间的拿手好戏，而飞雷神的空间跳跃是千手扉间的招牌。

    只不过自我恢复是仙人体转世，而飞雷神又需要术式支撑，千手板间没用到这些就能做到，所以叶止戈一直没往这方面想，看来千手板间并不是用了什么特别的碎片，只是有一个复制能力，可以越过条件直接得到能力，所以他能不用术式便完成飞雷神的空间跳跃。

    叶止戈冷哼了一声，原来是这样，这么说来这个石板还是之前在八棵树的那一块，只不过是被千手板间移到了这里，这个碎片也不是什么别人捷足先登，依然是千手板间的那一块。

    只不过这种能力柱间与扉间到底知不知道，有没有默许板间这么做，这是一个问题。

    叶止戈不介意同时和千手一族宣战强行夺来碎片，问题是柱间现在是初代火影，万一自己背上了刺杀初代火影的名头以后还怎么守护木叶？

    他现在坐了下来，开始仔细的思考事情的经过，千手板间拥有复制的能力，可以肯定他复制了两位哥哥的能力，然后他死了，被另一个人抢到了碎片……不对，千手板间的实力太强，不应该那么轻易的考虑他死了情况，叶止戈感到自己之前的思路出现了偏差，他开始换个方向思考，假如千手板间还没有死的话，有没有什么办法可以做出一具可以以假乱真的尸体来，然后千手板间复制了这个能力……

    叶止戈突然想到了干柿鬼鲛，原著中鬼鲛曾和八尾人柱力一战，被雷影和人柱力一起切断了头颅，雷影当时查看了尸体确认了鬼鲛的(bffj)死亡，但实际上鬼鲛却潜入了鲛肌，成功获取了情报。

    这种金蝉脱壳的方法便是一种高等的伪造尸体的忍术，干柿鬼鲛不生活在这个时代，但这个术的始作俑者白绝黑绝还活着，他们现在在某些见不得光的角落默默操控着一切等待母亲的复活。

    假如千手板间找到了黑白绝，并复制了这个能力，一切就都说得通了。而当时查看尸体的时候千手柱间并没有明确的悲伤，当时叶止戈感觉这个人一向腹黑喜怒不形于色所以没太在意，现在想来会不会是千手柱间精通木遁忍术能对白绝的术一眼看穿？

    想到这叶止戈决定回去了，他必须回趟木叶，就算不弄清楚千手板间的生死，起码也要知道千手柱间的想法。

    他站起身来打算回去，而远远的一个黑色的圆球向他炸了过来。

    我擦咧这个东西威力可不小啊，叶止戈暗暗想到，他抬起手来做了一个屏障直接把黑球掀飞，那黑球落在别的地方，炸起了一个巨大的深坑，远远的还有各种黑球乱飞，一个蓝色的巨人骑着一个猛兽对付另一个灰色的巨人。

    叶止戈感觉很清奇，这种战斗的画风可不常见啊，奥特曼也穿过来了？

    “柱间！”

    “斑！”

    两个声音远远的传来，两个巨人也又一次缠斗在了一起。

    叶止戈揉了揉眼睛，他这时候才发现这两个人是是柱间和斑，这到底是怎么回事？他才离开了不到半年，柱间就和斑决裂了？

    叶止戈知道这两人在原著中决战的理由，可现在两人没有太大的仇恨，叶止戈也很顺利的帮他们筹建了木叶，怎么就发生了这么刺激的事情呢？这里面是不是有什么猫腻？

    正这么想着，斑和柱间一路杀将过来了，目的地当然是终结之谷，叶止戈心里明白，按照剧情柱间在这里杀掉了斑，自己回去也就不久于人世了，斑偷偷的活了下来最后成了大boss，不过现在叶止戈在他是不会让两人打下去的。

    不光是为了问千手柱间，还有一个原因是斑这个人太麻烦了，让他最后成为boss太让人头痛，尤其是最后的那个六道斑，叶止戈还真不一定敢说自己打得过，现在把斑同化成自己的盟友一起快快乐乐的虐菜守护木叶岂不美哉？

    这么想着他就要出手了，然而这时候忽然有个人从背后拍了他一下。

    叶止戈转过身来，世界已然是另外一片光景。。

 第二十五章湿骨林

    叶止戈转过身来才发现，并不是什么人拍了一下他的肩膀，而是一个小小的蛞蝓落了下来趴在他的肩上，他心里暗自诧异，但这个蛞蝓并不能引起他什么兴趣，现在他的注意力全在另一边的战斗上。

    “不好意思啊小蛞蝓，我知道你可能有事，但现在我很忙。”说完这个他又转过身来，一瞬间，他惊呆了，哪还有什么终结之谷，也没有了什么宇智波斑千手柱间，现在这里一片祥和瑞云缭绕，根本就不是原本在的地方了。

    “逆向通灵？”叶止戈现在见识过了这种方法，并不感到意外，只是他很纳闷为什么要把自己通灵到这种地方，他来回的走动了几步，发现了一个巨大的牌子，他不由得张了张嘴：~“湿、湿骨林？”

    牌子上写的正是湿骨林三个大字，叶止戈心里奇怪，他急忙问肩膀上的蛞蝓：“是你把我带来的吧，赶紧把我送过去，我有急事要办。”

    蛞蝓摇了摇头：“大蛞蝓仙人要见你，仙人子，你还是不要拒绝了。”

    叶止戈差点喷出来：“什么仙人子，那是千手柱间那家伙随便说的，你们自己仙门的仙人子别人不知道你们湿骨林还不知道么。”

    他当时是情况紧急，千手柱间随机应变给他强行安了一个身份，不知道为什么后来柱间也没有来找过他，他也懒得去找柱间那个麻烦的家伙，所以这事就算是吹了个牛逼就搁下了，没想到现在牛真的找了过来他当然要解释清楚。

    这时候一个年迈的声音传了过来：“不是他随便说的，你就是湿骨林的仙人子。”

    哎哎？叶止戈心里纳闷了，这是个什么说法，我从没听说过呀。

    “千手柱间学会了我湿骨林一脉的仙术，是一个不可多得的人才，他有定我们一脉仙人子的权利，他说你是，你就是了。”

    花擦原来当时千手柱间不是随口说的啊，这家伙藏的真深，叶止戈终于感兴趣了，他大声的朝声音传来的方向喊：“蛞蝓仙人，这个仙人子是个什么东西，有什么用呢？”

    蛞蝓仙人并不露面，只是远远的传来声音：“仙人子是圣地的传承，代表了一方世界，是圣地和那方世界的连接点。”

    这和叶止戈想的差不多，他现在想想自来也应该就是妙木山蛤蟆的仙人子，药师兜是龙地洞蛇的仙人子，这么说自己也成了仙人子了。

    叶止戈对这个仙人子并没有想法，说真的就算是整个湿骨林加在一起也不一定是他的对手，所以他摇了摇头想要拒绝。

    “你可能不知道仙人的能力，我们能预言，而且是百分百的预言，少年，你不是这个世界的人，本不该参与这个世界的事，现在你执意如此，就必须要完成一件事情。”

    叶止戈吓了一跳，这个蛞蝓仙人不简单啊，连自己是穿越过来的也知道：“我要完成什么事情呢。”

    “到时候会告诉你的，你必须要先学会仙术。”

    仙术？

    叶止戈有些心动了，仙术毕竟是独立于忍者体系的招数，但是要说现在学的话，自己真的没有时间啊。

    旁边的小蛞蝓却开口了：“你就算不想学也走不了啊，湿骨林下次开放至少还要半年。”

    我擦咧，叶止戈暗骂了两声，他隐隐的觉得这个仙人洞是故意把他留下来的，不过算了既来之则安之吧，外面的事情就任由他们发展，反正后面还有鸣人这个大bug呢。

    叶止戈对于仙人的预言能力还是非常在意的，当时大蛤蟆仙人预言自来也的生死抉择和预言之子的诞生的时候都是百分之百的准确，这个蛞蝓仙人想来也有不小的本事，问题是现在千手柱间已经学会了仙术，完全没必要选他当仙人子啊。

    “会死的，”蛞蝓仙人开口道，“木秀于林，风必摧之，柱间太耀眼了，他会死的。”

    这话让叶止戈的心里咯噔了一下，他当然知道千手柱间会死，但是如果告诉现在的任何一个人，包括宇智波斑，估计他都是不信的，千手柱间何等风采，怎么可能说死就死呢，可这个蛞蝓仙人却不咸不淡就说了出来，实在是不可思议。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    而且这家伙似乎知道千手柱间会怎么死，这是火影原著中从未提到过的，叶止戈以前在看的时候心里也有这样的疑问，按理说以柱间的回复能力，没有当场杀死他的话他是不可能死的，火影中只是提到与斑一战之后柱间就死了，怎么死的却只字未提。

    想到这个叶止戈有些在意了，那个西瓜头虽说不讨人喜欢，可绝不是个坏人。

    ........

    他安静了下来，人的结果与个人的奋斗离不开干系，但也要考虑历史的进程，看来千手柱间真的会陨落了，他开始冷静下来修行仙术，他需要一定的能力来保护木叶，做到假如没有千手柱间和宇智波斑，也没人敢侵犯木叶才行。

    湿骨林的修行是非常艰苦的，蛞蝓仙人每天让小蛞蝓与他洗髓，相对于其他两大圣地，湿骨林没有那么侧重于战斗，却对医疗和对人的改造极为熟练，首先的一点便是对叶止戈进行全身的查克拉经脉改造，这是一个非常浩大的工程，好在叶止戈之前做过，勉强有了些底子，但他的经脉不是摸着宇智波久奈的身体做的，而是靠自己的理解，所以多少会有偏差。

    重新改造经略系统不比直接创造简单多少，纵然是湿骨林这样的圣地也花费了三个月的时间，三个月以后他终于重塑了完整的经脉，与其他忍者相同了。

    接下来便是熟悉和使用忍术，叶止戈稍微试了一下发现他竟然有着三种查克拉质变，这是非常惊人的，他知道鸣人起初只有风遁，佐助是雷火，而像卡卡西一样的天才毕竟只是少数，他不是天生的，人为改造能有三种已经是非常可喜的成果了。叶止戈开始了漫长的忍术修行。。

 第二十六章木叶异变

    熟悉经略系统需要时间，掌握忍术也需要时间，叶止戈没想到半年的时间竟然过的这么快，他还有很多东西没有弄完，但已经来不及了，湿骨林的大门不像其他圣地一般，开启了如果错过只能等到下一次机会，叶止戈只能告别蛞蝓仙人，他必须要回去看一下木叶怎么样了。

    “走吧，”蛞蝓仙人的声音显得很苍老，“我们还有一次见面的机会。”

    一次？叶止戈愣了一下，他还想问这个一次是什么意思，四周便发生了翻天覆地的变化，终结之谷还在，瀑布的两遍立着巨大的石像，那是千手柱间和宇智波斑。

    叶止戈的心里咯噔一下，难道说……他飞快的赶向木叶。

    “八九零”　木叶的格局已经和以前大不一样了，很多原本光秃秃的地方都有了房子和生气，原本的八棵树已经变成了一大片森林，大部分屋子道路看起来还很熟悉但只是有过去的影子，人来人往的开始有人带上了护额，各处都能看到木叶的标志。所有的地方多多少少的都有一些变化。

    明里暗里的有人在偷偷的监视着整个村子，很明显各处都有守卫，而且大部分都是宇智波一族的人。叶止戈想要躲开他们轻而易举，所以这些人都没有发现他，叶止戈心里暗暗奇怪，仅仅是过去一年怎么会发生这么多事。

    “呜呜……火影大人，火影大人真的死了么。”一个小女孩在一边哭啼啼的说着。

    这话像雷一样在叶止戈的耳旁炸开，他身体瞬间僵直，真的来晚了吗？千手柱间已经死了！他不由转过头来，然而就这么一个转身，他的身上瞬间射来了好几道视线。叶止戈刚才心神稍微偏差一点，就被几个人看了出来。

    他的心里也是一动，因为他发现有戴面具的人。

    暗部？

    叶止戈皱起眉头，真是奇怪暗部这么早就成立了么，他印象中最早的暗部也应该是第二代火影时期的事情才对。

    一旁孩子的妈妈开始说了起来：“是的，雷之国发动了政变，火影大人大战金银兄弟，回来以后受了重伤，前几天一直在治疗，现在就……”

    这下就让叶止戈纳闷了，金银兄弟他知道，身上不过有些九尾的查克拉而已，说真的当时九尾斑柱间战斗的时候叶止戈看了，就算是完全体的九尾在柱间面前也不过是个虫子而已，火影何等风采，怎么会……等等，火影？

    叶止戈突然意识到了一个很严重的问题，他一直觉得在湿骨林只过了半年所以对外界的事情想当然的认为是半年，加上终结之谷的半年也不过一年而已，可是…

    他再次抬起头来看了看，斑驳的街道、熟练的暗部、粗壮的大树，还有……他抬起头来看见了木叶村最醒目的地方，火影岩！这，这是！

    二代目火影！

    果然是这样，那个小女孩说的火影大人死了指的是二代火影千手扉间，而不是初代火影千手柱间！现在的时间并不是他离开一年后而是已经过了十几年甚至几十年！

    二代火影参加雷火联盟，恰逢雷之国金银兄弟发动政变，因为种种原因二代火影受伤最后离开人世，这个时间点在原著中是提到过的！叶止戈低下头来定了定心神，这个事实给他的冲击力太大了，初代火影怎么死的，千手板间怎么样了，这些问题可能都已经埋没在了时间的长河中。

    叶止戈锤了一下墙角，真是可恶，那个蛞蝓仙人应该知道湿骨林与外界的时间差才故意留他这半年的，他没有说出原因所以导致自己错过了这么多东西。

    人群渐渐的朝村子中央走去，二代目火影的葬礼庄严而肃穆，这天没有下雨，天气却一直阴沉，人们穿着一袭黑衣站在广场中间，每个人的脸上都忍不住悲伤。

    叶止戈看着中间的那个大大的照片，心里一阵酸楚，他对二代火影没有什么太多的感情，但他知道时代不一样了，二代火影可以说是那个战国时代最后的忍者，至此以后再也没有从部落厮杀里长大的孩子，没有从一族到一村的见证，木叶有了学校，有了暗部组织，有了警卫部队，却没有了创造这一切的人. .....

    “阁下可是千手扉间？”

    “正是。”

    “久闻公之大名，今日有幸相会。”

    “你到底想说什么？”

    初次见面的情景还历历在目，一切的一切在叶止戈的脑海中闪过，这都成过去了，他没有目睹忍者的死亡，却感觉到了死亡的残酷，不仅千手扉间，千手柱间、宇智波斑都已不复存在，那个风华绝代，绚丽璀璨的忍者时代就这么过去了。

    “我这是比喻、比喻、比喻你懂吗？”

    “你回去复命吧，告诉柱间那家伙，就说我会同意结盟的，以族长的名义，到时候我会去找他，和漩涡一族的联姻也没必要了。”

    “止戈止戈你好厉害呀，一下子就打败了那个家伙，我做你女朋友吧，么么哒。”

    突然一下子所有的往事涌上心头，连这几个之前想起来就让人讨厌的家伙似乎也不再那么招人烦，叶止戈慢慢的走向二代火影的葬礼，在最远处的地方微微挥了1.0挥手。

    不仅是为了你，千手扉间，也是为了你们那个时代。

    千手扉间算是凡人的极致，他的一生都在斗争当中度过，宇智波一族精通火遁，他便精研水遁，宇智波一族写轮眼能看穿人的动作，他便发明了不需要动作的飞雷神，他不是仙人转世、并非天纵之资、没有血迹限界，却依然走到了火影的那个位置，他创造了影分身、飞雷神、甚至秽土转生、设立了宇智波一族警卫部队、创办了暗部组织，也许从长久来看千手扉间的做法欠妥，但至少在当时那个时代，对木叶的平安起到了积极的作用。

    再见了，千手扉间。。

 第二十七章三代目火影

    火影办公室，一个中年男子叼着烟斗看着眼前的文件，心里不知道在想些什么。

    几个暗部突然落在了他的身后：“火影大人，如您所说那个人出现了，他在进村子的时候被人发现，后来一直呆在二代火影大人的葬礼旁边。”

    男子头也没有抬起来：“请过来了么。”

    暗部点了点头：“现在就在门外。”

    “进来吧。”

    门吱悠一声开了，进来的正是叶止戈，可能是看惯了之前强力的忍者，叶止戈对眼前的整个男人并不是很欣赏，他知道这个人的实力比起扉间柱间要差很远，但他依然抬了抬手。

    “三代目火影大人，久违了，我是叶止戈。”

    中年男子正是三代火影猿飞日斩，他抬起头来看了看叶止戈，笑了起来。

    叶止戈一愣，恍惚之间他仿佛又见到了那个西瓜头的大白牙。

    猿飞日斩站起来走了过去，15他的个子比较矮小，要抬起头来看着叶止戈：“止戈大人，欢迎回来，你一来我就看到你了。”

    哦？这倒是让叶止戈意外了，来的时候他的心里就有些狐疑，二代火影何等疑心病的人怎么会连个门卫都没有，光靠村里的暗部忍者监视怎么能应对近来的突发情况呢。

    猿飞笑了笑，他指了指旁边的一个水晶球，水晶球里显示的正是木叶村的大门，叶止戈突然想起来了，这叫望远镜之术，当时火影漫画的主角漩涡鸣人偷窃卷轴的时候三代火影就用这个忍术找到的他。

    这让叶止戈稍微高看了三代火影一眼，能发现自己而不被自己发现还算是有两下子。

    三代火影深深地抽了口眼，眼睛看向窗外：“止戈大人回来，该是友而不是敌吧？”

    他现在还只是个青年，抽起老烟来已经有模有样了，叶止戈心里暗暗有些吃惊，他感觉猿飞日斩有着远超一般人的老成，仿佛现在说话的不是一个中年男子，而是历经沧桑有着丰富经验的长者。

    叶止戈笑了笑：“我当然不是敌人，当初不管是千手柱间还是斑，都和我关系不一般呢。”

    当然不一般了，互相讨厌也是一种不一般的关系。

    猿飞笑了笑：“我知道，初代目交代过这些，就连扉间大人也说过，如果你能回来，应该是木叶强力帮手，还好你回来了。”

    叶止戈摆了摆手，他不喜欢这种被人支配的感觉，好像这个三代火影自然而然的就认为他可以命令自己一样。

    猿飞依然是笑了笑，他只是递过来一个单子，叶止戈皱了皱眉头，他有些疑惑。

    “叛忍，”猿飞轻描淡写的说道，“木叶的一个叛忍。”

    一个叛忍而已，有什么必要和自己看，叶止戈心里碎碎念，接过来却瞪大了眼睛，然后他看向猿飞日斩：“千手板间？他还活着？”

    猿飞点了点头，笑着看着他。

    这个笑容又一次让叶止戈感到千手柱间的存在，但猿飞和柱间不同，柱间的笑爽朗而大气，猿飞的笑低调而温和，但相同的是两个人都是一样的腹黑，表面笑嘻嘻心里妈卖批说的就是他们，鬼知道这些家伙的笑容后面藏着多么可怕的想法。

    叶止戈意识到猿飞日斩具有不同寻常的洞察人心的能力，这短短的几次交流都是他没有说话猿飞就知道了他的想法，看来初代和二代选人是没有错误的，这个人果然不简单。

    正是这种不简单才让人不舒服，叶止戈想远离这个家伙，于是问道：“这上面没写他最近在哪，我需要详细了解，我想直接出去找一找，”

    “不需要出去找了。”一个女人推开了门，后面跟着一个下巴上一个叉号的男人，叶止戈愣了一下，这个女人叫做小春，是木叶的高层，在漫画原著中一般以反对纲手政策的角色出现，那个男人就更熟悉了，传说中根的首脑，志村团藏。

    这两人现在还非常年轻，做事雷厉风行，和叶止戈稍微寒暄一下后，便介绍了现在的情况。

    原来在叶止戈没有到来之前，千手柱间与千手扉间都有过交代，说叶止戈是湿骨林的仙人子，一定不会威胁到木叶，让叶止戈来做木叶的高层，成为决策者之一，当然这个说法是猿飞日斩告诉叶止戈的，至于有没有应对叶止戈对木叶不利的手段，估计也是有的，叶止戈知道二代火影做事向来滴水不漏，一定会准备万一叶止戈叛变的方法，但叶止戈毫不关心，他只对眼前的事情感兴趣。

    在确定叶止戈为高层的前提下，小春和团藏对最近的事情做了一个简单的汇报，原来千手板间本来已经是一个死去的古人，但在初代火影逝世以后，木叶四周突然出现了很多微妙的情况，各国仗着从千手柱间手里分到的尾兽作为军事力量跃跃欲试，这远远偏离了之前千手柱间843的意见。

    扉间对危险事物的发生有着极其敏锐的感知，他立刻意识到不是之前政策出现失误，而是有人在暗中搞鬼，至于什么人竟然有这么大的能量这就不得而知了，千手扉间派遣了各路间谍到各个地方进行间谍活动，同时暗中对近几年发生的奇怪事情进行地毯式搜索，终于发现了两个巨大的线索。

    这两个线索均由年轻一代非常出色的忍者提出，一个名叫自来也，此时不过十几岁便独自执行了远离木叶探查远方的任务，他本来是在雷之国进行间谍活动，意外发现了一个人竟然会使用飞雷神，而且细心如自来也也没发现飞雷神的具体术士，这件事情非常重要，要知道世界上唯一一个会使用飞雷神的只有二代火影，所以他牢牢地记了下来。

    第二个线索是一个叫大蛇丸的人发现的，他和自来也不同，平时喜欢做一些忍术研究，很小的年纪就在忍者学校里面发表了一篇关于转生和尸体的金蝉脱壳理论。

    正是这个理论让二代火影想起了一件陈年往事。

    叶止戈皱起眉头，他知道事情有眉目了。。

 第二十八章新的线索

    大蛇丸研究的这个结果非常有价值，引起了木叶高层的注意，他在论文中详细论述了利用尸体的变身术借助尸体完成伪造死亡的可能性，当然，尸体必须要和被伪造的人有一定的关系、这种关系可能是血缘，也可能是查克拉质变性质等等，都是一些理论的东西，想要真正实践还需要实验。

    “猿飞啊，”一边的小春开口了，“这个叫大蛇丸的孩子可是有点危险啊，就算是理论能想出这些恐怕也不是一般人，他可别偷偷摸摸的自己搞这些尸体实验。”

    “放心吧，”猿飞笑了笑，“我打算收他为弟子，以后在我身边也好好好监督他。”

    叶止戈心里撇了撇嘴，心道你可拉倒吧，不过他现在对后续的事情更感兴趣，赶紧催促猿飞把这些说完。

    在大蛇丸发表完这个术以后，二代火影亲自找上了他，并拿出来历年来的不正常死亡信息做对比，在重重档案中，唯一看透了真相的是外表看似小孩内心却过于常人的大蛇丸，他立刻在档案中选择了千手板间这一条说是最有可能实施这种尸体变身术。

    二代火影非常重视这个线索，结合自来也提供的信息他果断将千手板间立为叛忍，这也是木叶自建立以来第一次将尸体立为叛忍的例子。

    “当时我们都觉得二代过于敏感了，”猿飞说道这里悠悠的吐出一口烟来，“这种陈年旧事没必要提，两个小孩子说的话做不得真的。”

    一边的团藏也点了点头：“是啊，现在想起来二代大人果然英明，这种对未知危险的敏锐真不是我们可以比的。”

    叶止戈非常意外，他印象中的团藏是一个很阴沉黑暗的人，可现在看来这个团藏不仅愿意夸赞二代，身上也没什么杀气，就是一个热血青年，反倒是三代身上隐隐的有一种霸者风范，他对团藏的话比较在意，于是提问道：“现在想起来？是最近发生了什么事吗．〃？”

    猿飞佐助点了点头，说出了一番惊心动魄的事实，连叶止戈都没有想到，原来在原著里没提到的那段历史竟然是这样的。

    雷火同盟从一开始就是一个阴谋，雷之国金银兄弟借助六道神器和九尾残余想要政变，这本就是雷影所知道的，他想借助火之国的力量，当二代火影到的时候就是雷影与金银兄弟决战的时刻，二代结盟是假，出兵平叛是真，一切本应该顺风顺水，谁知道在双方就要交手的时候，金银兄弟这边突然出现了一个绝顶高手。

    “太可怕了，”团藏说到这眼神里还透露着惊悚，“我志村团藏从未见过有如此可怕之人，他拥有惊人的速度和恢复能力，几乎不会受伤，猿飞的金箍棒打在他的身上一般人早已寸断骨折，他却毫发无损，而且就连二代目的飞雷神的速度都难以逃走，那个人似乎也具备类似飞雷神的能力。”

    三代相对而言还算冷静：“要说如此强大的人以前也不是没有，柱间大人就是一个，但初代目向来平和温顺，仁心在胸，不像这个人一般杀伐果断，若不是二代经验丰富指挥有力，整个木叶高层恐怕都要交代到那里了，就算这样，二代大人也受了很重的伤，回来以后竟然无法医治……”

    是千手板间，一定是千手板间！叶止戈当时就断定了这个事实，除了板间没有人有这种能力，一个终极谜团终于揭开了，叶止戈之前看原著的时候就感到很奇怪，以金银兄弟那种实力怎么可能群杀二代火影呢，现在看来在二代单独留下阻挡对手的时候面对的不止是金银兄弟和精英上忍，还有千手板间。

    没想到这个家伙竟然如此丧心病狂，连亲生兄长都不放过，他究竟是何居心。

    这个结论得到了猿飞佐助的肯定：“我们现在也料定此人就是千手板间，当初在初代大人当族长之时，他便已怀恨在心，只是没想到这股恨意竟如此持久，这恐怕是木叶的一个劲敌。”

    “把他交给我吧，”叶止戈脱口而出，“我和他渊源已久了。”

    “交给你？哼。”一旁的小春突然开口了，她没有过多评价，只用一个字表示了她对叶止戈的不信任。

    叶止戈对这个哼字感觉很不舒服，我擦咧老子想帮你就不错了你还敢瞎比比，论资排辈你该叫我声大爷你知道嘛？

    一边的团藏开始打圆场了：“．〃哎呀止戈大人你也别生气，毕竟你只是刚来，要不这样你去我那边先帮忙组织一下暗部，我们正打算成立一个叫根的组织，直属火影。”

    叶止戈听到后有了点兴趣，这个叫根的组织竟然就是这个时候成立的，猿飞佐助点了点头，他看向叶止戈，叶止戈明白他初来乍到也不方便太抢风头，顺便他有必要详细的了解下现在木叶的情况，毕竟他是有保护木叶的责任的。

    不了解不知道，当叶止戈细细的探查了一波木叶的时候不由倒吸了一口凉气，这哪里是什么强大的木叶村，这简直就是个内忧外患覆巢之下的累卵，原著中纲手刚刚接过木叶的时候说是木叶有史以来最薄弱的时刻，可(钱王的)和猿飞比起来还是小巫见大巫了，猿飞接过手的木叶面临着宇智波一族的叛乱，外面各国的虎视眈眈，关键是猿飞自己还没有什么力量。

    好歹纲手有个卡卡西有个自来也辅佐他，猿飞只有傻逼兮兮的团藏，团藏这个人现在还没有什么城府，整个木叶高层几乎就是猿飞一个人在支撑。

    这孩子真是不容易，叶止戈砸了砸嘴。

    “二代大人埋下的火种现在要爆发了，”团藏边走边向叶止戈说，“宇智波一族被二代大人孤立了，现在对木叶上层很是虎视眈眈呢，千手一族对于火影外派到外姓也是颇为不满，猿飞现在压力挺大的。”

    叶止戈点了点头，他又看向团藏。

    团藏笑了笑，也露出了一口白牙。。

 第二十九章根的诞生

    团藏是个挺爱聊天的人，他年轻时候和老了的时候好像完全不一样，看着这个阳光大男孩叶止戈心里不由纳闷，孩子你到底经历了什么晚年混成了那副样子。想到这他看他的眼神都变了。

    “我当时败给了猿飞，”团藏一边陪着叶止戈去暗部一边聊天，“其实二代大人让人留下的时候我真的想留下来的……不知道为什么，猿飞开口比我早，你可能不相信……我真的想留下来的，二代大人当时让我留下来我肯定会留下。”

    叶止戈知道团藏在说什么，这件事成为了团藏的心结，在最后团藏死的时候还提到过，当时二代火影被人追杀，眼看就要死了，二代说要留一个人下来，猿飞和团藏都在场最后却是猿飞先开了口。

    叶止戈看着团藏一脸失落的样子，心里不禁有些可怜他，实际上按照原著的剧情，猿飞在死的时候的回忆中在猿飞很小的时候初代和二代就按着他的头钦定了他是第三代火影，而团藏在死的时候回忆却是因为这件事才安排了猿飞当火影。

    看来二代是吃准了当时团藏不敢开口才故意这么说，以让团藏心服口服，叶止戈看着团藏的863样子心里不禁窃笑，说真的就你现在的城府想争火影简直是痴人说梦。

    不过他还是挺想安慰一下这个阳光大男孩的：“我信。”

    叶止戈真诚的看着他：“我真信。”

    别管团藏后来干的事情多缺德，好歹在当时他是真的想留下来的，只是惧怕死亡不敢开口而已，所以叶止戈是真的信的，说的也很真诚。

    团藏一下子被感动哭了，在大街上抱着叶止戈嗷嗷乱叫：“天呐止戈大人你真是个大好人呀。”

    叶止戈满头黑线的推开这个奇葩，急忙转移话题：“别说这个了团藏，你还要组建根呢，以后这就是你的一把手了。”

    团藏撇了撇嘴：“我才不想组建这个东西呢，要不是为了村子……”

    这话让叶止戈一愣，他的印象中团藏是根的首脑，根由他一手创办，谁知道团藏竟然完全不喜欢：“根不是你提出来的吗？你应该很喜欢这个组织呀。(bfbg)”

    团藏突然停了下来，沉默了。

    这种气质很不符合团藏刚才的设定，叶止戈有点懵逼。

    团藏难得的严肃起来：“其实止戈大人，这话我只跟你说，根表面看起来是我建立的，可真正意义上是属于猿飞的。”

    叶止戈打了个哈哈，不漏痕迹的套着话：“根当然是直属于火影的了，是你提的意见嘛。”

    团藏摇了摇头：“止戈大人你不懂，猿飞现在已经是火影了，却孤零零的一个人，他需要力量，需要直属于火影，只忠于火影意志的力量，不同于原本安插了各种大族眼线的暗部，也不同于宇智波一族的警备部队，猿飞需要的是一只干净的、纯粹的力量。”

    叶止戈惊了，他没想到团藏竟然能想到这么深层次的理由，猿飞现在是一个外姓家族，千手一族显然不服他，而原本隶属于二代的暗部现在根本不可能忠于三代，木叶现在看起来是一个村子，实际上就是宇智波、千手、猿飞、志村等等家族的综合，各大家族有各大家族的想法，猿飞没有初代二代那种威信，他压不住他们。

    “可猿飞是火影，”团藏继续说道，“有些话火影是不能说的，他不能开口说不信任原本的暗部，也不能说他怀疑各族的忠诚，所以他需要一个人，一个别人来提议这个意见，他甚至会驳回这个意见，然后这个人要反复的提他才勉强答应，这样那个人吸引了所有的仇恨，而猿飞又能积蓄下来力量。”

    叶止戈恍然大悟：“所以其实是猿飞暗示你提议建立根的，而不是你想建立的对吧？”

    团藏突然笑了，这种笑容令人发毛：“不，不是的止戈大人，猿飞没有说这些，但我知道。”

    说完这个，团藏直直的走了，只留下一个背影。

    猿飞啊，你不能开口的，我替你开口，你不能做的事情，由我来做，你是火影，你华丽光正，我是团藏，我阴暗冰冷，你是沐浴在阳光下木叶，我是深埋在泥土里的根，猿飞，你大步的往前走吧，所有的黑暗，由我来背负。

    团藏抬起头来看着二代火影的影岩，“木叶啊木叶。”他喃喃自语道。

    团藏的背影给了叶止戈很大的震撼，他看着团藏远离的样子，不禁意识到保护木叶可能不只是简单的打飞千手板间，外界的实力怎么都好说，内部分裂了该怎么办。

    正这么想着，远离的团藏又回来了，他神色古怪。

    “怎么了？”叶止戈问。

    团藏一笑：“刚刚光顾着耍帅装逼了，去暗部的路不是这条。”

    暗部的位置偏僻的很，不仅七拐八拐还延伸到地下，团藏显然刚接手没多久，看来还很生分，他找了半天才找到一个巨型的地下室，里面有五个忍者，其中一个站那里不动，剩下四个两两一组互相角逐。

    叶止戈稍微看了一下就发现这几个人都不简单，用虫子带墨镜的最好认，是油女一族，大胖子也好认，是秋道一族，一旁眼睛红红的也好认，是宇智波一族……哎哎，怎么会有宇智波？

    听之前的说法宇智波一族应该是和木叶格格不入的，这种根的建立怎么能让他们参与进来呢。

    团藏笑了笑拍了拍那个人的肩膀：“这叫宇智波镜，是二代大人的学生，放心吧，非常值得信任。”这话一说叶止戈就明白了，这个宇智波镜在原著中是有过出场的。

    “哼，”宇智波镜看了他一眼，不由冷哼了一声。

    我擦咧又哼我，论资排辈你该叫我声大爷你知道嘛？

    叶止戈不禁无奈了，你们宇智波一族的人都这么欠收拾的。。

 第三十章宇智波不尴尬

    其实宇智波镜会看不起叶止戈是有原因的，他犯了宇智波一族的通病，愿意用眼睛来判断一个人的强弱，叶止戈的经略系统是人为改造的，虽然实用但和那种天生的却不同，宇智波镜发现他的经略系统很奇怪下意识的就感觉是哪个走火入魔的魔头。所以根本就不在乎他，他开始阴阳怪气的说话。

    “三代目大人还真是求贤若渴啊，什么阿猫阿狗都往里面领。”宇智波镜嘴角边扬起一抹嘲弄。

    对了对了就是这个节奏，叶止戈心里暗想，你们宇智波一族还真是就喜欢这一套，他都已经习惯了。

    “不过是一个连经略系统废掉的废人而已，有什么资格来这暗部的首脑之处。”

    嗯嗯嗯，叶止戈心里答应~着，你接着说。

    “看起来顶多是个中忍的级别，这样的人在我手里走-不过三招。”

    还是熟悉的配方。

    “你要是不相信大可以出手试试，我就算不用写轮眼也可以当场干掉你。”

    对对，终于来了，等了半天终于等来了，就是这个套路，叶止戈活动了一下筋骨，吃饭睡觉打宇智波，人生真是美好。

    这个宇智波镜从刚才开始就逼逼个没完，好像自己已经叼的不行了，叶止戈心里明白他其实是菜的不行了，其他人不明白但是其他人现在都已经尴尬的不行了。

    团藏暗地里撇了撇嘴，这个宇智波镜也真是的，逼逼了半天根本没人叼你心里没点数么，他看向叶止戈，没有说话。

    宇智波镜也感觉不到尴尬，自从二代火影逝世以后，在他看来整个木叶除了我以外都是傻逼，所以他看谁都不顺眼，这个时候来了个人正好出出他的火气。

    一旁的秋道取风实在受不了这份独角戏的尴尬了，他扬了扬手道：“都是猿飞的心腹大家没必要这么争来斗去，要不这样吧，止戈大人你既然来了，完全可以跟我们暗部的新成员切磋一下，好了差了的您也好指点指点。”

    宇智波镜“切”了一声，好像他没出手就已经很牛比了一样，没了二代看来没人压得住他了。

    叶止戈耸了耸肩膀，谁来他都不怕，他看向秋道取风，这个家伙一说话他就看了出来这个人也是当时参与雷火同盟的龙套之一，看来二代火影还是给猿飞留下了点东西的，至少这几个人都值得信任。

    “好吧，”他扬了扬手走入场内，那就来吧，反正他知道按宇智波一族欠收拾的脾气那个宇智波镜迟早会下来的。

    整个会场除了叶止戈以外只有六个人，再去掉团藏、镜、秋道取风三个老家伙，暗部实际上现在只招了三个人，秋道取风在一旁打着圆场，他虽然嘴上说着这几个人是小辈可心里明白，这几个都不是等闲之人，开玩笑直属于火影的根的元老级会员怎么能是一些泛泛之辈呢。

    “您先选一个吧，这三人都不简单。”秋道取风对叶止戈还是很尊敬的。

    叶止戈撇了撇嘴：“一起上吧。”

    场上几人都愣了一下，一起上？这个人莫不是痴呆了吧？

    这三人分别属于日向一族，山中一族，和油女一族，都是各族内的精英，远离木叶的高层核心，所以他们被选中了。

    这三人都高傲的很，一听叶止戈要一打三都感觉像侮辱了自己一样。

    其中那个山中一族的的小伙子最为愤慨，二话不说结印就往叶止戈身上打，叶止戈微微一笑很快避了过去，一旁油女一族和日向一族的两人都分别从两边攻来，叶止戈知道这几个人是战场老手，三人的站位输出可谓攻防兼备，他们故意留开了一个小缺口，叶止戈知道是专门留给他的陷阱，他笑了笑就从那边躲了过去。

    “哼，”宇智波镜冷哼一声，“不过如此嘛。”

    场上的其他几个人也都看得出来，团藏的脸上也颇有几分看不起的样子，他觉得叶止戈虚有其表。

    等叶止戈站到那里的时候山中一族的印刚好结好，一招忍术打了过来。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “忍法，身心转换术！”说完以后，山中一族的人便倒了下去。

    场上顿时静了下来，几个人都不动了，日向和油女的脸上稍微有些轻蔑，他们知道战斗结束了。

    “咳咳，”宇智波镜故意咳嗽了几声，“看来战斗结束嘛，山中网斐，你可以解除掉忍术了，你一个小小的上忍打败了一个前辈多不好，还在他身上留着干嘛。”

    他故意想说几句话侮辱一下叶止戈，可叶止戈淡定的转过身来看着他说道：“你在说什么，你们打架可真有意思，怎么一下子就不打了。”

    ....... ......

    油女一族的人最先反应过来，他迅速的想跟进，但已被叶止戈快人一步，飞起一脚踢飞了他，场上日向一族的人白眼都快瞪出眼珠子了，八卦六十四掌打的飞起，但无不被叶止戈一一躲过。

    场上的人都极为震惊山中网斐的身心转换术从未打偏过，看起来叶止戈也没有动弹谁知道竟然无效果。

    叶止戈心里暗暗冷笑，老子是无神论好不啦，开玩笑跟我玩什么灵魂转换，都说了设定不同你打什么架，灵魂转换是吧，老子根本就没有灵魂！唯物主义懂不懂！

    正这么吐槽着，日向一族的人已经不敌叶止戈了，宇智波镜气不过一下子跳了过来，两只写轮眼瞪得跟牛蛋似的，三勾玉转的飞起。

    “给我定！”宇智波镜大喊一声。

    场上的几人都是一凛，他们都知道宇智波镜的幻术非同一般。

    场上再一次静了下来。

    叶止戈都快笑出声了，还是熟悉的配方，还是熟悉的尴尬，你们真不愧是同一族。

    看着叶止戈憋笑的样子谁都知道他没中幻术，寂静的场面一度非常尴尬。

    这次是宇智波镜率先开口打破了尴尬：“哎哎，你怎么没事？”

    叶止戈点了点头，嗯，就冲你这不要脸劲已经超过几个前辈了。。

 第三十一章根的任务

    暗部总部，一个巨大的根的牌子立在中间，叶止戈和团藏等人分别两边坐着，开始商讨接下来的问题。

    宇智波镜现在对叶止戈的态度大为改观，丝毫不感到尴尬，他不停的夸夸其谈，反而是其他的人莫名感到尴尬。

    叶止戈对这个人其实没有什么坏印象，或者说之前宇智波的人给他的印象太深刻让他觉得宇智波镜这样的表现也算正常，甚至都算挺好的了。团藏偷偷的拉着叶止戈告诉他不要介意，宇智波镜其实是很好的人，他挥了挥手表示团藏想多了。

    几人正式坐下以后就开始谈论关于根筹建的事情了，其中秋道取风和宇智波镜并不是根的高层，只是辅助团藏完成根的建设，他们“九三零”还有他们的任务，叶止戈点了点头表示理解，猿飞一共就这几个心腹，他现在每天忙的要死不可能把所有人都安排在同一个地方。

    叶止戈暂时没有任务，暂领根的副领导，作为第二负责人，其余三个为根的成员，也就是说真正的根现在只是团藏带着三个人的小队，会议的流程非常简单，宇智波镜与秋道取风作为内部第三方见证，三人小队包括宣誓等内容都走完，他们两人便离开了。

    “我来给你介绍一下，”团藏等他们所有人都离开以后开始拉着叶止戈正式介绍根组织成员，不说不知道，原来这几个人都是带着特殊身份特殊任务的。

    日向日和，木叶日向一族的长公子，未来的族长，在整个日向一族拥有极大的话语权，为人阴沉内敛不爱说话，日向也算是大族，除了千手宇智波猿飞志村四大家族以外，日向能排到第五，而且实力高强，关键是他们亲近猿飞，所以日和是根的重点培养对象。

    山中网斐，山中一族的精英忍者，精通幻术与精神控制术，具有脑内传音的能力，影响可达到整个木叶村，是根组织以后互相联系的中枢人才。

    油女以含，油女一族的孤儿，能掌握整个油女一族最小的纳米级昆虫，具备极强的侦查能力和反侦察能力。

    听完团藏的介绍，叶止戈点了点头，这三个人都是精英忍者，在拥有强大实力的同时各自还拥有不同的特殊能力，而且从根培养的方向来看，猿飞现在的处境当真非常不妙，日向日和是向猿飞提供政治资本，只要日和在根里还有地位，日向这个大族一定会依附于猿飞一族，其他两个人一个可以联系一个可以侦查。

    “这么说来，目前根的主要任务是内斗而不是对外咯？”叶止戈悠悠的说道。

    团藏直接承认了这点：“是这样的，猿飞现在的政权都不稳定，就别提什么对外了，原则上秋道取风主外，宇智波镜主内，咱们的根其实是挂名在宇智波镜之下的，不过镜无意在此，更愿意配合秋道取风去战斗，所以现在实际主持人是我们两个。”

    叶止戈明白了，现在来说根组织是宇智波镜挂名，团藏代理，而真正决策的是从未沾手的猿飞日斩，他现在像一个幽灵一样，虽然无法控制木叶，但一直在暗地里监视着一切。

    “所以现在木叶村每个地方都有你的眼线咯？”叶止戈看向油女以含，油女以含探出一根手指，无数小虫子聚集上面覆盖了薄薄的一层：“基本每个地方都放了这种虫子，在像宇智波一族或日向一族这样的感知大族里相对密度要小很多，而一些真正意义的密室一般都有阵法无法进入。”

    叶止戈挠了挠头，这个油女一族的人说话还真是严谨。

    “总是这样也不是办法呀，”叶止戈看向团藏，“我们的任务就是一直监视么。”

    团藏一笑：“当然不是，现在还在起步阶段，我们不方便做很高调的任务，说真的现在能自保就不错了。”

    这是什么意思？

    原来自从团藏提议要创办根组织，各大族就开始反对，猿飞也一而再再而三的拒绝，但团藏执意如此，他又是参加了雷火同盟的元老，成立一个类似元老会的组织来辅佐新上任的火影也不是不可以接受，所以明面上这个组织总算是成立了，现在外面虎视眈眈可不是一个两个. .....

    正谈着，一边的日向日和拿来了一份名单。

    “千手一户、千手先传、千手刚三郎、千手见诸……”叶止戈皱了皱眉，这是最近一个月来的忍者阵亡名单，里面绝大部分都是千手一族，伴有少量的外族人员和宇智波一族成员。

    “这是怎么回事？”叶止戈看着团藏。

    团藏摇了摇头：“无非是基数问题而已，千手本就是大族，战斗力又比绝大多数人强，在初代二代都是火影的时候他们很愿意为木叶出力的，大量的伤亡也是他们获得这么高地位的资本，现在猿飞当了火影，相对来说他们就没有那么卖力了，但最近的战争形势太过严峻，千手一族还是得挑起大梁啊。”

    这倒是一个问题，假如继续使用千手一族，猿飞的政治基础就会动摇，火影的地位始终受到威胁，可假如不用千手一族，木叶又不能获得有力的支撑，叶止戈皱了皱眉：“宇智波一族应该也是大族吧，战斗能力可是一点不差的，为什么不启用他们呢。”

    团藏无奈的笑了笑：2.3“不是不用啊止戈大人，这件事情涉及面太广，二代时期扉间大人是相当不信任宇智波一族的，宇智波警卫部队的成立本身就是为了孤立他们，现在猿飞上台实行新政马上启用宇智波谈何容易，现在看来当年如此仪仗的千手一族，在外族人上台以后反而成为了一家独大的大麻烦。”

    叶止戈仔细的思考起来：“应该想个两全其美的办法，既不使用千手一族，又能快速的平叛四周的势力。”

    团藏苦笑：“谈何容易，光是土之国大野木凉名就没几个人应付的了，别说其他的势力了。”

    哎哎？叶止戈愣了一下，谁？

    大野木凉名？。

 第三十二章滔滔江水连绵不绝

    团藏一愣，他没想到叶止戈的反应竟然这么大，他开口道：“大野木凉名啊，如今的第一代土影，拥有举世罕见的血迹淘汰，势力极广城府极深实力极强。”

    团藏的这一套素质三连说的在场的人一愣一愣的，叶止戈要不是见过凉名就被他给吓到了，不过现在他心里都快笑出声来，他严肃了一下开口道：“你先别说这个，你把周围的态势给我说一下，我们有必要了解清楚这个形势，也好制定内部的政策。”

    团藏看着叶止戈的样子确定他不是开玩笑，于是简要介绍了下，他不是专门负责这一块的所以知道的并不详细，但这也够叶止戈了解的了。

    自从千手一族和宇智波一族联手以后，整个忍界几乎没有人是他们的对手，尤其是千手柱间和宇15智波斑联手，那更是打遍天下无敌手，千手柱间为了世界和平给各位影分发了尾兽，意在互相牵制，这招非常有效世界获得了短暂的和平。

    正是在这黄金年代木叶迅速崛起，暗部、忍者学校、警卫部队、大名与一国一村制度等均在这段时间成熟，可好景不长，随着时间流逝宇智波斑与千手柱间内斗，两人相继离世，扉间上台以后木叶没有了柱间和斑这样压倒性的力量，各国开始蠢蠢欲动。

    然而扉间的能力举世瞩目，实践证明即使没有柱间他带领的木叶依然可以独当一面，虽然不再是各国的首领，但还能坚持下去，雷之国内乱雷影向二代火影求助这一现象从侧面也反应了雷之国是火之国的附属国，所以二代出兵帮忙镇压雷之国叛乱是很有政治意义的，这不仅能说明木叶的强大实力，还能向其他各国证明雷之国是火之国的坚强盟友。

    然而事实并没有想象中的顺利，原本成竹在胸的平叛竟然成了二代的葬身之地，千手板间的意外出现打乱了所有的节奏，二代平叛失败身死道消，木叶的威信受到了极大的损害，雷之国雷影丧命金银兄弟势力短暂上台，成为了最为敌视木叶的势力，紧接着土之国在天才忍者大野木凉名的带领下迅速崛起，相反火之国猿飞匆忙上台内忧外患，两相比较之间各国都闻到了机遇的味道，抓住机会猛增实力。

    各国心里都明白火之国目前实力最强，木叶始终是他们的心腹大患，所以第一次忍界大战迅速爆发，雷之国以干扰内政的名义向木叶宣战，并且结交土之国为同盟，土之国大野木凉名野心勃勃，但他为人精明的很，只是答应了和雷之国的结盟并没有真正出兵。

    可这一动向改变了整个世界格局，水之国与风之国纷纷表示立场，要一致分裂木叶，打到火之国，木叶此时内忧外患，靠着千手一族的强大实力与宇智波的威慑勉强对应，现在猿飞已捉襟见肘，启用宇智波一族的战力的文件始终摆在猿飞的桌面上。

    叶止戈点了点头，现在的情况的确非常棘手，总共只有两种可能，第一种是启用宇智波一族参与战争，这样会面临千手一族不答应导致军心涣散前线崩溃的后果，第二种是不让宇智波参战，会面临两种情况，一是千手一族顶不住了木叶战败不复存在，二是千手一族打赢战争获得更高的地位和影响力猿飞就此成为傀儡政权。

    不管是哪种情况，对猿飞而言都极为不利。

    “假如能够解决外患呢，”叶止戈幽幽开口道，“如果我们根能够破解雷土联盟，而完全不借助千手和宇智波任何一族的力量，是不是形势就更有利些呢？”

    这话一说团藏的眼睛瞬间一亮，然后又慢慢的暗淡了下去：“止戈大人你别开玩笑了，这怎么可能呢。”

    叶止戈摆了摆手：“你不用管了，这样，这个任务由我去找三代目商量，如果三代目能批下来就作为我们根的核心任务来完成，如果不能你继续现在的任务就是。”

    说完这些他快速的来到了三代的办公室，他知道现在猿飞是核心首脑，猿飞考虑事情会比他们全面的多，所以他也没有隐瞒把当年和大野木凉名的渊源都告诉了他，猿飞皱着眉头考虑了很久，给出了一个出乎叶止戈预料的答案，他拒绝了这个要求。

    我擦我愿意帮你办事就挺不错了你特么还敢拒绝我？叶止戈内心充满了波动：“为什么？你不相信我么？”

    猿飞笑了笑：“止戈大人，不是我不相信你，恰恰是我太相信你了。”

    说到这，他拿出了一个文件，叶止戈低头一看，上面写着宇智波，叶止戈拿起来便看。890

    “是宇智波的族长写来的，请求撤销根组织，原因是组织没用还祸乱军心让人互相怀疑。”猿飞悠悠的说道。

    叶止戈生气了：“宇智波一族的人是傻逼么，现在木叶都保不住了他们还各种搞事情。”

    猿飞无奈的笑笑，他显然已经习惯了应对这种事情：“脑子不够实力来凑啊，他们觉得自己很强，就算木叶不在了依然可以生存，止戈大人现在你离开木叶的话，宇智波一族万一真的崩不住了我这边可压不住他们呀。”

    叶止戈愣了一下，他没想到猿飞竟然给了他这么大的信任，猿飞的话他信，牛逼的人都一样，傻逼的人各有各的傻逼，在最危急的时候挑事宇智波一族的人是干的出来的。

    “关键还不是这个，”猿飞说道，“时间过去太久了，你跟大野木凉名的那点交情在实打实的利益面前根本算不了什么。”

    叶止戈皱了皱眉头，他不相信猿飞的话，毕竟当时凉名是第一个对他表示滔滔江水连绵不绝的。

    猿飞看着他的样子，又说出了一个惊人的事实。。

 第三十三章国际任务

    叶止戈并没有把自己的心情表示出来，但猿飞似乎就有这种看穿人心的能力，他上一次也是在叶止戈没有开口就解答了他所有的疑问，这一次依然如此，他说出了一个很多人都不敢相信的情报。

    “就算是凉名真的一言九鼎，到现在还能记得和你的友谊，那也没有什么作用，你可能不知道啊止戈大人，凉名老了，现在土之国所有的事情看起来是凉名代理，但真正的执政人是无。”

    无？这个名字很熟悉呀。

    叶止戈想了起来，无在火影后期被药师兜用秽土转生复活过，是一个全身缠满了绷带的忍者，这个忍者非常厉害，是众多被复活的影中惟一一个活到最后没被封印的人，他有血迹淘汰和尘盾这种极为罕见的血统，而且他的隐身术连当时达到九尾模式的鸣人都感知不出来，好像他还具备极强的感知能力和分裂能力，几乎是前任历代影中最强的了。

    这个家伙现在就已经揽政了吗？那还真是有点麻烦，叶止戈皱着眉头，不过他不认为他处理不好，无再厉害也不可能是他的对手，他不同意一拳打死就是了。

    猿飞笑了笑，显然看出了叶止戈的想法，和他聊天叶止戈几乎不需要开口，他都知道叶止戈想问什么：“就算打死无也没用的，木叶高层跨国杀死土之国未来土影，这要是传出去影响之恶劣恐怕再也无法挽回。”

    叶止戈握了握拳头，他第一次感受到有力量也没法用的无力感。

    猿飞拍拍他的肩膀，全当作安慰：“放心吧止戈大人，你来了对我而言是一份巨大的支柱，有你在我要轻松很多。”

    叶止戈看着猿飞日斩，他似乎明白了一些为什么初代二代会选择猿飞为继承人。

    “好吧我就当你是认真的，我去组建根了¨‖。”叶止戈回到，说完他就去了。

    根的工作见不得光，这让行事一向光明磊落的叶止戈感到很不舒服，怪不得宇智波镜不愿意做这些，他呆了很长时间，有时候根会偷偷的带来一些大家族的子弟，用山中的秘传忍术获得一些内部资料，那个山中网斐非常厉害，他甚至能抹去一些实力弱小的人的记忆，有了根的运作，他们顺利完成了由油女以含监察，监察到异常送给山中网斐，网斐用幻术或秘术套出真相再抹去记忆送回去，最后送与猿飞的一条龙产业链，最后在会议上完成由日向一族发声支持猿飞达到在火影高层遥相呼应的舆论形式。

    这种方法效率非常高，而且整个链条及其简单只有他们几个人就能完成，叶止戈也不禁暗暗惊叹团藏猿飞的办事效率和合作默契，仅仅是几天的功夫，他们就将宇智波一族的言论打压了下来，各大家族莫名其妙都不再提及此事，无非是根组织通过各种见不得光的方式获得了他们的弱点。

    不过叶止戈并不喜欢这种生活，他的优势完全发挥不了，好在根组织的几个人都不是耐得住寂寞的人，闲暇之时纷纷找叶止戈切磋，叶止戈当然乐得打发时间，来一个秀一个来两个秀一双，后来连宇智波镜和秋道取风也加入进来纷纷挨秀，几个人鼻青脸肿的听叶止戈训话成为了暗部组织日常风景。

    “你的这个八卦六十四掌还不错，但是白眼的死角是个大问题，虽然你可以不断的位移躲避对方打击，但终归在进攻上还是吃了点亏。”

    “不行不行，你这种时候怎么能用身心转换呢，对方万一是故意的呢，万一是诱敌的呢，再不济万一是个影分身呢？你打过去是不是瞬间变成傻逼？”

    “这种虫子倒是不错，但是一定要小心他们的饭量是有限的，你看我这样的话他们很快就吃饱了但还不下来，外面的虫子吃不到里面的虫子出不去，就自动形成了保护膜，不是你把虫子撒身上你就赢了好不好。”

    “你的这个写轮眼呀我的天，还不如瞎的好使，没看出来我的经略系统和一般人不一样吗？幻术幻术，不能只靠干扰查克拉，五感方面也是你精准攻略的方向呀。”

    “哎呀不对，秋道一族本就靠力量取胜，你别把心思总浪费在嗑药上。”

    叶止戈每天对他们呼来喝去，转眼便是好几个月，这几个人原本对叶止戈还不服气，但叶止戈总能指点到他们最弱点的地方，让他们对叶止戈刮目相看，时间久了慢慢的转成敬佩，根组织的凝聚力在一次又一次的交战中得到不断的加强，有时候宇智波镜需要外出执行任务或者秋道取风寻找新的根成员都会拉上叶止戈。

    叶止戈嘴上虽然还说讨厌他们，可实际上几个人慢慢的已经成为很亲密的战友了。

    当然还有瑶瑶相望的猿飞日斩，叶止戈慢慢的明白了为什么根组织的人那么默默无名的死掉还愿意无私奉献，那种隔着重重阻碍还能默默保护火影守护木叶的感觉真的只能意会不能言传，虽然猿飞为了影响从没到过根组织，但他们都明白现在的火影最依赖的力量便是这个根。

    转眼时间又过去了两个多月，有一天叶止戈突然得到了团藏的消息，说猿飞想要见他。(赵吗赵)

    这让叶止戈非常意外，要知道各大家族虽然嘴上不说但心里都明白有了一个根组织，猿飞为了照顾舆论基本能忽略根就忽略，从不在任何场合提过，这一次竟然敢公开召见他。

    这是一个好消息，说明猿飞现在已经有了见自己力量的底气。

    团藏非常激动，抱着叶止戈都快哭了出来，鼻涕一把眼泪一把的在大街上洒：“．〃止戈大人啊，我们终于熬出头了。”

    叶止戈暗暗皱眉，这家伙太没出息了，其实也能理解，一般根组织的消息交给猿飞都是由宇智波镜代为传话的，直接从根组织召见从上次到现在半年多还没有过。

    猿飞见到他们过来没有二话，直接开口道：“止戈大人，那个任务你可以去了。”。

 第三十四章止戈小队

    叶止戈愣了一下，他没想到事情竟然发生了这样的变化。

    猿飞笑着摆了摆手，示意叶止戈坐下，然后缓缓开口：“事情有了转机，距线报，从上个月开始，土之国对水之国有了部分军事活动，此事是土之国最高层的绝密，对水之国的部分地方进行了探测，这件事情持续有一个多月被水之国知晓了，水影亲自批示由雾隐村精英上忍鬼灯幻月亲自出马阻击，战斗持续了一天一夜，岩隐村的无受了重伤，估计命不久矣，”

    叶止戈与团藏对视了一眼，这可是个天大的好消息，无不再干扰土之国的内政，那么土之国的实际掌权者可能又变成了大野木凉名，这样下去由叶止戈出马，说不定真的能谈成条件，让雷土同盟破裂挽回木叶的危机。

    团藏这时候还保留一丝警惕，他问向猿飞：“此事事关重大，我想知道来源可靠么。”

    猿飞点了点头：“绝对可靠，这次的消息和上次千手板间的消息来源是一个人，名叫自来也。”

    团藏眉头皱了皱：“这小子应该880还没从忍者学校毕业吧，怎么到处乱窜？”

    猿飞笑了：“那家伙是个喜欢旅游的人，正是因为年纪小，有的时候还不被人重视，倒是一个可塑之才。”

    叶止戈心里撇了撇嘴，什么喜欢旅游，他指不定又是到哪看美女去了。

    心里这么想着，叶止戈开始规划了，既然消息来源是自来也，那绝对是真实的，这种事情迟则生变，那个叫无的现在生命垂危，死了当然好，可若是没死的话活过来又是一个大麻烦，叶止戈打算向猿飞申请，有机会的话直接在那里杀掉无，免得出什么意外。

    猿飞沉默了一会，没有说话，无若是醒过来会对木叶有威胁，但杀死无留下线索依然会对木叶有威胁，他相信叶止戈的战力，可这种事情善后工作太难了。

    “那就让我去吧，”外面的宇智波镜慢慢走了过来，“这件事情涉及到根，一定要用最心腹的人参与，暗杀方面我可是专家。”

    这话一(bfdg)说场上的几个人都很尴尬，你宇智波镜什么样心里没点比数么。

    叶止戈倒是纳闷，他刚刚就感觉到了门口有两个人，猿飞自然也发现了这一点，他依然大张旗鼓的把这些说出去显然是愿意让他们听的。

    跟在宇智波镜旁边的是秋道取风，秋道一族擅长制药，无声无息之间杀人于无形可能很难，但这种精细的工作给了他足够的耐心和精力去解决，叶止戈看了看场上的人，明白了这个小队的组成成员。

    最后小队的成立是由叶止戈提出，三代火影特批的，包括队长叶止戈、副队长宇智波镜、成员秋道取风和日向日和。

    之所以没带团藏是根的组织还需要运作，平时日向日和的工作主要是将火影的意志传达到日向一族，并不一定每天都需要，所以相对于山中网斐和油女以含，日向日和是可以执行任务的，四个人收拾东西准备忍具，暗夜出发。

    当天晚上，夜凉似水。

    根是见不得光的，连出发的时间都定在了深夜，叶止戈看着手里的面具心里有些感慨，这就是暗部所背负的力量，他高高抬起了手：“出发。”

    四个人影如鬼魅一般在树林中穿梭，这个小队拥有极强的战斗能力侦查能力和反侦察能力，在行走的路上，火之国的边境以内还算安全，这时候叶止戈可以开口指挥他们，等出了国界轻易就不会如这般交流了。

    “镜，你去最前面，你经常执行周边任务对火之国地形非常熟悉，写轮眼也能够最及时的应对突发情况。”

    “我排在第二位，万一真的受了突发偷袭的话镜你实在来不及报告可以只用写轮眼躲开就行，我来保证后面小队的安全。”

    “日和，你在第三位，你的实战经验相对最少呆在最后容易被袭击，顺便我需要你的白眼进行全方位的侦查，安全方面你不需要考虑，前面有我后面有取风，你只需要报告方圆五公里的危险信息就好了。”

    “取风你呆在最后面，你有医疗的底子可以作为全队的救护兵，在执行偷袭任务的时候秋道一族的体术可以给予对方最大的打击，但一定要注意后方，当日和向你示警的时候要打起精神，千万不要被干掉。”

    叶止戈不断安排娓娓道来，考虑的非常周详，这几个月下来其他几人本来就很服他了，现在更是钦佩。

    “可以呀你小子，”宇智波镜转过头来一笑，“这么快就能排出队形，都快赶上我牛逼了。”

    宇智波镜自带尴尬效果让场面有些冷淡，但叶止戈也习惯了他的说话方式：“你要再这么转头看你就没机会比我牛逼了。”

    宇智波镜撇了撇嘴，然后哈哈一笑：“我宇智波镜出马，一个顶一百二十多万。”

    四个人影行踪飞快，直往土之国插去。

    土之国。

    大野木凉名已经老了，他现在比较年迈，形容枯槁，一只眼睛还受了伤，而此时的他看起来行将朽木，心身俱疲。

    旁边一个卫兵走了过来，看着凉名，说话中带着颤音：“土影大人，您不用过于伤心了，无、无大人不会有事的……”

    凉名嘴唇动了动，长长的白胡子下传来沧桑的声音：“未名啊，整个土之国愿意这么安慰我这个老头子的也就是你了。”

    那个叫未名的忍者听完扑通一声跪了下去，眼泪止不住的流了下来。

    世上所有人都以为无犯上作乱抢兵夺权，只有极少数人知道，无其实是凉名下了几乎一辈子心血才培养起来的忍者，之所以凉名到现在的样子还不下台，就是想再给无一些成长的时间，优秀的忍者太少了，有血迹限界的更少，有血迹淘汰的更是万中无一，而有血迹淘汰又天资聪慧的可以说普天之下只有无一个。

    你可千万不要有事啊，凉名浑浊的眼睛里几乎流出泪来。。

 第三十五章奇异空间

    火之国边境，叶止戈等四个小队成员围坐一起。

    他们在休息，赶了只有不到半天的路他们就要休息，一方面是由于太过紧张耗费心神，另一方面，越了这个边线就不再是木叶的领土，他们需要以最饱满的状态迎接未来的挑战，火当然是不能生的，宇智波镜扔了一个压缩饼干给叶止戈：“喂，你小子总不能不吃东西吧。”

    叶止戈冷哼了一声，谅尔等腐草之萤光怎比得上天空之皓月，老子根本就不想休息好不啦，他拿着压缩饼干老神在在，心想还不如留着给什么时候需要的队友。

    然而就是这么一个出神便出现了情况，日和突然举起了手。

    宇智波镜反应最快，多年的战斗经验给了他最正确的选择，他一下子……钻进~了旁边的一个草丛。

    叶止戈哭笑不得，你们也太多疑了。

    他缓慢的走向了一边，从刚才他就注意到了这个地方有些奇怪，空气中隐隐的飘荡着一些血腥味，不过他有了久奈当时的感知术，将手放在地上就意识到四周除了他们四个没有别人。

    “你是有什么特别的发现吗？”叶止戈看向日和。

    日和点了点头，他走过去踢了踢趴在草丛里的宇智波镜，宇智波镜慢慢的走了出来，狼狈的脸上丝毫不感觉尴尬。

    “你小子能不能别一惊一乍的，都知道你看的远没事也不准装逼呀。”宇智波镜狠狠吐槽。

    日和没有说话，他蹲下来开始拨弄草丛：“这里很奇怪，我也是吃饭的时候眼睛直视才发现了这个东西。”

    说着他伸出手来，几人望过去发现不过是几缕沙子。

    这也没什么奇怪的呀，草丛里有沙子不是再正常不过么，叶止戈心里暗暗奇怪。

    宇智波镜丰富的经验在这时候得到了体现：“金沙，这是金沙，看颜色，他和一般的沙子不一样。”

    叶止戈仔细看了看，才发现宇智波镜说的果然不错，这个沙子果然隐隐有些发亮。

    一旁的秋道取风肥胖的脸上眉头凝成了一个疙瘩：“真是奇怪，岩隐的边境，怎么会有沙隐的人出现。”

    沙隐，风之国？

    叶止戈这时候才想起来，记得原著中我爱罗的父亲用的就是黄金沙子作为忍术，看来这个金沙是沙隐村的人不小心留下来或者战斗中遗忘的，经验丰富的忍者在战斗之后往往会处理掉自己存在的痕迹，这个人匆忙的将自己的金沙埋在草丛里，证明当时的情况比较紧急。

    “三种情况，”宇智波镜一本正经的分析道，“要么去土之国结盟，要么去土之国搞事，要么去火之国搞事。”

    几人纷纷尴尬，反正不可能和火之国结盟，这家伙说了跟没说一样。

    叶止戈抬起手来，小队迅速进入了备战状态：“各位，接下来的情况会很复杂，有其他的势力介入了进来，我们需要注意。”

    叶止戈倒是不担心会被干掉，以他的实力绝对是人挡杀人，可万一行踪暴露了就会很麻烦，毕竟他们身上还有暗杀无的隐藏任务，能潜伏多久就潜伏多久才好。

    一行人进入了紧急备战，日和的白眼瞪的眼珠子又快出来了。

    在刚出火之国没多久，叶止戈就感觉到了情况的不同，这种感觉一直持续到中午，日和在背后忽然说道：“有情况，三点钟方向，两具尸体。”

    几人的精神瞬间紧张了起来。

    土之国。

    凉名颤微着双手拿着几个文件，浑浊的眼睛里似乎都没了亮光，偶尔改动几个小数，然后批示一些必要的请求。

    一旁协助的有一个小孩子，那孩子个头不高鼻子倒不小，他的身体还没有办公桌高，可他有很神奇的忍术缓缓的悬浮在了空中，拿着各种文件审阅，审阅之后送给凉名。

    若是其他人看了一定会极为震惊，因为这个小孩子的审阅不仅仅是观看，他还会在各种文件上提笔修改，说来奇怪一旁的土影大人竟丝毫不管，只需要在小孩审阅后的文件上签字就可以了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “小家伙，你这样子可太不激进了，小小年纪一点冲劲都没有，你看你这几个批的，完全就是在打平衡嘛。”

    小孩子笑了笑，大大的鼻子红彤彤：“就是要打平衡嘛，现在很多小朋友都给我起外号叫两天秤呢。”

    “哦哈哈哈，”自从无重伤以后凉名已经很久没这么笑过了，“两天秤嘛，真是个应景的名字。”

    “土影大人你也这么说我。”小孩子有些不高兴。

    凉名看着小孩子的样子悠悠的叹了口气：“两天秤啊，以后你可能不能再这么小孩子了。”

    .........

    这话其实是凉名说给自己听的，他当然不会奢望这个小孩能一下子长大，但放眼整个土之国，能继承他衣钵的可能只有这个了，但他还是不如无，无多好的苗子，可惜要死了，可惜要死了！

    想到这凉名不由得紧紧握了握拳头：雾隐村的狗贼，无若真的有个意外，我必举全国之力为其报仇！

    没想到这个时候两天秤竟然开口了：“没事的土影大人，无大人只要还在，我依然可以这么小孩子呢。”

    凉名听出了背后的意思，他看向两天秤的眼神开始发生了变化：“你说什么？”

    两天秤笑的像个两百斤的大人：“我说无大人在我就是小孩子呀。”

    无大人若是不在，我便不是一个小孩子了。这是凉名理解的这句话的意思，他难以置信的看着两天秤，完全没想到这个小子竟然能说出这么有心机的话来，凉名有些不相信，他想再一次试探一下这个小孩。

    “孩子你过来，你把双手放在一起，像我这样，释放查克拉质变，努力融合。”

    两天秤按照他的意思做了，双手之间隐隐出现白光。

    这股白光是如此的耀眼，似乎瞬间照亮了凉名浑浊的眼睛。。

 第三十六章异度空间

    尘盾啊，真是不可思议，凉名的眼里似乎有泪光闪动，上天何等垂涎，竟让我土之国岩隐村连出三代尘盾。

    也许是对无的补偿，也许是对凉名的安慰，岩隐村至此有了第三代尘盾术的继承者。

    几乎就在此时，一个忍者跌跌撞撞的闯进了凉名的办公室，鼻涕和眼泪流了一脸，看到凉名在场几乎是直接扑了过去，然后抱着凉名嚎啕大哭：“土影大人，土影大人，无大人醒过来了，无大人醒过来了！”

    凉名几乎是横着冲进了重症监护室。

    “土影大人，”一边的护士医疗忍者等第一次见到这个垂垂老矣的土影做出这么快的动作，纷纷让开并解释，“刚刚无大人动了一下“七五零”，我们试着和无大人说话，他现在是能听到的，并且有短暂的意识，关于神经方面……”

    凉名直接打断了对方的话：“别说这些，你就直接说到底有没有活下来。”

    那个医疗忍者眼睛里透着着自信：“活下来了，无大人肯定能活，而且看这种情况，他甚至还能恢复战斗。”

    大野木凉名冲开众人，抓住已经缠满了绷带的手看着无，无的眼睛缓缓睁开，里面没有任何生机。

    凉名张了张嘴，压抑着内心的激动缓缓开口：“无啊，我是师父，能听到吗？你要能听到的话，稍微眨眨眼睛。”

    无看着凉名，良久，微微眨了眨眼。

    凉名的眼泪就下来了，几十岁的老东西趴在地上嚎啕大哭。

    火之国边境。

    日向日和站在最外围，紧张的盯着四周的动静，他的白眼理论上有三百六十度视角，除了及其特别的某个角度，几乎能看清所有的真相，而宇智波镜和叶止戈分别检查两具尸体，一旁的秋道取风不断在现场寻找，想要查到些蛛丝马迹。

    良久过后，几人对视了一眼，秋道取风和宇智波镜的眼睛里掩饰不住的震惊和惊恐。

    叶止戈知道，宇智波镜虽然平时逗逼兮兮的，但真正的实力绝对是木叶的最高层一部分，他都被吓成了这样，显然是有深层次原因的，叶止戈找不到理由来安慰他，因为现场实在是太过诡异。

    全场只有两具尸体的形象，这里似乎从来没有其他人来过。

    一般忍者或许还能做到这种不可能犯罪，可关键是这两个人的死相太奇怪了，他们是被树枝活活插死的。

    树枝不可怕，可怕的是木遁。

    能够偷偷潜入火之国与土之国边境的，绝对不是泛泛之辈，这样的人会被这种看起来轻薄脆皮的树枝插死，充分说明了施术者有多可怕。

    会木遁已经是不可思议的事情了，关键是这人还会非常厉害的木遁，秋道取风与宇智波镜面面相觑，难道不仅千手板间没死，连千手柱间也没死？要知道木遁不属于千手一族的血迹限界，和仙术一样，他是千手柱间独有的忍术，柱间死以后这种传承就断了，现在怎么会重活人间？

    叶止戈也感到很不可思议，他的第一反应是千手板间，板间拷贝了柱间的恢复能力，那拷贝木遁也不是不可能的事情，但后来想想他又排除掉了这种选项，毕竟板间和柱间有充分的时间接触，如果木遁能拷贝的话不可能两次三番的交手他都没用木遁，从恢复能力和飞雷神上来看，板间拷贝的东西一定是有一定的限制的，只是不敢肯定是不是血迹限界限制。

    那还会是谁呢，千手柱间死了，大和还没活，现在能使用木遁的……叶止戈的眼前忽然亮了亮，他想到了问题的答案。

    “这件事情实在是太重要了，”宇智波镜开口道，“我必须将事情汇报给猿飞。”

    几人都点了点头，这个结论得到了大家的一致认可。

    宇智波镜双手结印，通灵出了一只巨大的乌鸦，叶止戈很意外，哎呀这个家伙竟然能通灵乌鸦呀，和宇智波鼬是一脉相传呢. .....

    据说宇智波镜是宇智波止水的祖先，宇智波止水又是宇智波鼬的老师兼朋友，这么说来宇智波鼬的乌鸦还有可能是师承这里呢。

    这么想着，叶止戈挥了挥手，他们继续往土之国出发。

    他们这次是带着外交任务来的，原则上不需要太过于隐蔽，然而一来火之国土之国不睦，两者交界处什么都有可能发生，报出身份也有可能会被不知名的人出手，二来即使是到了土之国，其内部高层到底是个什么意见也不能确定，所以不如先隐蔽身份，到了岩隐村碰到土影就好办了，只要能见到凉名，叶止戈还是相信他能说服凉名的。

    只不过这一次叶止戈有意无意的带着他们往一些熟悉的地方去，往事斑斑回放在他的心头，这里是当年和宇智波富田吵架的地方，他第一次见到了宇智波一族释放写轮眼达成尴尬成就，那里是当年宇智波卑书和岩隐村大战最后自己用黄泉沼把自己困进去的地方，他第一次见到那么傻逼的忍者，这个地方是块熟悉的大石头，这么多年过去了他还记得，当年一巴掌把富田抽飞他就是落到这附近。

    就这么感慨万千着，叶止戈终于来到了最终的地方，他扬了扬手4.0，所有的人都停了下来。

    秋道取风和宇智波镜神色有些古怪，他们从刚才开始就发现了情况有变，叶止戈早就偏离了之前预定的路线，现在看来叶止戈果然有自己的想法。

    “日和，你用白眼好好看看这里。”叶止戈道。

    日和点了点头，开始全方位的查找。

    秋道取风挠头表示不理解：“止戈大人，我们为什么要在这停留？这不是我们的目的。”

    宇智波镜相对机灵一点，但他依然很疑惑：“是不是这有什么东西？我看一下……哎这有个牌子，神无昆桥？”

    叶止戈点了点头，就是神无昆桥，这里说不定会有一个老朋友。。

 第三十七章面具男

    “没有啊，”日和一脸茫然的看着他，表示这里并没有什么特别的地方。

    叶止戈摆了摆手：“不对，你仔细的找找，我看你还没瞪出眼珠子来，肯定没用全力，努力找，注意幻术或结界。”

    日和翻了翻白眼开始努力的瞪眼珠子：“找到了，止戈大人你说的对！”

    说着他朝那边的方向扔了一个苦无，半空中那苦无竟然如同打在钢板上一样飞了出去，原来那个地方是一层结界，后面的景象都是结界上的幻术，叶止戈笑了笑慢慢走了过去。

    一边的宇智波镜忽然来了兴趣：“是结界啊，看看我能不能打破。”

    这种结界一般都是有人监看的，然而宇智波镜毕竟是优秀族群的精英忍者，一眼就看出来了这是个龟壳结界，就是专门加防让人打的，这种结界一般没有人，所以他敢贸然出手。

    然而他的那把小刀威力太小，切了两下都没有反应。场面一度非常尴尬。

    宇智波镜是感觉不到尴尬的，他笑了笑后退了15两步，身上的查克拉开始凝结，手上的忍刀发出一种淡淡的蓝色。

    叶止戈愣了愣，这个人竟然能用出类似富田的刀法。

    “木叶流，影舞叶，极限大刀斩！”宇智波镜大喝一声，手中的长刀暴涨起来，裹着庞大的查克拉量一下倍增好几米，而宇智波镜身体由上而下出刀速度极快。

    就连叶止戈也不禁暗赞了一声，这种速度和力量已经是非常优秀的了。

    然而大刀在结界上仅仅是划了个口子就偏一边了，宇智波镜下落速度很快一时间躲闪不及整个人被糊到了结界上。

    场面一度非常尴尬。

    宇智波镜挠了挠头站了起来：“牛逼呀这谁布置得。”

    一旁的秋道取风走了过来，他扬扬手推开了宇智波镜，表示这方面自己才是大神。宇智波镜倒也听话，他知道若论体术打击能打过秋道取风的还真没几个。

    秋道取风深吸了一口气，两手开始结印：“倍化之术！”

    说罢他的身体开始变大，右手的拳头隐隐有蓝色查克拉浮现，叶止戈知道那是部分倍化术，然后他的手臂开始变得硬化，隐隐有金属的光泽。

    “土遁，钢铁部分倍化术！”

    这倒是让叶止戈没想到了，原来秋道一族的人还有将自身查克拉质变的融入到秘术之中的术，这可牛逼坏了，要知道四代火影当初创造完螺旋丸都没有完成查克拉质变融入的步骤，这一步是相当困难的。

    但凡是在普通忍术中融合了查克拉质变，都会上升一个大档次，螺旋丸升级为螺旋手里剑就是如此，叶止戈瞬间对秋道取风刮目相看，想想猿飞团藏的级别，这个秋道取风看来也不是一般人。

    狂风大作，秋道取风的重拳打在了那个结界上。

    “咚！”一声巨响，伴随着阵阵的碎裂之声，那结界开始裂开了。

    场上众人都是一喜，然而当烟雾散尽的时候，众人惊讶的发现那个结界竟然开始自动回复。

    “真是不可思议，这个结界是活的。”秋道取风说道。

    宇智波镜摸着下巴陷入了思考：“这种结界真是太高级了，简直就是影级别的人设计的，真是奇怪难道土影曾经来过这里？”

    叶止戈轻笑了一声，开玩笑我说这是宇智波斑设立的是不是会把你吓死。

    一旁的日向日和身体飞的过去，一掌一掌的打在结界上，众人都没做太大的期望，毕竟柔拳的真正实力不在破坏上众人不指望他能打开。

    果然不一会结界就完全愈合了，日向日和满头大汗的走过来：“真是不可思议，这个结界竟然会挪穴移位。”

    叶止戈皱着眉头看向他，表示完全不理解。

    原来日向日和在刚刚用白眼观察的时候发现结界回复是有规律可循的，他借助白眼的力量想用点穴的方法减缓回复速度那结界竟然像活的一样可以挪穴移位让白眼的力量全都打空。

    专门有针对白眼吗？这么一想叶止戈更确信了，毕竟大筒木一族就是白眼一族嘛。

    一旁的三人都很气馁了，宇智波镜甚至骂了起来：“这尼玛是个什么狗东西竟然用这么奇怪的阵法保护，信不信老子一个土遁传送整个的把这篇大陆移到木叶去。”

    日向日和就不向他这么会吹牛逼了，他只是说着实话：“即使是秋道一族如此霸道的刚猛拳法都打不透，日向一族的柔拳点穴也解不了，看来这家伙只能请火影大人用金箍棒砸开了。”这话得到了一旁秋道取风的认同，他也跟着点了带念头。

    叶止戈撇了撇嘴，你怎么不去西天请如来佛祖。

    说着他一步一步的走向结界，同时亮出了自己的拳头。

    其余三人都看出来了叶止戈想徒手砸开结界的想法。

    宇智波镜轻273蔑的一笑：“这家伙疯了。”

    然后叶止戈就一拳砸开了结界。

    场面一度非常尴尬。

    宇智波镜第一个跳了出来：“卧槽有毒吧你，你是怎么做……”他的话没有说完，身体却快速的跟了上去，同时立刻拔出来了手里的刀，宇智波镜虽然嘴上有点贫，但实际的反应一直是最快的，他马上发现从结界里发现了一个黑影。

    两人迅速接触，宇智波镜的木叶流体术几乎登峰造极，对手的实力竟然也不遑多让，两人拆了几招迅速分开。

    这个人缓解了刚才的尴尬，众人现在才看出来是一个脸上带着漩涡面具的男人，别人认不出来叶止戈却认得，他几乎叫了出来，宇智波带土？

    随后他又想到不对，带土这个时候还没有出来，这个家伙是后来附身到带土身上的白绝，名叫阿飞。

    阿飞笑着向大家打招呼：“哈喽大家好呀，我想问问你们大便到底是一种什么样的感觉呀？”

    众人一阵无语，谁都不愿回答他。

    “舒服。”宇智波镜开口道。

    场面一度非常尴尬。。

 第三十八章叶尴尬

    这里蹦出了阿飞并不算出乎叶止戈的预料，他本来也没兴趣去招惹他们，说真的叶止戈不太想过多的干预火影中的世界，万一真的影响了历史的进程他可能就没法预言接下来的事情了，可现在不一样，发现了几具被木遁插死的尸体，叶止戈觉得无论如何有必要调查一下这件事情。

    所以他根本不和这个阿飞多说话，直接一拳轰了上去：“佛山无影脚！”

    阿飞的身体迅速撤退，但他躲得过宇智波镜却躲不过叶止戈，身体直线飞了出去，叶止戈不给他喘息的机会迎面又抓住了他，然后……他消失了。

    场上包括叶止戈在内的人均是一愣，其中宇智波镜和秋道取风同时喊了出来：“飞雷神？”

    他们都是二代火影千手扉间的亲传弟子，对于飞雷神之术无比熟悉，只是看了一眼就认了出来。

    叶止戈心中也极为振动，他冷冷的说道：“我只问你一遍，千手板间和你是什么关系？”

    这话让宇智波镜和秋道取风大为震惊，两人一左一右的看向叶止戈，明显不明白他这话是什么意思，飞雷神明明是二代火影的忍术，怎么会涉及到千手板间呢？

    阿飞显然身体也是一震，不过他说话永远一副很逗逼的样子：“啊哈，你说的什么我听不懂呢，不要仗着人多就欺负我人少呀……”

    他的话还没说完身体就被直直的打飞了出去，叶止戈眼睛眯了起来罕见的有些认真：“我说过我只问一遍的。”

    一边的宇智波镜和秋道取风几乎是同时跟上去了，他们对二代火影有不同于一般人的感情，而且当时二代让留人下来的时候两人都没有选择留下，他们虽然嘴上没说但心里其实都念念不忘，所以对这种情况非常执着，这人到底是谁，为什么会二代火影的忍术。

    怀着这样强力的欲望两人瞬间闯入了结界，一左一右刺穿了阿飞的身体。

    包括叶止戈在内都没有想到这个阿飞竟然这么不经打，仅仅是一下就已经气绝身亡。

    叶止戈和日和闯入结界仔细验看了尸体，发现这个人确实已经死了，宇智波镜恶趣味的想摘掉他的面具，发现这家伙的面具几乎是长在脸上的。

    这时候日和率先发现了情况的不对，他大声呼唤：“快走，结界在愈合～々！”

    没想到这个结界被打破了竟然还有回复能力，宇智波镜首当其冲快速的冲了出去，剩下秋道取风和日向日和被叶止戈一左一右拎着逃了出来。

    叶止戈当然不怕什么结界了，他这么急着出去是有理由的。

    他不知道结界里面到底是个什么世界，万一和那个湿骨林一样结界里面和外面有时间差那就麻烦了，他在湿骨林呆了半年外面就几十年过去了，鬼知道这个结界里面是什么情况，叶止戈在周围扫了扫，然后皱起了眉头。

    众人顺着他的眼光看去，发现那里有一枚苦无，宇智波镜最先打着哈哈走过去捡了起来：“有什么呀止戈，你这么严肃的看着他，这不就是刚刚日和扔的一枚苦无么。”

    然后当他拿起来的时候不禁惊呆了，这枚苦无正面看起来还算可以，背面贴近土地的一面已经锈迹斑斑了。

    “什么情况，为什么刚用的苦无生锈了？”

    果然是这样！叶止戈暗暗咬了咬牙，一个谜团终于揭开了，像宇智波斑这样的枭雄怎么可能愿意等几十年等到自己垂垂老矣呢，他一直到带土出现的时候才死，这样苟延残喘的一生和宇智波斑的气质是格格不入的，原来是时光差距，宇智波斑利用了结界内部和外部的时间差，在结界内迅速的老化直接等到了带土掉入进来。

    他怎么料定的不好说，但结界肯定有自己的运行方式。

    叶止戈抓起苦无飞快的就跑，几个人立刻跟上勉强保持队形，这时候就连最迟钝的秋道取风也发现了周围环境的不同，叶子的颜色似乎更深了，不知道到底是怎么回事。

    怎么回事？叶止戈心里暗暗冷哼，当然是时间改变了！

    他现在不想考虑太多，只想知道现在到底是什么时候，别特么出去一看鸣人的孩子都老大了，那还守护个屁的木叶，叶止戈一路狂奔，顺便将这件事情告诉了其他人。

    这几个人其实都算是生死弟兄了，本来几个月下来处的就很好，叶止戈也没什么隐瞒，把湿骨林的事情也讲清楚了，宇智波镜和秋道取风还好，他们耳濡目染的也听二代提起过叶止戈，日向日和就是满脸的不可思议了。

    “．〃怪不得你现在这么年轻，”宇智波镜说道，“原来你也只算是和我们同龄人啊，只是穿越时间了而已，真是奇特的忍术，哎哎，论资排辈我是不是应该叫你一声大爷。”

    叶止戈没有说话，场面略有些尴尬。

    “若真是这样我们需要了解一下现在的具体时间，”秋道取风比较关心眼前的事情，这几人都是精英上忍，一旦撒丫子跑起来速度快的飞起，几天就到了土之国。

    叶止戈看着那个标志心里暗暗的舒了口气，还好，这么看并不是很有年代(赵李的)感。

    他随便抓了一个路人问了一下：“麻烦告诉一下现在是纪元几年？”

    那个人白了他一眼：“神经病吧。”

    一旁有人开始讨论了起来：“真是太好了无大人没事，之前消息已经传出来了说无大人从重症监护室里面出来了，受的伤虽然很重但没有伤及性命。”

    另一个人马上附议：“是啊是啊，你知道吗据说当时大野木凉名大人哭的像个泪人一样，堂堂土影呀，跪地上嗷嗷哭，真是没想到他们的感情竟然这么好。”

    无刚治好，凉名还是土影？这不还是这个年代么，什么穿越时间别是糊弄二傻子的吧。

    几人的眼光迅速的投向了叶止戈。

    叶止戈咳嗽了两下，场面一度非常尴尬。。

 第三十九章土之国

    土之国的一个贵宾包间里，宇智波镜将一个包啪的一下仍在了桌子上，饶有兴趣的看着外面：“这岩隐村发展的还不错啊，看起来那个叫大野木凉名的家伙蛮厉害的，止戈这么多年过去了你确定他还叼你？”

    叶止戈白了他一眼，自从拜见信送进岩隐村高层已经三天了，这三天来一点消息都没有。

    一旁的日和走了过来，他只对眼前的事情有兴趣，喃喃自语道：“从我们出发到到现在已经两个多月了，我真担心团藏大人那边的事情。”

    几个人都默然了，他们刚来的时候以为时间并没有发生变化，还嘲笑叶止戈装逼，后来安稳下来算了算日子才知道他们在结界中的那几分钟外面已经过去了两个月，幸亏几人跑得快要不然的话恐怕一切就都来不及了。

    “那个结界到底是是个什么东西，还有那个面具男，咱们稀里糊涂的干掉了他，也不知道到底发生了什么。”宇智波镜分析道。

    叶止戈没有说话，杀死那两个沙隐村的肯定是面具男阿飞，现在世界上还会木遁的只有白绝，只是他为什么要这么做呢？叶止戈的脑袋里还有很多疑问，其中一个就是千手板间会不会躲进那个结界903，如果是这样，日斩他们穷尽一生可能都碰不着板间的面。

    不管是时空穿梭还是空间跳跃，这个千手板间都有高维度的人才拥有的能力，简直头疼至极，叶止戈叼着一个牙签，脑袋都快想炸了。

    他干脆不去想这些，他们现在住的地方比较高档，还专门配备了一个小院子，叶止戈跑到院子里看孤独的风景去了。

    没一会宇智波镜也走了过来，开始了自己的修炼，这个家伙虽然奇葩逗逼了一点，但修行还是很努力的，宇智波镜的刀法极为娴熟，木叶流的影舞叶在月光下灵动飘逸，看起来倒算是赏心悦目。

    不一会他这里的动静就吸引来了很多其他包间里的人的围观，日和和秋道取风也走了过来，一些没见过世面的小姑娘眼睛开始闪闪发亮，不得不说宇智波镜的颜值还算过关，不说话的话还是蛮耐看的。

    偏偏宇智波镜是个非常爱得瑟的人，一套飘逸出尘精致震撼的刀(bfee)法耍完，他如谪仙人一样站在了院子中间，月光下的宇智波镜颇为迷人，眼看着那些小姑娘都要以身相许了，宇智波镜却开口道：“怎么样老子叼不叼，哎呀我真几把牛比。”

    秋道取风咳嗽了两声，空气中都飘荡着尴尬的氛围。

    宇智波镜自然不在乎这些，远远的朝叶止戈喊：“小子你来不来，老子刚悟出一套从天而降的刀法。”

    叶止戈才不愿意丢那个人呢，他就由着宇智波镜的性子自己玩好了，一边的秋道取风皱着眉头走了过来，显然觉得宇智波镜有点太出风头，这样高调不太好。

    叶止戈摇了摇头示意秋道取风不要太过于紧张，他们现在毕竟在土之国行馆里，而且外交信都递上去了，两国相战不斩来使就算是照顾国际影响他们也不会出事的。

    这时候他却发现秋道取风的后面忍具包里露出了一个玻璃质的小盒子，他伸出手去一把拿了过来，只见里面有三个小药丸，叶止戈突然明白了，这是秋道一族自制的秘药，记得秋道丁次执行追回佐助的任务的时候曾靠嗑药打败了一个音忍，他饶有兴趣的问道：“这是你的？”

    秋道取风显然很紧张，连忙一套素质三连：“不知道，不是我，我不懂。”

    叶止戈笑了笑：“你没必要这么紧张吧，这个东西又不是什么禁术。”

    秋道取风看了看四周，连忙把药丸收了回去，神经兮兮的朝叶止戈说：“这是一套很厉害的药丸，但副作用很强，家族里现在还在小试阶段我是偷偷拿出来的，现在还不知道后果怎么样呢。”

    叶止戈点了点头，这种东西确实不能常吃。

    秋道取风谄媚的看着叶止戈：“止戈大人你能不能保密呀，这件事情事关重大可只有你一个人知道。”

    叶止戈哭笑不得，根本就不是什么大事嘛，他看着秋道取风一脸严肃的样子刚想点头，一旁的日和走了过来：“原来是秘药呀，我说怎么这么奇怪，一路的事情太多我没来得及问呢，这个秘药有什么用？”

    秋道取风一脸懵逼，他突然意识到自己的小秘密在白眼面前屁都不是，然而日和下一句话更让他欲哭无泪：“你那么胖一蹲就挤出来了，镜大人跟我提过好几次呢。”

    秋道取风真的要哭出来了。

    他们在这边调侃着，一边的宇智波镜却遇到麻烦了，有几个练过几招的小混混想和宇智波镜切磋切磋。

    这其实也能理解，本来他们想装的比都让宇智波镜装了，他们当然受不了。

    叶止戈连看都不愿意看，宇智波镜说话傻逼办事可不傻逼，这样的小混混再来一百个也打不过他，果然三两下就被镜撂倒了，后来小混混叫来了大混混，依然被镜撂倒了。

    小姑娘们的眼睛又开始闪闪发亮了，宇智波镜在院子里得瑟的飞起：“啊，老子贼特么牛比。”

    叶止戈起先皱了皱眉，宇智波镜虽然狂妄，但他不是没脑子的，一般来说就算得瑟也不能这么高调，他毕竟是执行过很多任务的精英上忍，这次怎么这么上头。

    没过多久叶止戈就明白了，他不禁笑了笑，这个宇智波镜倒是有自己的办法。

    原来他们一直在行馆里其实挺傻逼的，他们本来以为土之国高层是想商量一下，可一连三天都没有消息，这就说明他们是被故意晾着了。

    既然故意晾着就必须要搞点事情吸引注意，这方面宇智波镜可是行家。

    果然没过多久，被打到的大混混找来了背后的靠山，叶止戈眯了眯眼睛，这次来的是行家，正儿八经的土之国上忍。。

 第四十章我就问你服不服

    这个上忍看起来五大三粗的，颇有土之国的气质，叶止戈暗地里摇了摇头，虽然是个上忍，但他和宇智波镜的差距也不是一星半点，这家伙根本不可能是宇智波镜的对手的。

    那人来到抱拳：“我是鲁刃，听说有人欺负我小弟了？”

    宇智波镜抬了抬眼皮：“要来赶紧来，哎呀今天可把我厉害坏了。”

    鲁刃脸色一僵，双脚往地上一跺：“土遁！土路团子！”

    叶止戈顿时一惊，他倒是不怕这个忍术，关键是这是人家公馆你要直接用土遁术掀了人家的店那多不好，宇智波镜显然也注意到了这一点，他的身体直直的跟了过去，上去刷刷两刀就破解了对方正在结印的手，然后越过对方的头顶在后脖子上轻轻一踩，那鲁~刃就直接倒了下去。

    宇智波镜撇了撇嘴，对付这样的忍者他连忍术都不需要用。

    “什么情况，”旁边过来了两个看起来像巡逻的忍者，“是你在挑事吗？”

    宇智波镜转过身来和叶止戈对视了一眼，两人的眼中均有笑意。

    终于来了，等了这么久你终于坐不住了。

    原来他们和刚才一般的小混混不同，包括那个鲁刃都只是个人斗殴而已，现在管事的一来，这就相当于涉及到行政人员了。

    宇智波镜挺起身板，鼻子都快翘到天上去：“对呀挑事的就是我，木叶的宇智波镜，不服气去把土影叫来呀，老子照样打飞他。”

    这话一说周围的人瞬间炸了，连刚才眼睛冒小星星的姑娘们也听不下去。

    “这家伙在胡说八道些什么，他说要打飞土影？”一个人小声的说道。

    “哼，”另一个接了过去，“不过是打败了几个小混混而已，有什么了不起，他们知道土影大人是什么样的存在么就敢这样大放厥词，真是不识好歹。”

    “听见了没他刚刚说自己是木叶的宇智波一族，看起来真的是有两下子啊，不过也太狂妄了点，宇智波一族不过也是血迹限界而已，我们土影大人可是罕见的血迹淘汰！”

    叶止戈挠了挠头，这个宇智波镜挑事挑的也太明目张胆，一下戳到了这群人的G点，不过无所谓了，只要能见到土影，其他的事情以后再说。

    果然其他两个忍者面面相觑，一个直接往前踏了一步：“小子，你若再敢侮辱土影大人，我可对你不客气了，别以为是木叶的忍者就可以嚣张，木叶现在都自身难保……”

    他的话还没有说完，就被宇智波镜一脚踹飞了：“我可去你的吧，知道老子们这么困难还不赶快来见老子。”

    一边另一个忍者反应了过来：“你找死！”

    说完以后他也被打飞了。

    “找你大爷！”宇智波镜这几天的怒气正好好好的发泄一番，那几个小喽罗太不是菜了塞牙缝都不够，宇智波镜认真起来一般二般的人还真打不过，场上出现了一个忍者追着两个忍者跑的滑稽局面。

    不一会儿管那两个管事的忍者的忍者出现了，是个头目，他倒是蛮有威严，咳嗽了两声想发表一下讲话。

    宇智波镜二话不说直接打飞：“老子追两个也是跑，追三个也是追，不介意你们再来。”

    场上瞬间就变成了一个忍者追着三个忍者跑，没过多久又来了两个更高层的忍者，宇智波镜撇了撇嘴纷纷打倒，开始了一个追五个的豪迈旅程。

    这么一折腾场上的众人都傻眼了，谁都没想到这个宇智波镜竟然这么强悍，他已经打到了岩隐村真正的高层，发生这样的事情土影不可能坐视不管的。

    果然，不一会一个身披披风的人走了过来，他的脸上还捎带着稚嫩看起来比其他人年轻很多，但那五个管理人员看见都像看见了亲爹一样嗷嗷嚎叫：“未名大人救命啊。”

    未名皱了皱眉：“光天化日，成何体统。”

    宇智波镜哈哈一笑，手中长刀指着天上的月亮：“这位大人您痴呆了吧，这么大的月亮你给我说是光天化日？怎么着也该叫光天化夜呀。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    未名只是一笑，他拱了拱手向前：“这位大人恕在下无礼了，近几日我岩隐确实事务繁忙，让你们多等了几日实非我意。”

    哎呀这家伙心性倒是不错呀，宇智波镜这么挑衅他竟然丝毫不恼。

    宇智波镜长刀一指：“那还打不打？”

    未名一笑：“阁下好意兴，既如此，无论输赢，我们过一招便是。”

    说完他淡然伸出一只手来，空气中手臂劈啪作响，叶止戈愣了愣，这也是用查克拉硬化手臂的产物，但是说实话这个比装的不小实力也就那样，他的这招虽然还不错，但比起秋道取风的那个钢铁部分倍化术就差远了。

    .........

    宇智波镜自然也看的出来，他笑了笑站直了身体，三勾玉写轮眼瞬间开启，场上的氛围一重，谁都知道他们要认真了。

    这时候叶止戈悠悠走了过来：“镜啊，你太累了，换我来吧。”

    宇智波镜茫然的转过头来，他不理解叶止戈为什么要这个时候出来，其实原因很简单，这个人明白自己打不过宇智波镜，所以用这种过一招便是的话先压住他，目的很明确，这家伙应该就这招厉害，想要哪怕打退宇智波镜一步也能挣回面子，宇智波镜实力在他之上但若是再纠葛下去就有失颜面了，所以叶止戈在这时候走了过来。

    那未名先是一愣，然后笑了笑：“谁来都是一样的。”

    说完，他的身体高高飞起，整个人的颜色都变成了黑色：“土遁，加重岩之术！”

    他将手臂完全岩石化，身体又高高飞起，目的就是最大程度的加重自己的攻击力度，旁边围观的群众们只觉得呼吸一滞，其拳风竟然能影响到在座的人的气脉。

    叶止戈笑了笑，挥挥手把他打飞了。

    围观群众甚至还没看清楚战斗就已经结束，一些人震惊的不能自已。

    旁边宇智波镜摆了摆手：“都坐下都坐下，正常操作。”。

 第四十一章涛声依旧

    土影办公室内，大野木凉名坐在办公桌旁，其前面是一个巨大的水晶，里面倒影出刚刚叶止戈一拳打飞未名的景象。

    “感觉怎么样？”凉名笑着问旁边的无。

    一边的大野木两天秤最先开口了：“真是太不可思议了，这个家伙是怎么出手的，我看都没看清楚未名大人就倒下去去了。”

    无坐在沙发上翘着二郎腿，显然早已度过了危险期，若是旁人在这里一定会非常惊讶，因为据外界传闻现在的无虽说脱离的生命危险可应该还在重伤阶段才对，不过看现在无的状态哪里有半分病号的感觉，只不过他……缠满了绷带而已。

    无是被鬼灯幻月伏击的，那个鬼灯幻月拥有很恐怖的“七六零”爆炸忍术，无是真的被炸开了花，还是从头开到尾，按理说以岩隐的医疗设备，再加上土影的影响力，全世界范围内帮无找找治疗炸伤皮肤的方法还是有的，可无这个人愣的很，恢复以后硬是不要求治疗，要缠着绷带过一辈子，说是以警示自己。

    他现在只露着两个小眼睛在外面闪闪发光：“真是恐怖，这家伙就是你经常提到能硬接尘盾的叶止戈是吧，怎么这么年轻？”

    凉名捋了捋胡子：“驻颜有术啊，这种级别的人做到这个并不难理解，真是个大麻烦呢。”

    无深邃的眼神里不知道在想些什么：“你有什么想法？”

    “想法？”凉名笑了笑，“木叶不该亡啊，本以为柱间与斑死了就是木叶的末日了，这样看来还没那么简单。”

    无摆了一下手：“你不是常说么，要忍耐，忍者本来就应该忍耐。”

    凉名点了点头，打眼看了下无：“其实这样正好，你也好抽出精力来对付水之国。”

    无没有说话，身体慢慢的隐身不见了。

    土之国对木叶本来就没什么恶意，凉名会答应雷火同盟本来也只是借势，想成就最大的国际联盟组织，他现在根本就没有打算吃掉木叶，反倒是旁边的水之国一直是土之国的麻烦。

    凉名有很大的野心，这个野心大到他自己都知道实现不了，需要几代甚至十几代人去完成，他想要征服整个大陆，但他这一代只需要好好的治理好土之国就可以了。

    大野木凉名看着水晶里的叶止戈，暗暗想到了一些往事，老朋友呀，你能活到现在也挺不错的，正这么想着，水晶球里的叶止戈突然抬头往这边看去。

    大野木凉名吓了一跳，两天秤急忙走了过来打算保护土影。

    “怎么了？”一旁的宇智波镜走了过来，他也发现叶止戈突然紧紧的盯着一个地方，他有瞳术顺着那个方向并没有看到什么异常情况，所以很是奇怪。

    “没，”叶止戈摇了摇头，但他的脸上分明写着有事，“到后面再说。”

    说完这个他一步走过去对着那边刚站起来的未名：“现在怎么样，我就问你服不服。”

    未名站了起来，他倒是不失宗师气质：“服，像滔滔江水一样的服。”

    这话让叶止戈想起了一些往事，他摆了摆手：“那你就请你的滔滔江水过来吧。”

    这话实际上就是给大野木凉名说道，当年凉名拜服在叶止戈脚下曾说过类似的话，叶止戈现在旧事重提就是为了告诉凉名我还记得你，至于你记不记得我，就要看你的想法了。

    未名二话不说便带着几人去了，一路上路人纷纷侧目，他们都没想到这几个木叶忍者竟然真的能活生生的“打入”土之国高层。

    未名带着他们到了办公室门口，他先走了进去，说要汇报一下。

    叶止戈他们没办法，只能在这里等着了，没过一会来了几个土忍上忍，看来是来汇报工作的，他们离得很远开始窃窃私语，以为叶止戈听不见。

    “哎，看见了没，那就是之前被晾了好几天的木叶忍者，今天不知道怎么了舔着脸来到了办公室，放心吧，这样看起来又被晾着了. .....”

    “呵，土影大人还真是好兴致，这样的人理他们干什么，木叶现在什么情况自己心里没数么，赶紧回去守护自己的木叶村吧，风中残烛摇摇欲坠，可能就是第一个被毁灭的大国了。”

    “哎，这不就是在守护木叶么，你以为他们来干什么，还不是为了向咱们求援，我要是土影大人啊，直接就把他们打发走了还在等什么等。”

    旁边的宇智波镜深深的吸了一口气，这种场合他知道轻重，若是在平时这三个人已经被宇智波镜揍成猪头了。

    那几个土忍还在议论纷纷，他们叽叽喳喳的好像很乐意看叶止戈他们吃瘪。

    然而突然一下大门打开了，大野木凉名冲的飞起一把拉住叶止戈：“止戈大人呀，经久未见甚是想念，请恕小人无礼这几天确实公务繁忙，竟让您如此恼怒，我已吩咐下去准备了致歉的酒席，务必赏光啊。”

    叶止戈也哈哈大笑：“凉名啊凉名，这么长时间不见你现在是精神抖擞老当益壮英姿勃发高瞻远瞩气势汹汹长枪依在聪明绝顶牛逼哄哄呀。”

    大野木凉名赶紧摆手：“哪里哪里，止戈大人才是真正的神乎其技宝刀未老容光焕发气势磅礴惊4.9才绝艳震古烁今，令人叹为观止高山仰止景行行止牛逼不止呀。”

    叶止戈打了个哈哈：“老啦老啦，不比他们年轻人啦。”

    凉名胡须一甩完全不顾及土影的包袱：“这是什么话，岁月不曾在您的身上显现威力，时光无法用您的身体磨练蹉跎，时间过去这么久，我对您的敬仰依然如同滔滔江水连绵不绝，又如同那黄河泛滥一发不可收拾。”

    叶止戈赶忙摇头：“都这么多年过去了，还滔滔不绝呀。”

    凉名抱着叶止戈的手臂摇了摇：“涛声依旧啊。”

    两人哈哈一波尬笑，商业互吹的尴尬气氛弥漫了整个楼道。。

 第四十二章木叶的消息

    旁边刚才嘲讽的那些土忍现在脸上都火辣辣的，尴尬之极，而一边宇智波镜等人脸上都是无奈，也尴尬之极。

    你说你们就一天的交情过了好几十年了还能吹成这个样，真是老不正经，又是是叶止戈，人家凉名好歹是真的活了好几十年，你再看看你，去个仙地半年回来就开始装什么老前辈简直无耻。

    叶止戈才不在乎这些，他拉着土影的胳膊热切的走进了土影办公室，接下来的事情都很好办了，见着了土影，而且土影的态度又非常积极，废除雷火同盟简直就是分分钟的事。

    “废，当然废，”土影拍着桌子表衷心，“要早知道止戈大人是木叶人，这盟我根本就不会结，放心吧，不就是出尔反尔么，没问题。”

    他厚着脸皮的样子连宇智波镜都听不下去了：“出尔反尔……是不是不太好啊……”

    土影大手一挥：“放心吧，我这人一言九鼎，说出尔反尔就出尔反尔。”

    众人噗15嗤一声笑了出来，屋子里充满了快活的空气。

    解约书的准备是需要时间的，土影也给木叶准备了一份承诺书以便木叶昭告天下，事情顺利的可怕，凉名连条件都没提，这是让众人最想不明白的，好像叶止戈来了，说什么都可以了。

    只有叶止戈回到行馆后眉头紧皱，没提条件就是最阴损的条件，凉名这个人太可怕了，他嘴上什么都没说，可他吃准了只要这么做以后叶止戈就不会对土之国怎么样，甚至当土之国蒙难的时候叶止戈还要帮上一把。

    欠了个大人情呢，叶止戈揉了揉太阳穴。

    接下来的日子还是等待，不过这个等待就更加惬意了点，出了上次的事情以后宇智波镜再耍影舞叶就没有人来搞事了，叶止戈也乐得清闲，在庭院里走来走去冒充赏花的高端人士。

    突然有一天，他发现一个花朵上有一个很奇怪的虫子，这个虫子从一开始就跟着他，他故意闲云野鹤的走了好几个地方，这个小虫子就跟到了好几个地方。

    从暗部出来的灵敏嗅觉告诉他这事可能不简单，就伸手抓了过去。

    他本来以为这虫子会跑甚至会死的，但并没有，很轻易的就落在了他的掌心里。

    一旁的日向日和走了过来，看完以后严肃的叫来了众人：“这是传声虫，是油女一族寿命最长灵智最高的虫子，也是能极少数能脱离主人独自执行任务的虫子，真是不可思议它怎么会出现在这。”

    日向日和和油女以含是同一组的，互相之间简直不要太熟，所以对于这些东西很清楚，叶止戈皱了皱眉，这虫子如果真的是木叶赶过来的话很有可能是来找他们传递信息的，可如今他们身边并没有油女一族的人，根本就都不懂虫语。

    叶止戈想了想，慢慢的将一缕查克拉透了进去。

    “止戈大人，是你嘛，我是网斐。”叶止戈的脑海中突然传来了山中网斐的声音。

    他赶忙叫过来众人，其他人也将查克拉投入进去一起听到了山中网斐的声音，原来这是他和油女以含一起开发的高级忍术，可以以油女一族的虫子作为媒介传递指示达到高级传声的效果。

    这种忍术非常碉堡，但距离影响他的传声效果，所以沿途下来这种虫子每隔一段距离就停下来繁衍后代作为传声中转站，花费了好几个月的时间才慢慢的来到这个地方。

    “卧槽你碉堡了网斐，你变成虫子了。”宇智波镜自以为幽默的开始开玩笑。

    众人都习惯了这种镜式尴尬，他们更关注虫子来的目的，要知道一般来说根执行任务都是单线的，如今他们不惜花费这么大的精力来施展这个忍术，肯定是木叶那边出问题了。

    果然，随着山中网斐的描述，叶止戈等人的眉头越皱越紧。

    说白了这就是宇智波一族高层搞事情搞出来的后果，对付雷之国水之国风之国的三线作战令木叶头疼不已，光靠千手一族完全撑不住了，猿飞日斩其实很早之前就在千手一族防守薄弱的地方布置了宇智波一族的防御前线。

    如今情况更加紧急，猿飞决定正式启用宇智波，为了防止前线出现摩擦，宇智波一族去的都是一些千手一族不在的地方，但这也让宇智波一族更加嚣张，同时千手一族愤愤不已认为火影低估了他们的力量。

    两大家族同时向猿飞请愿，他们的第一想法不是干掉对手而是干掉根。

    这是一个看起来很难理解的脑回路，但仔细想想也是有深层次理由的，宇智波一族和千手一族明争暗斗了这么多年彼此几乎是知根知底，可根组织却刚刚803成立又是直属于火影的组织鬼知道会掀起来什么风浪，干脆掐死在摇篮里好了。

    正是由于这个原因根一下子被抛在了风口浪尖上，宇智波一族几乎是逼宫似的要猿飞解散掉根，这一说法得到了很多家族的赞同，他们都对根头痛不已，因为根实在是太麻烦了无孔不入，团藏几乎得罪了整个木叶的大家族，油女以含和山中网斐也顶着巨大的压力，一旦根正式解散包括宇智波镜日向日和等人可能都会不得好死。

    猿飞目前还在风暴的最前方，他表示根组织是自己的得力组织，木叶离不开这样的力量，可这一说法显然不能说服各大家族，以宇智波一族为首的家族纷纷表示既然木叶需要根的力量就应该展示出根的成果，他们要知道这个组织到底为木叶贡献了什么，难道只是为木叶监视各大家族？那也太不能接受了。

    叶止戈等人沉默了，他们急需要带着这个土之国的解约书回木叶，只要拿出这个一定能让各大家族闭嘴。

    一旁的日向日和眉头凝的最紧，因为他知道这个时候没有了他猿飞得不到日向一族的声援。。

 第四十三章解约书签订

    所有的人都安静了下来，这几天取得的成果仿佛遭到了一盆冷水一下子不复存在。

    “都怪我，”宇智波镜第一个开口道，“当时我就不应该和那个面具男缠斗，如果不是进了那个结界就不会耽误这么长时间。”

    一边倒日和摇了摇头：“怪我，我要是在的话有了日向一族的支援，三代目大人不会承受这么大的压力，现在各大家族如果一时崩不住贸然撤兵，恐怕整个木叶都会毁在这件事上。”

    秋道取风挠了挠头，他开始安慰大家：“不要这么想，现在的关键是我们应该怎么做，就算是极限时间从这里到木叶最快也要两天，如今三代火影不一定坚持的了啊，一旦这个解散根的文件签了，以后三代目再想组织自己的力量就难于登天了。”

    几个人都把目光朝向了叶止戈，叶止戈看着他们点了点头：“我今天晚上就去找土影，明天一早立即签订解约书，之后我们马不停蹄，你们把东西收拾好我们明天直接从会场回木叶，一点时间也不耽误。”

    几个人纷纷点头。

    这个解约书是根组织独立完成的，没有依赖任何一族的力量，宇智波镜、秋道取风都是二代目留给猿飞的遗产，日向一族本身就是亲近猿飞的族群，那些有敌对意识的大族一看到解约书的到来不可能再对根有什么意见。

    毕竟这么一个解约书比前线奋战一个月都要重要。

    当天晚上众人便开始收拾行李，叶止戈将传声虫交给日和，他与山中网斐等人最为熟悉，接过去后就进了自己的屋子。

    然而深夜之时，日和的房间里传来一声巨响。

    “八卦掌，回天〃～！”

    彭的一声屋子四分五裂，叶止戈心里一动马上跟了过去。

    第一个反应过来的永远都是宇智波镜，他已经和对手缠斗了起来，叶止戈看了一眼心里一动，这不是别人，正是那个阿飞！

    “这家伙不是死了吗？”一边的秋道取风一边喊着一边结印。

    “肉弹战车！”

    “火遁，豪火球之术！”

    秋道取风与宇智波镜配合多年，两人之间极为默契，不多久一个燃烧着火焰的胖子就直接飞了过去，阿飞哈哈大笑，一边嘲讽着一边躲开他们的进攻。

    然而宇智波镜岂是能轻松躲开的对手，一个空档他便闪到了阿飞的面前，三勾玉写轮眼转到极致，阿飞的身体瞬间不能动弹。

    这是宇智波镜的瞳术，写轮眼的幻术被发挥到了极致，仅仅是这一个定格，秋道取风与宇智波镜同时攻了上去。

    日向日和是第一个被偷袭的对手，他此时已经奄奄一息，叶止戈简单的对他进行疗伤暂时保住了性命，一抬头发现阿飞的背后出现了时空间漩涡。

    “后退，快后退！”叶止戈大声的喊道，他知道这个结界是有关时间的恐怖忍术。

    宇智波镜立马反应了过来，他身体猛的一扭改变了身体的方向，顺便还退了秋道取风一把。

    叶止戈意识到这可能是个圈套，身体一震就想抓住那个阿飞，然而仅仅是一瞬间，他的身后就出现了一个黑影。

    这个黑影无声无息，就这么瞬间来到了叶止戈的身后，就这么一霎那叶止戈便确定了这个黑影的身份，他一定是千手板间！

    千手板间如今实力上升了不止一个档次，几十年来的疯狂搞事让他充满了战斗经验和战场意识，他已经完全掌握了空间跳跃的技能，如今的他不仅能无声无息的出现在叶止戈的身后，还能……在被打飞的时候更快速的恢复自己的身体。

    叶止戈笑了笑，这家伙实力上去了智商好像还那样，以为出现在自己身后就不会挨揍了么。

    他很轻松的就把千手板间打飞，然后立马招呼秋道取风回来，取风是整个小队中唯一一个有医疗基础的，如今日和需要他的救援。

    简单分配了任务，叶止戈对付千手板间，宇智波镜对付阿飞，二对二的战斗瞬间便在屋顶上方展开，他们这次根本不顾及什么破坏不破坏了，有蓝就开大先把技能甩出去再说。

    “火遁，暴风乱舞！”

    “木叶流体术奥义，十八月之舞！”

    “．〃影舞叶，十万柳之舞！”

    宇智波镜是一个颜控，他的忍术也是绚丽之极，月光下整个屋顶都是宇智波镜的身影，十八个分身飞来飞去，火光与剑光齐飞，红色共银色一色，只打的阿飞抱头鼠窜嗷嗷乱叫，宇智波镜甚至在闲暇之余还能照顾叶止戈这边，大范围伤害的时候还能顾及到千手板间。

    千手板间这时候蒙着黑面具，他显然低估了这边人的实力，不仅是叶止戈，甚至连宇智波镜的实力都大大超出了千手板间的预料，这边叶止戈刚刚动手，千手板间就知道这次已经输了，他完全跟不上叶止戈的速度和力量。

    两边都是压倒性的战斗，宇智波镜这边的阿飞还能抱头鼠窜，叶止戈这边的千手板间完全就是一边倒的被虐，他的身体在空中被打来打去，若不是够肉现在早就被干掉了。

    然而(诺好好)战斗持续不到一分钟叶止戈就发现了不对劲，他和宇智波镜对视了一眼，宇智波镜也点了点头，两人极为默契的同时撤退。

    从阿飞到千手板间之间瞬间出现了一个黑色大洞，镜和叶止戈都出了一身冷汗，他们认的出来这是之前那个结界的入口。

    阿飞和板间一看他俩没有中计，转身钻入了结界。

    两人并没有追过去，叶止戈明白了他们就是想用这个结界来拖时间，只要叶止戈他们不小心钻进去一切就都完了。

    与此同时，土忍们也已经赶来，他们可真是姗姗来迟了。

    一群人把日和架了起来进行紧急医治，叶止戈也有了发脾气的理由：“这到底是怎么回事，回去告诉土影大人赶紧签订解约书我们要回去！”。

 第四十四章伏击

    日和的重伤具备很重要的政治意识，这影响到了土之国对火之国的诚意，所以纵然很多人不愿意对木叶持和平态度，他们仍是诚惶诚恐，好在如今木叶很急，没办法花时间去追究日和的伤势，所以答应木叶小队现在的要求成为了基本的求和方式。

    凉名非常震惊，这件事情是不在他预料之内的，他非常带有诚意的道歉以后，当天晚上便交上了解约书，至于白天的仪式，可以由土之国单方面举办。

    叶止戈考虑了一下，按理说这个仪式是重要的宣告程序，光是偷偷摸摸的给了解约书是不够的，需要昭告天下才行，这种事情木叶是必须要参与的，可现在情势过于复杂，叶止戈不知道那个时空间结界能够张开多大，万一他们有意袭击的话就太麻烦了。

    所以当夜四人便离开了，日和身上的伤势虽重，但经过半天的急救已经好了不少，跟着行动没有问题。

    “喂，止戈，”一旁的宇智波镜边走边说，“情况有点微妙啊，你说咱们被袭击的920事情土影知道么。”

    叶止戈摇了摇头：“不是很清楚，不过我估计应该不知道，土之国上层肯定有人知道，但应该不是土影，凉名这个人我还是比较了解的，他既然打算委曲求全便不会出尔反尔，如果他打定主意要偷袭我们的话恐怕现在伤的就不止一个日和了。”

    说到这叶止戈默然了，有一件事他其实一直没有告诉同伴，凉名这个人很强，非常非常的强，在进入土影办公室的时候两个人看似热切的拉着手，实际上那个时候就已经暗暗的较上劲了，凉名不仅没有落下风，甚至还一直风轻云淡，这个人比叶止戈想象的要厉害太多了。

    可能受限于时代，火影原著中并没有提凉名这个人，但至少在目前为止，叶止戈见到的忍者中还没有人超过凉名，宇智波斑和千手柱间最巅峰的时候应该可以，但他们现在都已经退出历史舞台了，这个凉名却还活的好好的。

    “任务，”后面的日和突然开口(bffh)提醒道，“我们还有一个任务没有做。”

    几人都沉默了下来，他们来的时候是负担有刺杀无的任务的，但现在情况太过紧急显然已经没机会做了，这件事情倒是给了叶止戈一个提醒，会不会是打雁的被大雁啄了眼睛？

    土影老谋深算不会轻易和他们动手，可年轻的无心高气傲不一定会理解他的这番良苦用心的，而且无在土之国的地位相当之高，已经是钦定的第二代土影，他是有这个力量组织偷袭活动的。

    想到这，叶止戈皱起了眉头，千手板间若是根土之国联手起来情况还真是充满了变数。

    与此同时，土影大野木凉名开始在办公室里训话了：“说说吧，这到底是怎么回事？”

    一边的几个土之国高层都是面面相觑，不一会无站了出来：“土影大人你不用怪他们，这件事是我干的。”

    凉名一拍桌子：“正是因为是你做的我才要怪他们！你是年轻气盛不懂事，可他们呢，一个个的跟着我这么多年，难道一点形势都看不出来吗？”

    一边一个高层人员缓缓开口了：“土影大人我们不是看不出来，这件事情做的挺隐蔽的，而且并不是我们亲自动手，借此机会看一下那个木叶忍者的实力也未尝不可，现在看来他果然不凡，我们以后就按照您的指示做就是了。”

    无冷哼了一声：“按您的指示？我们是不是又要等？”

    凉名点了点头：“没错，就是要等。”

    无问道：“那我们得等到什么时候，等到他死吗？”

    没想到这个略带赌气的问题竟然得到了土影的同意：“是的，等到他死，我都等死了宇智波斑和千手柱间，你还怕等不死一个叶止戈？就算你等不死，还有两天秤。他很强，他和我一样强，甚至比我还要强。”

    这话一说场上一片哗然，众多高层顿时议论纷纷，这句话太有震撼力了，凉名藏拙多年别人不知道他的实力，这帮人是知道的，这个叶止戈甚至有可能比土影还要强这让他们不敢相信，还有一件事也让他们极为震惊，如今二代土影还没上任，凉名竟然就钦定了第三代土影！

    无显然是一个比较冷静的人，听完这个他低下了头开始思考，正好看上了因为自己一时冲动而缠上的绷带，他想了想开口道：“如此说来我就派人过去，把剩下的尾巴撤了。”

    凉名抬起头：“尾巴？”

    无笑了一下：“沙隐村的投名状而已，和那帮人一伙的，好像还在追他们，我让人去撤了。”

    凉名的目光开始投向远方，他思考了良久，缓缓开口道：“不了，既然是沙隐和那帮人要干，和我们又有什么关系呢，沙隐村的事就要沙隐村去办吧，我们只需要追究一下事后边境监管不利的责任就可以了。”

    无听懂了这个意思：“我现在就去办，让他们到了边境再动手。”

    凉名没有说话，无便隐身消失了。

    宇智波镜走在最前面，四个人现在急于赶路一路跑的飞快，没多久便来到了土之国边境，镜这时候才勉强松了口气，之前他一直很紧张土影会出尔反尔：“再到前面就算是无人管辖的边境区了，大家打起精神进了木叶就好了。”

    这话其实是根日和说的，相对而言日和是他们中经验最少的年轻忍者，日和听到这句话果然松了口气，然后几乎是瞬间他喊了出来：“小心！”

    第一个反应过来的是宇智波镜，他几乎是身体横着改变了自己的轨道，一片金沙在空中瞬间凝结变成一把杀人利器飞向他们。

    镜的后面正是叶止戈，这把兵器是用空中的沙子凝结而来，掺杂了金属杂质使其变得极为坚硬，由于是凭空凝结而来一般人根本躲不过去，若不是日和的白眼观察力敏锐和宇智波镜的写轮眼反应迅速，现在排头兵已经是一具尸体了。。

 第四十五章突变

    然而就算是那样这把兵器也是极为阴损，他飞快的飞向了叶止戈，叶止戈眼睛微微一眯，用两根手指夹住了它。

    “叮――”空中停下的金沙武器发生了极为刺耳的振动声音，然后眨眼之间金沙消失成无数颗粒，透过叶止戈飞向了后面的日向日和。

    日和这时候已经反映了过来，他深吸一口气身上查克拉暴涨：“八~卦掌，回天！”

    这一招使得日和四周充满了查克拉墙壁，后面的秋道取风不得已远远的跳开与日和拉-开了距离。

    叶止戈的眉头微微皱起来了，一旁的宇智波镜马上说出了他的想法：“小心啊，这是个老_手！”

    镜的反应永远是最快的，他的说法和叶止戈的想法一致，这个暗中出手的人只用了一招不过几秒的时间就瓦解了他们用了几个月的队形。

    秋道取风已经意识到了这一点，他想再一次靠近队友，然而一切都已经晚了。

    几乎是眨眼的时间，他们瞬间被几十个忍者包围，被打散了的队形使得他们一时不能相顾，每个人都被好几个忍者包围。

    怎么回事！日和这时候是最不解的，他的白眼有三百六十度，除了个别死角以外能观察方圆几公里的地形，这么多人不可能藏得住的。

    “飞雷神！”宇智波镜一边战斗一边大喊，“是大型飞雷神，可以同时传输这么多人，就算是二代目大人也需要很长时间的准备才对！”

    叶止戈点了点头，他瞬间打飞了四五个人，宇智波镜的判断对了一半错了一半，是用飞雷神传送的不假，但并没有传送很多人，这里面绝大多数是影分身。

    然而打到后面情况就有些不对了，一旁的宇智波镜哇哇大叫起来：“怎么回事，这些人怎么这么恶心！”

    叶止戈也是一愣，从地面突然源源不断的钻出来很多……白绝！

    无数的白绝！

    一个声音悠悠的传了过来：“叶止戈，我知道你很厉害，你再强，能强得过十万白绝么！”

    众人心头大骇，这种恶心的人造人竟然有十万！

    包括叶止戈在内都很惊讶，这家伙背地里竟然准备了如此多的白绝。

    一瞬间叶止戈燃起了滔天战意：“千手板间，你当真以为凭这十万白绝便能拦得住我？”

    几乎是眨眼之间，叶止戈放倒了一圈的白绝，他的身体转的飞快，在场的人纷纷侧目，却完全看不清他的动作。

    叶止戈的狂傲战意瞬间带动了场上的节奏，宇智波镜哈哈一笑，大范围伤害级别忍术层出不穷，秋道取风变成个大肉球在森林里滚来滚去，日向日和连空掌带点穴一打好几个，四个人的战队反而压制上百人打。

    然而他们的速度再快实力再强终究抵不过对面的数量优势，白绝实力差劲的很，主要就是多，所以杀起来特别费劲，宇智波镜边打边往叶止戈那边靠拢。

    “小子，你有没有感觉到情况不太对劲。”宇智波镜说道。

    叶止戈点了点头，白绝冲上来几乎就是送死的，他们连基本的忍术都不用，很明显他们是为了拖延时间。

    底下的白绝还在源源不断的往上涌，镜一个豪火球烧过去死了一大片。

    叶止戈双掌齐飞又打飞了两个，一瞬间他发现了情况的不对劲。

    “时空间忍术！”镜又一次意识到了危险，“大家小心，这些家伙的身上有结界的阵法！”

    原来白绝不过是布局的棋子，他们的生死无关紧要，只要地下固定方位有白绝的尸体，他们身上的术式连成一片便能够布成一片结界。

    宇智波镜咬了咬牙，现在情况紧急，一旦对方的结界形成哪怕几秒钟，外界可能就会过去了几个月，那时候自己这边的解约书就没有什么意义了。

    若说是占领阵眼也不是不行，问题是对方的人数太多了，且不说搞不清楚哪些是真正布阵的棋子哪些是迷惑的，对方就算是稍微改变一下阵法叶止戈这边就要万劫不复。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    所有人的冷汗都下来了，他们现在真的拖不起时间。

    叶止戈高高抬起头来一声爆喝，双手飞速结印。

    “水遁，终结大瀑布之术！”

    这是他在终结之谷悟出来的忍术，其实和大瀑布之术没有什么区别，只不过叶止戈用出来威力大了何止一倍，以土之国边境为中心掀起来了滔天水浪，无数白绝瞬间被冲的七零八落。阵眼一时没有结成。

    众人终于松了一口气，瞬间急速撤退想要脱离接触，然而白绝的速度并不比他们慢，这些白绝在地下行动，很显然很多地方都有用来传送的地点。大瀑布之术在开始的时候威力很大，可水面平静以后便不再能威慑。

    ....... ..... ...

    宇智波镜跑在最前面，他转过头来：“止戈，这样下去不是办法。”

    叶止戈点了点头，他当然还能再用几次，但这样纠缠下去就算两天也到不了，可对方的数量实在太多了，人家准备了几十年的军队级别的战斗力，这边不可能有太好的办法。

    “十万白绝你就是一秒杀一个一天也杀不完。”宇智波镜说道。

    叶止戈翻了个白眼：“你知道一天多少秒么。”

    镜冷哼一声：“我这是比喻你懂个屁，说真的，要留人了。”

    四个人同时停了下来。

    刚刚的大瀑布之术余波还在，白绝还有几十秒到达战场，这是最好的商量作战计划的时间。四人蹲做一团开始商量。

    “你应该看出来了，对面的任务就是为了拖住我们，他们有时间忍术一旦接触我们就不知道何年何月才能回到木叶了，所以绝对不能让所有人都和他们战斗。”

    叶止戈咬了咬牙，这种有实力还被压着打的感觉真的挺不爽的，场面一度非常沉重。

    宇智波镜这时候是感觉不到沉重的：“啊哈，这时候就该让老子留下来了。”。

 第四十六章火之意志

    他说的故作轻松，场上的人都沉默了。

    宇智波镜笑了笑，他难得的有了一点尴尬的表情：“怎么了怎么了一个个哭丧着脸，老子这么叼留下来没事的。”

    叶止戈开口道：“不行，要留也是我留下，我留下来生存的可能性最大。”

    这话是不错的，叶止戈的实力公认的最强。

    宇智波镜哼的一声：“知道你牛逼你才不能留下，你是队长，鬼知道后面还有没有更难缠的情况，你现在就留下了就那么相信我们几个能把解约书带回去？”

    叶止戈明白这个道理，可眼前的对手是十万白绝呀，宇智波镜浑身是铁又能打几根钉？如果说当时二代留下还有生还可能的话，镜现在的“九零三”处境简直就是直接去赴死。

    “你知道吗？”宇智波镜难得的严肃起来，“当时二代目那个情况，第一个提出来要留下人建议的也是我，但我最后没说愿意留下。”

    他说着看向了秋道取风：“取风我知道你怨我，但是没办法，那是当时最好的选择，有二代目在猿飞在，怎么也轮不到我啊。”

    说着他站了起来，目光飘向了远方。

    二代呀，我一直以为忍者的长大需要的是时间，可当你死了以后我才知道，长大和多少岁没关系，在你去世的时候，猿飞也罢、团藏也罢、取风也罢我也罢，不管愿不愿意，我们都是必须要独当一面的忍者了。

    你死了，我们就长大了。

    一边的取风也缓缓的站了起来，镜看向了他，他回到：“别跟我说那么多没用的，你知道我怨你就应该知道我现在的想法。”

    镜一笑：“你又不是日和，你愿留下来我绝不拦你。”

    秋道取风也笑了，他的思绪也回到了以前。

    扉间大人，终于，现在轮到我们了。

    日和看着两人无言的笑容，一时难以理解，他下意识的阻止着这些：“不，两位大人，不能啊。”

    镜与取风同时转过身来看着他，仿佛看到了木叶的未来，两人均是一笑。

    有树叶飞舞的地方，就会有火在燃烧，火的影子照耀着村子，新的树叶就会发芽。

    日和啊，你们便是新的树叶。

    镜挥了挥手：“都走吧，止戈你一直不在木叶，理解不了这时候老子有多帅，这方面论资排辈你得叫我声大爷你知道吗？”

    叶止戈深吸了一口气：“叫你大爷！记得回来！”

    他第一次感到自己拥有压倒的力量却不能使用的无力感，他低下头一把拉住日和：“走！”

    远方的白绝如潮水一般涌来。

    叶止戈看着两位战友的背影，一时感慨万千，他和日和远远的离开，后面任凭惊涛骇浪，全交给他们应对。

    取风与镜对视了一眼，两人那么多年早有了彼此的默契，二人手指一合，镜的右手与取风的左手同时结了一个印。

    “忍法，双紫炎壁！”

    这是四紫炎阵的简化版，从取风与镜的双手之间开始出现了一面小墙，取风与镜同时跳开，两人之间越拉越远，那墙壁也随之越来越大，转眼之间便撑起了一睹高高的墙壁，无数白绝撞在了墙上燃烧成了灰飞。

    与此同时，四周的空气突然一变，这种感觉宇智波镜曾经经历过，他知道此时他们已经进了时间结界了，就算这次侥幸有机会出去，外面的木叶也不知道是什么时间了。

    还真是危险啊，镜笑了笑，差一点叶止戈他们就也被困进来了。

    真是太好了，被困的只有我们，一边这么想着，他从背后掏出长刀，嘴角扬起一抹笑意：接下来的战斗便是忍者的厮杀，血淋淋又恐怖。

    对付白绝不像其他的忍者一样需要耗费智商或者精力，他们只是没完没了的炮灰，宇智波镜尽量不使用高级忍术，采取查克拉能省一点是一点的原则，花费最少的体力精力取得最大的战果，所以他要么只是精确的采用最少的动作割破白绝的喉咙，要么就在数量最多的白绝范围内使用大规模忍术. .....

    然而就算这样，战斗也不会有任何的逆转：白绝的数量太多了。

    战斗从晚上打到清晨，从清晨打到正午，没有什么战斗措施，也没有什么花哨忍术，就是白绝不停的上，镜不停的杀，杀死的白绝一路铺到火之国边境，宇智波镜经过的地方，已经没有一寸能落脚的地方，整个地面全是白绝的尸体。

    然而那又有什么用呢？一个无力的事实摆在面前：白绝的数量太多了，真的太多了。

    宇智波镜手中长刀开刃的时候他没什么感觉，双腿迈不动的时候他也没什么感觉，长刀彻底断开的时候他也没什么感觉，无尽的战斗几乎剥削了他的五感，直到他趴在地上再没有一丝力气的时候他才意识到：哎呀原来我杀了这么多人了。

    看着还在源源不断过来的白绝，，宇智波镜笑了，他现在一动也不想动，他一点力气都没有了，原本最傻逼兮兮毫无战斗力的白绝，现在也能轻松一刀解决掉他。

    看着嘴角露出残忍笑意的白绝，宇智波镜低下了头，他现在两个眼皮只要合在一起，立马就会睡着。

    说点什么吧，也许马上就要死了。

    0.2

    宇智波镜连抬头的力气都没有，他的目光扫过地面，到处都是白绝的尸体，他说出了遗言：“杀了这么多人，哎呀老子真特么牛逼。”

    白绝的眼睛里没有任何反应，他拿着苦无一把捅了下去。

    火之国

    当叶止戈带着日向日和进入边境的那一刻，日和就哭了出来。

    他是一个上忍，经历过死亡的上忍，但仍然无法承受死亡的沉重。

    “不管是多少次，”日和趴在地上捶着地面，“不管是多少次经历这种情况，我都不会习惯，为什么，为什么！”

    日和的嘶吼在叶止戈的心中回荡，他的脸色冷若冰霜。。

 第四十七章宇智波打脸

    叶止戈扬了扬手，催促日和一起回去，他的手上还有一缕小小的金丝，近看之下能够认出来那是一缕沙子，被叶止戈的查克拉包裹着。

    木叶火影办公室内。

    猿飞坐在最中间，旁边几个文件轻飘飘的放在那，猿飞看都不愿意看一眼，纸片虽轻，却重重的压在猿飞的心头。

    一边坐着的便是宇智波一族现在的族长宇智波布子重，布子重脸上狞笑着，好像已经宣判了自己的胜利：“火影大人，这都多少天了，您还打算这么拖下去吗？我们宇智波一族每天在前线累死累活的打仗，流血牺牲就不多说了，你还让那个团藏还成立个什么根组织来偷偷的调查我们，这也太不像话了。”

    “没错，”旁边一个族的族长应声附和，这明显都是宇智波布子重找来撑场面的，“火影大人，这木叶刚刚成立还没多久，咱们就这样内斗是不是不太好呢，您成立的根组织若真是像您说的为木叶好那也没什么，可关键15是您不是啊，您一样还是每天让团藏那个家伙调查来调查去，有什么可查的呢，总不能以后我们的一言一行都要汇报吧。”

    “对对，”又有一个族长开口了，他好像位高权重是猿飞等人的老前辈了，“猿飞啊，你当上火影之后真的越来越不管事了，我知道那个根是团藏建立的，可以协助你办理很多事情，但说实话一个小小的组织能有什么用，你犯不上为了置气来和这么多大家族的人抬杠，听我一句劝赶紧把根解散了，组织的成员该去哪去哪，该回哪族回哪族。”

    他们一边倒的攻击团藏，表面上是为了猿飞好看不惯团藏，其实他们心里都明白团藏就是猿飞的心腹，想要借此除掉这个组织，同时向全村人彰显他们大族的地位，连三代目火影都要听从于他们。

    团藏当然明白他们的意思，他直接接口过去：“哼，你说的好听，根组织的人的名单一旦暴露了还不会受到你们的疯狂报复，别说是个人了，恐怕该成员的家族都会受到你们的集体打压排挤吧。”

    “团藏你这是什么话，”一边的宇智波布子重开口了，“他们要是没做什么亏心事，何必让我们来对付他们了呢，难道说你身为根组织的成立者，知道他们的确做了一些龌龊不堪的事情了吗？”

    这话一说，场上所有的人都看向了团藏，这招倒打一耙让团藏极为难堪，本来他就是风口浪尖上的人，现在一旦开口就免不了要被人拖下水，再想脱身何其困难。

    “好了，”猿飞日斩这时候终于说话了，他已经沉默着应对了他们太长的时间，他一直在等待叶止戈的到来，如今似乎等不到了，“诸位先别急着开口，我说了根的成立是有功于木叶的，你们不必急于一时，用不了几天，我就会将根的成果展现给大家。”

    “得了吧，”宇智波布子重步步紧逼，“还是那一套，三代目火影你用这套说辞都推脱了两个多月了，要知道战机稍纵即逝瞬息万变，我们在前方卖命，后院起火了怎么行？万一那雨隐村出了事情，谁来负责？”

    这话已经不是质问了，而是在威胁。

    三代火影的眼神眯了起来，这就是宇智波家族的底牌，近日来木叶前线越发吃紧，不仅要应对各大国的三线作战，莫名其妙的又蹦出来个雨隐村想搞事情，木叶无奈出兵想要清缴这个小村子，没想到雨隐村的水很深，出奇的难打。

    木叶一下子被雨隐村给拖住了，在这样下去肯能整个战役都会失败，万般无奈之下猿飞启用了宇智波一族的强大战力，由宇智波一族全面负责雨隐村的战斗，但这也给了宇智波一族与火影高层谈判的资本，一度咄咄进逼想要废除根组织，布子重刚才说万一雨隐村出了什么事，潜台词已经摆在桌面上了。

    猿飞缓缓的站了起来，目光直视着布子重：“宇智波布子重，你这话到底是什么意思，你有没有意识到你在和谁说话。”

    布子重意识到了自己刚才的话有些过于坦率，他一时不敢直视三代的目光，但又不想失了面子，干脆将头撇过一边自顾自的说：“反正根是无论如何不能留的，一个什么都坐不了的组织留着有什么用。”

    “谁说根组织一点用没有了？”大门突然被打开，叶止戈大步流星的走了进来，他跟三代目打了声招呼，便看向了布子重。

    三代目身体明显一阵，他知道这些天的等待总算是有了结果。

    但布子重不知道，他甚至不认识叶止戈是谁，所以刚才的怂包样子马上转变为牛逼哄哄：“是我说的怎么了，你是哪一位？”

    “哪860一位你不用管，我也是根组织的成员之一，刚刚你说根组织没用是吧？”叶止戈的眼睛里冒出了一缕寒光。

    “是我说的怎么了？你们根除了做些下三滥的监视工作还有其他的任务吗？”

    叶止戈冷笑了一声：“我现在真的很想打你的脸，可我不能，把你的脸我都怕脏了我的手。”

    说完他从胸口内侧掏出解约书递给了猿飞。

    猿飞这下笑了，拿出来让人宣读了一番，不一会外面又有人传来消息，说土之国正式宣布雷土联盟破裂。

    叶止戈抬起眼皮看了场上的各大族一眼：“众位，还有什么话说？”

    他们的脸上都火辣辣的，一边的宇智波布子重慌了，他立刻开始找台阶强行解释：“不对，这不可能的，我们打了这么久他们都没有破裂，他们根怎么会去一趟就破裂了呢，绝不可能，这家伙哪有那么强的实力完成这种任务……”

    话还没说完，他的身体就飞了出去，脸肿的老高。

    叶止戈甩了甩手，还非逼着我抽你的脸你才肯停下来么。

    场上一片死寂。。

 第四十八章保留的根

    叶止戈抽完宇智波的族长，转过来就开始汇报工作，完全不管一边惊呆的众位族长。

    他们还有什么话说呢，就算宇智波布子重再弱也是宇智波一族的族长，实力还是有目共睹的，竟然就那么简简单单的被叶止戈抽飞了，还有谁敢质疑他的实力呢？

    一边宇智波布子重挣扎着起来，他还想找点面子回来，但又无从下嘴，一时尴尬极了。

    叶止戈将来龙去脉向猿飞简单说了一遍，由于耳目众多很多细节无法表达，包括执行任务的名单都没有说出来，只是说他在回来的路上遭到了沙隐的埋伏，这点值得注意。

    一边的团藏拧起了眉头：“沙隐？沙隐怎么会在土之国？”

    这也是叶止戈所奇怪的，按照他们之前的推断，沙隐村有人被面具男阿飞杀死，而到后来他们又遭到了沙隐村和十万白绝的围攻，这之间显然是相互矛盾的，除非面具男不代表白绝，或者后来袭击他们的金沙不是沙隐的人。

    猿飞意识到这是个很重要的信息，他表示想要查一下那个金沙的来历，叶止戈点了点头伸出了手，当时那个金沙武器形成的时候他曾单手夹住了那把暗器，可惜暗器自己消失成颗粒叶止戈只能用查克拉包裹住一部分。

    “我手上存的本来就不多，如果不够研究的话可以去他的脸上再提取一些。”叶止戈指了指宇智波布子重。

    在场所有的人都纷纷看向宇智波布子重，原来刚才叶止戈说打他的脸怕脏了手并不是装逼开玩笑，而是真的。

    这个时候他还有什么话好说呢，涉及到木叶的核心利益不管怎么样他都无法在明面上反抗，只能乖乖的伸过脸去让有关人员提取脸上的金沙。

    这一下宇智波的脸就彻底没了，其他的各族纷纷离开，场面一度非常尴尬。

    等到所有人都走了以后，整个办公室只剩下叶止戈猿飞日和团藏四个人，团藏终于松了一口气，叶止戈他们来的太及时了，要不然的话猿飞还真不知道要怎么收场。

    “秋道取风和宇智波镜呢｀ 「？”团藏问道。

    猿飞也看向叶止戈，他的心里隐隐已经有了答案。

    叶止戈和日和对视了一眼，便将整个过程详细的汇报给了三代火影，猿飞听过后眉头紧皱，十万白绝可不是个小数目，足以毁灭一个国家了。

    团藏的手微微颤抖：“如此说来，这两人便已经……”

    叶止戈打断了团藏的话，他不相信宇智波镜会那么轻易的死在那里，便向三代请示要回去调查结果。

    三代点了点头，他没有给叶止戈其他的帮手，涉及到根的事情知道的人越少越好，况且叶止戈又有这个实力独自完成任务。

    叶止戈马不停蹄连歇息都没歇息，直接原路返回寻找宇智波镜的结果，但哪里还有半分影子，他心里明白镜和秋道取风很有可能掉进了那个时间忍术，若真是这样的话谁都不知道镜现在所在的时间，是一两个月还是一两年？甚至几十年？

    不管是哪一种情况哪怕有万分之一的可能性叶止戈也不想放弃，他接下来的几天没干别的事情，整天在火之国边境游荡想要找到宇智波镜的线索，他不愿意回去，因为他意识到他想要守护的那个木叶可能并不是他想象中的那么美好。

    而猿飞日斩这个时候却不得不面对叶止戈不想面对的问题，这整个事情都太蹊跷了，他们小队第二天要参加结盟仪式，头天晚上就受到了袭击，他们着急赶回去交解约书，当天对方就拿出了时间结界来拖延。

    这说明一个很恐怖的问题，是猿飞实在不愿意相信的。

    团藏这时候开口了：“我知道你在想什么，有内奸对吧？”

    猿飞没有说话。

    是的，宇智波一族等再怎么闹都是他们自己的事情，归根结底还是木叶自家的矛盾，可现在来看，木叶的内部似乎出了内奸，而且这个内奸有很多信息量，几乎就锁定在了根组织里。

    无非就是山中网斐或者油女以含，再不济加上一个团藏。

    这一日叶止戈从边境回来，坐在木叶的慰灵碑前想着事情，旁边猿飞悠悠的踱步走了过来，他的嘴里叼着一支烟：“还是没找到吗？”

    这是明知故问，叶止戈也懒得回答，只是抬头开口道：“．〃你怎么有空出来的。”

    猿飞笑了笑，指了指上方的火影岩：“心情惆怅的时候，我会来这看看自己的雕像，也许就能重振信心恢复活力。”

    叶止戈翻了个白眼：“我真的没想到火影的工作竟然这么累，我起先以为火影只要强就可以了……现在看来，力量是个保障，但力量不是一切。”

    猿飞笑着道：“止戈大人你这话说颠倒了，力量不是一切，但力量是个保障。”

    叶止戈一愣，他想了想心里稍微有些释怀了：“我总算理解了一点为什么你能当上火影别人不能，我现在心情好一点了。”

    猿飞接着话就往下说：“那就让你心情再不好一点吧。”

    叶止戈看着他，知道这次又有麻烦的事情了。

    猿飞见他的眼光充满了仇(钱钱好)视，不禁解释道：“你在这里也没什么事，镜若真能回来还指不定到什么时候，干脆去帮我做个侦查任务，关于雨隐村的。”

    雨隐村？叶止戈想了想，这是个土火风三大国的交界处，原著中佩恩好像就是雨隐村的首领，自来也就是死于探查雨隐村的任务，怎么着这次自己要独自探查这个神了？

    想到这他喃喃自语道：“看来这次我成自来也了啊。”

    三代火影没挺清楚，笑眯眯的回答：“没错你猜对了，就是自来也。”

    啊？

    原来整个火之国最了解雨隐村的竟然是个十岁左右的小孩子，多年以前他为了采访一个色情主播曾去过雨隐村。

    叶止戈撇了撇嘴，他对于木叶十岁左右的小孩子可没什么好感。。

 第四十九章木叶三忍

    上一个看起来十岁左右的小孩是千手柱间，叶止戈对他可没什么好印象。

    不过自来也的形象在叶止戈心里还算蛮不错的，他抬头问了一下：“怎么着，你已经收他们了吗？”

    猿飞之前说过要收自来也和大蛇丸做徒弟，这事叶止戈还记得，猿飞听他一问展颜道：“是啊，算上纲手姬，正好三个人。”

    叶止戈点了点头，以后木叶三忍成长起来，短时间内的和平年代就要到了，他看着猿飞，猿飞依然一脸笑意的看着他，他看着猿飞的笑突然感觉哪里不太对劲。

    这个人和千手柱间一样腹黑的一匹，他赶紧问到：“不对吧猿飞，你不是说我是保障么，怎么连个外出探查的任务都让我去做了。”

    猿飞一摆手：“你不知道此事凶险的很，我需要一个很厉害的人去。”

    叶止戈看着他人畜无害的样子心里一阵咒骂，凶险的很才不会带上自来也，这里面一定有更深层次的理由，其实猿飞不说他心里也能猜个大概，宇智波一族暂时退下去了，可根的危机并没有解除，他们现在只是不会被迫解散，面对的风暴并不比之前少，甚至压力107还会更重。

    叶止戈只是没有想到，这股压力已经重到需要猿飞这样做了，自己表面看起来是外出，实际上是流放吧，他打了宇智波一族的族长，无论如何不能再呆在村子里了，猿飞将根组织唯一暴露出的成员外派，本身就是对木叶大族的人的妥协，向他们表示安抚。

    他没有那么多想法，猿飞愿意让他走他走就是了这没什么关系，可有件事他不得不提：“关于内部的事情…我希望你们能做的谨慎些。”

    话说到此就行了，叶止戈不愿意去想太过复杂的东西，他实在不想去盘关于根内部出了奸细的逻辑，但猿飞和团藏必须要去面对，所以叶止戈一直在外面寻找宇智波镜，本身也是一种逃避。

    猿飞没有回答他，指了指一边的空地：“要不要去看看我可爱的徒弟们。”

    叶止戈顺着他的手指过去，那边不是三忍是谁。

    自来也好像在因为一件什么事情和纲手争斗，一旁的大蛇丸一脸除了我以外都是傻逼的表情，自来也不断的躲避纲手的攻击，时不时的还骚扰下大蛇丸。

    这倒是吸引了叶止戈的兴趣，他笑着看向三人，此时三人虽小，但已经反映出了很多他们的人设：自来也调皮捣蛋，完全不在意其他两人的眼光，很明显也是三个人之中最放得开的，大蛇丸一脸嫌弃的表情，但实际上是这个团队的灵魂人物，纲手年纪轻轻，但已经表现出来了极大的……乳量。

    不对，是极大的忍者天赋，攻击起来凶悍的很。

    不过女孩子这时候在体力上终究还是比较吃亏的，没多久纲手就气喘吁吁的停了下来，而一边的自来也依然挤眉弄眼的看着他。

    “自、自来也……”纲手弯下腰去双手扶着膝盖，一边喘着气一边说道，“有本事你别跑，我一拳打死你！”

    自来也当然不会那么傻，他伸出舌头挑衅似的朝向纲手：“连我都追不上还学什么医疗忍术，以为胸大了不起啊，不服气现在治好自己来追我啊。”

    一边的大蛇丸竟然罕见的笑了，这时候的大蛇丸好像比叶止戈想象中的要阳光一些，他完全一副学霸的样子，冷静睿智的气质呼之欲出，站在那里就明显和其他的人不一样。

    他笑着打圆场道：“你们两个人别争了，不就是医疗忍术么，纲手你(bfbb)好好学将来打自来也的脸就是了，说不定以后你就说是忍界第一医疗女忍者，现在气喘吁吁的想打也打不到啊。”

    自来也一边哼的一声：“她要是能当上医疗第一，以后你都能不死不灭，大蛇丸你劝个什么劲，你成绩比她好你都学不会。”

    一边的纲手都快抓狂了：“你等着自来也，我学会医疗忍术之前一定要先学个厉害的忍术一拳打飞你！”

    自来也调皮的笑笑：“哈哈你来呀，来打我呀。”

    看着三人调皮捣蛋的样子，哪里有半分仙人高士的影子，叶止戈的思绪一下子飘远了，想到三人以后的机遇他不由得暗暗感叹，忍者的世界真是难以捉摸，不管是团藏还是他们，都经历了太多。

    一边的猿飞这时候眼睛都快笑成一条线了，也许只有这时候才是猿飞最开心的时候，叶止戈难得看到猿飞这么开心，不由得想找些关于这些孩子的话题聊聊：“猿飞，你看刚刚那个女孩子说她要学医疗忍术，你觉得可行么。”、

    猿飞点了点头：“有天赋有动力，绝对没问题，她有必须成为医疗忍者的理由。”

    说完猿飞简单介绍了一下纲手，叶止戈听到这些才知道一些纲手学医的内幕，原来在当初二代火影重伤回到木叶村的时候，其实二代还没有死亡，甚至还可以救活，然而在医治过程中一位医疗忍者出现了意外，耽误了手术的进程，而其他的医疗忍者并不具备救治的能力，纲手就亲眼目睹了二代火影的死亡。

    这件事情给纲手了极大的震撼，二代火影是他的二爷爷，实力强悍无比，没想到竟然会因为救治不当而死亡，这让纲手暗暗下定了决心，以后一定要当一个不会犯错的医疗忍者，从此以后她便开始了系统的学习医疗知识。

    这其中有不会的地方难免会找到成绩最好的大蛇丸请教，大蛇丸学贯木叶自然会对纲手讲解，他本身对医术人体等就有一定的造诣，二人又是同龄所以交流起来几乎没有障碍，但这方面纲手的天赋明显更高，没过多久大蛇丸就教不了她了。

    偏偏这时候自来也跑来挑衅纲手，刚取得了点成就感的纲手哪里受得了这个，于是就发生了刚才的缠斗，纲手信誓旦旦的要和自来也打赌。。

 第五十章日向的婚礼

    叶止戈跟着火影一起到的时候，纲手还在和自来也商量着打赌的赌约和时间，然而一看到猿飞到来，几个人瞬间安静了下来。

    其中大蛇丸最为乖巧，看到三代火影过来内心充满了虔诚，自来也就显得没心没肺一点了，一边的纲手更是毫不在乎，甚至都懒得看猿飞一眼。

    叶止戈想了想就明白了，这三个人中只有纲手出生豪门，是千手一族的长公主，上流人士，当然对猿飞这样级别的人表现的很平静，而自来也天生乐天派，毫不在意那些，只有大蛇丸出生寒门，又知书达理，所以对火影表现~的是毕恭毕敬。

    猿飞显然非常喜欢这三个孩子，蹲下来对几个人一通教导，并分别让他们演示了自己的拿手绝活并加以指导，包括大蛇丸对于忍术的理解，自来也对于体术的应用和纲手对于医疗忍术的-想法等等等等。

    一边的叶止戈越听越心惊，他一直以为三代火影只是弱的抠脚的糟老头子，可没想到他对于各种忍术的理解竟然达到了这等恐怖的地步，对各类知识信手拈来，三人对于三种完全不同的方面提的问题他统统能够解答并深入解释，还能用极为浅显的表达深入浅出的阐述其基本工作原理和战术要点。

    这简直就是个活百科，忍术博士的叫法绝对不是空穴来风，叶止戈假如能先认识猿飞，当初也不用用摸宇智波久奈那么拙劣的方法来探究经略系统了，直接让猿飞来指点一番就可以，别说是三忍，一边听的叶止戈都感觉是经历一场讲座一样。

    即使乖张如自来也也乖乖的坐在地上听猿飞夸夸其谈，而其中大蛇丸问的问题最多，而且都在点子上，这一点大蛇丸简直像是一个说相声中捧人的一样总能在猿飞故意设圈套的地方提出他最想听到问题以方便猿飞下面的展开，通常自来也和纲手还没理解完上一个问题的时候大蛇丸已经在琢磨下一个问题的问法了。

    这种学生简直就是老师的宝贝，叶止戈暗暗点头，怪不得说猿飞最心爱的弟子就是大蛇丸，连叶止戈都感觉这种学生很难得。

    讲解完各种知识以后，几人都回复的差不多了，猿飞一时兴起给三人介绍了叶止戈，并向让叶止戈指导一下他们的实战战斗。

    叶止戈其实挺不愿意这么做的，这几个小孩太弱了他狮子没心情去虐菜，不过猿飞既然说了他就勉强答应，四人瞬间交起手来，三忍虽强但毕竟现在还只是小孩子，连下忍都不是，要知道根组织的三个精英上忍联手还不是叶止戈的对手呢更何况他们，所以三两下的他们便被叶止戈撂倒了。

    其中纲手的表现非常亮眼，她仅仅是靠刚才三代火影的粗略点拨就悟出了查克拉掌握的精髓，聚集在拳头上的大量查克拉配合纲手精妙的控制能力打出了极为可怕的一拳，地面都裂开了一个大口子。

    而大蛇丸的表现则最为惊艳，他不仅忍术运用的合理，还能精确的配合队友进行攻击或者防御，他也是最终撑到最后的人。

    自来也就很难看了，他几乎一开始就被叶止戈撂倒了，剩下的工作就是嘴炮到攻击到被虐再到嘴炮的死循环，打到最后叶止戈都烦了，他不耐烦的看向猿飞日斩心底不禁碎碎念，看吧有两个更优秀的你不让我带，偏偏让我带这个最没用的。

    三代火影呵呵一笑，立刻转移了话题，他安抚了其他三个孩子，便向叶止戈说出来了一个爆炸性的消息：日向日和要结婚了。

    这简直是天上掉下来的炸弹，雷的叶止戈外焦里嫩，他知道日和闷骚的不行，但他怎么也没想到竟然会有这么劲爆的消息，日和每天的生活他都知道，哪里有时间去谈恋爱呢，现在竟然突然要结婚了。

    “对手是千手一族的公主，”猿飞粗略的解释了下，“婚礼的要求是他们提的，我定下来的。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    叶止戈起先还纳闷，听他这么一说立刻就明白了，这哪里是什么谈情说爱，这根本就是一场政治联姻，千手一族拉拢日向一族的标志，日向一族起先毫无理由的各种支持三代，可这两个月以来便销声匿迹了，说明内部有分裂意识在作怪。

    千手一族显然想要通过这种手段来分裂日向一族，而猿飞竟然批下了这个文件，摆明了是想这些大族们妥协，流放叶止戈是向宇智波一族妥协的表现，而批准日向和千手一族联姻是向千手一族妥协的表现。

    火影摆出了这么低的姿态，说明如今三代的处境有多么的危险！

    ....... .......

    “这样好吗？”叶止戈直接看向了三代，他指的是如此一来三代失去了根中两个重要人物的辅佐，关键是这两个人肯定还是清白的，剩下的人里就算还能用也保不定会有那个奸细的存在。、、

    猿飞摆了摆手，显然这件事情让他极为心累，但没办法不这么做根本就解决不了目前的政治困难，叶止戈是强，一拳轰飞各大家族当然可以，但如此一来哪还有普通民众敢相信这个一下就对木叶贡献极大的大族下手的人呢。所以叶止戈在这方面真的远不如猿飞了。

    他叹了一口气，这些就交给猿飞吧，谁让他是火影呢，正这么想着，一边的自来也和纲手粘了过来，他们年轻气盛，本能的对强大的人有好感，猿飞虽然厉害，但一般很少出手，这次叶止戈打服了他们，让他们下意识的想过来和叶止戈聊聊关于修行的事情。

    叶止戈苦笑不得，他总不能说设定不同吧。

    猿飞也笑了笑表示叶止戈是他们的第二师傅，在猿飞忙的时候可以帮助他们训练，同时给自来也下达了和叶止戈一起去探查的任务。

    “二师父你要不要去跟我参加那个婚礼呢。”纲手突然问道。。

 第五十一章日向与千手

    这话倒是让叶止戈一愣，他起先没有想这么多的，不过现在一思考一来他是纲手的二师父了，二来那可是日和啊，根的同伴，虽然现在别人都不知道日和是根组织成员一事，但叶止戈心里明白，他们可是过命的交情。

    那就去吧，到时候他一定会到场的，果然没过两天，叶止戈便收到了请柬。

    这个请柬是纲手给的，以纲手的二师父的身份参加，他是日和朋友的事现在是绝密，一般人绝对不会知道关于根组织的消息，所以日和也没有给他发任何通知。

    当日和在婚礼现场发现叶止戈到了的时候非常意外，这家伙几乎哭了出来，叶止戈知道他不仅是在哭自己，还在哭那两个没有过来可能也永远不会过来了的同伴。

    然而当人们看到叶止戈的时候还是沸腾了，议论之声不绝于耳。

    “这不是那个叶止戈么，他怎么会出现这里，他之前在办公室里狠狠地打了宇智波布870子重的脸，听说肿了好多天都没有消下去，怎么现在还来到这里来了，怎么，想同时挑衅千手一族和日向一族吗？”一个好事的开始说道。

    “他没那么大的胆子，”另一个人开口了，“要知道这两个家族可不是一般的小家子，整个木叶除了宇智波，就数这两个家族牛逼了，现在他敢挑三大家族的事吗？明显不可能的。”

    “就是就是，”一旁有一个不知道从哪得到消息的人开口，“别说是三大家族了，连宇智波一族他都不能轻易得罪，你们可能不知道，这家伙最近受到了三代火影的处罚，马上就要去流放到遥远的雨隐村了。”

    叶止戈皱了皱眉头，怎么走到哪都有这样无聊的人，这个节奏难道不是宇智波家特有的？

    这么想着，他旁边的人越聚越多，不仅是因为之前的办公室风波，还有就是纲手一直陪在叶止戈身边，这是个巨乳萝莉，又是千手一族的公主，想想以后号称木叶第一美女的纲手姬现在这么小鸟依人的守在他身边，真是让人嫉妒的要死。

    “天呐这是怎么回事，那个家伙竟然还一直带着纲手公主！”

    “这真是令人眼红啊，纲手公主怎么莫名其妙的跑到他那边去了，他是不是用了什么幻术，还说是二师父，木叶什么时候出来过个二师父。”

    “就是，你们不知道，”另外还有人开始分析，“这家伙说不定就是想走这样的路子，他先是通过一系列手段取得了火影的信任，又打了宇智波的脸当作投名状，现在想通过这个婚礼来搭上千手一族和日向一族的桥梁，所以先从公主那里下手。”

    这话头头是道，他说的很有道理，让在场的人非常信服。

    这话头头是道，他说的很有道理，让叶止戈感觉他就是个傻逼。

    但是没办法，这毕竟是日向日和的婚礼，叶止戈就算再怎么不爽，老朋友的这个面子还是要给的，所以他没有说话，不一会新娘出来了，是千手一族的千手心奈，人美波大嘴甜好看，直让人暗暗羡慕日和。

    连一边的叶止戈都不断感叹，这小子政治联姻都能联到这种美女，还真是祖坟冒青烟，还冒的飞起。

    正这么想着，一个不和谐的声音突然出来了：“心奈，为什么要拒绝我，为什么要这样？”

    人们纷纷看过去，原来那是一个(bfbe)千手一族的英才，名叫千手没间，他爱慕心奈已经很久了，如今爱人嫁人，和他却没什么关系，心里的苦闷可想而知。

    他说的非常撕心裂肺，如果不是在别人的婚礼上叶止戈都快被感动哭了。

    然而这是在日和的婚礼上，所以叶止戈都快被这个人蠢哭了。

    剩下的事情就是按程序来，日向这边的人开始发怒，要和这个叫千手没间的人讲道理，然后千手没间这个人不愿意讲道理，日向一族照顾面子只能请千手一族的人出来讲道理，于是千手一族的人出来讲道理却依然讲不过千手没间的道理，因为千手没间只承认自己的道理。

    叶止戈暗地里撇了撇嘴，这些苦情戏的男主都是这个套路的吗？

    终于故事按部就班的来到了高潮，日向一族的人忍不住想要收拾千手没间了，这相当于不给千手一族的人面子，所以千手一族的人为了照顾面子打算主动出手擒住千手板间不让他闹事，没想到千手板间完全不给这个面子……

    哎哎，到这里情况就有点不对劲了啊，这种苦逼男主难道不应该被人扔在大街上买醉哭爹喊娘被冻成狗然后凄凄惨惨戚戚的顾影自怜吗？

    从这开始剧情有点崩了，千手一族连续出了几个高手竟然都不说千手板间的对手。

    场面一时有些有趣了，大人物不愿意出手想看热闹，千手一族出手没收拾住，前辈出手吧有失身份，后辈里面竟然没有能打过千手没间的。

    这时候日向也坐不住了，他们不能容忍有人来挑衅长公子的婚礼，于是纷纷出手想制住千手没间，没想到都被没间打飞了。

    这时候没间就不是苦情戏男主了，整一个武侠剧的热血青年，一把就要拉住新娘私奔，要不是新娘一脸的嫌弃恐怕周围的人都信这是一对苦命鸳鸯了。

    日和皱了皱眉头，今日他大喜，本不应该出手，可如今看来不得不出面了。

    他一把按住没间的肩膀：“兄弟，你是不是有点过火了？”

    千手没间这时候得瑟到飞起，好像自己真的有主角光环一样：“老子就是有主角光环怎么样，天要灭我我灭天！”

    说着他一把打向了日向日和，他早就看日和不顺眼了，这时候出手更是无比的阴损。

    一旁的叶止戈终于看不下去了，他知道日和现在身上有伤，而且还是和他一起执行任务的时候受的伤，这个时候让日和出手明显是不公平的，他身体一动就要上前。。

 第五十二章战前准备

    叶止戈会出手是出乎所有人预料的，因为在他们看来叶止戈只不过是一个附庸于猿飞的小忍者，而猿飞答应千手一族与日向一族和亲本身就是猿飞对千手一族的妥协，所有人都以为叶止戈这次是来巴结千手一族的，谁能想到他竟然可以在这时候出手阻止他们。

    “你，你敢……”有人开始结结巴巴的说话，他们不喜欢叶止戈，但同时他们也没法阻止千手没间。

    叶止戈连理都不想理他们，若不是看在日和的面子上谁会愿意插手这件事，他只是看着千手没~间，手上暗暗用力。

    被他抓住的千手没间手上开始吃力了，他试着想要挣脱叶止戈，却发现完全没有机会，他用力甩了两下可毫无作-用。

    叶止戈用看傻逼的眼神看着他，一句话没说直接将他甩出去了。

    千手没间砰的一声摔倒在门前，他挣扎着站起来想要继续搞事情，叶止戈眉头一皱身上磅礴的查克拉涌出来，千手没间竟被活活的压制住了不能动弹。

    旁边的人汗如雨下，他们都经历了这一下，所有的人都没想到这个叶止戈竟然这么厉害，刚刚涌出来的查克拉让他们胆战心惊。

    叶止戈没有说话，看向日和，日和点了点头，婚礼正常举办。

    干完这件事之后叶止戈就更不能呆在木叶了，现在他开始立刻着手准备探查雨隐村的任务，一旁被叫来的自来也不停的碎碎念，好像并不乐意和他组队。

    然而毕竟是火影下达的任务，不做又不行，自来也口头上咒骂着，也开始收拾准备自己的东西了，叶止戈心里冷笑一声，说是收拾东西，指不定又去哪偷窥呢。

    他并不着急，又去边境逛了一圈，意料之中的，还是没有宇智波镜和秋道取风的消息，叶止戈只能慢慢回去漫无目的的闲逛，逛来逛去他来到了木叶的慰灵碑，慰灵碑上密密麻麻的刻满了名字。

    想起如今杳无音讯的宇智波镜和秋道取风，叶止戈一时间很受触动，不管是宇智波一族还是千手一族，他们为了木叶的诞生都贡献了极大的力量，这些认识的，不认识的，每一个名字都代表一个客死他乡的英雄。

    他稍微有些理解了木叶的精神，就像宇智波镜说的一样，在对木叶的理解这方面他的确远不如宇智波镜了。

    正这么想着，一旁一个人影悠悠的走了过来。

    “猿飞啊，怎么最近我到哪你到哪呢。”叶止戈没有转身，但也知道来的是三代火影猿飞日斩。

    猿飞无奈的一笑：“我知道你的心里不会介意我对你怎么样的。”

    叶止戈自嘲的摇了摇头，他的确对这些俗事不上心，不过他知道猿飞这次来肯定又带着什么目的，他发现猿飞是一个很讲究效率的人，即使平时的闲聊闲逛，他也会不自觉的继续着他的失业。

    叶止戈仅仅是转过来身，猿飞就明白了他刚刚所想的：“不错，我是有事情才过来的，这个慰灵碑轻易我不会去看它，太过沉重。”

    叶止戈面无表情：“什么事？”

    猿飞道：“计划改变了，你们实际上去的地方是雷之国。”

    这话让叶止戈微微吃惊，这种临时改变计划的事情的确罕见，他只是反应了一下立马明白了，根组织可能有潜在的奸细，事情变化的越急越好，明天要出发了，临时猿飞才告诉他真正的任务。

    叶止戈耸了耸肩膀，我说呢，一般的探查任务有必要让我这么牛逼的人去干嘛，他看向猿飞，眼神里有询问任务的意思。

    “是一般的探查任务。”猿飞开口道，“带上自来也去雷之国吧，那里他也比较熟悉。”

    我擦咧你不按套路出牌啊，把一个探查任务换成另一个探查任务，很好玩吗？

    三代火影摇了摇头，仔细说明了这次任务的重要性，这件事事关雷土同盟，现在土之国突然单方面宣布解约，对雷之国的创伤是非常重的，雷之国如今是金银兄弟当道的临时政权，他们本来打算击破木叶树立自己的政治威信，没想到木叶没被打下来，原本可靠的同盟盟友竟然背叛了，这在舆论方面是非常重要的打击。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    外对木叶作战，内被盟友背叛，里还被自己的民众指指点点，雷之国现在几乎是最脆弱的时候，猿飞派遣叶止戈出马，是想给雷之国非常重要的一击，若是能够推翻雷之国的临时政权，对于现在木叶的情况将是大大的一个缓解。

    猿飞没有说彻底，但背后隐藏的话已经被叶止戈听出来了，雷之国想拿木叶巩固政权，其实木叶也是一样，猿飞若能够解决如今雷之国这个心腹大患的话，对猿飞的威信建立将是无与伦比的。

    ......... ..

    然而看着猿飞的眼睛，他似乎感觉到了一些别的东西，猿飞这个人腹黑极了，一般喜怒不形于色，如今却有明显的情绪色彩，这让叶止戈颇为感兴趣。

    果然，猿飞沉默良久拿出来了一个卷轴交给了叶止戈，叶止戈打开一看心神大动，他非常不可思议的看向猿飞：“火影大人，你有必要做到这种程度么？”

    猿飞的表情突然变的难以形容，有单纯的追思，也有彻骨的仇恨，恨意与怀念和枉然等等情绪交织在一起，他抽了一口烟：“去吧，用不用在你。”

    叶止戈点了点头，收了卷轴。

    接下来的事情很简单，叶止戈本来第二天就应该出发了，然而临时出了点事情，而且是很重要的事情――自来也要死了。

    这真是大大出乎了叶止戈的预料，他听到消息的时候以为是开玩笑的，要知道自来也现在才十几岁，怎么算还得有好几十年的活头，可当他赶到医院看到猿飞大蛇丸纲手等都在的时候他意识到这不是假的，自来也真的进了重症监护室。

    “怎么回事？”叶止戈看向三代火影。

    三代火影没有说话，一旁的纲手小脸微微一红：“他该死。”。

 第五十三章老司机带带我

    看到这叶止戈突然意识到发生什么事了，他的表情变得非常的有趣，有同情也有忍俊不禁，怪不得从来到的时候三代火影连看都不看他一眼，没脸啊。

    这件事情给自来也的创伤蛮大的，叶止戈记得在原著中自来也曾经提到过，他的一生曾经有两次真正的面临死亡，一次是鸣人暴走爆发出了四条尾巴，另一次便是偷窥纲手洗澡被纲手打断了两条肋骨。

    叶止戈看向纲手，纲手微红的脸上带着一抹羞涩，又忍不住偷偷的看向病房里重伤的自来也，很明显她是刚刚掌握怪力的使用，还不是很熟悉这方面的控制和技巧，自来也来偷窥她她也是在气头上，谁知道一下子竟然把他打的那么惨。

    “九一三”看着纲手想关心又不好意思表现出来的样子，叶止戈便偷偷的暗笑，大蛇丸与三代火影现在没有心情关注这个，他们和叶止戈不一样，他们不知道自来也可以活下来，现在他们是真的在关心自来也的生死。

    叶止戈实在忍不住给了纲手一个台阶下：“纲手啊，你不是在学医疗忍术么，现在正好可以去试一下啊，赶紧去救救他吧。”

    纲手小脸一摆：“谁要救他，再说了人专业的医疗忍者现在都忙不过来我去了不是净添乱么。”

    “哎，”叶止戈摆了摆手，“话可不能这么说啊，你打他只是在测试你的怪力怎么样了，而现在你救他也只是在测试医疗忍术学的好不好，跟他是谁干了什么都没有关系，你说对不对。”

    纲手现在其实蛮后悔的，她虽然生气可是打心眼了也不想自来也就这么死了，于是点了点头，征得了猿飞的同意以后便进了监护室。

    周围的医疗忍者看到纲手来其实挺意外的，按理说他们不会允许一个外人插手手术，可一来纲手是初代火影的孙女，这一点路人皆知，二来现在三代火影就在门口，显然三代已经同意了，所以他们便交给了纲手治疗。

    没想到纲手的医术竟然已经如此登峰造极，仅仅是靠自己的查克拉便做到了止血和维持，接下来的工作她也游刃有余，不一会儿四周的忍者都变成了她的助理。

    叶止戈看着外面眉头紧皱的猿飞，安慰道：“放心吧不会有问题的，只是那个事情怎么办。”

    叶止戈指的是任务，按理说应该是自来也陪他一起的，现在自来也重伤，可能要换个人来陪他了。

    猿飞没有回答，雷之国是战乱区，在二代去结盟之前很少有人去过，要说找个熟悉雷之国的人并不算难，可关键是叶止戈是根组织的人，这个跟随的一定要值得信任，这样一来就很难找了。

    自来也是少数符合条件的人，一来他是三代的徒弟，绝对值得信任，二来他在结盟之前就经常去雷之国，目的是采访某个……色情小说作者。现在他不在候选人的确难找。

    好在没一会病房里就传来了惊呼声，自来也扶着墙壁慢慢的走了下来，他看着纲手脸上还有一丝惊恐，然而在发现自己是纲手救活的以后又开始没脸没皮的调戏起来。

    猿飞与叶止戈对视了一眼，两人的眼中都感到了惊奇，叶止戈之前知道纲手是一个很优秀的医疗忍者，但没想到她的医术竟然如此神奇，就连一向波澜不惊的大蛇丸脸上也有了表情，眼神中放着某些不为人知的光芒。

    自来也的恢复过程花了不到半天，他便能够活蹦乱跳的跟着走了，剩下的内伤可以在旅行途中慢慢的养，反正这一次他们也不是去战斗的，实在大不了叶止戈带着他跑就是。

    然而这只是叶止戈自己想象的，实际上当出了木叶门口的那一霎那就变成了自来也带着他跑，他发现自来也执行任务的画风和之前根执行任务完全不同。

    “止戈大人你知道我们这次去的哪吗，雷之国哎，红灯区最多的国家。”

    “对了那里有一个很牛比很牛比的小说作者你知道吗，他塑造的女主一个比一个漂亮却各有各的美，细节描写无微不至，脖子以下都写了个遍了. .....”

    “你知道雷之国哪个地方的店最便宜吗？止戈大人你这么大年纪了是不是还是个处男？”

    一路上自来也叽叽喳喳哪里有半分执行任务的觉悟，比起来上次根的出发，这次自来也简直就是出来旅游的。

    不过这样也好，轻易不会让别人看出来他们是个忍者，不像宇智波镜那般动不动就在院子里耍影舞叶，好像全世界都不知道他有多牛比一样。

    这么放着自来也逼逼又不太好，叶止戈招招手：“小自来也，想不想学忍术啊，我这有一个超级厉害的忍术你学不学，一下子就能打败大蛇丸哦。”

    自来也摇了摇头：“不想学，学那东西干什么。”

    我擦咧你不是很想打败大蛇丸么。

    没想到自来也完全不是这种想法：“我为什么要打败那家伙，大蛇丸是我的朋友他厉害就行了，我的梦想是当个作家云游四海。”

    叶止戈明白了，这时候的自来也还没有经历过忍者世界的残酷，他只是单纯的考虑朋友的友谊，和之后那个独当一面的木叶三忍完全不同。

    算了，不愿意学就不学，大不了老子自己放着玩。

    2.1　　叶止戈便开始各种秀了，其实也不是他多想教，只是自从重塑了经脉系统以后他还没有很正经的练习过忍术，水遁土遁是他现在最熟悉的，一路上不断的练习。

    “土遁，岩石崩坏成狗头之术！”

    “水遁，梨花朵朵开之术！”

    叶止戈的各种新奇忍术招来了自来也的阵阵鄙视，然后……兴趣盎然的开始学习起来。

    一路上有自来也整个奇葩陪着，叶止戈倒也不孤单，他开始系统的教自来也一些对战技巧和忍术技能，然后被自来也一一抛弃，他根本不关心叶止戈的这些，这两个人里面明显自来也才是老司机。。

 第五十四章雷之国边境

    他们的任务没有时间限制，本身叶止戈也是半流放的状态，所以他也乐得和自来也打交道，一路下来他发现虽然自来也永远一副吊儿郎当的样子，但对于他真正上心的忍术学起来其实是非常快的。

    很多人都以为自来也是个天赋不好毅力惊人的忍者，其实这错了，叶止戈发现自来也是各样都很好毅力尤其叼，在他发现那个土遁黄泉沼之术比较有用之后，两个眼睛立刻闪闪发光起来，不吃不喝的修行了整整一天掌握了这个忍术。

    这么短的时间便能掌握一个高级忍术，这说明自来也的天赋真的是还不错的，叶止戈爱才之心大起，想再多教一样，然而自来也眼皮都不抬一下――他现在根本不懂忍者的残酷，对学习技能这些不在乎。

    半学习半玩的，一路上他们走了将近一个月才来到15雷之国边境，这倒不是他们太磨蹭，主要是勘察地形和留下信号这些任务太繁琐，时不时的自来也还突然要留下来修炼个忍术偷个窥什么的，反正叶止戈也不愿意马上回木叶，索性就陪他玩个够，所以很墨迹的才来到了这个边境。

    然而一到边境的时候他们就感觉不一样了，这里隐约有一些战斗的痕迹，随着他们的深入，战斗的痕迹越发明显，在后来他们直接听到了打斗的声音。

    叶止戈拉着自来也直接爬到了一边，远远的看着那里的战斗，一群忍者在追杀另外的几个，从现场来看那几个忍者应该是落单的人，被后面的一群压着打，只是他们距离太远分不清两边的敌我。

    “是千手一族！”自来也突然喊了出来，他对木叶的忍者相对更熟悉一些，第一个发现了那边的情况。

    等忍者们更近一些的时候叶止戈也看了出来，的确就是千手一族，他们在追几个雷之国的伤员，雷之国领头的那个身上一层蓝色的查克拉外衣，他跑得最快也没有受伤的样子，显然是被同伴拖累了。

    然而就算想救同伴他也没那个能力，这个人实力很强一般人不能靠近他，然而他的同伴就惨了，没几下就被千手一族的偷上一刀，过不了多久那个又挨了一棍，一边跑着他们的数量一边在减少，等追到最后的时候，雷之国这边就还剩一个忍者了。

    这个忍者显然受到了极大的刺激，当最后一个同伴倒下的时候，他的喉咙里发出来了一声很恐怖的嘶吼：“B！”

    叶止戈不知道这个B指的是什么意思，只看到在瞬间那个A的气势就不一样了，那层蓝色的查克拉外衣陡然增强，那个忍者突然就在原地不见了。

    自来也揉了揉眼睛，他仿佛不相信这些，场上的众人也是面面相觑，不理解这个活人怎么会没有了，只有一旁远远观战的叶止戈看了出来，这个人并不是消失了，而是速度太快所有人都没看清他的动作。

    这让叶止戈心里非常震撼，刚刚的那瞬间那个人的速度远超叶止戈对忍者的评判标准，他没想到忍者竟然能做到这么快，他很想在这时候过去帮一下那一帮千手一族的人，然而他知道已经晚了。

    那个忍者不仅拥有恐怖的速度，还有极大的力量，他粗壮的手臂伸了出来，巨大的查克拉外衣包裹在手掌上。

    “一本贯手！”那人大吼了一声，最前面的三个千手一族的忍者瞬间被贯穿，后面的几个忍者受到查克拉气浪波及远远的飞了出去，其中有一个还被劈成了两半！

    一本贯手？叶止戈一愣，是一本贯手，这个招式的名字非常熟悉，他仔细的想了一想，在火影中第四次忍界大战的时候，药师兜曾复活了一个三代雷影阻挡忍者联军，那个三代雷影非常可怕拥有最强的矛和最强的盾，任何人都破不了他的防，连当时牛逼哄哄的主角鸣人都办不到，而他据说能单挑八尾实力极为强悍，最后是靠以他自己的矛攻他自己的盾才封印的他。

    叶止戈不由的惊讶，原来这个就是第三代雷影，他现在还非常年轻，刚刚嘶吼的B可能就是他的同伴，雷之国有这样的传统，将一个组合分为AB，当时八尾的人柱力也是B，而第四代雷影便是A，这样看来现在这个第三代雷影也是这时候的A，他的同伴B已经死在了千手一族的围攻里。

    叶止戈不得不出手了，他若是再慢一点恐怕前面的千手一族就要被屠杀干净了。

    正在虐菜的A现在进入了狂暴状态，真正是人挡杀人佛挡杀佛，若不是千手一族的人拥有极强的战斗经验和仙人血脉恐怕现在已经一个不剩。

    这时候正在进攻的A却停滞了833一下，然后腹部受到了一下重击，身体远远的飞了出去。

    他不由得非常惊讶的看着刚刚偷袭他的叶止戈，眼睛里充满了不可思议，这还是第一次有人能跟上他的速度，殊不知叶止戈现在也极为震惊，他是想一招直接放倒这个家伙的，没想到对方只是简单的飞了出去并没有受到很重的伤害，这还是第一次有人能硬接他的一拳。

    两人一时间互相打量起来，叶止戈不想让千手一族的认出来所以表现的非常低调，在出手之前便找了个东西蒙住了他的脸颊。

    这个空档给了千手一族的人喘息的机会，他们一致后退远远的离开了这个杀人狂魔。

    A现在看着叶止戈，眼睛里充满了战意，叶止戈也是一样，他知道当年四代雷影对战四代火影的时候曾经说过四代火影的速度天下第一，但其实这是不对的，四代的飞雷神属于空间跳跃和速度没关系，真正比起来速度还是这雷之国的人更加厉害。

    叶止戈不由得有些兴奋了，他很想知道自己和这个忍界第一快谁更强。。

 第五十五章雷之国老司机

    叶止戈身体一晃，立刻飞了过去，那个叫A的竟然丝毫不惧，一样跟上了叶止戈，叶止戈暗暗点头，这个人的速度果然可以称得上是忍界第一了，而且力量也出奇的大，这人一卷打来，连叶止戈都暗暗惊叹。

    他单手迎上A的铁拳，轰的一声，中间瞬间暴起了一个大坑，四周的忍者都被这恐怖的威力吓懵了，他们完全想不到这是一般人能做到的攻击模式。

    A的身体直直的飞了出去，叶止戈的身体也是一样，两人同时被击飞，但叶止戈能够维持平衡依然站在地上，A就比较惨了，他直接重重的摔下，但他的防御非常强力，完全不在乎这次失败，一下子又站了起来。

    叶止戈微微一笑，他打算再试一下，于是先手发起攻击。

    不料那个A竟然一个转身，一道烟的跑了。

    叶止戈一愣，这和说好的不一样啊，不是要大战三百回合的么？

    不过叶止戈虽然心中有疑问，身体反应还是非常迅速的，他马上飞起来以迅雷不及掩耳之势……也跑了。

    他可不愿意被人看出是他，不然的话千手一族又要高潮了，他绕了个弯找到了自来也，自来也对这位不愿透露姓名的叶止戈先生刮目相看。

    叶止戈翻了个白眼，立马带着自来也跑，千手一族的体质很特殊，说不定就有感知类型的，他一道烟跑了，只留下一帮人面面相觑。

    “喂喂怎么回事，”一个人终于反应过来开口道，“刚刚是出来了个人吗？还是我眼花了？那个雷之国的忍者怎么一瞬间变得那么恐怖，那个突然跳出来的人又是谁？”

    “别是中了那家伙的幻术吧，你看他现在不是就跑了么¨‖，”有人开始分析道，“他可能只是一开始稍微厉害了点，后来就用幻术造出来一个更厉害的人让我们吃惊最后借机逃跑。”

    旁边有人反对这种看法，并开始思考：“我觉得不可能，就算是幻术可那个坑还在地上啊，你看看怎么看都不能说是有人迷惑了我们这么多人吧，还有那个跳出来的到底是敌是友还不清楚，要赶快汇报给族长大人。”

    叶止戈撇了撇嘴，他才不愿意理他们，一边的自来也都快疯了，他看到了自己梦寐以求的红灯区。

    “快放我下来快放我下来，梅姐梅姐你还记得我吗？”自来也一边喊着，一边朝一个女人打招呼。

    叶止戈愣了一下，他真没想到自来也竟然在这种地方还有熟人，那个被叫做梅姐的看起来得有四五十岁了，他打量了一下自来也，然后一瞬间笑了出来，身上一股风尘中人的气质扑面而来：“哎呀是你呀，我记得你我记得你，自来也对吧，小男人。”

    她在说小男人三个字的时候就朝着自来也挤眉弄眼，差点把叶止戈恶心吐了，叶止戈看着自来也，自来也倒是毫不在意完全适应，一边朝着老女人耍骚放浪一边朝叶止戈挤眉弄眼，在这里他完全是个老司机。

    梅姐也是毫不在意年龄的差距，拉着自来也就往里面走，弄的一边的叶止戈很尴尬，好像他才是个未成年人。

    自来也一把拉过叶止戈，眼睛一眨：“随便玩玩嘛，说不定就有很重要的情报呢。”

    叶止戈想了想感觉有道理，于是就跟着他进来了，然而真正进入了这个场所他才发现，自来也丝毫没有探查情况的觉悟，完全就是纸醉金迷放浪不羁。

    叶止戈也随便点了个女孩帮忙陪酒，那女孩看起来怯生生的，但又有雷之国特有的豪迈气质，拼起酒来丝毫不比他差。

    “我说……”喝的差不多了，叶止戈开始探探口风，“小凤啊，你们这开张有多久啦，我看是个老店啊。”

    那个叫小凤的是个风尘女子，哪里有什么警戒之心，自然有一说一：“开了好多年了，前段时间世道太乱停业了几天，后来又安稳了就重新开张了。”

    叶止戈暗暗点了点头，这应该是涉及到上次的雷火同盟，金银兄弟袭击了二代雷影导致政治高层动乱，底层的这些人便没有办法正常是生活了，她说后来又安稳了，那应该是金银兄弟上台，重新颁发了新的政策。

    他开始不露痕迹的套话：“．〃那你觉得重新开张后生意是好了还是坏了呀。”

    小凤放下酒杯：“当然是好了呀，我们之前都见不得光的，什么工作都要偷偷摸摸的来，现在可以明目张胆的去街上拉生意了，不过不知道为什么最近的生意不算很好，但也无所谓啦，总比之前偷偷摸摸的好。”

    叶止戈明白了，这些地下的工作都见不得光，她们的工作环境好了就证明金银兄弟现在监管不力，或者说根本没有时间去管理这些微小的工作，而他们就算是能明目张胆的出去了也没有什么好生意，说明雷之国的民众现在根本就没有时间金钱去找乐子，他们都在饱受战争的摧残。

    他拿出一笔钱来当作小费给了这个女孩，女孩看后欢喜的不行，更加是知无不尽，叶止戈从她的话中零零散散的推断出了金银兄弟(诺的的)现在的处境。

    和猿飞想的一样，他们从一开始上台的时候就不算稳定，金银兄弟不是合法政权，需要一定的威信才能稳住现在的位置，所以拼了命的想打下木叶建立自己的势力，以至于根本无暇顾及现在自身国内的民众发展。

    叶止戈想到这不由得笑了，如今雷土同盟破裂，猿飞又要拿雷之国开刀，而国内的民众并不支持金银兄弟，看来这个政权很快就要倒台了。

    他看了看旁边想找自来也聊一下自己的心得，然而四周看看哪里还有自来也的影子，反倒是一边的小凤现在眼睛扑朔，含情脉脉的看着他，叶止戈打了个寒噤，想了个理由赶紧跑了。

    看来自来也说的没错，这样的地方的确能找到很多未知的信息。。

 第五十六章 看把我厉害的

    接下来的日子可乐坏了自来也，他沉迷于各种娱乐场所，并且认识很多知名的小黄文作者，没事的时候就去人家的家里做客，一做就是三五天，说来也奇怪人家那些作者也愿意接纳他，好像这个小子的天赋都点在了写黄色小说上，每次出门的时候那些知名作者都恨不得跪下叫师父，令叶止戈刮目相看。

    “我说咱们老是这样也不行啊，”叶止戈一脸无奈的看着自来也，“这都两三个月了，雷之国的各大红灯区你都逛了个遍了吧，再这样下去别说忍者了，你的身体连当个普通人都难。”

    自来也揉了揉鼻子：“走，去云隐村。”

    叶止戈一愣，云隐村可就是忍者云集的地方了，他自己倒是没什么，可还带着一个自来也呢，自来也看了看他的表情，知道他现在在想什么，于是一脸鄙视的说道：“放心吧，这边的情况我可是比你熟悉多了。”

    说完他开始自顾自的分析：“从半年前左右开始，各大期刊对色情小说的限制等级突然下降，各位知名作者的稿费也有临时拖欠的情况发生，从时间来判783断那时候正是二代火影被袭击，雷火同盟破裂的时候，而现在金银兄弟上台，色情小说的行业收入并没有提高，各大作者为了吸引流量不得不降低门槛描写的更加露骨，这在之前的审核中是完全不可能通过的，但如今能通过了就说名金银兄弟的政权目前根本无暇顾及文化产业，从我们路过的各大红灯区来看服务行业也是一样……”

    自来也滔滔不绝的分析着，这令叶止戈的心中大为振动，他没想到这个小鬼竟然有这么多的想法，而且最后推断的结果和自己套话的结果完全一致，要知道他还只是个孩子，并且没带有任何特殊的目的就自然而然的知道了这些，看来这家伙真的天生就是做间谍的命啊。

    来到云隐村以后自来也和叶止戈进行了很深入的调查，基本摸清了这个村子的现在的情况，自来也现在也不那么放浪不羁了，毕竟云隐村高手如云，他最近的一次叫出来是在云隐村的大街上，他(bfdd)突然叫了出来，当时叶止戈一把把他抱了起来。

    “A，是那个A……”自来也气喘吁吁的喊着。

    叶止戈点了点头，他也发现了这个A的存在，这件事不太好办，云隐村有金银兄弟和A，叶止戈万一被发现了真的不太好脱身。

    “不就是艾么，”一边一个老太太走了出来，“看把你个小孩给吓的，没必要这样啊，艾是个好人，比金银兄弟好很多的人。”

    叶止戈愣了一下，他突然想到了某种情况，问道：“老太太，您认识艾？”

    老太太笑了：“你们是外地人吧，艾在我们这很出名的，可以说如果不是金银兄弟当政，本来的第三代雷影应该是艾的，让艾当了多好，你看现在偌大一个云隐村，连个雷影都没有，整体就知道打打打。”

    叶止戈和自来也对视了一眼，他们都意识到了一个很重要的事情，艾可能并不是金银兄弟的下属，而且还有一定的威望！

    结合后面的剧情，艾顺利当上第三代雷影，这么说来金银兄弟的政权很可能是被艾推翻的。

    叶止戈突然想到了一个好办法，他对自来也说道：“你先回去，在梅姐那等我，我三天以后就到，如果真的没到的话你一定要快速的回到木叶，将这里的情况诉说清楚。”

    自来也看着他，心里已经猜了个七七八八。

    “你不要太勉强啊，”小自来也一把拉住了叶止戈的衣角，这么长时间下来他已经和叶止戈关系很好了，“别说什么万一回不来的话，你们根不是都很厉害的吗？”

    叶止戈笑了笑：“根组织到现在还有没回来的，你还太小对这些可能不太明白。”

    他并不是想故意吓唬自来也，只是以自来也的天赋还是这么吊儿郎当实在是太浪费了，他需要让自来也尽快的意识到忍者世界的残酷，而且假如自来也真的留下来的话可能他真的就逃不了，会落入和被千手一族追杀的艾一样的处境。

    自来也似懂非懂的点了点头，独自离开了。

    叶止戈倒不担心自来也的安全问题，这家伙对这边实在是太熟悉了，他等了足足两天大概估摸着自来也已经到了梅姐那才开始行动。

    他租了一家行馆，夜晚的时候在附近买了一把忍刀，开始了他的表演。

    叶止戈还是非常耐看的，今天的月亮也很大，他一套影舞叶下来也吸引了很多人的围观，一些小妹妹看着他的眼神也开始闪闪发亮。

    他的这招是跟着宇智波镜学的，搞事情的必备，先用华丽的刀法把人气吸引过来，然后让小混混挑事，最后击败小混混引来大混混引来雷之国高层，不过他不像宇智波镜那么二逼非要喊出什么老子真特么牛比的话来，他尽量让自己牛比的气质自然而然的露出。

    没想到这王霸之气一侧露露过了，叶止戈的牛比气质尽显，整个庭院虎虎生风，吓的一般二般的小混混根本就不敢过来挑事。

    哎呀这样可不行啊，叶止戈心里暗暗的想，我总不能像个傻逼一样的在这里舞一天吧？

    既然敌不动那就我动好了，他指着人群中一个看起来很愣的男子说道：“小子你来不来，劳资刚悟出一套从天而降的刀法。”

    那个男子看起来真的挺吓人的，脸上还有一个刀疤，可没想到一看到叶止戈点名找他直接吓尿了，扑通一声跪在地上：“没有没有啊大哥我可不敢和您打，我对您的敬仰如同滔滔江水……”

    叶止戈眉头一皱赶紧摆了摆手让他停下来，这下子可有点麻烦了没有人过来。

    他不禁四十五度仰望天空，啊，无敌是多么寂寞。。

 第五十七章回归

    他放眼看过去四周要么是一些犯花痴的小姑娘要么是一些心服口服的男子根本就没有那种刺头出现，想了想也可以理解，稍微有些骨气的人可能都被金角银角征用到前线去了，叶止戈眉头一皱，这种时候还是得用宇智波镜的那一套啊。

    “你怎么这么没用，实在不行把你们雷影叫过来呀，老子照样一拳打飞！”

    说完，叶止戈洋洋得意的看着四周。

    当初宇智波镜用这一招的时候收效奇大，土之国四周的人当即沸腾非要和他拼命，现在自己也来这一招，我都侮辱到雷影头上了你们总不能袖手旁观吧。

    没想到刚刚那个男子抬起了头：“大人，我们现在根本没有雷影啊。~”

    叶止戈无奈了，他才想到雷之国现在连雷影都没有，这下就难办了，老子想搞个事情都这么难的-吗？

    正这么想着，一边终于传来了一个声音：“何人在此喧_哗？”

    众人顺着声音望去，两个忍者身上带着邪笑，他们没有动弹四周却不自觉的闪出一条道路，人群中猛地寂静了下来，那两个忍者身上背负着各种东西，葫芦扇子绳子什么都有，他们的身上有一种独特的气质，领其他人都不敢在他们面前放肆。

    叶止戈眼睛眯了起来，我擦咧要么不搞事，要搞就来大的啊，这不是金银兄弟是谁？

    他倒不是怕金银兄弟，只是这两个人身上有六道的神器，相当于是神物了，虽然比不上神灵碎片，但是却是属于这个世界的高级物品，叶止戈轻易不想去招这些个麻烦，万一真的被葫芦给吸走了还真不知道后果如何。

    他索性连招呼都不打，反正自己就是打算制作混乱的，能不让他们出手就不让他们出手了，这么想着他只是答了一声“我”，然后身体快速的飞了过去几乎是在转瞬之间打飞了金角银角。

    几乎在飞起来的瞬间两个人的身上都包裹了一层查克拉，这种查克拉呈现红色充满了恶意令人不寒而栗，叶止戈知道那是来自九尾的查克拉，这两个兄弟早年前曾被九尾吃过，在他们没有拿出神器来的时候叶止戈又打出两拳。

    “轰――”地上出现了两个大洞，金银兄弟同时被摔进了土里。

    四周一下子沸腾了，金银兄弟是如今雷之国的领袖，可以算是战力最顶尖的一批，竟然那么轻易的就被叶止戈打倒令人感觉不可思议。

    “天呐，这到底是什么情况，”旁边围观的一个人说道，“我不是在做梦吧，那么强大的金角银角两位大人竟然就那么轻易的就被这家伙给打倒了。”

    “真是不可思议，”有人开始表达同样的想法，“这个人到底是什么来路，竟然有能力同时打到两位影级人物。”

    有懂行的人开始分析道：“从之前他耍的那套刀法来看，应该是木叶流的影舞叶，这人不会是木叶来的吧，若真是木叶的忍者那也太恐怖了，我们现在还在和木叶开战，人家就都能来到这单挑我们的领袖了。”

    人群一直议论纷纷，叶止戈却明白他虽然表面上击败了这两个家伙，但只是单纯的打倒并没有实际上的战胜，一旦这两个家伙拿出来神物事情可能又会麻烦起来。一定不能让他们拿出东西出来。

    这么想着叶止戈身体又动了起来，一边的金角银角心里大骇，他们对视了一眼均从对方的眼中看出不可思议，他们只是政务繁忙处理的太累了想要出来溜达一下，正听到有人要挑事雷影于是出言喝止，谁曾想对方竟然如此强大。

    几乎是转瞬之间叶止戈的拳头就来到了金角的脸庞，然后……叶止戈倒飞了出去。

    一个蓝色查克拉的身体出现在了金角面前，叶止戈稳定下来嘴角一笑：“是艾呀。”

    刚才出手的正是艾，这也是叶止戈自来到火影世界以来第一次被正经的打到，虽然艾是偷袭但毕竟一拳打飞了叶止戈，叶止戈只是感到身上微痛并没有太大的伤势。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    艾却在一边暗暗心惊，他是正儿八经打算一拳打死对方的，没想到对方不仅没有被打死，还能活蹦乱跳的找他说话，于是就摆出来架势打算打第二次。

    叶止戈微微一笑，他忽然想到了一个绝好的办法，然后他拱了拱手：“不愧是雷之国最强的人，在下甘拜下风，告辞了。”

    说完他转身就走，就算他搞不乱雷之国，想逃跑还是没问题的。艾也没有追他只是转过身来查看金角银角的伤势。

    金角银角对视了一眼，两人的眼中均有异样的眼光。

    . .. ...

    “哎呀你刚刚看到了没，这个那么强的怪物被艾给一拳吓跑了。”旁边有人议论起来。

    “是啊是啊，果然艾还是实力惊人啊，他轻易的就解决了麻烦而金角银角被对方打的屁滚尿流竟然还有脸主持证权，真是无耻至极。”

    “谁说不是这样呢，”这样的说法得到了很多人的赞同，“本来就应该是艾当三代雷影了，现在倒好金角银角暗杀二代抢班夺权，要真是实力高强也就算了，今天一看也就那样，你没听到刚刚那个人都说了么，艾才是雷之国实力最强的人。”

    这样的声音此起彼伏，一边的金角银角心里的怒火在无声无息中燃烧起来，而艾站在那里，处境极为尴尬。

    这正是叶止戈想看到的，他就是想表现出来艾的实力远胜于金角银角，所以才故意落败，艾威望就很高，现在出了这种事艾肯定会功高震主，只要金角银角看他不爽打算对他动手，那不管艾想不想最后都只有反叛一条路可以走。

    想到这叶止戈笑了，行了这下是功德圆满了，他在原地那画了个术式，然后美滋滋的要回木叶了。如今离开木叶将近半年，也不知道那边的情况到底怎么样。

    小自来也，梅姐，红灯区，劳资来啦。。

 第五十八章前所未有的危机！

    叶止戈回来见了自来也，立马带着他回归木叶，自来也看到他来本来很高兴的，一说要回去马上翻脸，最后叶止戈武力威慑加忍术诱惑自来也才依依不舍的告别梅姐，还说有空一定会回来玩。

    叶止戈都无语了这个小子真是半分做忍者的觉悟都没有。

    接下来的事情非常顺畅，艾回到了云隐村前线就没有能追上叶止戈的了，他带着自来也想穿过前线绝对是分分钟的事情，至于千手一族那边的事情他暂时先不去问了，毕竟整个前线太大他一个人也顾不过来。

    马上要到木叶的大门了，叶止戈却隐隐的感觉哪个地方好像不太对劲。

    这次回来比上次的感觉差太多了，“七七七”他知道木叶的大门以前的时候是没有门卫的，可是这次回来明显有了门卫，他看了看四周木叶并没有油女以含那无处不在的小虫子，他的心里咯噔一下，心想坏了，根组织可能出什么事情了。

    一边两个人进来的时候门卫看他们的眼神明显很古怪，他们都是木叶比较出名的人物，叶止戈打了千手一族和宇智波一族名声在外自不用说，自来也作为三代火影的三位爱徒之一也是被很多人熟识的，所以并没有受到什么盘查。

    但那就更奇怪了，既然没盘查说明认识他们，既然认识他们干嘛还要用那么古怪的眼神看着他们呢，叶止戈脚下加快了步法，他想快速的见到猿飞日斩问个明白。

    然而还没走几步路，一个忍者突然出现在他们面前，那人带着暗部的面具没有说话，只是朝他俩摆了摆手，示意去另外一个地方。

    叶止戈和自来也马上跟了过去，倒不是因为别的，只是因为这个暗部忍者他们太熟悉了。

    跟着那个暗部来到了地下室，自来也最先喊了出来：“可以呀小子，感觉把面具拿下来，戴上马甲以为我就不认识你了？”

    那个暗部无奈的摇了摇头，拿下了面具，露出一张苍白俊秀的脸来，却不是大蛇丸是谁。

    “你进暗部了？”叶止戈问道，他现在很关心木叶的情况。

    大蛇丸叹了口气，显得很疲惫，开口回答说：“是的，现在的情况很麻烦，尤其是最近几天，幸亏我发现的早不然的话你们可能要被人抓去了。”

    叶止戈一愣，这句话信息量好大呀，先不说什么他们被抓走，按理说他们进木叶第一个发现的应该是油女以含才对，油女以含的虫子本应该遍布全村的如今却一个也不存在了，而且就算没有油女以含，他也知道猿飞日斩平时一直在用望远镜术观测大门，现在连猿飞都没有发现他们，那就说明如今村子的情况真的是有点麻烦了。

    大蛇丸点了点头，开始详细的向他们说明情况，但他们走了已经有半年的时间一时半会根本就聊不完，大蛇丸只是挑选最重要的事情来说。

    “首先，我入根了。”大蛇丸开口道。

    这句话一说让自来也兴奋不已：“可以呀你小子，酷！”

    边说着他边要掐大蛇丸的脖子，大蛇丸一脸嫌弃的避开自来也，他面向了叶止戈。

    叶止戈的心里明白，情况真的出现了变化，要不然根组织不会在这种节骨眼上招人，而且招的是大蛇丸这种三代的亲信弟子，说明根现在可活动范围真的是越来越小了。

    “这到底是怎么回事，”叶止戈直奔主题，“我刚刚看到门口连虫子都没有了，平时油女以含不是都要将虫子洒满整个木叶么？”

    大蛇丸摇了摇头：“根出问题了，而且是大问题。”

    从大蛇丸的表述中，叶止戈才明白最近到底出了什么事情，原来事情还是从他们走的那时候开始的，叶止戈之所以会被派去探查任务，一方面是雷之国之行确实也有必要，但更大的原因是叶止戈被猿飞流放了。

    叶止戈是根的身份一开始就没打算藏住，所以暴露了以后为了安抚各大家族的情绪，猿飞选择了拿叶止戈开刀，这本没什么，虽然他们用土之国的解约书堵住了各大家族的嘴，但木叶毕竟还是要靠各大家族来支撑，各大家族对根有意见，猿飞就象征性的处罚一下根. .....

    不仅仅是叶止戈，日和的身份也暴露了出来，毕竟他是日向一族的大公子，本来就挺受人瞩目的，他出去执行任务以后日向一族就没怎么帮猿飞说过话，所以有点智商的都能推断出来日和是根的人，猿飞索性大胆承认，并钦定了日和和千手一族的婚事，这么一来根组织相当于打入了一颗千手一族的女婿，情况变的更加复杂起来。

    自这两件事办完以后，各大家族果然在明面上没再找根组织的事，但他们暗地里还是一直盯着他们，千方百计的想做些事情。

    根组织自然明白，团藏为了躲避风头短时间内停止了根组织的运作，这也获得了猿飞的同意，整整两个月的时间根组织没有执行任何任务，在后来风头过了之后，根组织才开始恢复运作。

    事情就发生在根组织运作不久，油女以含的虫子深入了宇智波一族的中心会议室，不知道为什么被宇智波一族的人发现了3.7，而在第二天的任务中前线的宇智波一族遭到了伏击，二十多人全军覆没，对宇智波一族造成了极大的打击。

    这件事情给了宇智波一族发泄怒火的方向，宇智波布子重几乎是踹开了三代火影的大门，事情发生的太过于突然而后果又过于严重，油女以含的虫子被当众公示了出来，不仅仅是宇智波一族，其他各族人都感到非常震惊。

    他们起先以为被监视只是传言，这一下子整个根组织都暴露在了大家的面前。

    “怎么会这样呢，”叶止戈听后眉头紧蹙，“油女以含的虫子不应该会被发现啊。”

    大蛇丸只是一笑，没有说话。。

 第五十九章最不该回来的人

    叶止戈会这么说是有依据的，根的处理方式有一套很科学的手法，在之前山中网斐和油女以含曾经开发过一个传声虫的忍术，这就是他们结合的一种，在侦查过程中这样的组合忍术还有多种多样。

    一般来说，当虫子执行特殊任务的时候，山中网斐会将自己的精神的一部分注入到虫子里，具体操作和传声虫传音差不多，使其具备山中一族的能力，尤其是像那个潜入了宇智波一族中心会议室的虫子，这种执行特殊任务的虫子是一定有跟踪忍术保护的。

    一般说来最简单的就是由山中网斐进行距离感知，在虫子出发前山中网斐甚至会将自己的灵魂打入到虫子里面，或者是以虫子为中心进行方圆几公里的感知，以确保自己最大的安全，一旦发生意外油女以含甚至可以无声无息的完全处理掉虫子，连尸体都不留下，可这次怎么会出现这种情况呢。

    叶止戈不禁打了个冷战，15他突然想到之前的内奸一事。

    如果之前的事情一定有内奸的话，那肯定是山中网斐或油女以含中的一个，这两个人的术又是相辅相成，如果是故意暴露的话……

    “宇智波一族都快爆炸了，”大蛇丸说道，“这件事情造成的影响太过恶劣，宇智波一族中心会议室商量的战术可能全都被根组织听去并且发生了泄露，最终导致前线的二十多位忍者阵亡，这是宇智波一族给出的文件报告。”

    叶止戈明白了，不管是真是假这一次根一定是脱不了干系，他们到底有没有听到什么计划根本就不重要，只要被宇智波一族抓到了窃听的证据，其他的事情怎么说完全是靠宇智波一族了，他们既能推脱掉前线损失的责任，又能以此为机会彻底根除掉根组织。

    “不仅仅是这样，”大蛇丸的眼睛眯了起来，“这件事的影响太过恶劣，被抓住的只有宇智波一族那边的虫子，可实际上呢？几乎所有的家族瞬间人人自危，他们都认为被虫子窃听了一切，这件事情已经彻底动摇了三代火影的威信，现在人们只是没有明显的证据证明是三代火影所做，不然的话后果不堪设想，即使现在，三代可能也难以做下去了，前几天的日子里，三代火影的桌子上突然出现了一份离职报告书，用意可想而知。”

    “妈的！”叶止戈真的忍不住爆了粗口，这件事的影响竟然如此恶劣，他已经猜到现在猿飞的处境了，如果猿飞不拿出直接证据证明自己没有参与此事，或者说没有一个人来承担责任的话猿飞可能真的就要从火影的位置下来了。

    大蛇丸冷笑了一声，证据怎么可能拿得出来，这件事本来就是为三代做的，三代能甩干净自己就不错了，现在还想找出真正指使的人来根本就是天方夜谭。

    “看来是需要人来顶缸了，”自来也突然开口道。

    叶止戈愣了一下，这是一个他没有想到的解决办法，他看着自来也，完全不相信这会是那个没心没肺的傻小子说出来的话。

    “不管是真是假，如果有一个人能够在这时候站出来说一切都是他做的，由三代火影出面整治――或者说直接处死这个人，或许能够平复整个村子的舆论危机，对吧？”自来也看着大蛇丸，快速的说了自己的想法。

    大蛇丸耸了耸肩膀：“你就是这点太讨人厌。”

    自来也一笑：“你在想什么我一般都能看的出来的，这么恐怖的想法你也能想得到，你真是个阴谋家。”

    叶止戈明白了，这是属于他们俩特有的默契，大蛇丸的这个想法的确可行，如果有人能站出来说一切都是自己指使的与他人无关，那不管别人信不信，至少明面上三代的地位还能勉强保得住，至于后果，这个人一定会面临着极大的腥风血雨，三代就算是为了安抚众家族也不会轻易放过这个人的，按照宇智波一族的说法，这个人的身上背负着二十几条人命，处死都算是轻的了。

    只是这样真的好吗？或者说真的会有这么一个人站出来吗？

    “已经有人这么做了，”大蛇丸开口道，“你可能不知道，山中网斐已经死了。”

    叶止戈心神巨震，那个年轻人的脸庞瞬间出现在眼前。

    “他就是内奸，根组织屡次出现失误都是由这个人故意做的，至于动机现在还不清楚，这个人是个死士，当众承认了一切后便服毒自尽，连治疗的机会都没有。”

    这是叶止戈之前想过的，他的确有想过山中网斐和油女以含中出了叛徒，但当事实来临的时候还是觉得不可思议。

    “既然他已经承认了一切都是他所做的，为什么事情还没有结263束？”叶止戈问道。

    “哼，”这时候大蛇丸不屑的冷哼了一声，“这个人根本就不是为了什么顶缸，而是真的是一个内奸，并且众目睽睽之下坦言自己是被上层逼的，至于这个上层是谁他并没有说，但这么一来就算根再怎么洗也洗不干净了。”

    叶止戈倒吸了一口凉气，这招是真的阴损，山中网斐不仅承认了自己监视了所有的家族，还顺带泼水了上层，他知道直接说是猿飞指使的不可信，毕竟他一个小暗部不可能直接接触到火影，但诽团藏又没什么意义，索性直接说是上层，这样一来三代就算是想说也无法开口，等于不打自招了。

    真是恶毒的诡计啊，叶止戈想想就心里发凉，这个山中网斐到底是为了什么竟然能做到这种份上，不惜牺牲自己来诽谤猿飞。

    “他知道自己藏不住的，”大蛇丸开口道，“假如被根抓出来可能他就变成了顶缸的，索性一路做到底，自己站出来主动承认并表现出一副被逼无奈不得不自尽的态势，这样一来三代跳进终结之谷也洗不清了。”。

 第六十章意料之外的人

    叶止戈意识到了情况的紧急，他急忙问道：“团藏呢，团藏现在怎么样？”

    大蛇丸耸了耸肩膀：“团藏大人与三代目产生了分歧，现在的情况还不好说。”

    原来自上一个事件发生以后，团藏就有了死的觉悟，他向猿飞提出由自己来殉葬为三代以后的路打上伏笔，但是并没有得到三代的同意。

    “这怎么行，”叶止戈马上说道，“不同意就算完了？一定要派人看住团藏啊，不要做无所谓的牺牲！”

    团藏的城府相对而言还是太浅，他死了要不要紧先不说，本身山中网斐在说出指使的是上层却不明说是团藏的时候，团藏就已经失去了保护三代的作用，网斐嘴上没说三代，实际上却是一把直指三代的利剑，团藏这个时候去赴死明显的就是替罪羊，会让所有人认为是三代火影弃车保帅之举，到时候不仅仅会造成团藏的白死，还会让三代陷入更被动的局面。

    “不用派人来看着我了，”一个苍老的声音从地下室更黑暗的地方传来，“道理我都懂得。”

    叶止戈愣了一下，他这时候才发现团藏。

    半年未见，团藏竟已经苍老到如此！

    自己的部下出了问题自己却没有及时发现，甚至在最后的阶段还被对手越过自己直接挑衅火影，这给了团藏极大的打击。

    “教训啊，”团藏的眼睛眯了起来，“在知道那两个人可能有一个有问题的时候，我就该把两个都杀了的。”

    团藏的这话说的极为肃杀，另大蛇丸自来也这样的小孩子都忍不住打了个寒噤。

    叶止戈沉默了一会，他知道团藏已经开始变的和以前的阳光大男孩不一样了，他抬起头来，正对上团藏的目光，团藏的眼睛里似乎有些别的东西闪动起来，过了一会眼神又暗淡了下去。

    “不行～「，”他缓缓开口道，“你死也不行，所有的人都知道那段时间你去了雷之国，还有谁呢，还有谁是根的领导呢……”

    他竟然想到了让叶止戈去死！叶止戈心里有些不舒服起来，但他也没有做替罪羊的资格，那段时间他已经被猿飞流放。

    团藏转过身去，口中喃喃自语，似乎已经魔障了一般。

    叶止戈没有再去安慰他，他想去找三代火影。

    三代火影现在已经闭门谢客了，整个木叶现在实际上已经处在了一个无政府状态，根组织想要找出顶罪的人，可两个领导都已经没了资格，叶止戈想找三代只能趁黑夜无人的时候悄悄潜入三代的庭院。

    “你来了，”猿飞背对着叶止戈，声音中似乎有无尽的疲惫，“你本不该来的。”

    叶止戈一阵沉默，这个猿飞似乎已经没有了之前那种运筹帷幄，成竹在胸的气魄，他甚至不知道怎么开口，踌躇了一会他终于说话了：“我本以为，我走了以后你会做的更好的。”

    猿飞摇了摇头：“让你失望了，可能也要让初代二代失望了。”

    叶止戈没来由的一阵火起：“大家都愿意为了你去死，你就这么对大家？”

    “所有的人都把命交给你，”猿飞悠悠的转过身来，他仅仅是一个转身似乎都已经非常的艰难，“我呢？我交给谁呢？我又能，为谁去死？”

    叶止戈心神巨震，猿飞的脸上竟然挂满了泪痕，这个中年男子似乎已经被摧垮了意志。

    叶止戈张了张嘴，最终还是没说出话来。

    他从三代的庭院里退了出来，身体瞬间被抽空了一样，他不知道该说什么，是的，现在毫无办法，他就算是直接去杀了宇智波一族全族的人还是不能改变什么，现在的问题是整个木叶，所有的家族都对三代失去了信心，他要怎么做，杀掉所有的人？

    也许就是因为绝望了，当一个人的身影出现在他眼前的时候他都没有发现。

    “喂，你小子装什么愣，”来人一脚踢向了叶止戈，“老子好不容易回来，还特么装不认识我？”

    叶止戈抬起头来，一个熟悉的面容浮现在眼前，那一瞬间，恍如隔世。

    宇智波镜回来了。

    叶止戈第一个反应是卧槽。

    然后第二个还是卧槽。

    “卧槽，卧槽你真的没死！”叶止戈跳了起来，他一拳打向宇智波镜，向这个阔别已久的老友问好。

    宇智波镜直接躲了过去：“．〃我现在可是重伤员啊，你小子这么一拳可能会打死老子的知不知道。”

    他竟然能躲开叶止戈的攻击，让叶止戈极为诧异，他仔细一看才发现宇智波镜的双眼和以前不一样了，不是三勾玉的样子，而是有了特殊的图案。

    “这……这是！”叶止戈心神大动，这竟然是万花筒写轮眼！

    宇智波镜笑了笑，手往眼睛上一指，差点没翘到天上去：“没错，就是万花筒写轮眼，哎呀可把老子厉害坏了，我告诉你我现在真的是狂拽炫酷吊炸天。”

    这真的是无比可喜可贺的事情，宇智波镜竟然开了万花筒，按照火影的设定，这必须要在目睹了亲密的人阵亡才有可能造成，想到这叶止戈眼神一暗：“取风他……”

    宇智波镜一摆手，(钱赵的)强行掩饰着自己的悲伤：“死了，那个秋道一族带的那是什么药，妈的会死人的不知道么。”

    原来，在当时白绝对宇智波镜下手的时候，一边突然飞过来一只巨大的手臂砸死了附近的白绝，秋道取风也在那瞬间赶了过来，当时宇智波镜和秋道取风都已经到了极限，无奈之下的秋道取风选择了服用秘药来帮助宇智波镜脱困，在陆续使用了蓝色法炼丸和黄色咖喱丸以后，最终无奈的使用了最后的红色辣椒丸，辣椒丸给了秋道取风极大的能量让他能够带着宇智波止水离开那个地方。

    万千的白绝虽然依旧在追赶，但远不如秋道取风的速度快，然而辣椒丸的副作用是明显的，在暂时安全以后，秋道取风在宇智波镜的怀里与世长辞，目睹了一切宇智波镜觉醒了。。

 第六十一章转瞬即逝的万花筒

    宇智波镜都没有意识到当时他开了万花筒写轮眼，只是在那一瞬间感觉天地都变了，他飞快的跑了出去，几乎在瞬间杀光了所有暂时追上来的白绝，万花筒给了他极大的力量在周围找到了结界的极限并打破了结界，后面的白绝见结界已破自然无法追击，宇智波镜死里逃生。

    “喂！”现在他以一种极为臭屁的表情看着叶止戈，“现在到底是什么时候，我走了多少年了？十年？还是二十年？”

    叶止戈白了他一眼：“半年多而已。”

    宇智波镜“哦哦”了两声表示满意：“那还不错，老朋友们还活着，我去找猿飞汇报工作了哈，回来找你聊。”

    叶止戈点了点头，宇智波镜身上有奇怪的力量，说不定他能让猿飞重新振作起来。

    这一对老朋友见面指不定又要聊多久了，叶止戈也不好再进去，等了有小一会宇智波镜就探出个头来了：“喂老叶啊，你不会在骗我吧？”

    叶止戈皱了皱眉：“骗你什么？”

    宇智波镜道：“时间啊，真的是半年？就猿飞这个样子你说133是二十年我都信。”

    叶止戈白了他一眼，镜了解到他的意思了，远远的朝他摆了摆手：“行了你走吧我得好好跟他说说，整了半天还不愿意当火影了还。”

    他说完就回去了，叶止戈想了想也对，宇智波镜会回来总归是好的，他去了英雄碑，那里有人往上面刻上了新的名字，叶止戈知道又要添一个秋道取风了，他不由得一阵失落。转过头来竟然发现了一旁一样失魂落魄的团藏。

    “有的时候真的不知道自己守护的到底是什么东西。”团藏缓缓开口道，“如果真的有人能比猿飞做的更好也就罢了，可惜这不是没有么，这帮人到底在想些什么呢。”

    “你也不要太紧张了，”叶止戈现在心情不错，毕竟宇智波镜回来了，“猿飞说不定很快就能振作起来，现在镜正和他一块聊天呢，以镜的性格很快就能安慰好他的。”

    团藏听到消息后明显的精神一震：“镜回来了？”

    叶止戈也理解他这么大的反应，微笑着朝他点了点头。

    团藏几乎是飞起来的过去：“我得去看看他。”

    他跑的飞快，叶止戈都快笑出来了，他在四周溜达了一会觉得也有必要去见一下了，几个人好久没见聚聚也不是什么坏事，反正现在暂时也没有根了，没什么工作压力。

    想到这他打算先去下猿飞的住处，这么好一会他们正事应该也聊完了，一来镜可能还在那，二来看看假如镜走了现在的猿飞的状态如何。

    他赶到了猿飞的家，猿飞看起来比之前要稍微好些了，但还是一副忧心忡忡的样子，叶止戈心里微微一沉：“怎么，镜也解决不了你的心事么？”

    叶止戈半开玩笑的问道，而猿飞却是无奈的一笑：“他能解决什么心事，我瞒他还瞒不过来呢，来了净给我添麻烦。”

    叶止戈笑了笑，看来效果还不错，猿飞能感觉到麻烦就说明现在还有责任感，镜的到来的确起到了一定的积极作用。他有些疑惑：“瞒他？你有什么事要瞒他？”

    “当然是现在的事情了，”猿飞悠悠的抽了一口烟，“前段时间团藏就够让我操心的了，现在又来一个镜，你呀，幸亏所有人都知道你去了雷之国，不然你也是个麻烦。”

    叶止戈有点听不懂了：“这是什么意思？”

    猿飞哼的一笑：“根的头头啊，你忘了你们都是根的头头(bfej)了？告诉你镜回来了的这件事情千万要保密，尤其不能让团藏和宇智波一族的人知道，不然后果不堪设想。”

    这话说完叶止戈只感觉到半身冰凉，他突然想到团藏之前的反应，结合刚见到团藏时团藏入魔一般打量自己的眼神，他感觉可能哪里出了什么问题了，而且是大问题！

    一切可能都来不及了，叶止戈几乎是飞着出了猿飞的门，然后以自己都不知道多快的速度赶到了宇智波镜的家里。

    镜这个时候正在院子里，看见叶止戈来到了他甚至还哼起了歌：“怎么了？”

    看着宇智波镜这时候一脸无知的样子，叶止戈感觉自己可能猜错了，他看了看四周慌里慌张的问：“团藏呢？”

    宇智波镜笑道：“刚走啊，怎么了？”

    “他没跟你说什么吗？”

    “说什么？”

    叶止戈不确定团藏到底有没有说，于是直接开门见山：“说现在木叶的情况啊。”

    宇智波镜茫然的摇了摇头：“没有啊。”

    叶止戈心里稍稍的放下了，他盯着宇智波镜，生怕他会突然消失一样，宇智波镜被他看的毛毛的，连忙打了个呼哨。

    一只黑色的老乌鸦从屋里飞出来落在了他的肩头，还非常恶心的叫了两声。

    “这个老东西叫大牙，半年多没回来了竟然还没饿死他，他也没跑，怎么样，是不是个好鸟？”

    叶止戈半信半疑的确定镜和以前一样，于是接口道：“你能养什么好鸟。”

    宇智波镜嗯了一声表示疑问：“嗯？这话什么意思，你愿意养人还不愿意给你呢，要不你养个试试？”

    叶止戈白了他一眼：“我才不养呢。”

    他现在挂念团藏的事，不知道为什么团藏没有过来，他必须尽快找到团藏于是说道：“那行，我还有点事先走了，待会过来找你。”

    宇智波镜一笑：“行。”

    叶止戈推门便走。

    “可把我厉害坏了。”后面的宇智波镜突然说道。

    叶止戈不太理解，转过头来：“你说什么？”

    宇智波镜摆了摆手：“你当时不在，我杀了那么多白绝，可把我厉害坏了。”

    “行了行了我知道了，回来再听你聊哈。”叶止戈急着找团藏。

    他迈开步子出去走了有十几米，突然感觉哪里不对，然后全身开始发凉。。

 第六十一章木叶呀木叶

    就像闪电一样，叶止戈突然感到哪里有些不对，宇智波镜最后说的那些话不像是在炫耀，反而有点遗憾，他突然打了个激灵。

    不对呀。

    好不容易回到家为什么宇智波镜会在自己院子里？自己都说了团藏有没有说最近木叶的消息，宇智波镜为什么只是说没有却连木叶最近的事情问都不问？他怎么会突然~叫出来一个乌鸦？

    一连窜的问题都指向了一个真相，叶止戈飞快的赶回镜的家，再敲门却没有任何人应对，叶止戈心里一急，奋起一脚-踢开了房门。

    院子里，宇智波镜趴在地上，双眼紧闭，脖子上的经脉被割断，已经变成了一具尸体。

    叶止戈突然感觉自己的胸口像是被猛击了一拳一样，头脑开始发懵，他隐隐的有听见远方猿飞的声音，但他没有力气站着了，直接晕了过去。

    宇智波镜死了。

    当天整个木叶村的舆论都爆炸了起来，人们纷纷传说最近所有的事情都是宇智波镜所为，而之前那个山中网斐所说的根组织的高层正是宇智波镜，因为镜既有这个实力又有这个资历，他在二代没有传位给他的时候便怀恨在心，一直暗中指使自己的心腹进行操作，甚至故意在宇智波一族的中心会议室露出破绽被抓，要知道他本来就是宇智波一族的人，想要进行这些操作是完全有可能的。

    甚至还有人说，镜从上一个任务后就故意消失装作失踪，半年来其实一直潜伏在木叶偷偷策划这些，目的就是离间三代火影和宇智波一族的关系。

    叶止戈很累了，累的连一些消息都听不进去了，他摆了摆手制止了前来看望他的自来也说话，他不想了解外界的一切。

    三天之后，三代火影昭告天下，宇智波镜犯上作乱图谋不轨安排奸细离间木叶罪该处决，在自己偷偷发现了镜的踪迹以后自知罪责难逃，自尽而死。现将其革除宇智波一族资历，做为木叶叛忍处理，永世不能登上慰灵碑。

    这一切果然和之前的传闻一模一样，人们不关心之前是不是有人刻意造势，不明真相的家族开始亲自拜访三代火影，对之前的所作所为赔礼道歉，而稍微猜到些真相的也认为猿飞是壮士断腕，以后不可能再有那么忠心的人效忠于他，于是纷纷表示愿意揭过这一页，猿飞重新登上了三代火影之位，团藏也在着手重新组织运作根，各大家族开始严肃备战，大家一起守护木叶。

    所有的人都好像一切都没发生一样。

    叶止戈知道，发生了，他的一个生死弟兄再也不可能出现了。

    那个永远二逼兮兮的，在发生危险的时候永远第一个冲出来的人，再也没有了。

    雷火同盟破裂的时候，宇智波镜没有死，二代火影被围的时候，宇智波镜也没有死，土火联盟结盟，被千手板间偷袭，他还是没有死，最后甚至到了被十万白绝围困，留下的人肯定万劫不复的时候，他依然没有死。

    现在，他死了，死在了自己的刀下。

    那把刀去过杀过雷忍，杀过土忍，杀过叛忍，最后杀了他。

    他拼了命的从十万白绝的地狱中走了过来，他甚至开启了古往今来只有宇智波斑开过的万花筒写轮眼，他奋战了两天两夜只是为了回到那个他朝思暮想的木叶，如今他回来了，却死了木叶。

    木叶呀木叶。

    叶止戈这次在木叶的医院里躺了半年多，整个医院谁都没办法治好他，他身上的经脉与查克拉系统全都紊乱，谁都不知道是怎么回事，纲手和自来也来过很多次，大蛇丸也经常过来但由于新的根刚刚成立大蛇丸来的次数相对较少，自来也倒是经常来找他吹牛逼，而纲手则是对叶止戈的身体产生了极大的兴趣。

    也许只有和小孩子在一起的时候叶止戈才会稍微轻松点，他还能时不时的指点一下自来也。

    猿飞日斩时不时的也会过来趟，现在世道太乱火影太忙他实在没有时间，每次猿飞来的时候叶止戈也不说让他进来，猿飞也不说马上回去，他就站在叶止戈的病房门前，悠悠的抽口烟吐口气，然后敲几下房门代表自己来过了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    终于有一天，团藏也来了。

    “那天的事情是我说的。”团藏终于开口，“我知道你恨我。”

    叶止戈没有说话，他抬起头来：“你知道猿飞不会允许你这么做的。”

    团藏默然，然后看向别方：“我这是为了木叶。”

    叶止戈点了点头，是呀，事情已经发生了，还能怎么样呢，连开始最为反对猿飞日斩都最大化的利用了宇智波镜的死亡，自己又有什么资格说话呢。

    ........ ......

    “包括之前的造势，舆论，后来政策的颁布，都是我做的。”团藏毫不隐藏，“猿飞也参与了一些，后来的事情算是他默认的，宇智波镜已经死了，如果不最大化利用的话他就真的白白死了，希望你理解，而之前告诉宇智波镜是我自己做主的，你要恨就恨我吧。”

    “你还真是光明磊落。”叶止戈答道，“你知道告诉了他他一定会自杀的。”

    团藏没有说话，看了叶止戈良久，而后转身离去。

    后面的大蛇丸缓缓走了过来，他摘下面具道：“止戈前辈，镜前辈已经去世了，希望您节哀，我和团藏大人这次来就是希望您能振作起来，根现在重新组建了，还有很多事情需要你。”

    叶止戈点了点头表示明白。

    又过了一个月，猿飞来了，依然站在外面抽烟。里面的自来也一脸嫌弃的帮着叶止戈削苹果，而纲手还是在三番五次的出去请猿飞进来，猿飞只是点头回应，却一直不为所动。

    “进来吧，”叶止戈在房间里开口了，“你总这么站在外面也不像话，毕竟是三代目火影。”

    猿飞的嘴角扬起一抹苦笑。。

 第六十三章重返雷之国

    “有没有恨我？”猿飞坐下后问了第一句话。

    半年多以来这是叶止戈第一次和猿飞对话。

    叶止戈摇了摇头：“我真的不恨你，其实我蛮好奇你到底是怎么挺过来的。”

    他其实心里明白的很，道理他也知道，镜死之前三代绝对是反对最强烈的，然而在镜死了以后三代也一定会将他的死最大化的利用，团藏说的其实没错，不好好利用的话镜可能就真的白死了。

    正是因为如此叶止戈才感到心痛，面对自己最不愿意面对的东西偏偏还无能为力，同时他也明白，三代目火影猿飞日斩所承受的只会比他多不会比他少，他现在还能这么站着支撑着整个木叶，的确非常不简单。

    “九零零”　猿飞没有回答他，只是一口一口的抽着烟。

    叶止戈苦笑：“初代二代选的人真的不错，在这方面我比柱间那小子差太远了，你是个人才。”

    他心里明白，现在的这个时代已经不是单纯的需要武力的时代了，即使强大如叶止戈也没有办法完美的解决木叶现在的问题，唯独猿飞，唯独猿飞能在这时候独挑大梁，他有这个心机和能力。

    “你还算不错，看样子是挺过来了。”猿飞坐在病床前，手里拿着自来也刚削好的苹果。

    叶止戈笑了笑：“我都明白，守护木叶嘛。”

    猿飞点了点头：“每个人都有每个人的战场，镜也是卷入了这场无声的战斗，你若是太累，好好休息就是。”

    他看着叶止戈，笑容又变成了之前腹黑的样子。

    叶止戈突然明白了些什么：“我现在可是还没好呢，你没必要现在就给我派任务吧？”

    猿飞依然一副人畜无害的样子：“怎么会。”

    你大爷！叶止戈心里暗暗的诅咒，他知道这个样子肯定是又有事情了。

    “亏我还以为你每次站门口都是来看我的，感情每次都是有事想来求我吧？”

    猿飞依然笑，笑容中透露着猥琐。

    叶止戈终于平复了下来。他看着猿飞，两人之间有了一种难言的默契，他现在似乎和猿飞一样能够在对方不说话的时候猜到对方的想法了：“我明白了，还是雷之国的那件事吧？”

    猿飞点了点头。

    第二次出发的时间定在了第二天，猿飞连一天的时间都没给他留，显然是看出了叶止戈一直在装病。

    不过这一次叶止戈和之前不太一样了，他的内心开始有了真正的动力，守护木叶不再是一个单纯的系统任务，他拿出面具，面具的鬼脸向他静静的诉说着暗部的沉重。

    第一次是和镜、取风、日和，第二次是和自来也，终于这次，轮到他自己独自出动了。

    他的腰间有一个卷轴，是执行第一次任务的时候三代火影留给他的，这次重新出发说不定还能用得上，叶止戈伸了个懒腰，阳光照在他的面具上，照亮了周边的木叶。

    “出发咯，老子出马，一个顶一百二十多万！”

    接下来的一路都是顺风顺水，自来也这家伙太鬼精了，一路上的各种隐藏店铺都能找到，而一报自来也的名字那些老板不管是干餐饮的还是洗头洗脚卖报纸的多多少少都能给些良心价和信息，叶止戈这么一路下来，也算是半个老司机了。

    他这次没有到那个梅姐的地方去，而是直奔云隐村，这次他有特别的任务，不想浪费太多的时间。

    在雷火边境上，叶止戈又一次发现了那个叱咤风云的艾，好在千手一族毫不退让，半年以来还在苦苦坚持。

    这一次路过，叶止戈对千手一族又有了别的看法，守护木叶的绝对不止是他们根组织。

    这一次他没有对艾出手，这涉及到后来的任务，事实上艾的实力留在前线最好，如果去了后方叶止戈不说打不过他，收拾起来会相对费力气一些。

    他先是到了云隐村，然后安静下来开始打探事情，这半年来云隐也发生了一些变化. .....

    首先对木叶的长久作战大大影响了整个国内的情况，民众们从一开始的事不关己到了现在的怨声载道，叶止戈走到各处都有抱怨的声音。

    “天呐还在打，这都打了多长时间了，我的儿子从去年上了前线到现在一点消息都没有，木叶那么强大的国家为什么非要和他们战斗呢。”一个满头白发的老奶奶说道。

    “谁说不是呢，金银兄弟真是疯了，也不知道艾什么时候能够回来，有他在就算不是雷影我也会很安心。”旁边一人附和道。

    “恐怕很难了，”又有一个人接口，“自从上次那个人打上金角银角又被艾打跑以后，金角银角对于艾越发的戒备了，从半年前到现在，艾就回来过一次，我估计艾本身也有些怒气了，但是没办法啊，金角银角有六道神器，一般人根本不敢和他比呢。”

    提到神器叶止戈来了些兴趣，他昼伏夜出的观察了好几天，发现金银兄弟始终将神器放在身边，他一直很难下手。

    这真是个头疼的问题，在又一次几个人又提起金银兄弟的神物的时候叶止戈终于插上了嘴：“请问各位，你们说的那个神物金银兄弟一直带在身边吗？”

    “当然了，”几个人像看傻5.0子一样的看着他，“那可是护身的东西，一直寸步不离的，除非等到六道会，他们会将扇子等放在庙前供人瞻仰，其余时间都是要带在身边的。”

    六道会？

    叶止戈详细的打探了一下，原来金银兄弟因为有了这几个宝物便号称是六道仙人的后人，在一年一度的六道会上会供奉出来受人瞻仰，这也是他们为了稳固政权做的措施，叶止戈听说后暗暗一笑。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，那个六道会竟然就在最近就要举办，叶止戈算了算日子距离六道会就还有两天！

    头一天晚上，叶止戈就来到了那个六道小庙，开始了自己的布阵。。

 第六十四章 第三代火影！

    叶止戈的阵法是三代火影所教，在出发前猿飞曾详细的说过这个布阵之法，叶止戈在这里安排好了陷阱就撤了，静等着第二天六道会的到来。

    当天白天云隐村变得格外热闹，即使是和平年代这种景象也不多见，可见大家对于这个六道会的重视，其中金角银角也是大放异彩被人抬在轿子上赚足了眼球，叶止戈暗暗咧嘴，就让你们得瑟吧，高兴不了几天了。

    等到几人到了六道庙之前，金角银角派人拿出了几个宝物放在了庙里，他们显然非常谨慎，摆放之前在屋子里看了又看，都没有发现任何可疑的地方。

    “报告大人，一切安全。”一个卫兵向金角报告道。

    金角点了点头，示意可以进行仪式了，可一边的银角却挥了挥手：“等一下。”

    这话让所有人都转过头来看着他，银角又叫来几个人：“探测。”

    金角感觉很奇怪：“弟弟，你在测什么东西？”

    银角一笑：“阵法！”

    15　金角当时奇怪：“阵法？什么阵法？”

    远远躲在一边的叶止戈心中也是惊讶，他没想到这个银角竟然如此谨慎，竟然派了专门的忍者来测试有没有阵法，这下可糟糕了，叶止戈完全没料到这一点。

    “转移的阵法。”银角笑道，“包括飞雷神逆通灵等等等等，你忘了哥哥，当年为了对付二代火影我们在这方面可是下过大本钱的。”

    金角一拍脑袋：“是是是还是弟弟想的周全。”

    几个负责探测的云隐村忍者过去进行了感知，最后全部撤了出来：“回二位大人，没有任何关于转移的阵法存在。”

    金角银角对视了一眼，均是点了点头，而远处的叶止戈则是冷笑一声。

    场景布置完毕，金角银角坐在六道庙的两边好像被供奉的不是六道而是他们一样，叶止戈等到所有人都聚到中间的时候，开始凝聚查克拉。

    “显灵了，六道仙人显灵了！”一个无知的村民开始指着六道庙喊道。

    “这到底是怎么回事？”旁边一个人叫道，“那些神器开始发光了！”

    两边的金角银角对视了一眼，他们意识到了情况的不一般，飞一样的过去了，然而在他们快要碰到神器的时候神器猛的发光将他们弹走到了一边。

    叶止戈这时候突然出现在中间：“傻逼了吧孩子们，爸爸在这呢！”

    银角大吃一惊，他认出了叶止戈：“是你！”

    叶止戈一笑：“没错啊孩子。”

    银角感到非常不可思议：“这是阵法吗？不可能的我之前明明检查过的。”

    他哪里知道他所检测的只是传送用的阵法，而这个阵被称为金锁阵，能将物体规则性的困在一个地方，这是规则法阵，虽然只能限制死物但是却是规定性质的让人在两天之内不能触碰那个物体。

    金角银角一时发飙了，两人瞬间狂化，九尾的查克拉直接包裹了躯体。

    叶止戈身体急忙撤退，他知道这两个人就算不依赖六道的神器也依然不可小觑，他急忙跑到一边，金角银角紧追不舍，其他的人哪里跟的上他们三个人的速度，瞬间被远远的落在后面。

    “小子，你无处可逃了吧！”不知道跑了多久以后，叶止戈终于被两人包抄住了。

    这是一个死路，也不知道叶止戈怎么跑的竟然把自己引到了这条路上。

    银角现在嘴边咧起了一抹嘲弄的笑意：“竟然这么小看我们，上次不小心让你逃了你还敢再来，等死吧你！”

    叶止戈冷笑一声：“要死的是你们！”

    他高高的抛弃了一个卷轴。猿飞啊，既然你那么想做，这件事就交给你了。

    卷轴散开，然后暴起一阵烟雾。

    金角银角顿时呈现出防守状态，两人纷纷猜测：“这是什么，通灵之术吗？不对……这不是什么通灵兽，是人！”

    烟雾之中出现了一个伟岸的人影，那是……猿飞日斩！

    那是上次叶止戈执行任务的时候猿飞送他的卷轴，说是二代火影的遗物，其实就是一个一次性的飞雷神，和一般飞雷神不同这样的飞雷神不限地点，不限数量，只是有时间限制，在猿飞出现以后志村团藏带着大蛇丸也借助飞雷神之门出现了。

    “可恶，被埋伏了吗？”金角喊道。

    一边的银角却嘻嘻大笑起来：“有意思，太有意思了，你们觉得这几个人就能杀了我们吗？”

    后面雷之国的援军很快就到，他们就算是有压倒性的优势也很难在援军到来之前干掉他们，金角银角有说这话的底气。

    “你说错了，”猿飞看着他们像看死人一样，“不是我们这几个人，是我自己！”

    银角一愣，显然没想到这个猿飞竟然这么狂妄。

    907团藏看了猿飞一眼，一边的大蛇丸飞过来拍了一下叶止戈，叶止戈点了点头表示明白，三人一块离开了这个地方。

    团藏和大蛇丸的到来主要就是帮助叶止戈一起清理兵线，为猿飞日斩创造一个可以单挑的条件，包括之前叶止戈禁锢住那些法器也是这个原因，他们都是为了帮助猿飞实现一个愿望，那就是报仇。

    猿飞日斩看着远方，目光开始变得遥远：“二代呀，你曾经说过，当上火影之后要学会有城府，不能那么意气用事……”

    说着他哽咽了，“所以你死了，取风死了，现在镜也死了……”

    如果做火影真的要那么累的话，就让我最后再疯狂一把吧。

    几乎是狂笑着，猿飞从高处冲了下来，他的行动犹如一个癫狂的猴子，在那一瞬间，金角银角竟然罕见的害怕起来。

    “我说……”大蛇丸看向了后面，他的经历现在还没有其他两个人丰富，“就这么把老师扔在那真的没事吗？”

    “没事的，”叶止戈和团藏罕见的异口同声答道，“他会赢的，唯独这次，他一定会赢的，他可是……火影啊！”。

 第六十五章 报仇

    大蛇丸身体一闪，躲过了三个射过来的苦无。

    “忍法，潜影蛇手！”三条大蛇从大蛇丸的袖子中飞出来，直逼进攻过来的几个雷之国忍者。

    “哦？”叶止戈愣了一下，他没想到这个时候大蛇丸竟然就已经和龙地洞签订契约了，应该是三忍之中最早的才对，他看向团藏，团藏笑了笑，脸上掩饰不住的得意：“这可是根自成立以来最优秀的天才呀！”

    叶止戈点了点头，不管是从哪一方面来说，大蛇丸都比自来也优秀太多了，执行任务时这简直就是个非常可靠的同伴，谁能想到后来他竟然…

    “我想去看一下猿飞老师。”大蛇丸道，“我还是很不放心，想过去帮下忙。”

    叶止戈摆了摆手，“得了吧，就你去了也帮不上什么忙的。”

    正这么说着，后方忽然光芒万丈。风的声音，雷的声音，大地鼓动的声音，火焰燃烧的声音混合在一起，给了叶止戈等非常强烈的震撼。

    “土遁，土流大河！”

    “火遁，火之龙岩弹！”

    “雷遁，闪雷达之术！”

    “水遁，大瀑布之术！”

    “风遁，无限杀极大突破！”

    “木叶流，影舞叶，十八斩首之舞！”

    整个过程，猿飞像是在表演，没有人知道他怎么会有那么庞大的查克拉，也没有人知道他从哪学来了这么多忍术，土遁术将白天掩盖成黑夜，雷遁术的雷光又将黑夜破成黎明，土遁，火遁，忍术，幻术，猿飞像是在用另一种语言，控诉着这个世界的一切。

    对手是谁已经不重要了，叶止戈知道，帮二代报仇甚至也被抛在脑后，现在不管谁在那里，都承受不了如今猿飞的怒火，那怒火没有源泉，但又无穷无尽。

    不知道过了多久，终于，停下来了。

    团藏与大蛇丸一起来到了战场，那里已经满目疮痍，金角银角甚至连尸体都没能留下，只剩两个头颅，脸上保持着惊恐的表情。

    “结束了〃¨？”叶止戈看着猿飞。

    猿飞点了点头，身上的杀气渐渐的收归没有，他看着四周的几位同伴，自嘲一般的笑了一声：“原本以为自己老了，谁知道还是这么冲动。”

    叶止戈摆了摆手表示他不要太在意，四周雷之国的忍者终于冲了上来，他看着他们微微一笑，暗暗的催动了飞雷神的阵法。

    二代火影留下的这个遗产只能用一次，原本是打算用来守护木叶的，现在被猿飞拿来作为复仇的工具，难以说到底是有没有达到二代的要求。一边的大蛇丸没有说话，默默的收起来了金角和银角的人头，他知道这两颗人头的价值。

    灵光闪过，四人瞬间来到了木叶。

    当天，整个木叶都沸腾了。

    这个消息像一个炸弹一样炸开了整个木叶的舆论论坛，继而波及整个火之国，没过多久，尤其是当雷之国确定了这个消息以后，整个忍界都被猿飞的雷厉风行所震惊！

    “听到了没有，三代火影大人运用秘术偷偷的去了一趟雷之国，亲手击杀了金角银角兄弟！简直是不可思议！”

    “真的假的！不是说那两个是连二代火影都打不过的恶魔嘛，据说还有六道仙人留下来的法器，竟然被猿飞大人给干掉了，之前还有人说猿飞大人难以服众，我看纯属扯淡。”

    “就是！哼，以后谁再说什么猿飞大人不配当火影的话，我第一个不服！还有根组织也是一样，这一次的任务多亏了根组织出面，团藏和止戈大人都尽了力，虽然说根组织之前对木叶的大族有过不好的行为，但毕竟不是害我们，而击杀金角银角却是实实在在的帮了我们！”

    人们的舆论瞬间发生了翻天覆地的变化，猿飞的威信和凝聚力空前提高，包括叶止戈等人也是一样，根组织似乎在一夜之间变成了人人崇拜的英雄，当金角银角的首级被挂出来以后，这种崇拜达到了狂热的地步，任谁都知道，三代火影已经明明白白确确实实的坐上了火影的位置，以后不管是哪一个族人都不会轻易的再去准备什么离职申请书来侮辱猿飞了。

    “这次你做的很好，”叶止戈看着猿飞，猿飞背对着他，依然无声无息的抽着烟，叶止戈看他不说话，就继续开口道，“．〃不管怎么说，你没有辜负二代，也没有辜负镜。”

    猿飞无奈的一笑：“我多么希望是他们来跟我说这些话。”

    叶止戈翻了个白眼：“行了，别得了便宜还卖乖了。”

    猿飞走了过去，从办公室抽屉里抽出来一个文件：“不是我得了便宜还卖乖呀止戈，实在是现在又有了大便宜了。”

    叶止戈接过来文件看了看，不由得瞪大了眼睛，他难以置信的看向猿飞，猿飞笑着向他点了点头。

    雷之国变天了，金角银角死后，艾不出预料的当上了新一代的雷影，艾是一个令人头痛的对手，就连叶止戈一时也没有打败他，然而在艾上台以后并没有向偷偷潜入雷之国的木叶复仇，而是当场宣布金角银角死有余辜，向木叶投递出了求和的橄榄枝。

    (诺好的)

    这看起来很不可思议，然而仔细想想就能明白，虽然艾这么做表面上是向木叶低头了，但实际上对内却自然而然的否认了金角银角的合法地位，第三代雷影的任命仪式也正式宣布二代之后是艾的时代，根金角银角兄弟没关系，这样既能够不和木叶发生冲突，又能继承下他们的统治地位，叶止戈仔细的想了想，这个艾还真不是一个单纯的战斗型忍者。

    猿飞日斩当然同意，雷火同盟破裂之后两国再次签订互不侵犯条约，标志着雷之国与火之国的战斗正式结束，同时，由于之前土之国已经宣布与木叶和好，国际趋势上火之国已不可战胜，风水两国自然不再干预。

    猿飞的第三代火影的地位得到了空前的加强，全村人都狂热的拥护着这一切！。

 第六十六章 大名

    和平要到来了。

    就算最前线的战斗人员也意识到，真正的和平已经不远了，前线陆续有忍者撤下来，他们有的脸上带着活下来的侥幸，有的脸上带着战友战死的悲痛，但所有人的身上都洋溢着两个字：希望。

    是的，和平的时代马上到来，以后的日子就充满了希望。

    猿飞站在最高处看着那些回家的人，他们有的是从前线撤下来的军队，有的是其他小国慕名而来的流民。这些经过的人或有或无的都有看猿飞，有的是悄悄的扫过去想看看这个平定战乱的三代火影的尊荣，有的是直视火影眼神中充满了崇拜和骄傲。而猿飞看着他们，脸上始终挂着笑容。

    叶止戈看着一边的团藏，他俩现在只能在一个角落看着猿飞独自享受这份荣耀，叶止戈咂了咂嘴道：“怎么样，心里不舒服了？”

    团藏一直在看着那些回来的人出神，猛地被猿飞拉回了思绪：“啊没有，我们是根嘛，本就见不得光的。”

    叶止戈没有说话，他知道总有些东西是在不断改变的。

    他动了动指尖，窗台旁有几粒沙子，一只黑色的乌鸦远远的飞了过843来，落在了叶止戈的手边，那乌鸦也是风尘仆仆，一抖擞身上的泥土沙子落了一地。

    “这是…”团藏看着那只乌鸦，“大牙？”

    叶止戈点了点头，这乌鸦自镜死后就跟着他了，团藏很小心翼翼的伸出手去，大牙连理都不理他，叶止戈笑了笑，伸出手去想抚摸下大牙，大牙白了他一眼扇扇翅膀飞走了。

    这鸟倒是比宇智波镜还傲。

    鸟飞走以后，团藏看着远方沉默了很久，然后开口道：“镜的事情，我很抱歉…”

    叶止戈摇了摇头：“再来一百遍你还是会这么做的。”说完他指了指底下来来往往的行人：“看看这些，对错我不想去纠结了。”

    他突然紧紧的盯着团藏：“你有没有注意到你开始做猿飞不愿你做的事了。”

    团藏将头转到一边：“这是对木叶好，我没有变。”

    叶止戈将刚才大牙抖落的沙子拿出小小的一粒来，扔在了团藏面前：“你说这是不是(bffg)一堆沙子。”

    团藏一愣：“当然不是，这只有一粒啊。”

    叶止戈又扔进去一粒：“那现在呢。”

    团藏还是不解：“两粒也不能算一堆，你到底想说什么。”

    叶止戈啪啪又扔进去三四粒：“我就这么不停的加，总能加到一堆的，你说到哪一粒的时候这能算是一堆呢。”

    他想说的其实很清楚，团藏以为自己没有变，就像沙子一样，一粒不算，两粒也不算，可总有一天会成为一堆的，团藏再这么下去总有一天也是一样，可能会万劫不复的。

    团藏当然明白这个道理，他看着那几粒沙子站了起来：“木叶需要根。”

    说完他转身而去，叶止戈看着他的背影，幽幽的叹了口气。一边的猿飞慢慢的走了过来：“你可能劝不动他了。”

    叶止戈自嘲般的一笑：“你怎么会来这？”

    如今正是你享受荣光的时候，跑我这来干嘛？

    叶止戈看着猿飞那腹黑的笑容，不由得打了个寒颤：“不会吧，又有任务？都这个时候了你放过我行不行。”

    猿飞笑着拍了拍他的肩膀：“组织需要你呀。”

    原来，猿飞想要叶止戈去帮他送一个人，他拍了拍手，从背后走出来了一个忍者，叶止戈抬头一看，瞬间感觉这个忍者很不简单，他一头银发，看起来很年轻的样子，背后的短刀没有出鞘但还是散发着森森寒意。

    “这个人叫旗木朔茂，是我的贴身保镖，之前去执行暗杀金角银角的任务时，担任我们的黑鹰，怎么样，还不错吧？”

    叶止戈非常意外，他知道很多高级任务中是有一个叫黑鹰的人潜伏在暗处，在队伍胶着时可以做奇兵，在队伍完全不是对方对手的时候可以撤退求援，这个人担任三代的黑鹰可见三代对他的信任程度，而叶止戈完全没发现有黑鹰的存在也从另一方面说明了这个人能力的可怕。

    叶止戈微微抬头，旗木朔茂？别是那个旗木卡卡西的亲爸吧？

    他立刻对这个年轻人有了新的认识，据说这个人以后的实力不在三忍之下，只是没想到他竟然这么受三代的赏识。

    三代火影抽了支烟：“止戈呀，你这次就是陪同旗木去火之国大名那，他们要成立一个组织，叫守护忍十二士。”

    守护忍十二士？叶止戈皱了皱眉，他知道这个组织是作为火之国大名们的保镖而存在的，原著中猿飞日斩的儿子猿飞阿斯玛曾经做过这个组织的成员，其组织都是一些精英忍者，其中阿斯玛的一个朋友地陆和尚还曾单挑过晓组织的飞段角度，实力颇为强劲。只是没想到这个组织竟然这么早就成立了。

    他看向猿飞，隐隐的觉得事情没有这么简单：“火之国那边…不相信你了？”

    猿飞笑了笑，好像这是意料之中的事情：“木秀于林而已，大名那边肯定有自己的担忧，这都可以理解，旗木本来其实就是代替我的儿子去的。”

    叶止戈听后心里暗暗不爽，原来大名那边是不放心猿飞，需要他把儿子压过去做人质啊。

    “好吧，”叶止戈回答道，“我就陪你们走一遭好了，话说猿飞，人家原本是要你儿子去的，你现在弄一个什么忍者过去是不是不讨好啊。”

    猿飞笑了笑：“没办法，我儿子太小了现在实在不能过去啊，怎么也得过几年才行，现在旗木过去主要就是为了建设这个组织顺便担任保镖任务。”

    “哦哦，”叶止戈想到了他的儿子，于是脱口而出，“是猿飞阿斯玛吗？”

    猿飞一愣：“阿斯玛？真是个好名字，不过不是呢，如果我还有下一个儿子的话就叫猿飞阿斯玛好了。”

    这下轮到叶止戈惊讶了，他记得猿飞只有阿斯玛一个儿子才对，原来还有另一个吗？。

 第六十七章美丽新木叶

    去火之国大名的任务不算紧急，旗木朔茂除了自己以外还要寻找十一个他认为合适的人选，所以叶止戈也就不再想什么特别的东西，安心的等着旗木朔茂来找自己就行了，没事的时候他就在四周转转，整个木叶越发的充满活力了。

    “止戈大人。”一个低沉的声音传来，叶止戈转身看去，竟是好久不见的油女以含。

    这倒是令他颇为意外了，油女以含是根的元老级人物了，这么长时间一直潜伏在地下，现在竟然突然出现在了他的面前。

    叶止戈感觉有些激动，他虽然是根组织的挂名领导，但实际上是直属于猿飞指挥的，对于根组织内部并没有什么参与权，自从上次和日和镜取风四人一起去执行任务以后就再没有见过油女以含他们了。他赶忙走过去拉住以含的手：“以含，你怎么会在这，你没去执行任务吗？”

    油女以含笑了笑，他笑的有些勉强，可能是一直都很严肃的原因反而让叶止戈有些不习惯：“我没有，止戈前辈，我~退出根组织了。”

    退了？叶止戈非常意外，他看着油女以含，发现以含的眉头紧皱，像是有-说不出的心思。

    叶止戈没有说话，他突然意识到油女以含这些时间到底都_经历了些什么。

    根组织在风暴中心的时候，油女以含其实也是压力最大的一批人，但他和团藏不一样，他遭到了最信任的同伴――山中网斐的直接背叛，这段时间根终于稳定了下来，而他却一蹶不振了。

    叶止戈笑着拍了拍油女以含的肩膀：“都过去了，以含，退出根也不是什么坏事，你现在的能力绝对是木叶的佼佼者了。”

    他说的没错，油女以含在根组织的这段经历让他成长了太多。油女以含听到这也笑了笑：“是啊，毕竟现在要和平了，我也该找点事做了。”

    说到这叶止戈突然想起来，这个油女以含虽说是油女一族，但好像是一个孤儿，现在其实无处可去，想到这他立马说道：“这样吧以含，我这边有一个很重要的职务不知道你愿不愿意来，要去火之国的大名那边，当守护忍十二士。”

    油女以含一愣：“守护忍十二士？”

    叶止戈点了点头，便向油女以含详细说了这件事，油女以含欣然接受然后说要和旗木朔茂联系，叶止戈答应了，便和油女以含分手，他到时候会向旗木朔茂说的，在此之前他需要征得猿飞的同意，于是去找了猿飞日斩。

    没想到日斩并不在办公室，平时都是这家伙来找叶止戈，叶止戈想找他还真是有点费劲，他晃晃悠悠的在木叶找了半天，终于在一片空地上看到了猿飞，猿飞现在脸上挂满了慈祥的笑容，倒是非常罕见。

    叶止戈顺眼望过去，发现他在陪着四个孩子做游戏，几个小孩看起来都非常小的样子，顶多也就是五六岁，也许只有在他们面前，猿飞才能够一展胸怀。

    他没有走过去，这样的时光对猿飞来说是非常奢侈的，他就远远的站在那里以猿飞的能力自然能够发现他，叶止戈这次学精了一点，他闭着眼睛仔细感知了一下，果然发现暗处有一个人在等着，那应该就是猿飞安排的黑鹰，是不是旗木朔茂就不知道了。

    过了一会之后猿飞便放下了一个孩子，拍拍他们的头表示自己还有事情，然后一脸慈祥的送几个小孩离开，自己缓缓的来到了叶止戈旁边。

    “玩的开心吗？”叶止戈打趣道。

    猿飞笑了笑没有正面回答，而是转移话题道：“你会来找我可真罕见，是不是有什么事？”

    叶止戈点了点头，将油女以含的事情简要的和猿飞说了，猿飞当然欣然同意，毕竟以含的实力已经有目共睹了，他又是为木叶立过汗马功劳的英雄，他想去哪基本不会有人反对的。

    “以含从根出去……不会是被逼出来的吧？”叶止戈犹豫了一会，还是问了出来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    猿飞摇了摇头：“应该不是，就算有也不是主要方面，上次的事情出了以后各大家族对于虫子非常忌讳，以含的能力本身就很难适用了，再加上现在形式变了……”

    猿飞没有说完，叶止戈便点了点头表示理解，根变了，因为猿飞变了，他再也不是那个需要捏着把柄仔细打探各大家族动向才能稳住自己的火影了，而是一个真正受到大家敬仰爱戴的首领，这样的首领自然不需要再对内做什么尖锐的措施，根的性质也开始逐渐的向外扩散。

    ........ ....... .......

    叶止戈突然又想到了宇智波镜，当年镜就是因为根组织对内的行为和自己喜欢对外的性格不相同才只是挂名的，如今他的愿望总算是实现了。

    气氛变得有些沉重，叶止戈便昂起头问了问猿飞：“这是怎么回事，那几个小孩是你的孩子？”

    猿飞又是一笑：“不，只有一个是，叫日宣，猿飞日宣。”

    这下叶止戈疑惑了，他仔细的想了想才明白，原著中木叶丸是猿飞的孙子，但阿斯玛却不是木叶丸的儿子，这就说明在阿斯玛之前猿飞还有一个孩子，现在看来便是这个猿飞日宣了。

    他看着几个孩子远去的背影，隐隐约约发现几个人身上都有秘术的影子，不由微微皱起眉头来：“猪鹿蝶？”

    猿飞点头道：“没错，就是猪鹿蝶，这小子挺会玩的，找了几个带秘术的小孩做朋友。”

    “怕不仅仅是找了几个带秘术的，而是特意找了几个带秘术的吧？”叶止戈一脸鄙视的说道。

    这个心思猿飞不说叶止戈也能明白，这涉及到木叶的长远安排，如今木叶的大族是千手、宇智波、猿飞、志村、日向等，三代火影现在是需要其他的小族尽快成长起来。

    猿飞只是笑了笑，也算是个回答。。

 第六十八章 新的开始

    叶止戈看着猿飞，又看了看几个远去的小孩的背影，他意识到时代真的要变了，三忍、旗木朔茂、油女以含、根组织、以后还会有黄色闪光、加藤断等等人才，木叶真的要强大起来了，这这些人都不是出身大族，这肯定是猿飞刻意造成的结果，但这的确是木叶最黄金的一个年代。

    他忽然开口道：“猿飞啊，守护忍十二士的任务我不想做了，交给油女以含吧。”

    猿飞一愣：“怎么了？”

    叶止戈笑了笑：“没怎么啊，想四处转转了，现在马上就和平了肯定没我什么事，我不如防患于未然，你之前不是还说过有一个关于雨隐村的任务要做么。”

    猿飞看着叶止戈，确定他不是在开玩“一零零”笑，于是点了点头：“你若是认真的话可以过去，但你现在没必要啊，我留你下来也不会有人敢再说什么了。”

    叶止戈忽然接过去说：“哦这么说来你承认之前放我去雷之国是流放咯？”

    猿飞一摆手：“自己人你这么多没意思对吧。”

    叶止戈翻了个白眼：“你少来这一套。”

    两人插浑打科聊的不亦乐乎，黄昏下太阳的光线将两人的身影拉的老长，叶止戈很快回到了自己的住处，依然没有人过来的样子，偶尔一两个活物的叫声那是叶止戈没事打哈欠或者是那个神秘的大牙飞回来了。

    他打开窗户隔着窗和外面的大牙对话，大牙这时候正立在树上装猫头鹰呢。

    “我说大牙哥，我要走了，去执行任务去，你要不要跟我一块？”

    大牙翻了白眼，依旧没理他。

    叶止戈笑了，这哥们真的是叼的不行啊。

    他开始收拾东西，久违的，脑海中响起了一声“叮――”

    “系统提示，第二次守护木叶任务完成，可以获得神灵碎片信息和附加礼包，请选择。”

    叶止戈摇了摇头，时间过去的太久了，他甚至都快忘了自己还要找什么神灵碎片，他点开了那个包含碎片信息的礼包，得到了一个模棱两可的回答。

    “叮――新的神灵碎片的地点，雨隐村，隐藏人物，山椒鱼半藏。”

    叶止戈愣了一下，山椒鱼半藏？那可是个据说叼的不行的人物，说是什么半神，虽然后来被佩恩打的不行不行的但好歹瘦死的骆驼比马大啊，这可真有意思自己刚想去雨隐村调查就有了个关于雨隐村的任务，还真是给自己面子。

    正这么想着，叶止戈便开始打包东西准备出发了，临行前看了看自己空荡荡的房子，这是猿飞后来专门安排人给他临时居住的地方，这一柱算算也有两三年了，这里依旧没有什么家的感觉，叶止戈竟然忽然有些无奈。

    然而转过头来，外面竟然有三个人影，叶止戈定睛一看站在最中间的竟然是自来也！

    自来也三个人现在长的也已经很大了，叶止戈记得当时带着纲手去参加日和婚礼的时候她还是个小萝莉，现在已经隐隐有些巨乳御姐的风范了，而一边的大蛇丸现在变得更加的阴沉果断，显然是在根组织历练过后的结果。

    叶止戈笑了笑，还有人记得来送自己啊。

    自来也哈哈一乐：“止戈老头，你这又是要去哪啊，大蛇丸还专门叫我们来过来，你知道大蛇丸现在有多忙吗？”

    叶止戈一愣，他没想到这竟然是大蛇丸主动开口要送他的，想了想也对，这样的消息除了根组织其他热也不可能知道，大蛇丸慢慢的走过来伸出手握了握叶止戈的手：“止戈大人，您保重。”

    叶止戈笑了笑，手上开始加劲，大蛇丸瞬间疼的呲牙咧嘴。

    “这就对了，”叶止戈这时候开始开口道，“别整天板着个脸多不好。”

    他猛地松开手，大蛇丸因为惯性一下子摔在了门口，这一下摔的有点重，大蛇丸手臂微微有些擦伤。

    自来也在一旁哈哈大笑：“看你吃瘪了吧，我就说这个老头脾气古怪的很你还非来送他. .....”

    “说的就好像你不愿意来一样，”一边的纲手翻了个白眼一边走过去拉过大蛇丸的胳膊准备给他治疗，“手给我，止戈大人你下手也太重了点。”

    大蛇丸摆了一下表示不需要，然后自己站了起来挥了挥手，表示对叶止戈的欢送。

    叶止戈笑了笑，跨门而出。

    他刚刚发现了大蛇丸现在的恢复能力远远比之前强大了很多，其实他是故意弄上大蛇丸的，果然即使不需要纲手的治疗他皮肤的伤也已经好的七七八八了。叶止戈砸了砸嘴，他意识到这太平的木叶表面依然有些暗流在涌动，或许不是现在，或许是十年、二十年之后，这些东西总归是会爆发的。

    团藏啊，你到底还在让大蛇丸研究些什么东西。

    叶止戈不想去管了，木叶终究还会是那个木叶，猿飞还在，一切就都没有问题，猿飞不在了，到时候鸣人就成长起来了，他现在只关心一条，千手板间，这个家伙是独立于火影世界的，和自己一样，他是能和神灵碎片扯上关系的人，所以他需要找到这个千手板间并干掉他，只要没有了千手板间，木叶任他自己发展都没有问题。

    这也是猿飞所关心的问题5.9所在，他考虑的和叶止戈不同，但都指向千手板间，那个山中网斐在临死前想出了如此恶毒的主意来中伤火影，甚至不惜搭上自己的性命，很难想像这样的做法背后没有什么幕后黑手他远远的看着窗外，这些问题可能都要交给叶止戈去解决了。

    叶止戈倒是毫不在乎，他前脚踏出了木叶的门口，后脚就快蹦了起来。

    妈的这种感觉简直就和老子明天不用上班一样爽。

    叶止戈回头看了一眼木叶，别了木叶忍者村，老子现在要去别的地方风流快活去了。

    什么猿飞日斩什么志村团藏，都给老子去死吧。

    他整理整理行装换了个舒服的姿势。

    雨隐村，爸爸来了！。

 第六十九章雨隐村的小酒馆

    叶止戈坐在一家酒吧里，他手中的杯子微微摇晃，眼睛紧紧的盯着酒杯，不知道在想些什么，但眼睛里的思绪已经飘向了远方。

    “客人不是本地人吧？”酒吧小老板手里调着一杯鸡尾酒，笑着对叶止戈说道。

    叶止戈也反应过来，微微一笑：“老板好眼力啊。”

    那老板摆了摆手：“谈不上什么眼力，实在是最近来我雨隐村的人实在是太多了，到处都是高人隐士，我也就习惯了跟着瞄上几眼。”

    这下叶止戈来了兴趣：“哦？雨隐村最近这么吃香的吗？”

    小老板笑了：“客官别开玩笑了，您自己来的这，自己还不知道么。”

    叶止戈摇了摇头没有说话，他这时候意识到对方可能是在反套路想聊关于他的话，这时候只要静静的装逼15就好，他假装不关心的样子继续在那里看着酒杯。

    这时候旁边的人开始聊天了：“听说了没最近山椒鱼半藏搞来了好多稀奇古怪的东西，小到一般古玩字画机关傀儡大到忍术秘术血迹限界，也不知道他从哪淘来了这么多好东西。”

    “谁说不是呢，”一边又有一个声音传来，“山椒鱼半藏真的厉害啊，现在吸引来了一大批能人异士，据说现在这个半藏野心不小，想利用这个机会造势，把雨隐村打造成能和五大国平起平坐的忍者村。”

    “只是不知道这东西有没有这么吸引人，不过我觉得他想多了吧，五大国不会放任不管的。”

    这些人你一言我一语，让叶止戈了解到了很多东西，看来这个山椒鱼半藏是有点本事，不知道从哪弄来了很多东西，这个神灵碎片应该也是他找到的东西中的一个，看来这次想跟自己夺宝的人还不少的样子。

    他微微皱起了眉头，这下有点麻烦了，若真是山椒鱼半藏在搞事情也就罢了，他担心背后有千手板间和宇智波斑之类的家伙在搞鬼，叶止戈在来这里之前特意去了趟神无昆桥，那里再没有了半分宇智波斑的影子，看来这家伙现在是藏了起来，至于以后他怎么回去勾搭带土，那就不是叶止戈要考虑的事情了。

    正这么胡思乱想着，一边的老板又靠了过来：“先生是不是对这些宝物也有什么想法呢？”

    叶止戈抬起头看着他，这个老板果然有些不一般。

    那老板看着叶止戈的样子只是微微一笑：“我只是看先生不是一般人呢。”

    叶止戈晃了晃手里的酒杯：“我是不是一般人不重要，只是不想和一个连人都不是的东西说话。”

    那老板脸色一僵：“您这是什么意思？”

    叶止戈一笑：“没什么意思，你想让我说实话起码拿出点诚意来吧，我不至于和一个东西聊天还聊的这么有来有去。”

    那老板看了看四周，然后诡异的一笑：“先生果然不是一般人，我们半藏大人最近正在招贤纳士，您若是有兴趣的话可以随我过来看看。”

    他说完转过身去，特意摆了一个很僵硬的动作，叶止戈听到了微微的“嘎吱”声音，他轻蔑的笑了一声，果然这个人不简单，这个老板根本就不是什么人，而是一个被操纵的傀儡娃娃。

    火影中的傀儡娃娃出现的剧情并不多，主角一代中只有勘九郎会用，而像赤砂之蝎千代婆婆之类的全部都风之国沙隐村的人，现在这个地方竟然出现了一个傀儡师，这让叶止戈非常感兴趣，他现在对于风之国没有什么好印象，甚至还有刻骨铭心的仇恨。

    那傀儡一步步的走的非常自然，刚才只是卖了个破绽给叶止戈看，实际上如果不是像叶止戈这种水平的忍者一般人根本不可能注意到这个老板是一个傀儡，而这家伙能在暗处将傀儡操作的那么自然显然也不是泛泛之辈。

    果然当他跟着傀儡走进了一个小门之后，推开后的场景令他颇为惊讶。

    整个酒吧的地下就是一个小型的地下角斗场，观众席上坐着寥寥几个人，周围围观的大概有几十，看起来不到一百人的样子，但也差不多了，角斗场的中间两个忍者在互相比对着，这个角斗场空间很大，而且明显周围有阵法加持一般的忍术根本破不开场地，旁边坐在中间的是一个颇为慵懒的男人，他的左手手指细长白嫩，微微动了几下那老板便像是散了骨架一样倒了下去。

    明显那个男人便是这具傀儡的主人，他手指一动那傀儡立刻又站了起来，转过身去回去了酒吧，看来是打算拉下一个客人进来。

    叶止戈走了过去，四周的人只是扫了一眼丝毫不介意的样子，显然已经习惯了人来人往这个地下角斗场有很多的入口，时不时的有人带人进来，也有人观看了一阵子便退出去783，叶止戈有些不明白，他走到那个男人身边坐了下来。

    “你好呀先生，”这个男人的声音明显跟酒吧老板是一样的，他偏过头来一脸的阴柔的笑容，“请做吧，我叫赤砂之吻。”

    还真是个恶心的名字，叶止戈暗暗的翻了个白眼，他指着角斗场中间问：“这是怎么回事？”

    赤砂之吻只是摆了摆手：“争夺通行证而已。”

    叶止戈眉头一皱：“通行证？”

    赤砂之吻点了点头：“先生肯定是冲着山椒鱼半藏的宝藏而来，想来还不是很明白这里的规矩，这是一个杀戮场，只有胜利的人才有资格见到半藏并从他那里夺得宝物。”

    叶止戈皱了皱眉，他详细的询问了赤砂之吻关于这里的规矩的问题，在赤砂之吻的解答下他大概明白了，这是山椒鱼半藏的一个套路，目的是广络天下英才，用宝物作为噱头先引过来然后让他们作对厮杀，每天角斗场有一个可以见到山椒鱼半藏的名额，持续十天，想争夺名额的人可以上台，两两对决。

    叶止戈皱了皱眉，这个规矩有点傻逼啊，真有人上当？。

 第七十章桃地杀生者

    叶止戈会这么想不是没有原因的，两两对决又不是什么公平决斗，第一个上去赢得人难道还要持续对付下一个？那怎么也打不过车轮战术了。

    赤砂之吻一笑：“当然不傻逼了人们又不是傻子，赢了的人可以到那半场休息，然后下一个想挑战的需要和再下一个战斗，胜利的人都到那一边，休息够了下午再进行两两对决直到晚上决出来冠军，一天只有一个名额，你若是看到有比较厉害的就可以放弃等到下一天了，不过要知道总共只有十天的时间。”

    叶止戈点了点头，这样还可以理解，不过这里有这么多人怎么说也够打败一个山椒鱼半藏的了，大家一拥而上干掉他夺了宝贝不好吗？干嘛傻逼兮兮的遵从他的规矩。

    这话让赤砂之吻略微有些莞尔，他笑起来倒还是蛮耐看的：“要知道这里是雨隐村，山椒鱼半藏的地盘，在这个地方想打败他不难，但他如果躲起来想找到他可不是一件简单的事情了。而且他为了此事造势了这么多年，背后的原因怕不是几个宝物可以说清楚的了。”

    叶止戈点了点头，他眯起来眼睛意识到了这件事的不简单，首先想吸引来这么多人过来就不是个容易的事情，且不说什么山椒鱼半藏在哪里弄到的宝物，他是怎么叫来这么多人的呢？而且按照之前的情报来说，这个半藏的目的根本就不是为了散财，而是想建国，那这些人才恐怕都是必备的东西。

    这样看来来这里的除了想争夺宝物的人之外还有部分政治投机者啊，想借此机会一展英才的怕也不在少数。

    叶止戈仔细的想了想，这也不难理解，现在的国际形势是风水两国太过弱小，木叶也才是刚刚稳定下来，而雷之国经历了两次政治高层替换国家本身就破旧不堪，除了土之国外整个忍界实际上是非常混乱的。

    一些非常有才华的人不愿意隶属于大国之下做凤尾，反而想接着机会做鸡头也不是很难理解的事情，尤其是如今五大国已经崛起了，雨隐村应该是最后一个有希望崛起成大国的村子，错过这次机会以后再想在国际形势上翻起来什么风浪恐怕就真是过了这村没这店了，这世界上有半藏这种野心的人看来还真不是一个两个啊。

    叶止戈扫了一下四周，这些人的实力都不算弱，放在哪里都能算是一方精英了，看来现在的情况一些野生小国小村的散修还真的不少，怪不得猿飞愿意打开村子的大门欢迎各界流民进来，这家伙的眼光还挺长远。

    他挨着赤砂之吻坐了下来，明显的开始套话：“你怎不上去试试呢．｀ ？”

    赤砂之吻一笑：“不好意思昨天的冠军就是我，今天是第二天，半藏让我帮忙照顾生意顺便拉些有能力的客人进来。”

    正这么说着，他面前的一面镜子开始反光，叶止戈从里面看到了酒吧的场景，看来这个赤砂之吻就是用这个来做到远程观察酒吧的，估计声音也是用某种秘术通过傀儡发了出来，叶止戈暗暗称奇，这个赤砂之吻还真是个傀儡好手啊。

    这么一想他突然意识到了晓组织里也有一个玩傀儡的叫赤砂之蝎，说不定这两人还真有什么关联。

    叶止戈摇了摇头不愿意去想这些了，他开始专注的开始看中间角逐的人的实力如何。

    一个没有护额的散修远远的飞了起来，中间的场地随着他的后退开始扩大，明显是某种空间结界，叶止戈暗暗惊讶这种小地方竟然有人能用出来这么好的高级结界忍术，也可以说是很不一般了。

    那忍者从背后掏出三把雨伞，雨伞从天上飞起自动打开瞬间落下无数千本。

    “忍法、如雨露千本！”

    一瞬间中间陷入了一场暗器风暴，对面的人避无可避瞬间被刺成了刺猬，鲜血流了一地。

    叶止戈点了点头，这招别管真正实力如何起码看起来还挺吓人的，那个赢的人一脸不屑的看了看尸体，一个裁判一样的人走到中间确认结果以后将赢的人领上了一边的台子。

    几个周围的人看后摇了摇头，有人叹了口气开始离开。叶止戈知道那是发现自己的实力比这里的人相差太大，所以没有信心继续呆下去的人，而陆续的又有人被赤砂之吻拿着傀儡忽悠进来。

    一边另一个人很快的又上了角斗场，他很厉害的样子拍了拍手，傲然站在中间，从他身上散发出来的查克拉隐隐有种骇人的杀气，令人极为忌惮。

    有一个人突然喊了出来：“．〃桃地杀生者，他是桃地杀生者！”

    这话一说四周的人顿时议论纷纷，显然这个叫桃地杀生者的人引来了极为广泛的注意，连一边一直慵懒的赤砂之吻也不由得身体向前靠了靠。

    “桃地杀生者，水之国最出名的杀手之一，传说是水之国大名的贴身保镖，水影亲自召回他都遭到了拒绝，一把鬼影刀使用的出神入化，这家伙(的钱好)怎么会到这来，他不是一直在水之国那边么。”一个观战者惊恐的说道。

    “完了，山椒鱼半藏到底用了什么东西竟然吸引了这种高手，他一旦站出来恐怕一般人都不是对手的吧，今天的冠军非他莫属了！”

    “这可真是不公平，我本来就是为了寻找个稳定的地方，怎么会连这种有了大国庇护的人来抢位置，可恶我只能等明天了，鬼知道明天会不会还有这种怪物。”

    一群人交头接耳的发着言论，显然这个桃地杀生者已经是在忍界非常出名的忍者了，他等了很久都没有人上台，连之前赢了的几个在位置上的现在都如坐针毡，因为接下来他们难免要碰上这家伙，之前那个用如雨露千本的现在都快吓尿了。。

 第七十一章雾隐之术

    “这家伙什么来头啊这么牛逼？”叶止戈看向赤砂之吻，感觉好像特么的水影驾到了一样。

    赤砂之吻这时候一脸耐人寻味的看着桃地杀生者，当起了叶止戈的解说员。

    原来这个桃地杀生者本名并不是这个名字，他姓桃地没错，可真名已经没人记得了，在水之国和风之国作战的时候风之国曾派人暗杀过水之国的大名，但无一不是以失败告终，在一次大名出去视察的时候曾不幸遭到了风之国的军队围剿，数百名风之国沙忍出手围剿大名，不仅没能杀死反而被大名突围逃走，成了两国交战中风之国最难以启齿的耻辱。

    其中最主要的原因就是这个桃地杀生者，没人看得清他杀人的刀法所有人都无声无息的掉了脑袋，杀生者由此一战成名，该外号也流传下来令人闻风丧胆。

    叶止戈砸了砸嘴，这么牛逼？我们家宇智波镜以一敌万你知不知道？

    这样的传说吓不到叶止戈，但足以吓尿一般的忍者了，桃地杀生者在台上站了将近半小时竟850然没有一个人上去。

    “天呐这是怎么回事，这么大的一个角斗场真的就没有一个敢挑战这家伙的吗？”

    “这也太说不过去了，这毕竟是几大国的交界处，杀生者就算是再厉害也不至于一个敢出手的都没有吧？”

    “大佬们可能都是在观望，毕竟今天才第二天，第一天的时候的那个冠军不是用傀儡就轻易的拿到名额了么，我估计这个规矩越往后那些大佬就越厉害，你看这个桃地杀生者就比昨天的那个傀儡师厉害多了。”

    人们议论纷纷，叶止戈看向赤砂之吻，赤砂之吻一脸“关我叼事”的表情，慵懒的靠在座位上摆弄着手指：“你要不要去试试？”

    叶止戈一愣：“我不去，人家那么叼我才打不过呢。”

    赤砂之吻噗嗤一笑，一脸看破不说破的样子。

    这时候终于有人站了出来，人群之中站出来一个莽汉，此人看起来肌肉满满明显是一副钢铁硬汉的样子，他步法非常稳健呼吸具有韵律，叶止戈不禁点了点头，的确算是个高手。

    “大野木部廖？这个人是大野木部廖？”突然有人喊了出来。

    叶止戈听后微微吃惊，大野木，那不是凉名他们一族的么。

    “我的天第二天就出现这种怪物了吗，连大野木部廖都出现了，这个人是土之国的叛忍，据说实力已经非常接近如今土之国的无大人了，当初他因为嫉妒打上了初代土影被逐出土之国，从此杳无音讯，如今怎么会出现在这里？”

    “太不可思议了，这可是能打伤土影的人，山椒鱼半藏究竟藏了些什么东西能吸引这样的人过来争夺？”

    “也不一定是争夺宝物，这种叛忍去了别的地方都是属于政治避难的，一般的国家都不会接纳他，土之国本身又不和其他国家作战，一般没有人愿意为难土之国所以对土之国的叛忍态度不会很好，所以他这次多半是想来寻找雨隐村庇护的。”有人开始分析道。

    这些话让叶止戈颇为惊讶，别的不说若真是打伤了那个凉名那这家伙可真是有点本事的，叶止戈仔细的打量了一下感觉不太可能，这个人别说是凉名了，连无都差了好远，不过就普通忍者而言一定是非常厉害的佼佼者了，可能还会有什么秘术。

    部廖没有多说话，在众人的注视中进入了中间的结界，他双手微合结了一个土遁(bfbc)术专用的印，身体开始出现了些许的变化。

    桃地杀生者没有说话，甚至连眼神都没有变，他的身体只是微微一震，只有像叶止戈和赤砂之吻这样的高手才看得出来他是结了一个很快的印，整个场地开始发生了变化，结界之内的视野开始越来越不清晰。

    雾隐之术！

    叶止戈就算再没有常识也认出来那是火影中桃地再不斩用过的忍术，看来这个家伙很有可能是桃地再不斩的祖先啊。

    空气开始变的越来越模糊，但这并不影响那个部廖装逼，大野木部廖的身体开始劈啪作响，身上的肌肉变得越来越结实隐隐有了些石头的感觉，周围懂行的人开始惊呼。

    “我的天是查克拉质变，这个家伙竟然在自己的身体内就完成了查克拉的内部属性质变！”

    叶止戈暗暗点了点头，这倒是值得称赞的，能完成查克拉质变的都不是简单的小角色，原著中鸣人在普通螺旋丸里注入了风属性查克拉完成质变足以让螺旋丸变成螺旋手里剑那么超级恐怖的忍术，这家伙也是一样。

    他比秋道取风还要厉害，当初秋道取风在执行任务的时候曾经表现过一次土遁的查克拉质变，但他只有一只手，这个人则是将近覆盖了全身。

    “全身都经过了土遁的查克拉质变改造，这根本就不可能输了，就是站在那里让人打也不可能破得了他的防啊。”一个人开始暗暗感叹。

    这话得到了周围人的赞同：“真是不得了的忍术啊，开始就立于不败之地，身体几乎无懈可击，这样的人就算用什么花哨的忍术都是没用的。”

    “杀生者这次可能要栽了，这个雾隐之术毫无疑问是想混淆视线在暗处偷袭，但人家根本就不怕人偷袭还有什么可说的。”

    旁边的人分析的头头是道，那边的战斗已经开始了，杀生者站在那里不动，部廖的后背突然就遭到了一击重刀。

    “当”的一声，部廖一动没动，那身影瞬间消失，而后整个战场的雾气越来越浓，后来就完全看不到人的影子了。

    “水分身么，”有人看出来了刚才攻击的实质，“真身诱敌的猥琐路子，但还是没用啊。”

    他这边还在感慨着，战场里的雾气已经开始慢慢的散去了。

    人群顿时沸腾了，包含赤砂之吻在内的人都开始对结果感兴趣起来。

    “天呐怎么回事，怎么这么快就要出结果了吗？”。

 第七十二章一起上吧

    这距离刚才的交手也不过几分钟的时间而已，雾气竟然就慢慢的散掉了，按照其他人分析的原因，部廖用土遁术强化了身体，立于不败之地，可桃地杀生者毕竟占据地利，怎么说也得是一场消耗战才对，可没想到这么快战斗就结束了。

    “是杀生者输了吧，毕竟那个部廖是打不破的。”有人在雾气没有散掉前开始猜测。

    这种猜测符合绝大多数人的想法，毕竟现在雾气越来越淡：“从外表的雾气就能判断出来，施术者很可能没有这么庞大查克拉来支撑这个忍术了，甚至说现在的杀生者已经是一具尸体也说不定。”

    “不错不错，从刚才的时间上来判断杀生者不可能打得开土遁术的防御，那结果只能是……”

    他的话还没有说完，全场就自然而然的静下来了。

    就连那个人自己也长大了嘴巴，刚才的话像是没说过15一样在空中戛然而止，因为地上躺得是那个大野木部廖的尸体！

    准确来说不是一具完整的尸体了地上躺着的大野木部廖已经没有了头颅，在场地的另一边一颗狰狞的头颅落在那里，血迹和污渍控诉着死者生前的惊讶与不甘。

    全场沸腾了，谁都没想到竟然是这么个结果。

    “我的天呐这怎么可能，那个杀生者也太变态了吧，他是怎么做到能瞬间切开部廖的脖子的？”最先反应过来的人立刻说出了大家的疑问。

    “而且还是在那么短的时间，这个家伙真的不可思议，就算是一般忍者也不可能在这么短时间内解决一场战斗吧，况且对手是大野木部廖！”

    “快看，他的背后有一把刀，那是什么？就是传说中的鬼影刀吗？”一个人忽然指着中间说道。

    雾气慢慢散去，一把长长的大刀在雾气中间慢慢的显现出来，该大刀杀气逼人和杀生者的身高一样长，刀身一个圆圆的洞口格外扎眼。

    “什么鬼影刀，”中间的杀生者竟然听到了四周人的说话，他开口道，“这是斩首大刀！”

    叶止戈点了点头，他认了出来，这正是雾隐鬼人桃地再不斩用的那把斩首大刀，看来忍刀七人众的渊源历史可以追溯的很早啊这个时代就有人用斩首大刀了。

    如今杀生者站在最中间，背靠斩首大刀而立，宛如一个恶魔一般，他没有说话，但杀气已经弥漫了整个角斗场。

    “太恐怖了，今天的冠军非杀生者莫属了。”一个人说道，“这家伙的实力真的已经远远的超过了我们，除非有真正的大佬出手不然不可能有人制得住他的。”

    “真正的大佬也不一定打得过他吧，就算有实力和他相差不大的人也没必要冒着风险来找他做对手，这个人实在是太可怕了。”

    他的战斗结束的太快，以至于裁判都没有立刻反应过来，一直到他朝着裁判招手，裁判才慌里慌张的走了过来，象征性的检查了一下马上将杀生者引到了上午胜利者的座位上，而杀生者往那里一坐，前几场胜利的人都快哭出来了，有两个当场吓尿表示弃权下午说什么也不愿意打了。

    场面一度变得非常冷清，自从杀生者打完以后再没有了人去角斗场，他们都知道就算打赢了下一场下午的时候胜利者两两角逐还是得碰上杀生者，无论如何今天的冠军一定是他了。

    “今天的角斗估计就到这里了吧？”有人开始窃窃私语起来，他们理所当然的认为不会有人再上来了，“这个杀生者简直太可怕了，刷新了我对散修忍者的认知。”

    “谁傻逼谁才会上呢，”一个人接过去，“闲的有毛病碰这么一个人，老老实实的等一天不好吗？就算来的人再牛逼也不可能超过这家伙多少的，这个人可能是这十天里最强的了。”

    他们在这边议论着，一旁的叶止戈也开始搞事情。

    “感觉怎么样？”叶止戈突然戳了一下赤砂之吻，这个昨天的冠军现在的脸色已经没有之前那么悠闲了。

    “切，”赤砂之吻吐出一个字来，“怪不得那群人打不过他，有点意思……”

    他在这里碎碎念，转眼又看到了叶止戈一副幸灾乐祸的样子：“你笑什么笑，我是打不过，你行你上啊。”

    叶止戈笑眯眯的点了点头：“我上就我上。”

    他对这个杀生者的招式还是蛮感兴趣的，这种瞬身杀人的方法比较贴近千手板间，不过这不是主要原因，主要原因是这个杀生者的实力太强了，全场几乎默认了他是第一，叶止戈只要打败这个家伙就能取得今天的冠军，那就没必要一场一场的打别的了直接开干吧。

    一旁的赤砂之吻有点懵逼了，他只是随口说说没想到这家伙真要去了：“我说，我知道你很厉害但千万别797勉强啊。”

    叶止戈只是一笑迈步走了进去，他刚刚走上去就有人开始尖叫了起来。

    “我的天呐不会吧，都这样了还有人敢上？这人莫不是失心疯了吧。”

    “真是不知道天高地厚，也不掂量掂量自己又几斤几两，这么强出头死的人我见得多了。”

    “我刚刚感知了一下，这家伙的经脉系统里查克拉非常稀少，也就是个废物，这时候他上去干嘛？我明白了他就是看没人敢上去了想随便装个逼然后到时候混个轮空去那边坐坐给自己争面子，等碰上杀生者的时候立马认怂投降。”

    这个分析得到了很多人的赞同，他们一致认为叶止戈是想去那里混个脸熟到时候好找山椒鱼半藏要个一官半职的混日子，一时间都咒骂不止。

    叶止戈才不愿意理他们，他上去等了一会，碍于之前杀生者的气势肯定没有人敢上来了，他皱了皱眉头也不愿意浪费那个时间了，他突然远远的指向一边坐着的杀生者。

    “你。”

    然后他的手指移开指向其他几个胜利者。

    “你、你、还有你，你们一起上吧。”。

 第七十三章日常操作

    “你、你、还有你，你们一起上吧。”

    叶止戈说完这些微微伸了个懒腰，他实在不愿意花时间弄那些花里胡哨的，打算直接来个武力压制。

    然而这话一说瞬间让满场哗然，人们看他的眼神像看一具尸体一样充满了怜悯和嘲讽。

    “这家伙刚刚说什么？上午胜利的人一起上？他是真的有病吧，知不知道那是一个什么概念？”观战的人一时间接受不了。

    “我不会是听错了吧，”有一个人说道，“人装逼也得有个限度，这家伙竟然敢直接叫这么多人一起上，真是用生命在装逼呀。”

    叶止戈掏了掏耳朵，他对于这些冷言冷语早已习惯了，他一偏头看向裁判|：“我说你小子觉得这样可以么，明显之后都没人敢上来了，也别等到什么中午下午的了，我反正轮空了以后也得打对吧，就现在来吧。”

    那个裁判现在才反应过来叶止戈是认真的，他没有感知系统不像其他忍者一样可以瞬间判断出一个人的高低，所以只是按规矩办事：“若真是这样应该是可以的，毕竟我们也是为了节约时间。”

    说完他来到当场问还有没有再上台的，等了几分钟确定没有后当场宣布可以提前进行下午的比赛。

    然而那个桃地杀生者并没有动弹，他只是坐在原本的地方不动，手里的大刀霸气的放在一边，装逼的气息呼之欲出。

    叶止戈嘴角微微抽了抽，我擦咧你还拿着？

    观战的人立刻明白了：“看见没杀生者根本就不屑于与这个人对战，他明显是不想下场怕脏了自己的身份。”

    这种说法得到了大家的认同，刚才那个吓尿了的胜利者现在好像忽然又找到了找回面子的好办法，在杀生者没出手的时候就悠的一下跳了出来。

    “哼，小子你竟敢同时挑战我们这许多人，简直不知道天高地厚，我一直对付你足以¨｀ ！”

    这人想要找回自己的面子，所以根本不给叶止戈废话，他想直接打退叶止戈重塑自己的威信，于是立刻双手开始结印，三把雨伞飞向空中，故技重施起来。

    “忍法，如雨露千本！”

    这话说完，数千跟千本从雨伞里飞了出来，从四面八方攻向叶止戈的身体。

    “哼，这个忍术根本就没有死角……”他还在自恋的介绍自己的忍术，叶止戈早就不耐烦了。

    叶止戈伸出一只手去拨拉拨拉，把那几千根千本全部打掉，然后踏出一步揪起那个家伙直接扔了出去。

    “我去你的吧！”叶止戈喊了一声，那人被重重的摔在地上。场面就这么滑稽的结束了。

    场上顿时寂静了下来，人们开始窃窃私语。

    “怎么回事这个家伙有点奇怪呀，怎么一下子就把那家伙给扔下来了？”

    “是啊我刚刚只是感觉到眼前一花，怎么战斗就突然间结束了，这可是比刚才的那一场还要快呀。”

    “你们不懂，”有一个人强行分析道，“这只是因为那个家伙太弱了，他虽然也是胜利者但他的对手实在是菜的不行，要是我我也能赢赢这一场没什么关系的。”

    人们纷纷点头称是，叶止戈也不辩驳，抬头看了那边的高台一眼。

    两个胜利者互相一个对视，两两跳了下来。

    他们也不说话，出来就放大招，这两人均是来自不知名的小村子，绝招介乎忍术与幻术之间，不仅能够对场内的人造成影响，场外的人看到也是昏昏欲睡。

    然而幻术这种东西对叶止戈是最没有用的，叶止戈简直都快笑出来了，都说了多少遍了老子设定和你们不一样呀。

    对他而言没有幻术加成的联合攻击还不如之前招式的一半，他依然跨出一步，这次伸出两个手来把两个胜利者扔了出去。

    这下众人是真的震惊了，因为这次他们感受到了那股幻术的强大，所以才能意识到破开那个幻术有多么的困难。

    然而叶止戈毫不在乎，他又向胜利者的坐台边勾了勾手，除了杀生者之外又跳出来了四个，叶止戈笑了笑，这样也好，一个手抓俩就是。

    就这样这些高手又被叶止戈一个手抓俩的扔掉了，他看了看胜利台上已经没有几个人了，只有杀生者还淡定的坐在那里其余人明显都不敢上来。

    观众已经被震惊的说不出话来了，他们完全没想到这个叶止戈竟然如此强大。

    “．〃还有么，我要打十个。”叶止戈悠悠的说。

    一边的杀生者这时候终于站了出来，场面顿时静止了。

    “杀生者要出手了，他终于坐不住了！”有人激动的喊了起来。

    叶止戈虽然厉害，但他一直都没有杀人，所以在直观的威慑力上叶止戈还是不如杀生者那么渗透入人心，他们普遍都认为杀生者比叶止戈厉害很多。

    “小子你别上了，以你的实力明天再打也能拿到冠军的，”有人开始惜才了，“你刚刚表现的很不错，但你还不是他的对手的。”

    叶止戈翻了白眼，我谢谢你哦，他朝杀生者勾了勾手：“来不来？”

    杀生者突(诺好赵)然纳头便拜：“来不了啊大人，我服了，我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如同那黄河泛滥一发不可收拾……”

    叶止戈嘴角微微抽动，我擦咧你也会这一套？

    然而杀生者还没有说完，他的眼神忽然猛地一边，凛冽的寒光在瞬间到达了叶止戈的咽喉。

    他用如此精湛的演技和极为娴熟的刀法成功的……逗笑了叶止戈。

    我擦咧你这个战术挺别致呀，我还真没怎么见过。就这么想着，叶止戈伸出两根手指一下子夹住了来到的斩首大刀，然后手指尖微微用力大刀瞬间变为两截飞了出去！

    之后叶止戈朝前一步就是一拳，杀生者躲闪不及正中胸口身体直挺挺的飞了出去。

    叶止戈摆了摆手，迈步下台。。

 第七十四章个人的奋斗

    场上一下子安静了下来了，连赤砂之吻现在都有些懵逼，谁都没想到叶止戈竟然这么强势，只用了几下子就干掉了这个桃地杀生者。

    杀生者现在趴在地上，口中鲜血不止，一直咳个不停，叶止戈回过头来撇了下嘴：“别装了有意思么你。”

    他并没有下死手，这个杀生者的实力他还是认可的，只是自己实在不愿意打那么多场，只好挑一个最强的下手开开气场，免得其他人再来搞事。

    在一片寂静中叶止戈悠闲的走回了自己的座位，他伸出手来朝一脸蒙逼的赤砂之吻打招呼：“呦――”

    赤砂之吻嘴角抽了抽：“呦你大爷，你这家伙可以呀，刚刚是用了什么秘术？”

    叶止戈摆了摆手：“无可奉告，我现在有了冠军资格了，什么时候能见到山椒鱼半藏啊？”

    他现在只想赶快见到这个幕后黑手，有一点赤砂之吻说的很对，在雨隐村这家伙想藏起来根本不可能有人能找到他。

    赤砂之吻撇了撇嘴：“770怎么也得到这些打完了，他只见第一天的冠军，后面的得等到所有人决出来才会出现。”

    这家伙还会来个犹抱琵琶半遮面，叶止戈心里暗暗吐槽，他慵懒的靠在了自己的座位上，场子里那个杀生者慢慢的爬了起来，一瘸一拐的走了下去，看他的样子好像下半辈子都要废了一般。

    赤砂之吻微微一笑：“这家伙还挺会装的啊。”

    叶止戈耸了耸肩膀：“谁知道他在想什么。”

    这两个人都看出来了那个杀生者根本就没受什么伤，估计是看出来了自己不是叶止戈的对手索性直接装弱，他还在空档时候抱着侥幸心理想阴上叶止戈一下，不过很快被叶止戈识破并反杀了，在装弱这方面这家伙还是不如大野木凉名。

    剩下的人面面相觑，现在连下午都不到一天的名额就被抢光了，剩下的人根本就不敢去找叶止戈搞事，裁判这时候也有些摸不着头脑，他看了看叶止戈，叶止戈摆了摆手示意(bfcc)完全可以按他的意思来。

    那裁判想了想当场宣布可以进行下一位冠军的争夺战，参战人数少点也没关系。

    剩下的忍者们就沸腾了，今天似乎是一个好机会，可以只用半天多的时间就比出来一个冠军，很多高手开始纷纷出手，叶止戈看的只打哈欠，对他而言这些人实在是太弱了。

    他站起来拍了拍赤砂之吻的肩膀，示意自己想出去一会，赤砂之吻翻了个白眼表示同意，他现在是看场子的没法自由行动，叶止戈便沿着原来的路线走出了酒吧。

    一走出酒吧他就感觉哪里有点不一样，天上淅淅沥沥的下着些小雨，雨不算烦人但隐隐的好像有一双眼睛在哪里盯着自己。

    叶止戈突然明白了，记得当时自来也刚刚潜入雨隐村的时候就被佩恩用过一个感知的忍术发现了，就是这种可以通过雨滴来感知对手存在的术，看来这不是佩恩所独有的。

    他嘴角微微笑了笑，身体一动便进了一个小屋子，屋内的人甚至都没发现他是怎么进来的。

    “你……你是什么人！”一个忍者吃惊的问道。

    叶止戈笑了笑：“这么大的架子呀，你若是不感知我我还找不到你，但你感知我就很容易被我追踪了。”

    他说的当然是屋子里的山椒鱼半藏，半藏现在架子很大，一个布帘子耷拉下来遮住他的脸显得她很牛比的样子，旁边两个护卫蹲在那里不说话，但仍然有一种杀气弥漫开来。

    叶止戈暗暗的点了点头，这两个人的实力可以了，基本算是达到了桃地杀生者的水平，但和他比还是太弱。

    “{你很厉害，”帘子里的山椒鱼半藏开口道，“你是今天的冠军对吧？”

    叶止戈耸了耸肩膀表示一个冠军而已也没有什么可吹的，他不想和这个山椒鱼半藏捉迷藏直接开门见山：“你那里有不少宝贝是吧？你有什么阴谋诡计的我都不愿意听，把那些东西拿出来我只挑一个挑完我就走。”

    里面的山椒鱼半藏久久没有说话，旁边蹲着的两个保镖中的一个却冷哼了一身。

    这是轻蔑的哼声，代表着他对叶止戈的蔑视。

    “你说拿走就拿走，以为自己是谁啊，把自己当全世界的冠军了么，真觉得当上冠军就能为所欲为了？”那个保镖猛地跳到前面来，身上隐隐的散发着一种白色的水汽，显然是某种血迹限界。

    若是在平时叶止戈可能还愿意陪他们玩玩，但现在真的不行，涉及到神灵碎片的事情他不愿意多耽误，主要怕被千手板间抢先了，所以直接跨出一步一巴掌扇飞了这个装逼的保镖：“抱歉，当上冠军真的能为所欲为的。”

    这个保镖连话都没说出来就直接吐血晕了过去，叶止戈连停都没停直接往里闯，山椒鱼半藏既然说出了能者居之的话，他也就没必要隐藏动机，而在此时另一个保镖也站起来了，他的身体瞬间分裂为二，然后二化为四，显然也是一种很奇特的秘术。

    叶止戈冷哼了一声，身体悠然一荡，便从四个人的间隙之间冲了出去，那四个人先是一动不动，而后瞬间全部倒下。

    “就还剩你了。”叶止戈隔着门帘对山椒鱼半藏说道。

    山椒鱼半藏微微一笑：“阁下好手段，我这宝物众多，但不知你想要哪个？”

    叶止戈摆了摆手，对于其他的他完全没兴趣，山椒鱼半藏打开窗帘，一个巨大的柜子浮现在他们的面前，山椒鱼半藏坐立在柜子旁边，丝毫没有任何惧怕的样子。

    叶止戈眼睛眯了眯：“我来这就是为了找你的，拿一个水分身糊弄我，是不是也太没诚意了。”

    半藏摇了摇头：“阁下手段过于暴戾，不是我想找之人，你选择你想要的赶紧去吧，希望不要对我等出手才好。”

    叶止戈一笑，这老狐狸倒是看得明白。。

 第七十五章得到碎片

    他打眼望过去，这里确实充满了各种宝物，且不说那个水之国的忍刀七人众，就是一般的傀儡机关也算得上是无价之宝，只是这个山椒鱼半藏到底是什么来路，能从各处找到这么多好东西过来。

    叶止戈暗暗称奇，这个家伙背后可能还有什么秘密，他一个柜子一个柜子的走过去，每在一个柜子面前停留，旁边的人都会微微吸气，显然并不愿意被他给带出去东西，叶止戈心里嗤笑，就这些东西他还真看不上眼。

    很快叶止戈发现了一具人形傀儡，那傀儡与他之前见过的不一样，赤砂之吻的那具傀儡虽然也像是人形，但仔细观察还会有傀儡的细节，而这一具不然，倒像是一个活生生的人。

    这是人傀儡吗？在赤砂之蝎出现之前已经有人可以制作人傀儡了么？叶止戈挠了挠头，旁边的人看到他在这个地方停留，一个个暗暗叫苦不迭，他们都知道这个傀儡的价值。

    尤其是那两个保镖，现在眼睛都快直了。

    叶止戈看了一会，便继续迈步前去了，几个看他的人见状均是松了口气，这具傀儡若是被叶止戈挑走他们还不定拿什么东西来安抚赤砂之吻呢。然而当他们刚刚停下893来的时候不禁又立刻紧张起来了，因为这次叶止戈停在了一个刀的面前。

    那是水之国宗师倾尽全力封印水波怪物进神物才做成的大刀，名叫鲛肌，传闻已经产生了灵智，若是被叶止戈挑走估计会让一大波水之国的来人离开。

    叶止戈点了点头，他没想到这个鲛肌竟然这么早就出现了，大蛇丸还每天费心费力的研究什么长生不老，这不就放着一个待研究品么。

    不过他对这些还是不感兴趣，继续往前走，来到了一个宝盒面前。

    “我要这个。”叶止戈指了指盒子。

    山椒鱼半藏听后一愣，其他的人也是面面相觑，一边的两个保镖先是狐疑，然后对视了一眼两人都笑了出来。

    “这位小哥，这可算不上什么宝贝，里面就是一个不知道什么东西的碎片，乃是我在寻找过程中发现的一个小东西，因为看着还算好看便留了下来，您若是想要当然可以，可是这是不是也太过于儿戏了……”

    山椒鱼半藏在一边开始解释，叶止戈只是翻了个白眼：“说这么多干嘛，我就要定这个了。”

    半藏还是有些为难，他并不是想送给叶止戈什么贵重的东西，他本身也不愿意给他什么，但毕竟这个人的实力在这边摆着，万一给了个不顺心的以后再重新给他又是麻烦，他正纠结着，一边的两个保镖说话了。

    “哎呀半藏大人人家既然自己想要那个了你就别再纠结了嘛，人家一代宗师又不会出尔反尔，要了就不会再过来的。”

    “就是就是，或许人家就是喜欢那么个破碎片呢，或许那个破碎片真的有什么我们不知道的神奇功能呢对吧，人家想要就给嘛。”

    两个人阴阳怪气幸灾乐祸的说道，他们都以为叶止戈是挑了个没用的石头。

    叶止戈自然明白他们在想什么，开口道：“你放心吧半藏大人，把这个给我不管以后发生了什么事情，我都不可能再回来找你要东西了。”

    半藏听后果然眼前一亮：“这位大人既然您这么说了，我就把这破……不，这宝玉给您就是，不管是好是坏，希望能让大人满意。”

    叶止戈点了点头，他接过来半藏给的宝盒，打开以后一片神灵碎片安静的躺在那里。

    他的手指刚刚触碰到神灵碎片，那碎片便开始金光大作，整(bfcd)个屋子都显现着一种特别的气息，周围的人立刻被惊呆了，就算是傻子也看得出来那不是一个普通的破石头了。

    叶止戈不理周围后悔、羡慕、嫉妒的目光，盖上盖子后就离开了那个小屋，在确定这是神灵碎片以后他要第一时间拿到相对安全的地方仔细研究。

    他来到了一片树林中，确定四周没有什么别的人以后打开了系统提示。

    “叮――感知碎片，能够感知周围一切环境和敌人，范围随同熟练度扩大，是否激活。”

    “是。”

    “顶――激活完毕。”

    一道金光闪过，叶止戈的身体仿佛被洗涤了一般，而后他睁开眼睛，四周的一切仿佛都不一样了，风吹的感觉，鸟叫的声音，树林莎莎的一切都在第一时间进入了他的脑海，他开始屏息感知，范围越扩越大。

    叶止戈闭上眼睛，但所有的一切都以另外的形式进入了他的脑海，他依然可以获取周围的信息，甚至比用眼睛看还要清晰，叶止戈不由得暗暗称奇，看来这个感知忍术果然不是一般的忍术可以比拟的。

    正这么想着，他突然感觉到哪里有些不对！

    之前存在的那个屋子除了山椒鱼半藏竟然还有别的人，叶止戈不确定那人是在之前就在还是等自己走了以后才去的，但从神态语气等等方面来看，这人是千手板间无疑！

    怪不得，怪不得山椒鱼半藏有能力从各国各处找来这么多奇怪的东西，怪不得他忽然有了这么大的野心，原来背后有千手板间作为后台，估计连千手板间也没看出来这是一个神灵碎片，被叶止戈钻了空子，不然的话恐怕这第二片也得落在他的手上了。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，叶止戈立刻就想迈步进去收拾千手板间，然而在这瞬间他又发现在板间的另一边还有一个奇怪的结界，这不得不让叶止戈停下来开始思考。

    板间平时的实力不见得有多强，只是他总有一些奇奇怪怪的方法让人颇为头痛，这个结界就是其中的一种，叶止戈这次打算趁板间不在好好研究一下这个结界，到时候给他来个釜底抽薪。

    打定主意以后，叶止戈开始避开千手板间，悄悄的向结界摸过去。。

 第七十六章再现湿骨林

    叶止戈很快就来到了目的地，他摸了摸结界的最外围，发现这次的结界和上次有些不一样，上次那个连秋道取风用土遁质变查克拉忍术都没能轰开外围，而这次的明显脆了一些。

    叶止戈暗暗有些纳闷，难道这个结界和之前的能力也不太一样？要不要提前打开试一下，他自己站在外面思考的时候，结界突然自己打开了，一个小东西啪的一下落在了他的肩膀上。

    “止戈大人，好久不见了。”那个小东~西直接开口道。

    叶止戈这个时候也瞪大了眼睛-：“小蛞蝓？”

    来的竟然是那个小蛞蝓，这是叶止戈万万没想到的，他指了指结界：_“那这是……”

    “是湿骨林啊，”蛞蝓回答了叶止戈的话，“蛞蝓仙人要见您呢，这可能是最后一次打开湿骨林了。”

    叶止戈心里一惊：“出现什么事情了吗？”

    小蛞蝓摇了摇头：“具体的我也不知道，据蛞蝓大仙人说，如果下次再打开湿骨林的恐怕湿骨林就会受到灭族之灾了，所以要在灾难来临之前把一切收拾清楚，顺便传达一些信息给仙人子。”

    灾难？叶止戈心里非常震惊，这样说来这次湿骨林是真的有很重要的事情要办，他一下子有点纠结，毕竟千手板间非常难寻找，好不容易有这次机会他不想放过，关键是湿骨林内部的时间和外部是不一样的，下一次出来说不定鸣人的儿子都出生了。

    不过转念一想，自己到底还是湿骨林的仙人子，现在大蛞蝓仙人要叫自己了怎么也得去一趟，于是他便点了点头，陪着小蛞蝓进了湿骨林。

    “仙人子，你回来了，我说过我们还会再见一次的。”一个苍老的声音传了过来。

    叶止戈挠了挠头：“是啊，上次见面的时候千手柱间还在。”

    大蛞蝓仙人沉默了，千手柱间那样的天才实在少见，他的陨落无疑是湿骨林巨大的损失。

    叶止戈感觉自己可能说错话了，忙转移话题：“蛞蝓仙人，你叫我来是有事情吧，刚才小蛞蝓说什么灾难到底是怎么回事。”

    大蛞蝓仙人缓缓开口道：“预言啊，我们有预言的能力你忘了么。”

    叶止戈猛然一惊：“您是说最近要出现灾难了么？”

    大蛞蝓仙人点了点头：“不仅会出现，可能还会波及到湿骨林，下次灾难出来的时候有可能就是湿骨林覆灭之时，我劝你最好在这一次学会湿骨林的仙术，不然的话很可能就断了传承了。”

    叶止戈越听越心惊，他意识到这个蛞蝓仙人不是在开玩笑，急忙问道：“这到底是怎么回事，到底是什么灾难会毁灭掉湿骨林，就没有什么办法避免吗？”

    大蛞蝓仙人微微一笑：“灾难一定会来临的，湿骨林覆灭与否就要看我们的造化了，这几天你要尽快的修行，将一切能掌握的都掌握好，要不然的话可能连你也回不去了。”

    说完他便销声匿迹了，叶止戈连忙问了几句都没有得到回答。

    这令叶止戈非常震惊，大蛞蝓仙人说自己可能回不去了到底是什么意思，这可能是在表达自己没办法从湿骨林出去，或者是……

    叶止戈打了个激灵，这个蛞蝓仙人神龙见首不见尾的，难道他真的已经看出来自己不是这个世界的人了？那自己回不去就是说会被永远的困在这个火影的世界里么。

    他的眉头紧皱了起来，一旁的小蛞蝓慢慢的爬上肩头：“止戈大人你不要多想了，反正赶快的修行仙术是没错的，灾难来临之前你可能是最后的救世主了。”

    “你们说话能不能说的清楚一点？”叶止戈感觉整个湿骨林似乎都在忽悠他一样，小蛞蝓摇了摇头表示自己并不是非常清楚，只是按照大蛞蝓仙人的要求来办事的。

    接下来叶止戈又进入了没完没了的修行时间，这一次与上一次不同，上次是由小蛞蝓辅助，主要还是叶止戈自己摸索，属于放养形式的学习，而这次叶止戈明显感觉到了湿骨林的重视，大蛞蝓仙人三天两头的过来问叶止戈的修行进度，还主动找他指导，对叶止戈修行路上的一切疑问提供无偿的帮助，甚至有揠苗助长的感觉。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    叶止戈的修行进度很快，然而进度越快他越感觉到事情的蹊跷，这种蹊跷渐渐的转化成了一种不安，他从湿骨林这么着急的培养仙人子上就可以感觉出来事情真的非常严重。

    不到两个月的时间，叶止戈就真正意义的学会了蛞蝓仙人传承的仙术，但他越强越感到事情的严重性。

    ....... ....... .......

    “你终会碰到神的，真正的神。”大蛞蝓仙人开口道，“教你的仙术一定会用上的，但愿你不会用上湿骨林，仙人子啊，两代灵魂之间就靠你来撑起一方世界了。”

    叶止戈挠了挠头，他根本就听不懂大蛞蝓仙人的话：“喂，你这个老头子到底是什么意思，好好说话会死么你，非要这么云里雾里吗？什么真正的神，什么两代灵魂？”

    意料之中的，对方并没有传来任何回话，小蛞蝓这时候落在了叶止戈身上：“止戈大人不要恼怒，大门打开了，您若是不出去下次指不定又到什么时候了。”

    叶止戈口中碎碎念，强行压制住心里的不安，慢慢走出了大门。

    “小蛞蝓啊，我们还会见面吗？”叶止戈看着蛞蝓，突然有了一丝不舍。

    蛞蝓摇了摇头：“应该不会了，大蛞蝓仙人说过，如果下次再见面的话您就是带来灾难的大魔，会毁灭掉湿骨林的。”

    叶止戈差点没喷出来，什么鬼自己怎么可能会毁灭湿骨林。他摆了摆手道：“放心吧小蛞蝓，你们湿骨林对我有恩，我绝对不会对你们动手的。”

    小蛞蝓点了点头：“我相信你止戈大人，大门要关闭了，剩下的事情就交给你了。”。

 第七十七章他乡遇故知

    叶止戈送别了小蛞蝓，重新来到了这篇忍界大陆上，这次和上次不同，这里明显不再是雨隐村了，叶止戈皱了皱眉，他不知道是不是大蛞蝓仙人已经没有心思再把他传送到原本的地方了。

    首先要弄清楚时间和地点，叶止戈现在有了经验，而且已经和以前大不一样，现在的他有仙术加成，感知型神灵碎片配合湿骨林仙术让他能一瞬间了解到四周的情况，他闭上眼睛，以他为中心的一切信息量飞快的进入他的脑海。

    满地的尸体、惨烈的战场、破碎的傀儡、凄厉的寒风……一切的一切都被叶止戈看了个仔仔细细，片刻之后他睁开了眼睛。

    “是风之国啊，”叶止戈喃喃自语，“这次被传送到了风之“九三三”国，第二次忍界大战已经爆发了吗？”

    他很快的缕清楚了，这里的时间距离他上次进入湿骨林没有几年，忍界大战已经爆发，雨隐村作为三大国的交界处成了整个大战的焦点位置，恐怕这和山椒鱼半藏一直招贤纳士等分不开关系。

    木叶的主要对手里也有风之国，叶止戈边走边看，很快发现了一个刚刚发生了战争的地方，地上的尸体既有木叶的也有沙隐的，从破碎的傀儡来看应该是木叶占据了战场的优势，地上明显风之国的尸体比较多。

    “止戈大人！”一个声音从一边的树林子里传了过来，叶止戈顺着声音看去，一个看起来已经颇为成熟的男人的脸庞映入眼帘。

    叶止戈愣了愣：“你是……旗木朔茂？”

    旗木朔茂笑了笑：“是啊，这么多年不见，您是不是都认不出来我了。”

    叶止戈点了点头表示自己的意外，他上次遇见旗木朔茂的时候他还是在做黑鹰，执行的大部分都是暗部的一些任务，而现在显然已经有了久经沙场的杀气和冷静，整个人透露着一种完全不同的气质，叶止戈仔细感受了下，这个家伙要比之前遇到的那个桃地杀生者强了太多了。

    他乡遇故知，叶止戈明显非常高兴：“你怎么会在这，之前不是说和以含一起去大名那做守护忍十二士么。”

    旗木朔茂点了点头：“是啊，不过现在新的忍界大战不是已经爆发了么，我们就又回归了三代火影的旗下，现在受三代大人指挥切入风之国内部执行任务，我们守护忍十二士也是一支小部队，你看，那家伙都来了。”

    从一旁OO@@的传来了几个虫子的声音，叶止戈猛地一躲开，几个小虫从一旁射了过去。这几个小虫子带着极大的杀气，速度和力量都非常惊人，叶止戈不禁暗暗心惊竟然有人能操纵虫子到这种地步。

    “反应还是这么敏捷啊。”一个慵懒的声音传来，那人显然也带着喜悦的心情，“你这家伙这么多年都没怎么变嘛。”

    叶止戈转过头来，惊讶瞬间变成惊喜：“以含？你也来风之国战场了？”

    来者带着黑色墨镜，披着一个帅气的披风，身上完全没有了之前阴暗低沉的消极气质，取而代之的是自信的笑容，显然在做守护忍十二士的时候经过了非同寻常的磨练，这人正是叶止戈之前在根组织的老同伴，油女以含。

    “你现在的变化是真的大啊以含，看来最近过的很不错嘛。”叶止戈对着他的肩头捶了一拳，油女以含哈哈一笑：“一般一般，木叶第三！我现在可是突击队长了。”

    这话让叶止戈颇为惊讶，以含当然有吹嘘的成分在里面，但他说是木叶现在的第一梯队叶止戈是绝对相信的，从根组织里出来的绝对都是佼佼者，在进入守护忍十二士之前油女以含实际上已经是木叶非常强力的忍者之一了，现在他经过了战场的磨练和火之国大名的锻炼，身上自然而然的带有一种王者气质。

    那是久经大事带来的自信，油女以含从一个孤儿的身份到现在的突击队长，历经根组织、守护忍十二士、第二次忍界大战，从木叶到火之国到风之国，从火影到大名，不知道经历了多少坎坷，现在他终于已经出人头地，叶止戈不禁有些感慨. .....

    “你小子现在……终于有个人样了啊。”叶止戈也回捶了油女以含一下。

    以含笑了笑：“不仅是我，日和现在也牛逼的不行，整个日向一族都听他的，有空你回木叶，咱几个好好喝一杯。”

    叶止戈点了点头，然后思绪开始有些飘远。

    当年一同组织根的几个成员，日和、网斐、以含、团藏、宇智波镜、秋道取风，再加上他自己，现在已经折损过半了，团藏也早已渐行渐远，还能聚起来的只有这三个人了吧。

    油女以含看出来了叶止戈的想法，他也颇有些感慨：“当年的根已经不复存在了，现在团藏和大蛇丸把根组织搞的……怎么说呢，你见了就明白了。”

    叶止戈能想象到两个阴谋家聚在一起的后果，他也是无奈的一笑。

    “你知道吗？其实这么多年来我一直不相信镜和网斐是根组织的叛徒。”他看向叶止戈，“止戈大人我知道这是秘密，但现在咱俩都在外面，旗木朔茂也不是外人，你告诉我真的是他们两个在搞鬼么？”

    叶止戈惊了一下，宇智波镜的真相除了团藏和猿飞以外只有他一个人知道，镜是一直被当作叛徒2.8处理的，他看着以含的表情，不知道作何回答。

    怎么说呢，镜是自愿的，而网斐才是真正的叛徒？

    这对于以含来说也太难接受了，叶止戈说不出口。油女以含看着叶止戈的样子忽然一笑：“算啦，过去的就过去啦，反正老子以后是火之国大名的人，什么火影根的去他的球吧。”

    说完他一伸手，四面八方的森林里全部都充满了莎莎的声音。

    接下来，虫子瞬间遮天蔽日！

    叶止戈难以想象如此多的数量竟然只是一个人来操纵，他惊讶的看向油女以含。

    油女以含留下了一个颇为男人的背影：“接下来插入风之国的任务，就由我和朔茂两人来完成！”。

 第七十八章 对战半神

    叶止戈看着漫天的虫子，这哪里还是当初畏畏缩缩在暗处窃听人的小暗部，这根本就是个大灾害啊，他看向一边的旗木朔茂，旗木朔茂表示毫不惊讶：“这次执行暗杀计划的只有我们两个，目标是干掉对面的指挥官赤砂之吻，以含的术对傀儡当真是极为克制呢。”

    叶止戈一惊：“赤砂之吻？你们要杀那个风之国的傀儡师？”

    旗木朔茂点了点头，然后拿出来一个盒子：“已经干掉了，是我动的手，我们现在正打算回去复命呢。”

    叶止戈看着盒子里略微清秀的首级，想到他家里的孩子赤砂之蝎和后面的剧情，不由得有些沉默，战争就是这么残酷，旗木朔茂看到叶止戈的表情有些奇怪：“怎么了？您认识他么？”

    叶止戈耸了耸肩膀：“算是吧，之前有过一面之缘。”

    旗木朔茂做了然的样子：“止戈大人还真是广交天下英才啊，这家伙还挺扎手的，费了我蛮大的劲儿。还有一个女傀儡师和他一起，都被我做掉了。”15

    叶止戈点了点头，赤砂之吻的实力他是知道的，可以说是非常厉害了，这个旗木朔茂竟然能连同他的妻子一起杀掉，可见现在实力已经达到了非常恐怖的境界。

    “止戈大人我们要清理一下兵线，您在这等我们一会吧，”旗木朔茂说道，“以含一个人杀多了容易上头。”

    叶止戈摆了摆手：“先不了，我这边还有点事情要去雨隐村，我们回头再见吧。”

    旗木朔茂一愣，他突然想到叶止戈身上一般都是由秘密任务的，所以表示理解：“那好吧我们回头再见了，雨隐村说不定我们也要去的，那个叫山椒鱼半藏的现在似乎很跳。”

    两人互道再见后分道扬镳，这个地方属于风之国，而雨隐村就在三国之间的交界处，所以叶止戈心里很明白他要做什么，他现在的实力极为强劲，已经可以远远的感知到非常远距离的敌人，他着急的往雨隐村跑去，嘴角边挂起一抹微笑。

    “山椒鱼半藏，我可是有好多话想问你呢。”

    雨隐村里，三个年轻俊才气喘吁吁看着一个敌人，那人站立在一个通灵兽面前，面具下的声音颇有威严。

    “你们三个人都是非同一般的优秀忍者，竟然可以和我一起打到这种程度，真是值得称赞，从今天起，我就教你们木叶三忍吧。”

    开口说话的人正是山椒鱼半藏，而三个年轻人便是大蛇丸、自来也和纲手，自来也还非常不服气的表示谁要听你的说法，山椒鱼半藏也不和他们多逼逼就转身离开了。

    “他为什么不杀我们？”纲手看着大蛇丸和自来也，发出了心中的疑问。

    两人都是摇了摇头表示无法理解，一边的自来也大手一摆：“管他呢，总之是活下来了，纲手你还好么，你刚刚治疗我们花的查克拉太多了。”

    大蛇丸则喃喃自语：“身为强者的骄傲么，真是愚蠢的坚持。”

    叶止戈远远的感知到了这一切，心里不由的发出一声嗤笑。什么身为强者的骄傲，自己马上就要赶到了，想来那个山椒鱼半藏肯定是感知到了自己的到来，害怕被三忍纠缠住所以找了个冠冕堂皇的理由就赶紧跑了。

    “又能装逼又能跑，我还真是挺服你的。”叶止戈心里暗暗吐槽，他加快了速度，很快就到了雨隐村。

    此刻他急于想要找山椒鱼半藏，所以没时间和自来也他们叙旧了，索性跳过他们直接找到了半藏。

    “我说你这么牛逼就别怂啊，说的挺厉害最后还不是跑了。”叶止戈靠在一棵树上，而旁边正是无比落魄的山椒鱼半藏。

    “真的是你！”山椒鱼半藏这时候极为惊讶，他是真正见过叶止戈实力的，所以自知根本无法逃脱，“这么多年了我一直在想，这个家伙到底是什么身份，看来你和那个人一样，都是从木叶出来的吧。”

    老狐狸开口果然不同，一下子就吸引了叶止戈的注意：“那个人？是什么人？”

    叶止戈猜到了是千手板间，但希望能让半藏主动说出来，没想到半藏只是开口吸引一下他的注意，实际上在叶止戈愣神的一瞬间立刻采取了偷袭的计划：“杀你的人！是什么人你下地狱去问吧！”

    然后……他的身体就飞了出去。

    这家伙在叶止戈眼里太不是个菜了，他本来就打不过叶止戈，又和三忍一起消耗了那么久，现在根本就是强弩之末，他深深的吸了口气，打算做困兽之斗。

    “水遁，千杀水之翔！”山椒鱼半藏双手结印，四周的水滴瞬间凝结成一条条水柱如同千本一样的射向叶止戈。

    同时他瞬间咬破870了自己的手指，在地上飞速的结印：“通灵之术！”

    很明显他是想通灵一个通灵兽，在趁叶止戈被攻击的时候迅速的逃走，他想的很好然而事实上在叶止戈的眼里很滑稽。

    叶止戈突然想试炼一下自己在湿骨林的仙术成果，于是两手结印开始调动查克拉。

    “仙法！火遁！暴风仙舞！”

    从叶止戈的口中吐出了一条极为绚丽的火花，这其实是暴风乱舞的仙法版，当初宇智波斑曾用这招打退过千手板间的大瀑布之术，而现在的山椒鱼半藏还不如千手板间，所以一团仙火烧过去，连山椒鱼半藏的通灵兽都给烧没了。

    “饶命……饶命啊……”山椒鱼半藏意识到了两人的实力差距，疯狂开始求饶，“这一切都是那个板间干的，我只是有点野心但没想到竟然能搅得整个世界不得安宁，我也是骑虎难下，求大人饶我一条命吧。”

    叶止戈点了点头，这个认错态度还算诚恳，起码不是滔滔江水连绵不绝了，他开始正色的道：“饶你可以，把板间的事情详细的告诉我！”。

 第七十九章 找到你了

    半藏抬头一看，叶止戈是很正式的在问他，意识到这可能是自己唯一的活命机会，便将一切哦度告诉了叶止戈。

    原来从很多年前开始半藏就有想要独立成国的想法，但是苦于一直没机会实现，直到后来来了个极为神秘的男子，那男子带着面具，说话非常古怪，说要找他合作干一番大事业，半藏起先没当回事，因为那个面具男看起来一点都不靠谱而且弱的不行。

    听到这叶止戈点了点头：“是阿飞吧？”

    半藏抬起头来一脸错愕，然后急忙表示肯定：“是的，您真的是神通广大什么都知道，那个面具男后来就让我们叫他阿飞，我当时觉得这家伙根本就是个疯子，直到后来他又来找我，这次带了另外一个人。”

    叶止戈冷色道：“就是千手板间吗？”

    半藏点了点头：“是的，这个千手板间刚来的时候不叫这个名字，他随便编了一个阿牛，把我们打的是落花流水，从那时候我就知道他们根本不是需要我的力量，而是需要我在雨隐村的威望建立政权，但人在屋檐下不得不低头，我只能暂时答应他们。”

    “那你是怎么知道他是千手板间的？”叶止戈问道。

    半藏摊开双手：“其实我也不知道，只是有一天接到了一个信封，里面有几粒金灿灿的沙子，上面写着阿牛的过往，说他是千手柱间的弟弟，并杀了千手扉间，这些我当然不会相信，后来也一直叫他阿牛，直到刚刚你说千手板间，我才知道原来那封信是真的。”

    叶止戈非常意外：“信封？沙子？”

    半藏点头道：“是的，就是一个带金沙的信封，老实说我怀疑过这封信是风之国的风影给我寄的，现在想想又感觉太匪夷所思了，堂堂风影怎么会这么样来找我一个小村子的人又用这种猥琐的方式提醒我呢，我想不明白他的目的々ˇ。”

    叶止戈点了点头表示他理解他的说法，这家伙说的信息量有点大，叶止戈突然想到之前执行任务的时候飞来的那一把金色砂刀，难不成真的是风影所为？

    当初和宇智波镜、秋道取风、日向日和三人执行任务的时候，一把砂刀瞬间破坏了四人保持了一路的队形，间接造成了秋道取风的阵亡，现在想来有这个实力的可能真的是风影也说不定。

    听到这他打算直奔主题：“你也不要说那么多了，我就问你千手板间现在还在不在雨隐村？你平时怎么联系他？”

    半藏战战兢兢的回答道：“在的在的，他就在之前您去的那个小酒吧里，平时的时候我们经常见面，不用刻意联系。”

    很好，叶止戈点了点头，看了看旁边身体抖似筛糠的半藏不由得撇了撇嘴，这人真的是一点高手的风范都没有，不过算了，好歹他起了个三忍的名号，就留他一命吧，反正他也不可能是木叶的对手。

    想到这他摆了摆手：“走吧。”

    半藏立刻千恩万谢的离开了。

    叶止戈揉了揉鼻子，无论如何这次不能让千手板间跑了，他觉得大蛞蝓仙人说的灾难或多或少的应该会和千手板间有关，不管自己能不能做到改变未来至少要试一试，尽量先干掉千手板间。

    在这个世界上真正有可能威胁到叶止戈的只有千手板间，所以他必须要在灾难来临之前解决这个麻烦，这样想着叶止戈很快就来到了之前那个酒吧，然而情况似乎不像半藏说的那样，酒吧现在已经很破落了，并没有人在这里。

    想想这也不意外，毕竟现在是战争期间了谁还会来这个酒吧娱乐呢。

    叶止戈闭上眼睛，他现在的感知能力已经是非常卓越，没一会便发现在不远处有两个特别的人影，还有一个奇怪的小孩子，其中有一个人影特别的好认，分明就是之前打过的阿飞！

    “找到你们了。”叶止戈微微一笑。

    阿飞旁边的人自然就是那个千手板间了，叶止戈赶到的时候，两人正刚从一个孩子的旁边走出来。

    叶止戈抬了抬手：“好久不见了两位。”

    他的出现显然出乎了千手板间和阿飞的预料，千手板间急忙问道：“怎么回事阿飞，你怎么没有感知到东西？”

    阿飞依然打着哈哈：“．〃哎呀我还真的是不知道呢，可能是刚才的手术太耗费精神了哈哈……”

    叶止戈眉头微微一皱，手术？

    他顺着刚才的视线扫过去，只见一个红发的小孩现在晕倒在一边，那小孩看起来非常的脆弱，估计也就五六岁、甚至是四五岁的样子，一头红发遮挡了他的面部，这让叶止戈非常意外，千手板间和阿飞都不是什么省油的灯，他们怎么会对一个小孩子下手呢。

    他索性不去想这些，身体猛地往前一动，这一下非常迅速，阿飞根本就没看清楚人就被远远的击飞。

    阿飞的实力远不如叶止戈，不过叶止戈知道由于这家伙是个白绝的身体，所以几乎是不死的，就算真能杀死他指不定什么时候就又复活了，叶止戈不愿意去想那些麻烦的东西，干脆直接对着千手板间冲了过去。

    千手板(的了好)间这时候已经反应了过来，他双手在瞬间快速的结印：“水遁，大瀑布之术！”

    自四周没有水的地方突然出现了无数倾斜的瀑布，有那么一瞬间叶止戈有些感慨。

    当年他第一次追千手板间的时候他也是用这招逃跑的，只不过当时宇智波斑是站在他这一边用了个暴风乱舞，可惜时过境迁，看看现在的阿飞就知道宇智波斑已经站在了千手板间的队伍。

    想到这他无奈的一笑，而后伸出一只手指。

    “仙法，蛞蝓指路！”

    自叶止戈的手指之处突出了一道查克拉之光，瞬间逼开了水库，而最外围正是千手板间的影子。

    叶止戈双掌平推，一招仙法以排山倒海之势打了过去：“仙法、超佛山无影脚！”。

 第八十章意外到来的人

    这招超佛山无影脚是叶止戈临时起的名字，他本来的实力就非常强大，现在又有了仙法加成一瞬间便将所有的查克拉都打在了千手板间的身上，千手板间根本没有来得及反应，他甚至连飞雷神都没有使用身体便直直的飞了出去。

    “咳咳、”千手板间吐了两口血，但他现在的恢复能力的确是非常惊人，脸色立马从苍白转换成潮红，显然治好了自己的伤势，叶止戈毫不在乎，想要一直打穿他的防线。

    “仙法、蛞蝓硫酸术！”叶止戈立刻结印使用了蛞蝓硫酸。

    自他四周开始天上纷纷的落下了无数的酸液，整个地区的环境都因此发生了改变，这是叶止戈的范围忍术，可以直接打掉一些他不愿意出手的小咯罗，果然这招一出地上和树里面一些隐藏的白绝便被无奈的逼了出来化成了酸水。

    千手板间这时候的脸色非常难看，他的飞雷神之术是有距离限制的，而这个距离显然不足以逃出叶止戈的酸液区域，而这招却可以不间断的消耗自己的恢复能力，看来叶止戈使用这招忍术是想要打消耗战了。

    一旁的阿飞这时候被淋的上蹿下跳：“哎呀943这到底是怎么回事呀，这个酸液也太伤人了吧哇哇难受死我了。”

    叶止戈却摆出了一副不死不休的样子，他知道只要能有办法拖住千手板间，胜利是迟早的事情，千手板间双手往地上一拍。

    “土遁，土路归来！”

    地上突然出现了两层隔板搭出来了一个小型的屋子，千手板间一招手：“阿飞，到这里来！”

    阿飞当然知道只要不被酸液淋到的地方就是好地方，他立马用土遁术追了过去，然而那个石板根本就没有什么太大的用处，酸液滴在上面瞬间破开一个大洞，而空气中都充满了这种腐蚀的气息。

    叶止戈看到他们聚在一起就更加高兴了他正愁两个不太好抓，于是身体在一瞬间飞了过去想要抓住他俩。

    然而一道红色的身影闪过，竟然是刚才晕倒的孩子！原来千手板间在瞬间用起了孩子当人质想要阻挡叶止戈一下，叶止戈一声冷笑身体猛地一转就错过了孩子，并瞬间打出了两排气浪将千手板间和阿飞双双轰开。

    “砰！”两人的身体都直直的飞了出去，又暴露在酸液雨之下。

    叶止戈微微抱过孩子，那孩子说来也奇怪，无数的雨滴落在他的身上都没有对他造成什么伤害，而那些忍术似乎都被他吸收了一般。

    叶止戈暗自纳闷，他想查看一下这个孩子的情况到底是怎么回事，可现在情况紧急，他知道若是稍微慢上一点千手板间可能就要用飞雷神逃走了，这是万万不能够的，所以叶止戈在确定孩子不会受伤的瞬间放下了孩子想要直接去追千手板间。

    然而就在将要放下的时候叶止戈突然感觉到了不对劲，他的身体一阵无力，力量仿佛在瞬间被人抽走了，叶止戈低头一看，一双神秘的眼睛紧紧的盯着他，那孩子显然已经醒了，他的手紧紧地拉着叶止戈，伴随着的则是叶止戈力量和查克拉的快速流逝。

    叶止戈猛地松手甩脱了这个孩子，然而下一秒那个小孩猛地往前一推，叶止戈隔空飞了起来，远远的被抛开到了一边。

    整个过程说来慢，实则极快，几乎是一瞬间叶止戈就被打到了地上，这并没有对他造成多大的伤害，却让他感到非常的震惊，叶止戈只感到极为意外，从来到这个世界上为止这是第一次有人打飞了他，虽然是在他毫无准备的情(bfdi)况下。

    知道落地的瞬间他才意识到这个红发的男孩到底是谁，那特殊的发色加上茫然的面容，叶止戈瞪大了眼睛：“漩涡长门！”

    此时的漩涡长门还是个孩子，原来就是在这个时候给他安装了轮回眼，怪不得刚刚阿飞说什么手术的问题，叶止戈深深震惊，这么说的话这时候的宇智波斑可能已经开了轮回眼并且是一个老头子了，他看着那双很久之前见过的眼睛，不由得有些失神。

    宇智波斑，你终究变成了个这个样子了。

    就是这个失神给了千手板间与阿飞时间，他们在瞬间消失了。没过多久，森林里传来了一些别的声音。

    叶止戈隐隐约约的感觉到似乎是旗木朔茂的声音，他立刻赶了过去。

    “可恶！”一个声音传了过了，叶止戈定睛看去，正是旗木朔茂一掌打在地上的样子，他现在似乎充满了悔恨。

    叶止戈暗暗纳闷，他拍了拍他的肩膀：“朔茂，这到底是怎么回事？”

    旗木朔茂抬起头来：“止戈大人，我们被偷袭了。”

    叶止戈非常奇怪：“被偷袭了？被谁？你们不是在风之国么怎么跑到这来了。”

    接下来旗木朔茂将事情简单的说了一下，原来执行完暗杀赤砂之吻的任务以后木叶那边就传来了紧急消息，说是大蛇丸为首的小队遭到了雨隐村的伏击，大蛇丸、自来也、纲手等都有可能会遭遇山椒鱼半藏，这是个比较棘手的问题需要最近的人就近支援。

    叶止戈明白了，在边境之处有能力支援三忍的可能也就只有旗木朔茂和油女以含了，询问了一下旗木朔茂发现果然是这样，他和以含一块来到了雨隐村，跟随他们的还有个特别上忍，然而在刚到这里没多久他们就遭到了伏击。

    山椒鱼半藏显然是经过了极为缜密的计算才伏击了三忍，他们的战力和人数都非常之多，旗木朔茂与油女以含等三人立刻遭到了残酷的攻击，油女以含由于连日作战身心俱疲拼命才杀出了重围，他们正在一个树林里面休整。

    然而就在刚才以含突然注意到树林里面有特殊的声音，他本身就是感知类型的忍者立刻敏锐的意识到这可能有问题，于是准备探查，谁知竟遭到了伏击。。

 第八十一章神

    这场伏击来的极为迅速，而且对方竟然有非常不可思议的空间忍术，纵然油女以含非常厉害，可一来事发过于突然，二来他已经连续作战多日，不察之下竟然被偷袭成功，然后另一个伙伴进行支援也被掳走，只留下旗木朔茂一人。

    朔茂想要追击，可对方有空间跳跃这种神术加成，岂是说找就能找到的？这让他无比懊恼。

    叶止戈听后点了点头，看来是刚才千手板间逃走的过于突然惊扰了油女以含，两人猛地遭遇发生了战斗，以含纵然很强可那千手板间毕竟是个活了N多年的老怪物，看来这下油女以含危险了。

    叶止戈站了起来大手一挥：“交给我吧，你去完成你的任务。”

    旗木朔茂惊讶的看着他：“止~戈大人你有办法？”

    叶止戈点了点头：“放心吧，袭击你们的人我清楚，并且很快就能找到他们，你还有其他任务在身，快去吧-。”

    说完叶止戈便离开了这个地方，他刚刚曾经平推打中了千手板间和阿飞，这次叶止戈留下了心眼，在他们的身上印上了湿骨林特有的秘术纹章，不管对方跑到多远的地方他都能侦查到，所以无论如何千手板间是逃不_掉的。

    对方拥有空间忍术，逃走的很快，然而叶止戈更快，他现在的心里非常焦急，他在思考一个问题，为什么刚刚千手板间没有杀死油女以含？

    这是个很耐人寻味的问题，板间不是一个仁慈的人，带着一个人逃命更加的麻烦，可他们还是这么做了，联系到之前的点点滴滴，叶止戈只能大胆猜测千手板间认识油女以含，甚至说知道油女以含和自己的关系，想要借此来要挟自己。

    若真是这样情况可能就麻烦了，叶止戈暗暗皱眉，千手板间心很毒辣，知道自己和以含的关系的话以含的处境可能会非常不妙。

    然而就在他全力以赴追击对方的时候，后面隐隐约约突然出现了一个人，叶止戈一个转身看到了一头银色的长发，不由得感觉到非常意外：“朔茂，你怎么又过来了？”

    旗木朔茂笑了笑：“我感觉情况紧急，还是先救回同伴的命为好，任务不是必须要完成的。”

    叶止戈看着他，实在不敢相信这是一个从暗部出来的人说出来的话，他不由得问道：“你是认真的？”

    旗木朔茂点了点头：“是的，在忍者的世界中完不成任务的人是废物，但不珍惜同伴的人则是废物中的废物。”

    叶止戈微微一笑：“好吧，既然你这么说了就跟上来吧，我们现在的情况有点麻烦。”

    旗木朔茂问道：“怎么了？”

    叶止戈皱起眉头：“我只能感知到这个家伙的大概方位，他似乎有一种特殊的方式能规避掉自己的部分追踪。”

    叶止戈的话没有说完，实际上这一路以来他都感觉到对方的实力在增长，而且是爆炸性的增长，这非常奇怪，千手板间似乎在逃跑的路上开了挂一样，叶止戈隐隐的觉得事情变得越来越麻烦了。

    “没关系的，”旗木朔茂道，“以含一定会留下来什么线索，你如果不确定的我们可以下去找一下。”

    叶止戈认为他的话非常有道理，旗木朔茂和油女以含毕竟已经搭档多年，他们之间互相了解，朔茂的花就很有价值。

    他停下来看了看，朔茂也在一边检查，很快就发现了端倪：“止戈大人你快来看，这里有东西！”

    叶止戈顺着他的手指看去，只见一个小东西趴在一片叶子上，叶止戈眯着眼睛看了半天，然后惊叫起来：“这是油女以含的虫子！”

    朔茂点了点头：“不错，以含在路上留下了标示！”

    这下事情就变得非常简单了，有了以含的标记加上叶止戈的追踪，他们很快精确的找到了一个特殊的房子，叶止戈点了点头，确定这个地方就是千手板间等人的藏身之处。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    意料之中的，这个房子的四周也拥有着一个结界，叶止戈看了一下，和当时秋道取风他们打裂的那一个一样，叶止戈眼睛眯了起来，这意味着如果进去的话可能会面临着时间错乱的风险。

    然而就在他停下来思考的时候，一边的旗木朔茂飞了过来，白银色的查克拉刀一刀闪过，整个结界竟然应声而破！

    叶止戈感到非常意外，要知道当时宇智波镜和秋道取风两个人都没有打开的结界，竟然这么轻松的就被旗木朔茂战破，他不由得对这个人又高看了几分，旗木朔茂笑了笑：“在守护忍十二士的时候我们就对各种结界有过研究，打破他们不是一次两次了。”

    ......... .. ...

    叶止戈有了兴趣：“哦？连这种都特殊的结界也破开过嘛？”

    旗木朔茂摇了摇头：“这种第一次遇到，但总的来说打破的方法都是差不多的。”

    两人正商量着，一个黑影跌跌撞撞的冲了出来，然后扑倒在了地上。

    叶止戈连忙拉起那个人，正是奄奄一息的油女以含，叶止戈瞬间感觉乱了心神：“以含，以含你撑住，你别吓唬我……”

    油女以含这时候惨白的脸上露出了一抹笑容：“止戈，我恐怕是……恐怕是……不行了……咳咳……”说着他咳出了两口血来。

    叶止戈完全没想到这一刻会突然出现在眼前，他急忙点住了以含的几个重要穴位：“医疗兵呢，医疗忍者有没有！”

    哪里有什么医疗忍者，油女以含艰难的伸出手来，比了一个拳头的样子，这是他们在根的时候最经常做的手势：“根……止戈……我很庆幸，网斐……网斐他不是……不是内奸……”

    这话说的让叶止戈心碎，他现在不得不继续编织着这个谎言：“是的，你说的对以含，网斐和镜一样都是木叶的英雄……”

    油女以含笑了：“是啊……英雄……他们都是……英雄……”。

 第八十二章板间的最终能力

    旗木朔茂和叶止戈都在一边，他们的心中无比的心痛，油女以含的生命在不断的流逝，显然已经是最后的时光了，谁都不知道他是用了什么样的手段在结界被打破的瞬间便冲出来的，但谁都知道油女以含已经不行了。

    “止戈……朔茂……你们听我说……”油女以含突然像是想到了什么，挣扎着要起来说完话，“那个家伙，那个面具男旁边的家伙……你们千万不要单独招惹他……那家伙已经……不是人了……”

    他用力的抓着叶止戈的衣角，仿佛想将最后的情报说完，但很遗憾油女以含最终没有完成自己的这项任务，在这句话以后终于闭上了眼睛。

    叶止戈将油女以含放在地上，没有说话，身上“九七三”的杀意如同潮水一般的散出：“以含，你放心吧。”

    “千手板间，血海深仇，我必杀你！”

    这时候三个人影从结界里跑了出来，一个是阿飞，另外两个则是千手板间拉着另一个还未死去的木叶忍者。

    他将那个木叶忍者往地上一扔：“这家伙就还给你们把，作为诱饵也算合格了。”

    旗木朔茂冲了上去一把抱住了那个木叶同伴，使他没有遭到重创。

    叶止戈则紧紧的盯着千手板间，两个人都知道他们都在等着这一刻。

    “这次你好像终于不打算逃了。”叶止戈的声音几乎咬着牙说出来的。

    千手板间毫不在乎叶止戈的目光：“你说的不错，我俩虽然交手数次，但好像还没怎么像今天一样面对面的正式说过话，直说了吧我很欣赏你，但不好意思今天你得死在这里。”

    叶止戈向前一步：“哦？你就这么有信心杀我？”

    千手板间摇了摇头：“之前的话确实很难，但现在不一样了，叶止戈，我知道你很强，这么多年了如果不是你我也不用一直隐姓埋名，所以当我敢正式出现在你身边的时候就证明我已经准备的足够充分了。”

    叶止戈一笑：“是那个小孩子么？”

    千手板间点头道：“不错，就是那个小孩子，或者说不仅仅是那个小孩子，我大哥，二哥，还有宇智波斑等等的一切，我一直在等着这一天，等杀了你以后，我就会获得你的能力了。”

    这话没有出乎叶止戈的预料，他早已经知道了千手板间的能力和拷贝有关，看来现在的他不仅仅有初代火影的恢复能力，还有二代火影的飞雷神，宇智波斑的轮回眼，以及自己本身就带有特殊体质和优秀忍术，已经成为了极大的麻烦。

    “我俩今天有的是时间，似乎不着急那么早开打。”千手板间笑嘻嘻的说道，他似乎很享受现在的时光，现在的他看叶止戈就像是一个尸体一样，叶止戈宛如他战胜后的战利品。

    叶止戈一声轻笑，也好，在弄死他之前他也想知道很多事情：“我先问你。”叶止戈率先开口道。

    “二代火影是你杀的么？”

    千手板间一笑：“不错。”

    叶止戈点了带念头：“很好，一条命了，那杀死秋道取风的白绝也是你放出来的？”

    千手板间仍然微笑：“是我。”

    叶止戈的拳头握了起来：“两条命了。”

    千手板间毫不掩饰自己所做的一切：“不仅仅是这两条，你可能不知道，连宇智波镜都是死在我的手里。”

    这话让叶止戈一惊：“你说什么？”

    接下来千手板间直接述说了一个令叶止戈极为震惊的消息，原来当初的山中网斐并不是一个什么打入根组织的卧底，而是被千手板间拷贝了其特殊的能力，山中网斐在借助油女以含的虫子执行任务的时候，有很多虫子被寄放了山中网斐的能力，这让千手板间很轻易的就获取了这种操作精神的方法。

    所以他才能远程操纵虫子让其失去网斐的控制继而被宇智波一族发现。

    所以他能简单的远程操纵网斐伏法认罪。

    而最后一天发出那种恶毒的语言攻击三代火影的根本就不是山中网斐，而是被附了身的千手板间，他本来想借此机会除掉猿飞，阴差阳错的造成了宇智波镜的死亡. .....

    “真是痛快啊，那个宇智波镜杀了我那么多的白绝，没想到最后竟然被自己人逼死了，哈哈哈哈哈哈……”千手板间的面容都快扭曲了，他笑的极为狰狞。

    叶止戈现在的手指都已经捏白了，原来是这样，一切原来是这样，取风、镜、网斐、以含，当初成立的根组织成员竟然有一半折在了这个千手板间的手里！此仇不报我叶止戈誓不为人！

    一边的旗木朔茂听到事情的真相也是非常震惊，他不由得问道：“目的呢，你的目的到底是什么？你如果真的是初代二代大人的弟弟的话，应该继承了他们的意志才对，为什么要做这样的事情呢？”

    千手板间夸张的看着自己的双手：“继承？你说继承？我恨不得用自己的这双手亲手杀了他们！你怎么会知道我在千手一族到底经历了什么！什么木叶什么村子，我恨不得毁灭整个火之国！”

    说完他指了指朔茂旁边已经死亡的油女以含：“可怜这样的傻子还说什么信任同伴，不还是搭上自己的性命了么，愚蠢之……”

    他的4.2话还没有说完，已经被叶止戈一击重拳狠狠地打在了脸上，然后身体直接飞了出去。

    “闭嘴！”叶止戈的这一拳几乎用上了全部的力量，千手板间的头颅直接被打爆，脑浆鲜血直飞。

    叶止戈的脸上布满了阴沉与仇恨：“以含至死都在相信着网斐！他到死都相信着他！我绝不准你这样侮辱我的同伴，决不允许！”

    他的声音凄厉而恐怖，一边的阿飞甚至惊讶的都说不出话来了，千手板间似乎在一瞬间便被打死了一样。

    然而情况并没有那么简单，一边飞散的头颅在迅速的恢复，不一会儿，一个活灵活现的千手板间再次出现在叶止戈的身旁，他依然笑着，诡异而阴森。。

 第八十三章恐怖的灾难者

    “嘻嘻嘻，”千手板间夸张的笑着，嘴角边还挂着些许的嘲弄，“叶止戈，你真的觉得你现在还杀得了我吗？就在刚才，就在刚才我获得了什么样的力量你知道么！”

    几乎在一瞬间，千手板间飞到了叶止戈的身边，一击重锤狠狠地砸在他的胸口，叶止戈身体往后飞出数十米，而后艰难的站在了地上。

    这是他自来到这个世界上以来，第一次有人正面击退他。

    “就剩你了，”千手板间疯子一样的继续飞过来，“就还差你一个我就能统一整个忍界了，忍法！如雨露连弹！”

    先是从东方一道火光闪过，然后是南方雷电轰鸣，西方水龙出海，北方风刃如刀，继而整个大地不断颤抖，千手板间一瞬之间使用出来了五种遁术！

    叶止戈身体飞速的运动在各种忍术之间穿梭，千手板间的遁术虽然看起来极为可怕，可那只是吓唬人的表面功夫，叶止戈知道真正的杀招在这15五遁掩护之下，他现在拼命的往一边逃窜，目的是引开千手板间，不让一边的旗木朔茂和另外一个受伤的木叶同伴受到牵连。

    “放心吧我不会杀他们的，”千手板间露出来了狰狞的笑容，“我只杀你！”

    “是么。”叶止戈闪出了一个空隙，他感觉这个地方距离旗木朔茂已经很远了以后，双手迅速的结印。

    “仙法！五遁连弹！”

    从叶止戈的面前突然出现了一个黑色魔域，魔域越变越大，继而从里面出来五条真龙。

    “仙法火遁术，火龙炎弹！”

    “仙法水遁，水龙弹之术！”

    “仙法雷遁，雷音电龙！”

    “仙法风遁，风极龙杀！”

    “仙法土遁，土龙遁！”

    五条真龙颜色各不相同，由五种遁术组合而成，飞往不同的方向在一瞬间解决掉了刚才千手板间的忍术，整个世界立刻风平浪静。只剩下两人站在一片空地上对视。

    “很好，”千手板间毫不意外，“这才是你的水平，基础忍术我们就算了吧，接下来的战斗才是真正的忍者之间的对决，血淋淋而恐怖！”

    千手板间这话说完，从叶止戈后面的地上突然破开了一个大洞，一个身体夹带着雷霆万钧之势飞了下来，叶止戈急忙转身飞起一脚，那身体应声而断。

    那是千手板间的一个分身，这本身并不奇怪，奇怪的是这分身身体断开却并未消失，断裂成两半的身体依然直挺挺飞往叶止戈的面前，那半截身体甚至还在笑，画面诡异而恐怖。叶止戈急忙后退，而千手板间的本体正在叶止戈的后面。

    “我等的就是现在！”千手板间大喊一声，“神罗天征！”

    砰！叶止戈的身体高高的飞了起来，而后重重的落在了地上。

    千手板间的眼神开始变得狂热：“看到了吧，看到了吧叶止戈，这就是我的力量，足以媲美六道仙人的力量！哈哈哈哈……”

    他笑的如同一个疯子，却让人不寒而栗。

    叶止戈从地上的大坑里面站了起来，他擦了擦自己的嘴角，也是一笑：“只有这些吗？”

    千手板间一愣，然后非常恼怒的问道：“你说什么？”

    叶止戈冷哼一声：“我说你只有这些吗？你像个臭虫一样东躲西藏了那么多年，不惜杀了自己的兄长抛弃了自己的人格，就得到了这么点力量吗？”

    千手板间恼羞成怒：“叶止戈！你找死！”

    他从地上跳起来，瞬间分身成了十个人，十个人一同从天上砸下来：“神罗天征！”

    巨大的压力压到了叶止戈的身上，他的脚下甚至出现了一个巨大的大坑。

    然而出于风暴中间的叶止戈却毫发无损，他抬起手来双掌平推，四周的五个人不堪压力齐齐被斩断。

    “木遁分身么……”叶止戈看着那几个死去的分身的尸体，确定了这是木遁分身术。

    千手板间阴森的笑了笑：“没错，你没想到吧。”

    叶止戈扫了扫四周，他明白了，对神灵碎片的掌握是有熟练度的，当初千手板间刚刚获得神灵碎片的时候，并没有拷贝千手柱间的木遁忍术，而后来他竟然能操纵山中网斐，山中网斐的忍术也是自己家族秘传的血迹限界，这就说明这家伙已经强到能够拷贝血迹限界了。

    他抬起头来，正对上千手板间目空一切的眼眸，的确，千手板间很强了，他是真的强，柔和了宇智波斑的轮回眼之力和千手柱间的木遁忍术，他甚至比原著中结局时候复活的宇智波斑还要强。

    叶止戈闭上了眼睛，千手板间不屑的一笑：“终于放弃了吗？”

    叶止戈双掌合十：“仙法，蛞蝓仙术！”

    他的眼睛开始发生了明显的变化，脸部也有了部分花纹，紧接着他双手结印：800“仙法，蛞蝓炮！”

    一击巨大的翠绿色查克拉团打向了千手板间，千手板间一声冷笑，身体疾飞出去，叶止戈一步跟上，两人相交之时从千手板间的身上突然涌现了巨大的力量：“神罗天征！”

    叶止戈的身体又一次被弹开，这次他并没有被击飞出去，只是微微的向后退了一点，然而正是这个细微的停顿对千手板间而言已经是非常巨大的空档了，他的身体转眼之间便已经消失不见。

    无声无息的，他几乎在任何人都发现不了的情况下来到了叶止戈的身后，又一次给了叶止戈腰间一击重锤。

    叶止戈这次终于又被击飞，然而几乎是在瞬间他便完成了结印：“火遁，凤仙火之术！”

    从叶止戈的嘴里吐出了无数的火团，这虽然只是一个B级别的忍术，但在叶止戈手上仿佛如禁术一般强大，转眼间整个空地变成了一片火海，连空气中都充满了灼热的气息。

    “唔……”这个时候刚刚赶来的阿飞和白绝正碰上了叶止戈使用这招忍术，“这也太变态了，怎么会有如此恐怖的火遁术！”。

 第八十四章 绝境

    阿飞的说法不是没有道理的，他和白绝是被宇智波斑所创造出来，一路上见过宇智波斑的伟岸风采，而火遁术正是宇智波一族的拿手好戏，一般人根本不可能达到他们的这种高度，而如今看来叶止戈的火遁忍术比起宇智波斑只强不弱，真是令人惊讶。

    这也是叶止戈能使出的火遁术的极限，他想试试千手板间的能力到底如何，火遁术是叶止戈刚刚塑造经略系统的时候就酝酿出来的质变性质之一，在不借助任何其他能力的情况下叶止戈尽全力释放了一次忍术，打算彻底摧毁千手板间。

    然而千手板间竟然不偏不躲，只是抬起来了双手：“愚蠢！叶止戈，我今天就让你见识见识我真正的实力！”

    他张开双臂，两手之间仿佛有一种特别的能力，足以吸收掉一切忍术，叶止戈微微吃惊，他没想到千手板间竟然能够直接吸收掉自己的忍术！

    对了，这正是六道轮回眼的能力之一，饿鬼道吸收忍术！

    也就是说忍术对他已经没用了吗？叶止戈抓到空档几乎在一瞬间来到了板间的身后，一拳打在了板间的后腰上，然而千手板间竟然丝毫不躲开，反而在硬挨了叶止戈一拳后转过身来对着叶止戈打出一拳。

    叶止戈没有接受身体一偏便拉开了距离。

    事情麻烦了，叶止戈暗暗的想到。

    “这下有点意思了。”一边的黑绝突然开口道，他不知道什么时候出现在了阿飞的身后，开始和阿飞一起观看这场神仙打架。

    阿飞却是不太明白：“有意思？有什么意思？千手板间不是一直被压着打么。”

    黑绝摇了摇头：“看起来似乎是这样，叶止戈的忍术和体术似乎都在千手板间之上，但实则不然，刚刚的火遁术应该是叶止戈能用的极限了，而没猜错的话那一拳也是叶止戈的全力所为，可是你看，这都没对千手板间造成什么伤害〃」。”

    他说的没错，连叶止戈现在都在暗暗咬牙，千手板间拥有飞雷神的能力，在被击打的瞬间明明可以飞出去但他却没有，这分明就是在故意承受叶止戈一拳以彰显自己的抗击打能力。

    千手板间笑了|：“哈哈哈，叶止戈，你真以为你能打的到我么，我让你打到我只是为了告诉你我的防御力有多么强大，就你还妄想对我怎么样，现在感觉如何？”

    叶止戈的确有些无力了，他本身的防御能力很强，不怕千手板间能打破他的防，可从刚才的表现来看，忍术和体术可能都无法对这个家伙造成什么威胁了。

    忍术被饿鬼道克制，体术有千手柱间神一般的恢复能力，这该怎么办？

    叶止戈突然盘腿坐下，风吹过他的发梢，宛如一尊神佛。

    千手板间先是一愣：“又想搞什么鬼花样？”

    他本能的意识到叶止戈在准备什么特殊的方法，他本身虽然不怕但也不愿意让对方得偿所愿，索性直接跟了过去：“去死吧你！”

    然而千手板间却扑了个空，对方仿佛像用飞雷神一般消失了。

    “怎么回事？”千手板间一愣。

    “仙法！四面八方蛞蝓炮！”

    叶止戈大喝一声，刚刚他是在提炼仙术查克拉，如今已经提炼完毕，磅礴的查克拉量伴随着无数的蓝色查克拉炮弹打向了千手板间。

    “哼，愚蠢！”千手板间张开双手，最前面的两个炮弹瞬间被吸收，“我说过了忍术对我无用！”

    一边的阿飞急忙问向黑绝：“黑绝啊，这是怎么回事，这么多的炮弹他能吃得消吗？叶止戈疯了吧？”

    黑绝也不理解：“按理说不管是再多的忍术，不管是什么性质，只要碰到饿鬼道都会无一例外的被吸收，叶止戈不会不明白这一点。”

    阿飞问道：“啊哈，这么牛逼的吗？难道就没个上限？多少都能吸收？”

    黑绝摇了摇头：“不是很清楚，从没见过有说轮回眼的吸收量有上限这种说法，难道叶止戈在赌？想要靠庞大的查克拉量来活活撑死千手板间？”

    一边的千手板间哈哈大笑起来：“叶止戈你疯了吧，真以为靠数量就能够活活撑死我？太天真了，我就要告诉你饿鬼道的吸收是没有上限的！”

    他这么说着，无数的炮弹还在源源不断的打向他，连黑绝白绝现在都说不出来话了，这种数量远远超过了他们对于一般人的逻辑判定，不知道过了多久，这种铺天盖地的查克拉炮弹才算是有了点要打完的派头。

    千手板间舔了舔嘴唇：“．〃真是美味，你竟然奉献了这么多的查克拉，叶止戈，我明确的告诉你，我连一半还没有吃饱呢！”

    一边的阿飞惊了：“看来还真的有上限吗？难道叶止戈还能再打出一波？”

    黑绝摇了摇头：“绝对不可能了，胜负已分了。”

    叶止戈站在那里，摇摇欲坠，而当最后一颗炮弹被千手板间吸收了的时候，千手板间已经强大到了匪夷所思的地步。

    “我不知道你在想什么，”千手板间说道，“不过现在你终于看到了吧，我的强大。而你，现在弱的已经快站不住了，甚至连仙术都无法维持。”

    叶止戈抬起头来，他说的没错，刚刚那种(诺了好)铺天盖地的查克拉球几乎耗尽了他的查克拉，他现在几乎已经站不住了：“你说的对。”

    叶止戈依然以一种淡定的语气开口：“我现在的查克拉的确已经少的可怜，但还足够。”

    千手板间一愣：“足够，你说什么什么足够？”

    叶止戈道：“杀你足够。”

    千手板间突然像是听到了全世界最好笑的笑话一样：“杀我？现在我几乎吸收了你所有的查克拉，你已经成了强弩之末，你说杀我？你拿什么杀我？”

    “喂喂他说的是不是真的？”一边的阿飞碰了碰黑绝，“他说要杀掉千手板间呢。”

    黑绝的眉头皱成一团：“不可能啊，他还有什么底牌？他现在连基本的仙术都不能维持了拿什么和满状态的千手板间打?”。

 第八十五章 丑陋的人

    “哈哈哈哈……叶止戈，我容许你发这一次疯！临死前你就再嘴硬吧！”千手板间长发狂舞，仿佛胜利已经到了眼前。

    然而叶止戈并没有回答他，只是用一种很奇怪的眼神看着他。

    千手板间突然被盯得有些发毛了，脑海中开始思考自己到底有没有犯过什么致命的失误，但似乎并没有才对。

    “你……”叶止戈突然开口道，“就真的没有后悔过么。”

    千手板间看着他的样子，过去的一切如幻灯片一样从脑海中闪过，他突然开始变得癫狂：“你给我闭嘴！你这个废物有什么资格在我面前说三道四！你现在连查克拉都快没有了！甚至你的仙人模式都不能够继续保持，所有的仙术查克拉都已经被我吸收！你还在这里装什么鬼！”

    他歇斯底里着掩饰着自己的心虚，却换来了叶止戈的一声冷笑：“哼，你都说了吧，仙术查克拉都被你吸收了。”

    千手板间道：“没错，都被我吸收了，你还有什么底牌……”

    他的话还没说到一半，突然脸色一变。

    737　叶止戈冰冷的看着他，眼神里面没有一丝的同情：“看来时间到了呢。”

    千手板间突然反应了过来，他意识到接下来可能会发生的事情，一脸难以置信的看着他：“难道说，难道说你……”

    叶止戈晃晃悠悠的走了过去：“所以我就说了，我剩下的查克拉不多了，但杀你还是足够的。”

    千手板间突然一脸惶恐的看着叶止戈，大声的喊道：“别过来！你别过来！”

    一边喊着他一边双手开始结印，然而他的手指开始不听使唤，就算好不容易结印结出来也没有任何的结果，根本就没能发动任何忍术。

    千手板间开始狼狈的逃窜，然而身体也开始不受自己的控制，刚刚还不可一世的千手板间如今突然跌倒在了地上，手脚胡乱的四处乱晃试图逃离叶止戈ie，而叶止戈ie一瘸一拐的跟过去，千手板间无力而绝望的大喊：“别过来！你别过来啊！啊啊啊救我，救命啊！白绝，黑~！快来救我！”

    一边的阿飞也非常奇怪：“怎么回事黑绝，刚才到底发生了什么，他们两个根本就什么都没做千手板间怎么就变成这个样子了，那个叫叶止戈的是用了什么幻术么？”

    黑绝现在紧紧的盯着那边的叶止戈ie和千手板间，思考了一阵子，然后恍然大悟的对着阿飞说道：“原来如此，是仙术，叶止戈ie赢在了仙术上。”

    “仙术？”阿飞显然没有听懂，“仙术怎么了，那么多强大的仙术不都是被千手板间吸收了么。”

    黑绝摇了摇头：“你说的不对，不是被板间吸收了，而是被叶止戈ie送给了板间。”

    阿飞更加的摸不着头脑了：“送？他是故意给这么多仙术查克拉让千手板间吸收掉的吗？”

    黑绝点了点头：“正是这样。”

    原来，仙术查克拉的掌握非常的困难，聪明如叶止戈也是花了整整两个月才能够熟练掌握，而在原著中漩涡鸣人对阵饿鬼道佩恩的时候，就曾经用过这一招，让吸收了妙木山大蛤蟆仙人的仙术查克拉的饿鬼道蛙石化从而变成石头，湿骨林的仙术也是一样。

    千手板间取巧一般的吸收了无比打量的仙术查克拉，显然遭到了仙术的反噬，而这种反噬是由内到外的，不管是千手柱间的外伤恢复能力还是六道的神秘力量都无法左右，叶止戈ie就是用这招直接逆转了攻守。

    现在的千手板间趴在地上，身体已经不再受到他的使唤，而他的外貌也开(bfaf)始发生了变化，变得狰狞而恐怖，他依然凄厉的叫着，但黑绝白绝并没有过来。

    “我们确定不过去帮他一下嘛？”阿飞看向白绝，询问式的问道。

    黑绝摇了摇头：“已经没有利用价值了，他输的很彻底，最关键的东西我们也已经找到，没必要为了这个废物再冒险了。”

    阿飞道：“冒什么险，现在那家伙已经是强弩之末，我们冲上去直接收人头就可以了呀。”

    黑绝一声冷哼：“强弩之末，那也是相对于之前的千手板间来说的，你真以为现在的叶止戈脆的不行？我告诉你瘦死的骆驼比马大，你现在过去绝对是被叶止戈一下秒杀的你信不信。”

    阿飞挠了挠头：“我信，那我们赶快走吧。”

    说完，黑绝白绝便离开了这个地方。

    “黑绝！白绝！”看着两人远去的背景，千手板间彻底崩溃了，“来救救我呀，你们在搞什么！还有没有谁来！”

    叶止戈依然没有说话，他还是一步一步的向前走，眼神里没有一丝感情，像是看着一具尸体。

    千手板间真的害怕了：“别！别过来！你不要过来呀！还有谁，还有谁快来救救我，大哥！二哥！你们快来呀！”

    叶止戈愤怒的攥起拳头：“你还有脸提你的大哥和二哥！”

    千手板间都快哭了出来：“有，我错了，我不该嫉妒他们……”

    然而就在这瞬间，千手板间忽然跳到了另一个地方。

    他先是愣了几秒，转而明白了一点，他几乎叫了起来：“飞雷神，是飞雷神！我还能用飞雷神！”

    飞雷神属于不用结印的忍术，本身就极为方便，千手板间用神灵碎片进行了优化，使他可以只用意念来进行移动，在这最关键的时候，竟然依靠这招逃了命。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”千手板间像是又活过来一样，“叶止戈，没想到吧，老子还有二代火影留下的术！”

    他丑陋的嘴脸在一瞬间暴露无疑，伴随着空间忍术的是时间结界，这时候也莫名其妙的张开。

    千手板间笑了出来，若是在平时不管是飞雷神还是时间结界都不能拦住叶止戈，但现在不同，叶止戈已经是强弩之末不可能打破这层结界的。

    他又开始恢复了之前的嘴脸：“哈哈哈，叶止戈你给我记着！老子还没……”

    他的话说完，突然发现叶止戈的背后出现了一双眼睛，千手板间一愣，然后感觉到天旋地转。

    他的头被叶止戈生生的拧了下来。。

 第八十六章雨纷纷

    叶止戈很累了。

    不管是身体还是心里，他都经历了一场极为艰难的作战，千手板间死了，这次肯定是死了，他丑陋的脸上写着不甘与疑惑，不知道叶止戈ie到底是怎么杀掉的他，但这都无所谓了，叶止戈从他的身上摸索到了神灵碎片，便直接睡了过去。

    他耗费了太多的查克拉和精力，由于不知道千手板间能承受的极限，所以叶止戈只能尽可能多的把查克拉打过去，好在自己的~战术最终成功了。

    他直接昏倒在地上睡了过去，什么飞雷神术式，什么破碎的时间结界，他现在都没有心情管了，只是一-头倒下便睡了起来。

    当他醒过来的时候，旁边正站着一个一脸鄙视的黑鸟，他的嘴边放着一个破碗里面盛着些许凉水，叶止戈有气无力的说道：“大牙？你来这了？”

    他端起破碗喝了点水略微恢复了下精力，然后伸出手去想抚摸一下大牙的额头，被大牙远远的避开，大牙翅膀一扇，一边千手板间的首级便滚出去老远。

    叶止戈看着千手板间头颅的腐败程度不由得吃了一惊：“大牙，我这是睡了多久？”

    大牙自然不会理他，叶止戈也知道这一点，他站起来环顾了一下四周，看到了被他最后打破的时间结界表面，心里一慌，难不成自己再结界里睡了一觉？那可是不得了了外面指不定变成什么样呢。

    不过叶止戈没想到的是由于施术者千手板间已经死亡，他们的时间其实很快就和外界同步了，只是一开始的时候有少许的差别，叶止戈看了看旁边的一切，雨隐村还是在淅淅沥沥的下着雨，四周的一切变化也不算太大，看来是结界的实力变弱了，应该没有过去几年。

    他摸索着找到了千手板间的躯体，从里面摸出了一块神灵碎片，然而叶止戈阅片无数一瞬间便认出来这是个伪造的，想起最后黑白绝走的时候的匆匆忙忙叶止戈突然有些感慨。

    “艾，你说了吧，毁灭木叶毁灭木叶，最后还不是连尸体都进不来，惟一的一片神灵碎片，还被队友掉了包。”

    看来这个千手板间是真的被黑白绝坑了，真正的拷贝碎片应该还在黑白绝的手里，他顺手把伪造品放在口袋里，这应该还有点用，开始出去漫无目的的游荡起来。

    他本来去了趟旗木朔茂最后在的地方，意料之中的已经没有人了，一旁静静的坐落着一个坟墓，上面写着油女以含的名字，看来是当时情况紧急旗木朔茂根本没有能力带着一具尸体逃跑，只能将简单的坟墓立在这里。

    叶止戈蹲下抚摸着墓碑，油女以含四个字深刻而滚烫，叶止戈低下了头，天空飘的雨落满了他的脸。

    “你还差我一顿酒呢……”叶止戈用听不见的声音说，“如今……只剩下我和日和了。”

    过了良久他终于抬起头来，过去的总要过去，忍者的生活本来就是这样惨痛的，叶止戈没有办法，只能继续前行，大牙这次倒是比较反常一路跟着叶止戈，直到一个小屋子的时候他才停下来了脚步。

    小屋子旁一个白发的青年正教给三个孩子学习忍术，说实话三个孩子里面有两个天赋其实一般，其中还有一个是女性，不过这都没关系，叶止戈主要关心的是另外一个红发的学生和白发的老师。

    那不就是漩涡长门和自来也么！

    叶止戈ie突然笑了，原来时间又过去那么久了，当初那个能一把推开自己的小孩子如今也长大了许多，而一贯不靠谱的自来也如今也已经开始培养自己的弟子了。

    那边的自来也显然已经注意到了自己的到来，他摆了摆手道：“今天的课程就到这里，你们先回屋子里去吧，老师我这边还有点事。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    “好，老师早点回来。”三个小孩倒是极为听话。

    自来也送走他们以后一个转身直接飞了过来：“止戈大人你怎么会在这！我的天呐你得有多少年没回过木叶了！上次听说你的消息还是在几年前执行任务，听说同道的油女以含还阵亡了是吧，还有很多人说你也死在了那次，只有白牙回来呢。”

    叶止戈一笑：“这么说你要觉得我死了？”

    自来也狠命的摇了摇头：“没有没有绝没有的事，我可是一直坚信着你还活着呢，看你的样子多好，老头子都已经老的不行了。”

    ........ .........

    说完他朝木叶的方向努了努嘴，叶止戈突然明白了，原来这时候猿飞已经苍老了吗？

    “我要回趟木叶，”叶止戈忽然开口道，“我不能再这么等下去了。”

    自来也点了点头：“好啊，反正战争很快也要结束了。”

    叶止戈拍了拍自来也的肩膀：“小自来也，这几个孩子真是辛苦你了。”

    自来也丝毫没感觉到辛苦，他只是笑了笑，叶止戈看着自来也的笑容，又想到之后他们的遭遇和结果，不由有些感慨万千。

    自来也对叶止戈还是感觉很亲切的，他拉着叶止戈非要住上几天，很快就和长门等人都熟识了，长门似乎对于几年前的事情都记忆的不太真切，想想也对，这都是他很小的时候的记忆了。

    叶止戈无奈的发现现在的长门完全就是一个乖小孩，而且是天赋异禀特别讨人喜爱的那一种，这让叶止戈颇为无奈，想起之前的团藏和大蛇丸，他意识到很多人的变化其实是无法在一开始进行干预的。

    很多人都慢慢的变成了自己最不喜欢的那种人。

    叶止戈摸了摸长门的头发，最后在雨中和他们师徒三人告别。。

 第八十七章沐浴在阳光下的木叶

    叶止戈慢慢的走在路上，这次他没有用什么特别的忍术，只是走着，木叶的大门越来越近。

    罕见的，叶止戈油然而生了很复杂的感情。

    这就是木叶啊，这就是这么多人拼命守护的木叶。

    现在木叶的大门又一次有了人把手，看来这变成了一种习惯，猿飞，你有事没事还会拿着望远镜术在那边观看吗？

    他渐渐的来到了大门口，一个看起来很年轻的忍者出手拦住了他：“不好意思大叔，您不是木叶的人吧？”

    叶止戈扫了过去，不仅是这个门卫，旁边还有两三个忍者看着他窃窃私语，好像在讨论着些什么。

    叶止戈挠了挠头，好像真的是很长时间没来过“零八零”木叶了啊。

    他无奈的开口道：“我是木叶的，我是木叶的忍者。”

    这话一说几个门卫面面相觑，他们执行的是守卫木叶大门的任务，对于木叶的忍者自然是了然于胸的，他上下打量了一下叶止戈：“大叔，没有的事可不能乱讲啊，出了事情你是要负责任的。”

    叶止戈点了点头，他现在很满意门卫的工作态度和认真形式，说道：“没错，我就是木叶的上忍，没有骗你们。”

    “有木叶的护额么？”门卫问道。

    叶止戈愣了一下，他摸了摸浑身四周：“还真没有。”

    那个忍者狐疑的看着他，叶止戈对视着让他感觉对方没有撒谎，不由得朝后面叫道：“金才，你拿忍者花名册过来。”

    三个忍者对着花名册仔细的查找了半天最终还是没发现叶止戈的信息：“我说大叔，忍者不是想当就能当的，也不是你随便说两句就是的，你还是回去吧，要来木叶做客我们可以欢迎，可是硬说自己是忍者这可不是个小事。”

    叶止戈这下有些无奈了，他指了指花名册：“你仔细的看看，真的就没有我吗？我真的木叶的上忍，你查查暗部，查查根。”

    “根”名字一说，几个门卫顿时一惊，立刻有两个忍者跳到了叶止戈后面，三人围成了包围之势：“你到底是什么人？怎么会知道根组织？”

    叶止戈无奈了：“你们仔细的看看，我真的是根的成员，还是上层，我叫叶止戈。”

    “不可能，根的上层只有大蛇丸大人和团藏大人，你到底是什么来路！不说清楚的话今天你走不了了。”

    叶止戈没有办法，开始在身上翻找起来，心里有些碎碎念，该死的猿飞也不知道拿望远镜照照看，该死的团藏把根搞的连老子的名号都没有了。

    三个人警惕的看着叶止戈，叶止戈终于从自己的忍具包里面找出了一个许久未戴上的面具，他小心翼翼的递了过去：“你们看看，这是我专属的面具，你们拿着去找猿飞或者团藏，他们看到了自然会知道的。”

    门卫狐疑的接过来，对着花名册扫了一遍，一个经验看起来更加丰富的小领导走了过来：“别看了，没有这个图案的记录，不过从材质上看的确是我木叶做的，你拿去找火影大人问一下，说不定是哪个隐藏的暗线或者老前辈呢。”

    他们正谈着，一根手杖忽然摔落在地上，一个声音颤颤巍巍的传了过来：“止戈？是你吗止戈？”

    叶止戈定眼看去，那不是团藏是谁！

    团藏现在和以前已经完全不一样了，他的身上自然而然的有一种高层人的气质，他的到来让四周的人立刻散开行礼可见其威望，而那根手杖也不知道什么时候成为了团藏的标配，人至中年的团藏已经完全变成了漫画中的那种形象，整个人透露着戾气与阴暗。

    然而在看到叶止戈的那一霎那，一切好像都不复存在，那一瞬间的团藏仿佛又变成了那个光顾着装逼找不到暗部的路的阳光大男孩，他手杖也不要了一把走了过来拉住叶止戈的手：“止戈，你回来了，这么多年，你终于回来了！”

    旁边的人现在几乎都傻了，他们谁都没见过平日里高高在上的团藏大人现在的形象，不由得极为诧异，更加好奇眼前这个油腻大叔的身份，直到两人双双离开进入木叶以后那个小领导才一拍脑门：“我的天，该不会是传说中的那位大人吧！”

    “那位大人？”几个人立刻凑了过来，希望能听老人讲木叶过去的故事. .....

    而现在团藏和叶止戈一起走在木叶的路上，他滔滔不绝的向叶止戈讲着这些年的变化：“止戈你不知道，现在情况大不一样了，没有人再质疑猿飞的火影地位，我们根组织走在路上也不用再疑神疑鬼了。”

    “根组织现在成为了年轻人的向往之地，能进入根组织历练是精英的表现。”

    “千手一族已经不行了，经过猿飞这么多年的整治和连年战乱的摧残，当年的千手一族现在已经七零八落。”

    “你知道吗止戈，当初你大闹婚礼的日向日和现在成为了日向一族的族长，隐隐然已经有了木叶第一大族的风范，而当初猿飞的儿子身边的几个同伴也组成了新的组合叫做猪鹿蝶。猿飞最近几年常常提起你，不多说了我们去见他……”

    团藏似乎很久没这么说过话了，一路拉着叶止戈进了猿飞的办公室。

    1.3　　猿飞坐在办公桌前笑眯眯的看着他，桌子上一个施展望远镜术的水晶摆在那里倒映着叶止戈的背景。

    叶止戈嘴角一抽，看着猿飞的笑就来气：“你大爷的你是不是一直知道我被堵在门口了。”

    “哈哈哈……”猿飞罕见的露出了开怀的笑容，“当年堂堂建村的大忍者，竟然被几个小门卫拦在门口进不来，团藏你就不该去解围的，我还能多看一会……哈哈……”

    “看你大爷！”

    三个人乱作一团，珍贵的时光灿烂永恒，仿佛所有的过去都已飘散。

    闹完以后叶止戈清了清嗓子，他打算说出接下来的计划，猿飞和团藏也开始严肃了起来。。

 第八十八章裂痕

    叶止戈详细的将自己最近的遭遇说了一遍，对于团藏和猿飞，他实在没有什么可以隐瞒的，将自己的经历说完以后，他还提出了个人的想法。

    “我打算去一趟神无昆桥，我怀疑宇智波斑还在那里。”叶止戈坦言说道。

    猿飞看着远方，抽了口烟道：“这太难以置信了，宇智波斑还活着，甚至开了轮回眼并转给了另外的人，这绝对是个爆炸性的消息。”

    团藏在一边道：“不仅仅如此，竟然还有人成功移植了柱间大人的细胞，这样的事情真的能做到么。”

    他刚刚说完，猿飞的眼睛里面闪出了一抹耐人寻味的光芒：“团藏，你说移植柱间大人的细胞到个人身上这样的事情能不能成功？”

    团藏一愣：“刚刚止戈大人都说了呀，已经有人成功了不是么，那个千手板间。”15

    叶止戈这时候也看着团藏：“我说的是拷贝，不是移植，团藏你似乎心里有什么东西呢，怎么心不在焉的。”

    团藏这时候冷汗稍微有点渗出来了：“止戈大人，你这是什么意思。”

    一边的猿飞突然开口道：“行了，止戈也没什么意思，团藏你也不要多想了，说说千手板间的事情吧，板间死了，千手一族也要凋零了。”

    这话一说场上所有的人都沉默了，这几年来大战小战频频发生，千手一族作为最优秀的人才基本都葬身在了前线，剩下的如日和的妻子一般被作为政治筹码家族联姻，基本血脉已经被稀释掉了。

    “猿飞，你这么做是不是有点太过分了。”叶止戈低声的说道，“我知道千手一族和宇智波一族都对你有成见，可现在看来千手一族都算是被灭族了，我估计最近几年被你要求联姻的千手一族的人也不在少数吧。”

    猿飞日斩毫不避讳的点了点头：“是啊，这都是我做的，止戈大人你不了解，我不是单纯的想要报复什么千手一族，只是没办法呀，联姻是惟一可以稀释千手一族，并在不毁灭他们的情况下削弱他们势力的惟一办法，真把他们都放在战场，我以后怎么面对初代二代大人呢。”

    叶止戈沉默了，猿飞说得对，这已经是最仁慈的做法了，其实在千手柱间的时代千手一族就开始与漩涡一族联姻，他们本来也不避讳这个，况且千手一族血脉强大，联姻既可以大大增强木叶的战斗力，有能够削弱千手一族的抱团情况，的确算是最和谐的处理手段了。

    一边的团藏却是冷哼了一声|：“那又有什么用，不是还有一个宇智波一族么。”

    猿飞摇了摇头：“团藏，宇智波一族比千手一族麻烦很多，千手一族自千手柱间大人开始就有了联姻的传统，他们对此完全可以接受，我们能慢慢的稀释并解决他们抱团的问题，可宇智波一族想要削弱力量太难了，况且二代大人之前还设立了警备部队这么个机关，使得他们更是远远的离开了我们木叶上层。”

    叶止戈摸了摸脑袋，这可真是个麻烦的问题啊，一回到木叶就会遇到这样的家族争端问题。

    团藏却是毫不在乎，他的眼神中闪过一道寒光：“大不了我们就……”

    猿飞立刻放下了手里的烟：“不可。”

    团藏向前一步：“猿飞，我们现在和以前可不一样了，宇智波一族若是还留着迟早必成祸害……”

    猿飞放下了手：“团藏！”

    团藏意识到自己可能说错了话，他立刻停了下来，然后尴尬的摇了摇头：“也罢，那我就先回去了。”

    看着团藏远离的背影，叶止戈久久没有说话，他看着猿飞，猿飞先开口了：“我知道你在想什么。”

    他还是和以前一样，能够一眼看出来别人的心思：“我承认，我和团藏之间确实没有之前那么默契了。”

    叶止戈摆了摆手：“这根本不是默契的问题，你知道他现在开始脱离你独自行动了。”

    猿飞没有说话，良久，他点了点头。

    叶止戈道：“现在他做的还好，总体而言还算是为了你为了木叶，再这么发展下去你可不一定还能控制得了他了。”

    猿飞背过身去，陷入了深深的思考。

    “刚才……”猿飞道，“团藏突然说道了柱间大人的细胞移植。”

    叶止戈点了点头，他也听见了，但他没有说话，聪明如猿飞一切都能想到的，他只是默默的注视着猿飞的背影。

    猿飞深深的吸了口气，良久，又重重的吐出一口长长的烟来。

    此时无言，但两人心里都明白，团藏刚刚不小心暴露了自己的心思，他可能打算，不，是已经开始了执行柱间大人细胞移植的手术实验，而能完成这种级别的实验，整个木叶恐怕只有一910个人能做到，叶止戈没有说话的原因也在于这个人，他和这个人接触过，太知道他在长辈们的眼里的重量了。

    大蛇丸，三代火影的爱徒。

    猿飞终于抬起头来，像是转移话题一般的聊起来了一件看起来毫不相关的事情：“最近一段时间木叶发生了好几起失踪案，被藏起来的人活不见人死不见尸，我着令根组织调查竟然到现在都没有结果，看来……需要我亲自查一下了啊……”

    叶止戈明白，三代终于下了决心，这次恐怕就是大蛇丸正式离开木叶的时候了。

    联想到后来原著中的剧情，叶止戈潜意识里不想让猿飞过去，他问道：“你没必要亲自去的，那人虽然强，可也不是木叶里找不到对付他的人，你的黑鹰呢，旗木朔茂完全有能力吧。”

    叶止戈说的没错，整个木叶有能力对付大蛇丸的，自来也纲手都不可能下手，团藏本就不清不楚的，波风水门加藤断实力还没成长起来，油女以含又刚刚战死，其实只剩下旗木朔茂是最佳人选了。

    然而猿飞摇了摇头：“死了，自杀。”。

 第八十九章日宣之死

    叶止戈一阵错愕，继而反应了过来，时间过的真快呀，旗木朔茂死了，那就是说用不了几年就要到旗木卡卡西他们的时代了么。

    他耸了耸肩膀：“那索性就我去好了，你去了不一定下得了手的。”

    猿飞一笑：“得了吧，我是不一定下得了手，你是一定下不去手的。”

    叶止戈也笑了，他无奈的摇了摇头，这话说的不错，有了宇智波镜秋道取风油女以含等等的铺垫，叶止戈实在难以对木叶的忍者下手了，况且那个还是他从小看着长大的大蛇丸，猿飞深爱着他的弟子，叶止戈和三忍的感情也不次于他。

    “那就祝你好运吧。”叶止戈道。

    猿飞拿出来了一个文件夹：“你也不要太闲着了，最近帮忙在木叶多办办公，别弄的下次再回来还是没人认识你。”

    叶止戈被逗笑了，他点了点头坐在了火影的位置上，而猿飞背过手去转身出了办公室，显然对于下手对付大蛇丸这件事上他还是有些迟疑。

    叶止戈不去想那些，现在木叶的烦心事比起之前猿飞刚登上火影的时候可少了太多了，当时猿飞都能搞定，现在没理由不被难倒的，他翻开文件夹，开始思考了自己的问题。

    处理木叶的办公他倒是能接受，过上一段平静的日子对他而言也不算坏事，但他的心里隐隐约约的还是有些焦急，毕竟大蛞蝓仙人所说的灾难还不知道到底指的是什么。

    若真是千手板间还好，自己已经借助仙术干掉他了，可如果是另有所指的那就麻烦了。

    叶止戈对付千手板间还是费了一些力气的，如果所说的灾难比千手板间还要强的话叶止戈真的不一定能有把握打赢，他开始在空闲的时间查阅各种资料，并且坚信宇智波斑是这一切的关键，这个斑现在可能还活着，叶止戈着手开始准备去寻找宇智波斑了。

    然而在刚刚开始接手火影的办公的时候叶止戈头就大了，他怎么都没有想到原来火影每天要处理那么多的事情，原著里面纲手每天对着一大摞文件吐槽原来不是假的，而是真的被累的够呛，猿飞刚刚一撒手叶止戈就感觉到了无穷的压力，这些文件简直让人生不如死。

    这一拖就是两个月，也不知道这两个月猿飞到底在干什么，似乎寻找大蛇丸的证据还不是很容易，毕竟这是脱离了根组织独自执行的任务，并且不能让根组织知道，所以进度很慢，然而叶止戈这边撑不住了，在他的强烈建议下猿飞终于答应给他安排一个人手帮忙处理文件，这让叶止戈非常感动，毕竟以猿飞的性格能找个让他信任的人也不是很容易的。

    “咚咚咚．～。”这一日叶止戈的办公室门响了起来。

    “进来，”叶止戈头也没抬，他正在认真的阅读一份关于边境风之国的文件。

    那人推门而入，本能的叶止戈感觉这是个实力比较强的家伙，他疑惑的抬起头来，一抹黄色的身影和一个阳光的笑脸映入他的眼帘：“止戈大人好，这是三代火影大人让我搬来的文件，顺便让我协助您一起办公。”

    叶止戈惊讶的开口道：“波、波风水门？”

    来人正是波风水门，这时候的他看起来还非常的年轻，完全没有那种成熟的气质，然而这个人还是非常的温和儒雅：“哎呀止戈大人听说过我呀，还真是令人感到荣幸呢。”

    “不荣幸不荣幸，”叶止戈直接站了起来，拉着波风水门坐在自己的办公椅上，“来来来猿飞找的这个人实在是太合适了，你一定能完成这项任务的，看这些文件我都批给你了审批查阅由你全权负责。”

    波风水门非常意外：“啊？我行么……”

    “行行行你一定行的。”叶止戈肚子里喃喃自语，能不行么你可是名副其实的第四代火影啊。

    波风水门看着叶止戈的样子实在推辞不了，便开始趴在桌子上老老实实的办公起来，而叶止戈难得清闲就出去逛了一圈。

    整个木叶现在都焕发着绿色活力的气息，叶止戈也乐于沐浴在这种清新的空气中，然而今天似乎哪里不太一样，周围的人或多或少的都有些哭丧着脸。

    叶止戈不太明白这到底是为什么，他想寻找些蛛丝马迹但确实也不好向周围的人开口，毕竟没有人会直接问陌生人他痛苦的原因，叶止戈兜兜转转的也没有找到什么有用的线索，看来是这几天在办公室里呆久了不食人间烟火了有点。

    他正这么想着，抬起头正好看见一个慰灵碑，是木叶几年自己的英雄的地方，叶止戈走了过去，开始看起来了上面的名字。

    不管是什么时候，看这一个个被刻上的名字都会让人感到心痛，叶止戈的心情慢慢的又开始沉重了起来，然而在目光扫过一个地方的时候他的心里突然咯噔了一下。

    猿飞日宣？叶止戈的眉头皱了起来，真是奇怪好像之前在哪里见过这个名字。

    他的眼睛突然闪过了一丝光芒，他想起来了！在上一次离开木叶之前他曾经见过猿飞日宣，当时日宣还是个小孩子正和猪鹿蝶的小孩一起玩(诺好赵)耍，那正是猿飞日斩的亲生儿子！

    原来如此，怪不得，怪不得猿飞这么久都没有和他联系，他的儿子竟然战死沙场了！

    叶止戈感觉自己的身体仿佛被抽空了一般，这么大的事情，这么大的事情猿飞都打算一个人扛着么。他飞一般的回到办公室，想问一下波风水门三代火影现在到底在哪里。

    然而刚刚打开门的时候波风水门正好拿着一个文件夹想要出来。

    “．〃水门我有一件事情想要问你。”

    “止戈大人我有一件事情想要问你。”

    两人同时开口道。

    波风水门挠了挠头：“您先说吧。”

    叶止戈也不矫情，直接开门见山：“猿飞日宣，猿飞日宣到底是怎么回事。”。

 第九十章砂隐村风影

    波风水门先是一愣：“这件事情您还不知道嘛？”

    叶止戈点了点头：“今天刚知道的，猿飞一直隐瞒着没有告诉我。”

    水门无奈的一笑，然后举起了手里的文件夹：“那要是这么说的话我们说的是同一件事。”

    叶止戈结果文件夹，里面装的还是关于风之国砂隐村的事情，他简单的瞄了一遍，不由得倒吸了一口凉气，然后在一边波风水门的解释下，叶止戈终于明白了事情的经过。

    原来从半个月以前，木叶的边境就开始变得极为不安静，起先只是三国交界处雨隐村的地方有些大些的摩擦，可自从叶止戈杀掉千手板间以后，雨隐村实际上就已经不行了，靠山教育半藏一个人根本不足以撑起对抗三大国的重担。

    本来很快雨隐村就应该被搞定了才对，然而就在这样的时候起了乱子，四周和风之国交接的地方频频出现暗杀事件，派头先锋都被诡异的忍术杀死，到现在还没有任何线索，一开始的时候木叶并没有重视，因为在战争中有一些误伤或者人员伤亡都是很正常的事040情，然而猿飞的儿子猿飞日宣却认为此事不同寻常，主动请缨想要去一探究竟。

    在获得了猿飞的准许下，日宣终于出发去了风之国边境，噩耗就是前几天传来的，日宣被杀了，是在独自出去执行探测任务的时候被干掉的，然而和一般被杀的人不同，日宣留下了很重要的线索，在他的手里探查出了一种金色的砂子。

    “金砂？叶止戈听到这后一愣。

    波风水门点了点头：“就是金砂，这件事情非常奇怪，暗号部的人连夜开始破译，并在数据库里面找到了这种砂子的来源。”

    叶止戈道：“和我当初带来的是同一种吧。”

    波风水门点了点头。

    叶止戈的拳头渐渐的握了起来，老朋友了，是老朋友了，那是上次那个一刀斩断了他们四个人队形的家伙，上次叶止戈执行任务回来的时候还曾经一拳打在了宇智波一族的族长的脸上，他们在宇智波布子重的脸上提取到了金砂。

    “我要去风之国。”叶止戈突然站了起来。

    波风水门一愣：“这事是不是要先和三代火影大人打声招呼。”

    叶止戈摆了摆手：“不用了，我自己就能解决，你告诉三代他的仇我一定会帮他报的，顺便说一句不要冲动，一定要做好眼前的事情。”

    波风水门愣了一下，然后狠狠地点了点头。

    叶止戈的身体转眼之间便消失不见。

    他飞速的赶往风之国，这次和上次不同，叶止戈几乎被仇恨遮蒙了眼睛，他没有顾忌任何的风景，将自己的感知范围扩散到最大。

    “碰！”一个砂之忍者被狠狠地打在了地上，他的身体化成了一团烂泥。

    出手的正是叶止戈，他连看都没看就继续往前走，眨眼间消失不见，其他的木叶的对手们都是面面相觑，完全不知道从哪里冒出来了这么一个救兵。

    一路上都是这样，只要是被叶止戈感知到的砂之忍者，他都毫不留情的将其击杀。

    他明白了战争的残酷性，就像之前旗木朔茂杀掉了赤砂之蝎的父母一样，风之国转眼间也杀掉了猿飞日斩的儿子。

    这可能是很难说对错的，既然说不清楚，那就直接做好了。

    叶止戈很快来到了一个树林里，距离他上次和宇智波镜等人执行任务的时候的地点很远，但和那个树林一样，这里处处充满了杀机(bfbi)和陷阱。

    叶止戈没有轻举妄动，而是直接潜伏了下来。

    “这件事情非常重要，”一个忍者开口说道，“必须要很快的交给火影大人才对。”

    叶止戈很意外，这个地方坐着的一圈人竟然都是木叶的，一共四个人，应该是一个小队了。

    “这可真是不可思议，”另外的一个忍者接过话来，“我还是第一次感受到这么强大的能量，这个对手简直太强了，他甚至有可能需要三代火影大人亲自出手才能解决。”

    另外的一个同伴开口道：“还有那种忍术，那种奇怪的家伙们……是人么……无穷无尽的杀都杀不完，影分身也应该消失才对呀。”

    听着他们的讨论叶止戈突然一惊，说是奇怪的分身术，别是白绝吧？越想叶止戈越感觉有可能，当初他们遭到伏击的时候就是，先是一小截短刀探路，然后无数白绝涌出来缠斗他们，连叶止戈等四个顶天高手都差点没解决到。

    叶止戈暗暗咬了咬牙，原来是这样啊，风之国的所谓风影和白绝他们从那么早的时候就有了联系了么，原来当初千手板间除了寻找山教育半藏以外还找了其他的盟友来啊。只是不知道为什么这个风影竟然会给山教育半藏提示关于千手板间的事情，看来他们的内部也不是叶止戈想象的那么团结。

    就在他思考这些的时候，一道金灿灿的黄色的光闪过。

    逼人的杀气瞬间将叶止戈拉回了现实，可他反应快，其他的几个木叶小忍者就没有他反应的那么快了，那把短刀几乎是在瞬间划破了那几个木叶忍者的脖子。

    他们几个连话都没说就倒了下去。

    “可恶！”叶止戈直接跳了出来，他身体飞一般的冲了过去，几乎是在一瞬间打到了一个人的脸上，那个人反应也是极为迅速，金色的砂子立刻覆盖了全身做了最快的防御，如果不是这层砂子恐怕他的脸就被叶止戈一拳打烂了。

    纵然如此他也是被远远的击飞，而后他惊恐的站了起来：“天呐，这还是人能达到的速度吗？”

    一边的叶止戈根本就不向和他废话，又一拳头打了过去，那风影眼看就要不行了只能无奈的闭上了自己的眼睛等待致命的一击。

    就在这个时候旁边突然冒出来了两个身影，一左一右的拖住了叶止戈，叶止戈收回了自己的查克拉，他对于这种突然出现的人防御心还是比较重的。。

 第九十一章最后的恐怖

    来人不是别人，正是黑绝白绝。

    叶止戈看到他们的样子心里便是一惊，他们的身上并没有了什么神灵碎片，现在根本不可能是叶止戈的对手，然而越是这样叶止戈越是感到奇怪，明明有神灵碎片竟然还不用来强加自己的能力，难道真的有信心可以干掉我吗？

    “你们有什么底牌一块使出来吧。”叶止戈抬头大喊道，“没必要这么躲躲藏藏的。~”

    叶止戈会喊这些是感觉心里有些奇怪，他想到了大蛞蝓仙人的最后预言，他说最后会有一个最大的灾难诞生，而自己就是蛞蝓仙人指定的救世主，他现在明明已经杀死了板间为什么一切都还没结束呢。

    如今这些人又出现在了自己的面前，直觉告诉他一切都还没那么简单：“你们到底在酝酿些什么，你们到有什么阴_谋！”

    叶止戈一边说着，身体一边急速的飞了过去，那个砂之国的忍者似乎有些手段，双手还在飞速的结印，叶止戈这次根本就不给他任何机会，一只手探过去拨开了那人正在结印的手。

    这个人也许很强，但相比有神灵碎片加成的千手板间来说就太弱了，连千手板间都不是叶止戈的对手，这个人自然像一个脆皮一般瞬间被叶止戈轰杀。

    “砰！”叶止戈一掌直接拍在了那人的胸口，那人身体倒飞出去，鲜血撒了一地。

    紧接着跟随而来的便是面具男阿飞，叶止戈其实并不想在他身上花费功夫，本质上来讲这根本就是个白绝，他一个转身一掌劈了过去。

    没曾想这个阿飞还有点实力，他在被击中前双手靠前，一个结界法阵出现在了他的面前，叶止戈先是一愣，继而继续加速一掌劈开了法阵并打在了阿飞的脖子上。阿飞连哼都没哼便命丧黄泉。

    叶止戈知道，刚刚的交手使得时间又发生了部分的错乱，这真是令人烦心，现在又不知道是在什么时代了。

    他四处看了看有了这两人的帮忙黑绝早已逃之夭夭，叶止戈皱起眉头来想了想，他离开木叶的时候都是卡卡西的时代了，又中了一次时间结界，那说不定卡卡西他们那一代的人都长大了。

    叶止戈突然一愣，他又发了疯一般的跑向土之国那边。

    如今的叶止戈已经是今非昔比，以前要花费很多天才能到的地方他这次只花了几个小时就来到了目的地。

    这个地方依旧老破，一个摇摇欲坠的石碑歪在那里刻着几个字：神无昆桥。

    叶止戈最终还是来到了这个地方，这个一切故事开始的地方，他缓缓的走了进去，如今他有了仙术加成，想要感知并找到一个人简直不要太容易。

    “进来吧，”一个苍老的声音传了过来，“我知道你总会来到这里的。”

    叶止戈一步一步的向前走，终于他看到了一个老迈的身影。

    那哪里还有半分之前宇智波斑风采的影子，甚至连一个破糟老头子都不如，他静静的坐在那里，目光浑浊身体发颤，连说话都透着一股死亡的信息。

    “你处心积虑了这么久，”叶止戈终于开口道，“就是为了变成这副样子么。”

    宇智波斑笑了笑：“不，这只是开始，为了达成目的，我什么都不在乎。”

    叶止戈看了看四周：“看来我来晚了。”

    宇智波斑点了点头：“是的，宇智波带土已经被我培养了起来，你现在做什么都没有用了，那家伙是个聪明人，可能是宇智波一族到现在为止出的最优秀的天才。”

    叶止戈算了算时间，不由得冷笑一声：“你们宇智波一族还能活多长时间还不一定呢。”

    宇智波斑没有说话。

    叶止戈也沉默了，他本以为这回是一场老友相见话题分外热烈的场面，但现实好像是谁都不愿意提起灰头土脸的现在。

    “罢了，”叶止戈开口道，“我不杀你，你总有一天会意识到的。”

    “哼哼哼哼……哈哈哈哈……”宇智波斑突然莫名其妙的笑了起来，而后声音戛然而止。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    叶止戈心中突然一动，毕竟是一个旧人，竟然就这么去了，他本来有很多话，有很多很多话想要问他，灾难是怎么回事，有没有什么办法能阻止，宇智波一族的命运能不能改变，斑能不能重塑自己的思想等等等等。

    然而所有的问题在看到宇智波斑的那一刻都烟消云散了。

    他为了一个虚无缥缈的目的将自己折磨成了那个样子，你再和他谈什么别的还有意义吗？

    宇智波斑，一个用一辈子努力去绽放的人，甚至连死亡都是为了下一次更绚丽的绽放，他和千手板间不同，他不能说是有阴谋，只是有自己的目的。

    .  ...

    “哼哼哼……”一个阴暗的声音传了过来，“老东西总算是死了，我还在想他到底能或多长时间来着，这还不是死球了。”

    说话的正是刚刚逃过的白绝，他无情的嘲讽着死去的宇智波斑。

    “还以为自己多厉害一样，殊不知一切都在我的掌控之中，你也不过就是一个厉害一点的白板而已。”

    叶止戈突然感觉到有一种悲哀，他看着黑绝满是嘲讽的脸：“他死了，你很开心么？还是说你的计划更近了一步？”

    黑绝这时候倒是一点都不避讳：“是我的计划又近了一步！不，准确的说是我找到了另外一种能快速见到神的方法，叶止戈，还有木叶的一切，你们都等着受死吧。”

    说完这些，黑绝用一种难以形容的表情看着叶止戈，仿佛世界上所有的一切在这一瞬间都和他无关了。

    这话让叶止戈猛然一惊：“神？什么神？”

    黑绝嘿嘿的笑着，身体转眼间已经跑到了数十里之外。

    然而这样的距离对叶止戈而言根本就不能算事情，他身体一动便跟了过去，同时自己的感知能力扩到最大，一瞬间便发现了黑绝的地方，而在他的四周密密麻麻的。

    似乎都是尸体！。

 第九十二章灾难降临前的仪式

    这种设定非常让人恶心，叶止戈只是感知都感觉到了阵阵的寒意，他的身体跟着黑绝一路潜入到了地下，紧接着他看到了让人非常震惊的一幕。

    这里地下有一个非常广阔的地下宫殿，而宫殿的中间似乎供奉着某种特殊的东西，从供奉的东西开始往外围围着一些吊起来的尸体，他们一圈加一圈，林林总总的数不清数目，如同树上的果子一样被包裹起来叼在那里。

    这个宫殿何等巨大，一眼几乎都望不到边，而能看到的地方全是吊起来的尸体，几千具？几万具？或者是几十万具？

    “这些全部都是白绝。”黑绝压着声音说道，叶止戈能听到他的话却看不到他的人。

    “你“一二零”们之前杀的阿飞也好，宇智波镜杀死的那些白绝也好，战争战死的忍者也好，丢弃饿死的弃儿也好，高质量的，低质量的，只要是尸体几乎全在这了。”

    叶止戈感到一阵阵的恶心：“你这是什么意思？”

    黑绝笑道：“没什么意思，只是为了集齐仪式最后的祭品而已。”

    仪式？祭品？

    听到这叶止戈便明白了，他现在所来到的才是真正蛞蝓仙人所预言的诞生神的地方，自己要和神进行一场惨烈的战斗，估计十有八九就是这了。

    “你之前说找到了另一种方法，这到底是几个意思？”叶止戈问道。

    “我不说你也明白的吧，”黑绝猥琐的声音再次响了起来：“毕竟你本来就不是这个世界上的人吧。”

    这话让叶止戈愣了一下，他没想到黑绝竟然已经摸清楚了自己的底细，黑绝笑了：“这没什么奇怪的，我的母亲大筒木挥夜本来也不是这个世界的人，她本就不死不灭隔一段时间便能够复活。”

    叶止戈点了点头，这些设定他在看原著的时候基本都了解过了，大筒木挥夜和九尾等妖兽一样，本质上都是不死不灭的，只能等一次又一次的轮回封印。

    他突然反应了过啦，难道在被鸣人等人封印之前，大筒木曾经还被其他人封印过？

    “你可能不知道我母亲具体的复活方法，但我告诉你你的出现打乱了所有我本来的计划。”黑绝开口说道。

    接下来在黑绝的阐述下，叶止戈终于明白了到底是怎么回事，按照之前的设定，大筒木挥夜应该是集合了十尾人柱力等等各种方法才能复活，总之和原著中的结尾一样，黑绝需要历经各种风险与阴谋才能完成最终的目的。

    然而叶止戈的出现打乱了这个计划，神灵碎片使得黑绝有了更加方便的方法快速的复活自己的母亲，千手板间本来怀着懊恼的心情找到了之前的老对手宇智波斑，而宇智波斑也为了自己的目的答应和千手板间合作，从此黑绝白绝作为宇智波斑的得力助手得已和千手板间直接接触。

    他们也很快搞清楚了千手板间神灵碎片的能力，这种能力简直太让人心动了，没过多久他们就打起了神灵碎片的主意。

    然而千手板间何等的多疑，他们几乎没有办法得到碎片，但这并不影响他们的计划，黑绝做事情最不缺的就是耐心，他甚至和千手板间合作了将近几十年来隐藏自己的目的，在千手板间终于学会控制神灵碎片拷贝血迹限界的时候，他的疯狂达到了极限，同时对战友的戒备也降低到了极限。

    一切的发生都在千手板间想要拷贝木遁忍术上，木遁忍术自从初代火影去世以后就没出现在这个世上过，然而黑绝白绝却拥有这种能力，他们本身就是被宇智波斑利用千手柱间的细胞造出来的产物，这种能力让千手板间垂涎已久，殊不知自己也是白绝他们眼中的猎物。

    技能的拷贝必须要在特定的实验室进行，千手板间在全身麻痹以后，被黑绝替换掉了之前的神灵碎片，他毕竟为此准备了几十年，造一个功能不同但外观类似的东西并不困难。

    接下来黑绝几乎形影不离的跟着千手板间，只要板间呼唤使用神灵碎片，黑绝就在一边辅助帮忙，给千手板间造成他的碎片还能使用的错觉. .....

    剩下的空档黑绝利用拷贝能力拷贝了所有尾兽，然后将死去的白绝等人的尸体作为大筒木挥夜复活的养料，尸体本身没有查克拉，可有了碎片的加成，这些东西都变的没有那么重要了。

    “几十年！我整整提前了几十年！”黑绝狂热的大喊，“母亲就要复活了！万事万物，跪倒在这伟大神之下吧！”

    他完全丧失了理智，以至于叶止戈想杀他的话瞬间可以杀掉他。

    然而叶止戈并没有这个打算，他的身体穿过无数的尸体直直的冲向了中间的祭坛。

    他知道都到了这种时候了，完全不能给予对方任何机会，哪怕是一秒的时间都极为宝贵，他要阻止大筒木挥夜的复活。

    “你休想！”刚刚被击倒的那个砂之国风影似乎还没有死，他不知道什么时候又出现在了叶止戈的面前，看来是黑绝用了什么类似逆向通灵的时空间忍术将他带了出来。

    “你找死！”叶止戈大喝一声，身体依旧没有减少自己的速度，他双掌平出，几乎用尽了自己2.2全身的力气。

    这是他第一次用尽全力击打一个凡人，现在的他真的不愿意在任何地方浪费哪怕一秒钟的时间。

    那个风影的肋骨应声而断，身体直接四分五裂，没有了一丝活人的气息。

    叶止戈的身体一停都没停，直直的攻击向了中间的祭坛，他希望能用这一次攻击挽回灾难的发生。

    然而在他靠近祭坛的那一刻，中间的神灵碎片突然爆发出了极大的力量，叶止戈只感觉到眼前一花，身体竟然被直直的弹了出去！

    “砰！”叶止戈重重的摔倒在了地上，而中间的祭坛毫发无损！

    “哼，愚蠢。”一边的黑绝冷眼旁观道。。

 第九十三章不祥的征兆

    木叶村，一个地下室里。

    “杀了他猿飞！”一个猴子张开大手朝着一个黑色的背影，他的周围一片血淋淋的尸体，整个地下室阴暗而恐怖，在墙的附近还挂着一个个活人，仔细看上去才知道那都是活体实验的实验对象！

    “你还行么老师，猿飞老师！”那黑色的背影正是大蛇丸，他嘲弄的向猿飞笑了笑，然后跑了出去。

    “我没有动手。”猿飞开口道。

    那猴子正是猿飞的通灵兽猿魔，此时他放下了手臂，懊恼的看着周围的尸体，一时说不出话来了。

    猿飞到底还是没有下手，其他人还有什么资格说什么呢，老猴子深深的叹了口气，然后砰的一声消失不见了，现场只留下了一团消失时候的白色烟雾。

    很快其余的暗部忍者纷纷赶了过来，大蛇丸的实验场地留下了很多文件，一个暗部拿过来走向猿飞：“三代火影大人，您请看一下，这边有一个奇怪的文件。”

    三代低头扫了过去，然后皱起了眉头：“白绝？”

    正在这15时候，外面的团藏火急火燎的赶了过来：“猿飞，出事了，出事了……”

    猿飞淡淡的扫了他一眼：“团藏，到了这个时候了你还在跟我装糊涂吗？”

    团藏看了看四周，立刻摇了摇头：“不是这个猿飞，大蛇丸的事情我后面再给你解释，现在出事情了，在木叶外面！”

    哦？

    猿飞将信将疑的走了出去，远远的看去雨隐村的方向出现了极为奇怪的景象，一团白色的光芒从地下直通云霄，绚丽夺目之极，而自白色光芒的地方往外，树木动物全部枯死，连草丛小虫也不例外，而且范围越来越大。

    “这是怎么回事！”猿飞惊骇的说道。

    团藏摇了摇头：“不知道啊，就在半小时前，感知部门的人突然传来消息从雨隐村方向感知到了无比巨大且恶意满满的查克拉，很多动物一瞬间都发疯了。”

    木叶山中一族，所有的人都面面相觑，一个小女孩看向脸色苍白的族长：“族长大人，这真的人的查克拉吗？”

    族长摇了摇头，惊讶的完全说不出话来。

    犬冢一族，大家都四散开始寻找：“这到底是怎么回事，我的狗呢，我的狗去哪了？”

    “医生你快过来，我的旺财刚才突然疯掉了！”

    油女一族，一个黑衣少年躺在床上，面容及其难看，显然遭受了极大的痛苦，旁边的人面面相觑：“真是奇怪极了，这种虫子按理说最为温和才对，为什么会反噬呢，而且今天所有的虫子都不能够正常使用了。”

    猿飞显然知道了这些，他大手一摆：“通知村子所有人，进入一级备战状态，叫纲手自来也加藤断波风水门过来，立刻组成四紫炎阵，绝不能让这股风波进入村子！”

    “是，火影大人，自来也大人去追大蛇丸大……叛忍大蛇丸去了。”

    “立刻让他回来！四紫炎阵需要他这种级别的力量。”

    一边的团藏直接赶了过去：“算了让我来吧，找自来也也是要花费时间的。”

    猿飞看了看远方，眉头拧成了一个疙瘩：叶止戈，难不成这次又是你……

    土之国。

    “结界张开了吗？”无坐在土影的座位上拿着一个杯子。

    一边的大野木两天秤笑了笑：“无大人，您放心，一切都部署妥当了。”

    无点了点头：“何等恐怖的查克拉气团啊，幸亏我们距离较远，不然一旦波及到的话恐怕就立刻灰飞烟灭了，可惜凉名大人不在，不然的话也能一观这伟大的景色的了。”

    大野木两天秤抬起来头，眼神中透露着一种神往：“凉名大人若是在的话，说不定都能够直接进去一探究竟呢，真是可惜了。”

    无也陷入了深深的追思：“是啊，真的是可惜了呢……说不定那个，和凉名大人一样强的家伙，甚至比凉名大人还要强的家伙现在正在里面呢。”

    大野木两天秤一惊：“无大人您开什么玩笑，那都多少年过去了，他怎么可能还活着。”

    无摆了摆手：“说着玩而已嘛。”

    说完后，他的眼神里露出了一抹光芒：“说不定，我也能进去看看呢。”

    雷之国。

    “雷影大人，A和B都叫过来了，八尾和二尾也已经就位，一切都可以开始了。”一个云隐村的忍者说道。

    艾点了点头，双手快速的开始结印，一个小型的云雾罩在了整个村子的上面，上面隐隐的有各种闪电的模样。从八尾和二尾同时发出了一声诡异的咆哮，他们的身上的查克拉瞬间直通云霄。

    “借助八尾和二尾的力量，应该能够抵御这个查克拉气团的攻击。”雷影结完印后那喃喃自语道。

    一边还很小的奇拉比780问道：“呦呦，三代雷影工作忙，混蛋笨蛋结雷墙。药药药！”

    他的大哥立刻给了他一拳：“闭嘴你这个烦人的说唱！”

    雷影并没有理他们，他的眉头皱起了一个疙瘩，过了良久后终于开口道：“雷之国就交给你们了，我有点事情要过去。”

    一边的两个人都是一惊：“雷影大人，那个地方太危险了。”

    雷影摇了摇头，他隐隐约约的感觉那个地方有一个他必须要去找到的人，有一个对手一直困扰了他很多年，不知道为什么他意识到那个人一定在那里。

    雨隐村里。

    叶止戈摇摇晃晃的又站了起来，他抬起头看去，从刚才击飞他的地方飞出了一道白光直冲云霄，而同时数十万的白绝的尸体同时开始震动，极大的查克拉充满了恶意瞬间灌满了整个地下宫殿，而这一切的出发点都在那个神灵碎片上。

    与此同时整个地下宫殿都颤抖了起来，叶止戈这时候终于意识到了蛞蝓仙人的意思，传说中的恶魔现在真的要现世了！

    从地下探出来了一个巨大的洞口，叶止戈看到一个白色的手臂伸了出来。

    “大筒木辉夜！”。

 第九十四章死战！

    叶止戈震惊了，他印象中大筒木辉夜应该是在火影最后大结局的时候才出现的最终boss，应该由鸣人和佐助合力打败才对，可现在看来，竟然这么早的就出现了。

    她一袭白衣，一双白眼没有任何的情感色彩在里面，当看到叶止戈的时候，她的目光甚至直接穿透了过去，完全忽视了这个人的存在。

    很强！叶止戈暗暗咬牙，他终于知道蛞蝓仙人说这话的意思了，这个人真的很强！是叶止戈自来到这个世界上以后碰到的最强的对手！

    大筒木辉夜没有说话，微微抬起手来，一根尖尖的木枪从袖子里射了出来。

    好快！这是叶止戈的第一反应，他的身体飞速的靠后，想要躲开这一击，可忽然从大筒木挥夜的前面出现了一个黑色的大洞，同时在叶止戈的身后也出现了一个同样的大洞，那根木枪从大筒木辉夜前面的黑洞里面穿进去，然后从叶止戈的身后的洞里面穿出来。

    整个过程说来慢，实则极快，这是高等的空间忍术，能瞬间切换木枪的位置，在一般人看来这跟木枪就像瞬移一样，而叶止戈就算没有受到木枪的攻击也能够感受得到这根木枪的威力，若真是被这根木枪插到后果可能不堪设想！

    幸亏叶止戈的感知能力远远的超过一般人，他拥有非同寻常的查克拉和远超常人的反应，电光火石之间叶止戈的头微微一偏，身体往旁边一带便躲过了那根木枪。

    木枪啪的一下插入了旁边一个白绝的尸体，那个白绝在中枪以后浑身震了一下，然后一片一片的碎成了灰尘。

    叶止戈不禁打了个寒噤，他突然想起来当年火影的大boss宇智波带土就是死在了这一招之下，这是完全不讲道理的杀招，迄今为止还没有人能破开叶止戈的防御，但叶止戈依然不敢正面硬接这一招。

    大筒木辉夜没有说话，她的神色还是一如既往的冰冷，然而叶止戈知道，真正的杀招现在才开始，果然大筒木辉夜又伸出了两只手来，从袖子里面射出来了两根木枪。

    “你该不会是只会这一招吧¨ˇ？”叶止戈突然开口道，他想借此扰乱一下大筒木辉夜的心神，然而刚刚开了口他忽然感觉身体直直的被吸了过去。

    这是……万象天引！

    叶止戈抬起头来，自大筒木辉夜额头上的两个白眼中间慢慢的又张开了一只眼睛，该眼睛一道一道的纹路表示的与轮回眼别无二致，甚至比轮回眼还要复杂，叶止戈不禁非常惊讶，记得在原著中大筒木辉夜是不会用轮回眼的能力的才对。

    他暗自咬了咬牙，双手结印提炼查克拉至手臂，然后一把抓住了两个飞来的木枪，那木枪力道及其巨大，瞬间将叶止戈远远的带飞到了一边。

    叶止戈暗暗惊讶，然后他身体一动，几乎在瞬间又来到了大筒木辉夜的面前。一拳打向了她的脸颊。

    辉夜毫不在乎，她完全有能力做出反应，伸出一只手来一下挡住了叶止戈的攻击。

    这也是叶止戈自来到这个世界以来第一次有人能正面接住叶止戈一拳，之前三代雷影在没即位之前曾和叶止戈对过拳头，他都被远远的打飞了，而现在的大筒木辉夜竟然毫发无损。

    “嘻嘻嘻，你太弱了，”藏在叶止戈袖子里的黑绝在一边说道，“你这种级别的体术在母亲面前根本毫无威慑力。”

    叶止戈并不甘心，他转眼间就来到了大筒木辉夜的后面，双手以难以想象的速度结印：“仙法，五遁大连弹！”

    同样是五种性质变化的查克拉忍术，这次是完完全全的正面击中了大筒木辉夜，然而意料之中的，这些忍术全都被吸收了。

    叶止戈就这样呆呆的望着天空，说了一句：“卧槽，玛德。”

    这个大筒木辉夜的能力实在是过于强大，连千手板间的轮回眼的能力都能增强，不仅是万象天引，连饿鬼道的能力都能够随意的使用。

    这么说的话忍术可能对其无效了，叶止戈咬了咬牙，之前的体术没有太大的收获，现在忍术也没用了，对方拥有那么强大的瞳术，想来幻术也不可能有用，这下子真的有点麻烦了。

    他的脑海里飞速的转动想象着之前的原著，大筒木辉夜的能力似乎只有靠六道仙人留下来的两个儿子的灵魂合力才能将其打败，现在来说宇智波斑和千手柱间都已经死了，而宇智波佐助和漩涡鸣人还没有出生，那这家伙岂不是无敌了？

    叶止戈气的咬了咬牙，一根木枪又一次远远的飞了过来，他立刻躲闪过去，同时还在思考，不对，这个大筒木辉夜不是按照正常的方法来进行复活的，那就不应该用正常的思维去想她的弱点，她一定有和原著不同的击败方法，只是现在还没有找到。

    正这么想着，一边的大筒木辉夜却高高的飞了起来：“．〃仙法，扦插之术！”

    有那么一瞬间，叶止戈突然感觉天空变黑了，他先是疑惑的抬起头，继而惊恐的张开了嘴巴，哪里是什么天空变黑，而是密密麻麻的木枪遮天蔽日一般挡住了(好好的)太阳！

    叶止戈根本来不及思考，身体瞬间后退，努力的想逃出这木枪的攻击范围。

    这个家伙太可怕了，叶止戈本身的肉体防御可以说是登峰造极，可这个木枪本身就是一种不讲道理的杀招，被插到就会直接支离破碎，这让叶止戈颇为忌惮，他只能努力的寻找整个术的最薄弱的部分，他在这时候强行让自己闭上了眼睛。

    暴风骤雨一般的木枪蜂拥而至，叶止戈在这时候拼命的告诫自己，冷静，一定要冷静。

    他拥有的湿骨林仙术在这时候起到了颇为惊人的作用，他在这时候感受到了那个忍术的奥妙。

    对方的术上有饿鬼道的延伸，可以吸收一般的忍术，这么说来用那些说不定有用，叶止戈暗暗的想。。

 第九十五章意料之外的朋友

    叶止戈双手迅速的结印，同时身体不断的游走，湿骨林的感知术让他在瞬间找到了这个忍术最薄弱的地方。

    “仙法，蛞蝓硫酸！”

    他从口中吐出无数酸液，直接铺上了头顶的木枪。

    “愚蠢之极！”大筒木辉夜袖子里的黑绝开口道，“你不会觉得你能挡住这木枪的攻击吧？实话告诉你这里面覆盖了饿鬼道的能力，不管是什么样的忍术都能完美的吸收掉，你泼上来的硫酸只要一瞬间就能……”

    他的话还没有说完就愣住了，因为那些木枪在转眼之间都已经消散，叶止戈头顶上再没有威胁，其他的木枪都直直的插在了地上。

    “怎么回事！”黑绝惊讶的叫了出来，“这不符合常理！”

    连一边的大筒木辉夜都稍微偏了偏头，表示有些惊讶。

    叶止戈却只是微微一笑，他想的果然没错，记得原著中蛤蟆吉曾经用妙木山的仙术击破过宇智波带土的黑球，二代分析过仙术能对十尾的查克拉起效，这样看来自己湿骨林的仙术一样可以破开大筒木辉夜的招数。

    “有办法对付你就好太多了！”叶止戈的身体127高高的飞起，大筒木虽然可怕，可本身的攻击能力并不算非常强悍，只有那个木枪让叶止戈比较忌惮，现在能解决这个问题，起码形式不会一边倒了。

    接下来的战斗一时间陷入了僵局，叶止戈的仙术能对大筒木辉夜的忍术起效，但当触及到辉夜时便会被辉夜用饿鬼道吸收掉，用体术的话大筒木辉夜并不怕他，一样能打的有来有回，而大筒木辉夜虽然能立于不败，但却无法破开叶止戈的防御，惟一能奈何叶止戈的木枪也被他破解了，情况一时间变得非常麻烦。

    “用那招吧母亲，这样下去不是办法。”黑绝在一边暗暗的出主意。

    叶止戈在一边微微皱眉，看来对方还有什么杀招。

    然而他还没反应过来，大筒木辉夜的手便高高的扬了起来，叶止戈一愣，突然意识到了一个很恐怖的问题，他刚想逃跑，然而已经来不及了，转眼之间四周的环境瞬间改变，一轮巨大的太阳出现在了头顶，四周一片荒漠，叶止戈稍微感知了一下，哪里还有什么(bfch)大筒木辉夜的影子！

    叶止戈咬了咬牙，糟糕了，时空间忍术，这是时空间忍术！

    叶止戈忽略了一个很重要的事情，大筒木辉夜是创造神，有瞬间改变整个地形地貌的能力，她直接把自己扔在一个地方的话，就能在其他领域里为所欲为了。

    这特么真的操蛋，原著里面能进行这种空间跳跃的只有宇智波带土，现在那家伙恐怕还不知道在哪里搞事情呢，这下怎么办。

    他的冷汗下来了，叶止戈将全身的查克拉发挥到极致，在整个世界里徘徊起来，发现这里根本就是一方沙漠，毫无边界可言，顺着一个方向走迟早还会回到原地。

    “玛德还挺科学的，这家伙还是个圆的吗。”叶止戈喃喃自语。

    叶止戈现在真的有点想骂娘了：“玛德劳资不过是来执行个系统的任务，干嘛把老子扔这么个鸟不拉屎的地方来，喂，辉夜妹妹你出来下吧我们谈谈怎么样。”

    等了半天发现没有回答以后，叶止戈感觉自己这样特别傻逼，于是又开始吐槽大蛞蝓仙人：“那个老头子整天哔哔哔个没完，说什么我要和神展开什么大战，原来就是这么个大战吗，把老子扔在这也叫大战？”

    他这么想着，一个声音却传了过来：“少年呀，你是不是觉得你在这里骂我我就听不见了。”

    叶止戈一愣，然后突然跳了起来：“卧槽大蛞蝓仙人你怎么在这，不是说好了不见面了吗？”

    说话的正是大蛞蝓仙人，他现在仙化成了一个人形，只是脸部还是蛞蝓的样子，他拿着一个手杖颤颤巍巍的走了过来，肩膀上落着一个小蛞蝓，这是叶止戈第一次见到大蛞蝓仙人的样子，却丝毫不感到陌生。

    小蛞蝓在一边慢慢过来：“止戈大人，大蛞蝓仙人不是说不见面了，而是说如果见面的话恐怕就是湿骨林的死期，所以希望再不要见面。”

    叶止戈突然有种不祥的预感：“死期？蛞蝓老头，我读书少你可不要骗我，我刚刚只是随便说说没说真让你出来的，你别闹。”

    这种感觉非常令人不安，大蛞蝓仙人此时看他的眼神和当时宇智波镜临死前看他的时候一样，叶止戈突然没忍住想要一把拉住大蛞蝓仙人：“你别给我说什么神神叨叨的话，我不要你帮忙你赶紧走！”

    他不知道接下来会发生什么，但隐隐约约的意识到大蛞蝓仙人接下来做的事情可能会对湿骨林造成难以想象的后果，所以本能的拒绝着大蛞蝓仙人的帮助，然而对方只是一笑。

    “仙人子啊，你是我湿骨林的惟一传承，要拿出圣地仙人的样子来，这样像什么话。”

    一边说着，大蛞蝓仙人一边摆了摆手，在叶止戈的面前突然出现了很多面镜子，每一个镜子里面都有着一个独立的画面，有的是在火之国，大家一起慌乱的躲着即将来临的灾难，有的是在雷之国，所有人都猥琐在两只尾兽旁边，那里力量最强最能得到庇护，有的是在土之国，大野木两天秤苦苦支撑着即将支离破碎的结界，甚至有的在一些不知名的小国家，没有五大国那么强大的防御能力很多小孩妇孺在瞬间被白色查克拉雾气弄的灰飞烟灭。

    “这是末世啊，”大蛞蝓仙人开口道，“人的生命就是大筒木辉夜力量的来源，我们在这里耗费的时间越久，就会有越多的人死亡，仙人子，我不想和你多说，道理你应该明白的。”

    叶止戈看着镜子里发生的一切，一时间默然了。

    蛞蝓仙人摆了摆手，突然又出现了两个镜子，一个里面显然是大筒木辉夜，她现在正在挥舞着手，一根根木枪从她的袖子里面射出，两个黑色的小人影来回的在四周走动躲避着这些攻击。

    叶止戈眼睛眯了眯，一下子叫了出来：“无？艾？他们俩怎么会在这？”

    蛞蝓仙人点了点头：“他们是影啊，毕竟是这个世界的影。”

    这让叶止戈非常惊讶，没想到土影和雷影竟然也卷入到了这场战斗中来了。。

 第九十六章最后一击

    艾拥有这个世界上最快的速度，而无是整个忍界最强的血迹淘汰，这两人组合在一起显然非常具有威胁，可以说是这个世界上最顶尖的战斗力，然而即使是这样，他们在大筒木辉夜的面前依然是不堪一击，只能猥琐游走，在对方的攻击下苟延残喘。

    “这样下去可不行！”叶止戈喊了出来，他虽然和这两人的关系不算太好，但也绝不能眼睁睁的看着他们死在这里。

    而镜子的另一边，是一个祭品台，里面放着一个闪闪发光的东西，叶止戈的眼睛顿时一亮：“神灵碎片~？”

    大蛞蝓仙人点了点头：“没错，一切罪恶的开始，就是这-个碎片。”

    叶止戈向前一步：“老头子你快告诉我现在有什么办法能解决_大筒木辉夜。”

    蛞蝓仙人摇了摇头：“没有办法，仙人子，你本不是这个世界的人，你的到来让恶魔出现的时间发生了错乱，现在想要一切平息，只有你再带着这些回去。”

    叶止戈点了点头，他明白大蛞蝓仙人的意思，可接下来大蛞蝓仙人的话却让他极为震惊。

    “能够打破空间结界的，除了神威以外，还有我湿骨林，这是我方圣地传来的秘术，可有这种能力，就必然得担当这种风险。”

    叶止戈突然意识到了，当时帮鸣人佐助等开拓空间的带土的下场可能就是大蛞蝓仙人，不，是整个湿骨林的下场。

    大蛞蝓仙人突然飞了起来：“仙人子啊，剩下的一切就看你们了。”

    说完他的身体顿时放出一道璀璨的光芒，从他的头顶上突然冒出来了一个黑色圆圈，镜子里大筒木辉夜正在对无和艾做出最后一击，她的脚底也出现了一个黑色的圆圈，这时候大蛞蝓仙人的光芒闪过，大筒木辉夜一瞬间被拉回了叶止戈所在的空间。

    与此同时，大蛞蝓仙人的身体在渐渐的消失，同时他的声音在两边的世界中同时徘徊：“我死了，以后再没湿骨林了，倾尽整个湿骨林的力量，这个空间可以被禁锢十秒钟，十秒，仙人子啊，这一切都交给你了。”

    没有时间哭泣，也没有时间感伤，叶止戈的身体动了起来。

    十。

    叶止戈一把拉住了大筒木辉夜的身体，同时另一边的镜子照射在了大筒木辉夜的身上，一个发光的碎片从镜子里直射打在了大筒木辉夜的身上。

    叶止戈毫不退让立刻抢夺碎片，大筒木辉夜心领神会，在瞬间将碎片抛入黑圈，那黑圈直通真实世界，二代土影与三代雷影隔着圆圈同时看到了这一切。

    九。

    无和艾瞬间领悟了过来，雷遁与尘盾同时激发，在瞬间朝神灵碎片攻过去，他们并不知道这样能不能打碎这个东西，只是希望能把它再打回去交给叶止戈。

    八。

    “你不会得逞的！”一个声音歇斯底里的传了过来，黑绝从大筒木辉夜的袖子里跑过去硬生生的想挡住雷影的攻击，与此同时地上突然窜出了一个黑影，阿飞笑嘻嘻的同时出现在土影面前：“没想到吧，最后一个白绝便是执行黑鹰的我啦。”

    七。

    大筒木辉夜双手开始结印，黑色的圆圈在逐渐缩小，叶止戈本能的开始往黑色圆圈那里靠近，然而大筒木辉夜的忍术铺天盖地的攻了过来。

    六。

    黑绝与白绝同时挡住了无和艾的攻击，两人竟然都没有死，身体直挺挺的落了下去。半空中的黑绝嘴角扬起来了一抹笑容：“你们输了，一切都来不及了。”

    五．

    雷影和土影再一次发动攻击，但两人的查克拉已经无力再次凝聚，雷影身体一软跪了下去，土影一拳打在了地上，懊恼的大喊了一声：“可恶啊！”

    四。

    绝望，整个世界最为绝望的一秒，这一秒在所有人的感受中都如同一个世纪一样漫长，不知道过了多久，也不知道发生了什么，所有人都木愣愣的看着那个逐渐缩小的黑色圆圈，突然一个声音，如同黑夜中的炸雷一般喊了出来：“猴子！”

    三。

    谁都不知道猿飞是什么时候从什么地方窜出来的，一个身影猛地出现在了黑色圆圈的外围，金箍棒如同利剑一般闪过狠狠的砸在了神灵碎片上，碎片飞一般的飞向黑圈里面的叶止戈，叶止戈身体飞起伸出手去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “母亲！”黑绝突然喊了出来，大筒木辉夜同时闻声而动。

    二。

    结界。从大筒木辉夜的手里突然出现了一个结界，这个结界并不大但硬度远超一般，当叶止戈碰到这个结界的时候他同时明白了。

    为什么这个世界上会有时间结界这种东西。

    为什么这种结界的硬度会这么高，普普通通一个白绝阿飞布置的结界就能拦住宇智波镜秋道取风这种高手。

    .. ..... .......

    为什么除了千手板间这几个其余人根本就没听说过也没见过这种结果。

    原来是这样，这是大筒木辉夜独有的结界，其他人只是借用，由大筒木辉夜亲自使用出来的哪是一般人可以比拟的，叶止戈只是碰到了就感觉到了深深的绝望。

    没办法的，任谁都没办法打破这个结界的。

    黑色的圆圈已经缩小，一个人绝对不可能从圆圈里通过的，而圆圈内侧与叶止戈之间，便是一道无法逾越的结界。

    一。

    一只乌鸦出现了。

    他是从猿飞的肩膀上飞过去，没有人知道这个乌鸦是怎么过来的，几乎是转眼之间他飞过了圆圈叼住了神灵碎片，而后一头狠狠的撞在了结界上。

    就在那一霎那，几乎所有人都看到了一双通红的眼睛，乌鸦的眼睛里倒映着特殊的纹路。

    叶止戈死水一样的心情瞬间掀起了滔天巨浪，他一把伸了过去，结界被乌鸦撞开了一个裂纹，瞬间被叶止戈打破。

    零个。

    一切发生的太快，大筒木辉夜都没有反应过来，叶止戈便一把抓住了神灵碎片，几乎在弹指间叶止戈将所有的力量集合在了手心，神灵碎片应声而碎。

    结束了，他看着大筒木此时木讷的身体说道。。

 第九十七章结局篇

    木业内。

    猿飞拉着叶止戈坐在了一边的座位上，整个木叶充满了祥和与兴奋的气氛，大家热热闹闹的聚在一起，前面的大典上人山人海，而后面只有猿飞和叶止戈，以及满脸闷闷不乐的自来也。

    “我说猿飞。”叶止戈虽然很高兴，但仍是开口道，“你这么样真的好吗，今天好歹是四代火影上任的“七七三”日子，你不在现场跑到这里来喝酒怎么也太说不过去了吧。”

    猿飞摆了摆手：“正是今天高兴，是个特殊的日子，我才拉着你来喝酒，你放心吧从今天开始我就正式退居幕后了，享清闲的第一天，你可别再让我去参与什么火影上任仪式了。”

    叶止戈笑了笑：“好吧好吧，一切都随你，对了，团藏呢，这喝酒的好日子你不带上他？”

    猿飞此时正在倒酒：“反思呢，大蛇丸的事情他的责任不小，一时间我不让他出门了。”

    叶止戈点了点头，稍微惩罚下这家伙也不是不好，看这家伙把根搞成了什么样子。

    他想到这忽然停下了筷子，没有说话。

    猿飞何等精明的人，立刻明白了叶止戈现在心里在想些什么。

    当年的根组织，除了团藏以外，如今只剩下了日向日和和叶止戈了，秋道取风、油女以含、山中网斐、还有……宇智波镜。

    “这一杯，敬给宇智波镜。”猿飞突然开口道。

    叶止戈摆了摆手，又指了指一边的黑色乌鸦：“你敬他还不如敬给大牙。”

    最后的时刻从猿飞身上飞出来的正是乌鸦大牙，谁都不知道宇智波镜最后竟然将自己的瞳术寄托给了一个乌鸦，叶止戈只知道原著中宇智波鼬曾将宇智波止水的写轮眼用忍术移植到了乌鸦眼睛上，没想到这招早在这么多年前就被宇智波镜用过了，至今也没人知道宇智波镜的瞳术到底是什么，只是当初他曾在开了万花筒写轮眼之后打破了千手板间的时间结界，而之后又将眼睛寄托在乌鸦上打破了大筒木辉夜的时间结界。

    若是这家伙还在的话，估计肯定会说：“可把我厉害坏了. .....”

    叶止戈放下了酒杯看着猿飞，猿飞也看着他，两人同时哈哈一笑。

    叶止戈的身上放出了一道光芒，他知道时间不多了，木叶已经不需要他的守护，接下来就是新的时代了。

    “该回去了。”叶止戈突然开口道，“猿飞，这么多年你辛苦了。”

    猿飞笑着摇了摇头：“这么这么多年，止戈大人，您辛苦了。”

    一边的自来也一脸蒙逼：“你们在说什么啊我刚刚走神没听到。”

    叶止戈一笑，他的身体开始慢慢的变得虚无3.2：“你走神在想什么啊。”

    自来也木然道：“主角啊，我小说的主角，姓已经想好了叫漩涡，只是名字还没定。”

    “鸣人吧，”叶止戈笑容满面，“他的名字就叫漩涡鸣人好了。”

    “漩涡鸣人？”自来也看着桌子上自己的那碗拉面撅了撅嘴，“什么鬼名字。”。

 第一章 传送世界

    “世界传送中，请宿主做好准备。”冰冷不带一丝人情味的声音，在叶止戈的脑海中响起，他已经对这声音见怪不怪了。

    一阵头晕目眩的感觉，等到他再次睁眼的时候，确是另外一番景象了。

    原本系统传送的时候，他只是选择了一处比较荒凉的地方，但系统传送过来的确是一个比较热闹的地方。

    叶止戈短暂的“失忆”后，才想起来。

    当初和系统绑定的时候，终极任务，也是非常艰巨的任务。

    是寻找神灵碎片了，目前为止他只找到了两片，但是每找到一片神灵碎片，就会解锁一个新的技能。

    对于系统吊炸天的技能，他也是深有体会的。

    回过神以后，叶止戈看着眼前的世界，这个世界是仙剑世界了。

    在他还没有遇到系统，他还是很喜欢这部电视剧的。

    为什么说没有遇到系统呢，因为自从遇到了系统他就要想15尽办法的赚钱。

    特别是悲情的结局，总是让人印象深刻。

    不过他来了以后，这些悲剧就不会发生，赵灵儿也是不会发生意外的，他还想着和这个世界的赵灵儿双宿双飞呢。

    “宿主的终极任务是神灵碎片。”

    固执的系统再一次的提醒他。

    “好吧你说，这一次是什么颜色？”

    叶止戈算是败给系统了，据系统说神灵碎片，一共有十二片，每隔两片就会有不同的颜色，神灵碎片的形状都不一样，就好像什么东西破碎了，是需要拼凑完整的。目前为止，他只找到了两片。

    这两片是乳白色，没有拼凑完整他也不知道，这些碎片到底是什么。

    “这次是金黄色的碎片，宿主加油。”

    叶止戈点点头，这么大个世界，想要找到那两片也不是容易的。

    “在找碎片的同时，希望宿主成为这个世界的主角，拯救世界。”

    系统虽然不带任何的感情，但叶止戈好像听出了那么一点点的阴谋。

    对，就是阴谋。

    叶止戈切断了与系统的联系，因为他发现了比较好玩的事情。

    系统把他传送过来的，正是小渔村，而旁边正是李大婶的客栈。

    那三个拜月教徒，此刻也已经是来到了这里，不出意外的话，李大婶的病情是这几个人下的手，而李逍遥也是此刻上了仙灵岛。

    叶止戈自认为自己是比较善良的存在，这时候怎么能让坏人毒害好人呢？

    于是他准备阻止这场阴谋的发生。

    叶止戈跟在拜月教徒的身后，一起来到了这家云来云去客栈。

    那三个拜月教徒互相对视一眼，有些警惕的望着叶止戈。

    发现对方只是个没有任何法力的平凡人而已，就不在关注叶止戈了。

    叶止戈故意装作害怕的样子，让那些人以为，他只是来住客栈的。

    倒不是他怂，不必要的伤亡还是不要引起了。

    “系统我需要拿走主角的什么东西吗？”叶止戈有些不确定的问着。

    “你需要拿走什么？”系统有些懵逼。

    叶止戈想了想之前看的小说，发现还太离谱了。

    小说怎么能和真实的世界相比较呢？

    这家客栈里面的一间屋子，发生着这样的情形。

    “逍遥快起来，赶紧去开门，今天我有预感一定会有人住宿的，别赖床快点。”

    说话的不是别人正是李大婶。

    此时的她正在叫着睡懒觉的李逍遥。

    李逍遥一阵惊醒，醒来后摸摸脖子后面的凉汗，发现是有惊无险的。

    刚才他做了一个奇怪的梦境，梦境里面的他正在和人打架。

    但是具体是什么，他也是记不清楚了。

    “婶婶我就睡那么一会儿懒觉，怎么可能会有那么多人来住宿啊？”李逍遥不满的反驳着，倒不是说生意惨淡。

    因为客栈是再小渔村开的，也不会有那么些人愿意住宿的，有些时候确是生意很好。

    到是应了婶婶那句话，平时不开张开张吃三年这句话。

    李逍遥打开门，正想伸个懒腰，看着外面站着的几个人，他有些懵逼，怎么一下来了这么多人？

    “我们要住宿，三间上好的厢房。”

    蒙的严严实实的拜月教徒，其中一个人要了厢房以后，从怀中掏出一个银锭子，扔给了还在愣神的李逍遥。

    李逍遥接过来用牙咬了咬，咬不动是真的。

    倒不是说他有多爱财，一般来住宿的可不会出手这么大方。

    果然婶婶的预言还是灵验的，一旁的叶止戈，打量着李逍遥。

    这个时候的李逍遥还没有去仙灵岛，还没有让他悲惨的一生开始。

    不会遇到赵灵儿，就不会有接下来那些悲剧的开始。

    李逍遥把银锭子收起来，发现一少年不断地盯着他。

    “住宿还是吃饭？”

    “住宿。”叶止戈简单的回答，抬腿迈进了客栈。

    他需要好好的监视这三个人，既然他来到了这个世界，不光是要寻找神灵碎片，还要853让这个悲剧的世界不在悲剧。

    叶止戈选择在了，那三个拜月教徒厢房的旁边。

    他知道这三个房间里面，只有一个房间里面有人，其他的两间只不过是障眼法罢了。

    叶止戈在房间呆了一会儿，就下来吃饭来人，顺便看看他们有什么动作，果不其然，拜月教徒点了一桌丰盛的早餐，李大婶正在给他们端上桌，这时候其中的一个拜月教徒，手上有一抹黑色的东西。

    叶止戈知道这是让李大婶昏迷的主要原因，可不能让这些人得逞。

    叶止戈的拳头捏的嘎吱吱响，三步并做两步，砰的一拳头，不仅让拜月教徒的阴谋没能得逞。

    那三个拜月教徒的手臂恐怕是已经废了。

    叶止戈对于自己的拳头还是很满意的，他曾经测量过拳头的力量，五千磅的测试力量的机器，都能一拳头打爆了，更不用说人的手臂了。

    坐在柜台打着瞌睡的李逍遥，这时候惊讶的张大嘴巴。

    看着叶止戈利落的出手，再看看那古怪的拜月教徒，软哒哒的手臂，甚至还能看到一些粉末。

    这些粉末李逍遥无比的确定，是人的骨头碎的不能在碎的样子。。

 第二章 抽奖

    李逍遥看向站在那里，云淡风轻的少年，心里一阵诧异，明明和自己差不多大，怎么相差的距离却是这么大的呢？

    叶止戈丝毫不知道，自己当然一拳带给了李逍遥多么大的震撼。

    他解决掉了这三个人，李大婶的危险暂时也是解除了。

    那么接下来就应该是去往下一个地点了。

    躺在地上昏迷过去的拜月教徒，不出意外的，手臂是终生废了，即使是大罗神仙，这时候也是无能为力了。

    叶止戈觉得，对待恶人就应该要用这种手段，他可不是什么善良的人。

    再看看李逍遥还是没有回过神，他看着原来的主角，心里有些感慨，原本这个时候的小渔村，什么也没有遭受到，李逍遥依然还是吊儿郎当的，但是他为人善良，应该想象不出这个世界还有那么多的邪恶的存在。

    看着依然迷茫的李逍遥，他想到了当初的自己……

    不过这些都不重要，重要的是自己好好的活着，这些就已经够了。

    叶止戈没有管地上昏迷的那些人，而是回到客栈的房间里面了。

    “嘶，真不好受。”

    叶止戈掀开手臂的衣衫，看着鼓鼓囊囊的肌肉，不由得抱怨了一句。

    倒不是说他打了那几个人受伤了，而是他仅仅用了百分之一的力量都不到，整个手臂的力量还没有发挥出来，憋的有些难受罢了。

    如果使用出那些力量，这家李家客栈，也会化为粉末的。

    李逍遥又没有得罪他，叶止戈也不想把人家的客栈，都给夷为平地了。

    “小白，我要抽奖。”

    叶止戈召唤出系统，很久都没有抽奖了，经过在原来世界的一番打劫，账户里面应该还有不少的钱。

    这让叶止戈有些兴奋的，不知道今天会抽出什么好东西来。

    “消耗100点强化数，正在进行抽奖中～～。”

    叶止戈的脑海中，又一个很大的七色的转盘，飞快的旋转的，发出不一样的七彩光芒，叶止戈没有别的心思来关注这些。

    看着转盘上的指针，不断的旋转着，心里有些紧张。

    越发的想要知道，他到底会抽中什么。

    果然在叶止戈不断的等待中，七色的转盘不在转动，随后而来的则是一团彩色的云朵。

    砰的一声，在他的脑海中炸裂开。

    “恭喜宿主！获得B～级人体强化液和附带重生丸一枚。”

    叶止戈松了一口气，看来他还是抽到了好东西。

    “重生丸是什么？”叶止戈心念一动，看着出现在手里面的一小瓶液体，和一枚碧绿色的药丸。

    人体强化液他倒是知道，使用了以后身体会发生翻天覆地的变化。

    骨骼越来越结实，身体健康强壮。

    再看看那枚碧绿色的药丸，叶止戈不知道这有什么用处。

    “这是重生丸，只要还有一丝微弱的呼吸，这个人就可以救回来，而且可以百年而终。”

    系统说明了这枚药丸的作用，叶止戈暗自咂舌。

    这东西要是放在江湖里面，肯定有好多人不断的疯抢吧。

    要知道身在江湖飘，哪能不挨刀啊，有了它就相当于有了两次的性命，最关键的还是可以到百岁才能入黄土。

    叶止戈有些恶趣味的想着，不如把这枚重生丸，放在江湖里面怎么样？

    这样的想法也仅仅是想想罢了。

    叶止戈对于这枚药丸，已经是有了新的处置了，他要把重生丸和人体强化液送给李逍遥。

    对于那些拜月教徒，肯定还会再来的，到时候肯定是不会放过他们的。

    如果他们有了这两样东西，就可以逃过一劫了，叶止戈虽然可以帮他们一次，但是不可能次次都出现。

    人都有三急的吗？

    叶止戈把东西给了李逍遥，也算是对他们一点的补偿，那么接下来的世界就是属于他的了。

    叶止戈顺着小渔村的路线，来到了海边，抬头看着上方蓝色的天空，耀眼炽热的太阳的光芒，好像对他造不成一点的影响。

    “果然如此啊。”

    叶止戈收回了视线，虽然对于普通人来说，把眼睛对着太阳绝对不是件好受的事情，但他就丝毫不受影响的。

    刚才看着天空中，有一道类似于通明的玻璃，不出意外的应该是，天庭对于小渔村的保护。

    接下来的景象，让叶止戈难得一愣。

    只见那道“．〃玻璃”在他惊讶的目光中，慢慢的显露了出来，之后像蜘蛛网一样的碎裂了……

    “系统这什么情况？”

    叶止戈有些傻眼，他只不过看了一下就这么碎了？

    “因为宿主的介入，让原本世界的轨道改变了，那么这道天庭的保护力量自然也会被瓦解的。”

    叶止戈的心情说不上好坏，这么说他介入了这里，那么原本所有的轨道都会改变了？

    “不是所有的发展都会混乱，只是因为宿主今天的行为，从而产生的蝴蝶效应。”

    叶止戈对于这些已经是了解了，他来到了这个世界，阻止了一些原本发生的事情，所以才会这样。

    “那小渔村还有人保护吗？”

    “这个不用担心，天庭会再次对小渔村进行保护的。”

    叶止戈听完系统的解说，他就不担心了，原来小渔村并不是简单的一个村落。

    (钱赵赵)　竟然还会有天上那股力量，不过不管是什么力量，都是不能阻止他……

    叶止戈没有在看着天上那道力量，而是用意念召唤出恶魔之翼，肆意的在空中翱翔。

    在高空中轻易的把整个海面，都笼罩在了自己的视线里面。

    他很是享受这种在空中俯视海面的样子，叶止戈也是明白了，一览众山小是什么感觉。

    关于那些仙剑原来的剧情走向，最重要的是仙灵岛了。

    如果没有仙灵岛，那么后面的剧情根本发展不起来。

    所以叶止戈把第一站选择在了仙灵岛，他也是想要看看真正的赵灵儿是什么样。

    是不是比刘依非还要美，当初的她可是获得了神仙姐姐的名称，还是很多宅男的女神。

    传说仙灵岛，是一座在大海深处的岛屿。。

 第三章 仙灵岛

    在这座岛屿上，没有任何一名男子，岛上栽种许多的灵药。

    那些仙女靠着采摘灵药，保持着漂亮的脸蛋和姣好的身材。

    这虽然是传说，但是对于那些普通的女子来说，只要找到了仙灵岛，美丽的容貌永远不会凋零，皱纹也不会恒生的。

    令人失望的是，没有一个人可以找到这座岛屿，也有人说是根本不存在的。

    总之各种说法都有，对于不存在这种说法。

    叶止戈自然是不会相信的，要是仙灵岛不存在，那么这个世界也就没有存在的必要了。

    叶止戈在空中不断地飞行着，使用意念把恶魔之翼降低飞行，从远处看，整个人就好像在海面上行走一样的。

    飞行到海面的深处，原本风平浪静的海面，开始涌起了一阵阵的浪花，翻滚的浪花好像要把人给吞噬进去一样的。

    叶止戈知道仙灵岛肯定是在不远处了，要不然海面不会有这么大的动静的。

    浪花接着一浪拍着一浪，不过这些对于叶止戈来说都不是什么问题。

    叶止戈不一会儿就找到了仙灵岛，

    仙灵岛的灵气充沛，即使隔着不小的距离，300也是可以感受到一股前所未有的清新的气息的。

    整个岛屿的周围环绕着白色的气，看着就好像雾气一样的，模糊人的视线。

    叶止戈知道这可不是什么雾气，而是真正的灵气。

    叶止戈来到了岛上，收起了背后那显眼的翅膀，看着仙灵岛的景色，

    不管看多少次，叶止戈都是有些流连忘返的。

    这才是真正的景色，对于原本世界的那些五毛钱特效自然是不一样的，仙灵岛最出名的也就是桃花树了。

    风一吹满树的桃花不断的飘落。

    看着这些飘落的桃花，叶止戈想起来了，原本的男女主角相遇就是在灵池了。

    不过他要不要去偷看别人洗澡呢？

    对于这样一个问题，叶止戈有些纠结，这不是明明知道还是要故意犯吗？

    那他这样和那流氓有什么区别？

    转念一想，他是来改变这个世界的格局的，那么赵灵儿以后自然也就是他媳妇儿了，这么一想又没有什么好纠结的了。

    “你是谁？”空灵甜美的嗓音，在叶止戈的耳边响起，心里的那根弦波动了一下。

    叶止戈转身看着叫住他的少女，面前的少女湿漉漉的头发，吹弹可破的肌肤，整个人散发着一种幽香，显然是刚刚沐浴过了。

    清丽的小脸中带着一点的惊慌失措，说话时脸颊边若隐若现的两个小酒窝，让叶止戈有眼中一亮。

    湿漉漉的大眼睛眨巴眨巴的，让叶止戈有些好笑。

    他怎么可能看不出眼前的少女，有些防备他呢。

    “我叫叶止戈。”

    “你可以叫我灵儿，这座岛上是姥姥的，所以她是不准男子进来的，你快走吧，被姥姥看到就不好了。”

    赵灵儿拉着眼前的少年，想让他赶紧离开，万一姥姥生气了，后果就很严重了。

    “我迷路了走不出去了。”

    叶止戈存了心思，想要逗逗眼前的少女。

    “那好吧，你跟着我别走丢了。”

    善良单纯都是灵儿，这时候还是不知道自己是被骗了。

    叶止戈跟着少女的身后，想要看看她会待自己到什么地方去。

    赵灵儿觉地不让姥姥发现，仙灵岛进入了男子之前，还是把叶止戈带到自己的房间安全一些。叶止戈跟着灵儿来到了，一间木屋面前。

    进入到了屋子里面，发现这和女子的闺房一样。

    “快躲进去。”赵灵儿还没等到他开口，推搡着叶止戈进了一间木质的柜子里面。

    因为她感应到了姥姥要来了。(bfej)

    叶止戈和灵儿挤在狭小的空间里面，鼻间尽是少女的幽香，这让他又难受又快乐着。

    不远处传来脚步声，赵灵儿紧张的用小手捂住自己的嘴巴，要是让姥姥知道，她和一个陌生的男人在一起，肯定是会惩罚她的

    叶止戈手臂一伸，把身旁的女孩搂进怀里面。

    灵儿懵懂的看着他，似乎不懂他为什么要这么做。

    叶止戈发现自己有些诱拐少女的行为，不过这些都不重要。

    重要的应该是怀里的灵儿。

    叶止戈在心里暗暗发誓，他一定是不会让灵儿消失的。

    一丁点的意外也是不允许她发生的。

    “灵儿你在吗？”

    叶止戈感受到了怀里少女的紧张，安慰性的搂紧他。

    “这丫头去哪里了？”

    苍老的声音渐渐远去，赵灵儿也是松了一口气。

    “不用怕有我在。”

    叶止戈握着灵儿的手认真的说着，既然确定了自己的心，那么就应该顺着自己的心走。

    蜻蜓点水般的，在灵儿白皙的脸庞上留下一吻。

    赵灵儿瞪大了眼睛，她不知道这是代表什么，不过不可否认的是，她不讨厌这种感觉。

    忽然像是想到什么了似的，学着叶止戈的样子，在他的脸颊上留下一吻。

    “我这样做对吗？”

    赵灵儿天真的看着对方，他忽然感觉到有些口干舌燥的。

    狭小的空间内，旖旎的氛围环绕在两个人身边。

    赵灵儿还是不知所以的在“点火”。

    小渔村的李家客栈的李逍遥，这时候正坐在房间里面，手里拿着的正是叶止戈临走时，给他留下的两样东西。

    “这药丸不到生死关头是不能用的，喝了这瓶药水，身体就会强壮很多。”

    这些是叶止戈临走的时候，对他说过的话。

    他到底应不应该相信呢？按理说那么强大的人，是不应该会骗他的啊，但他就是个什么都没有的穷小子，对方又图他什么吗？

    李逍遥越想越觉得脑袋疼，干脆什么都不想了，一把抓住那个小瓶子，仰头把里面的液体喝进去了。

    小瓶子里面的东西进到体内的一瞬间，感觉就好像火烧一样的。

    李逍遥甚至都能听见噼里啪啦的声音。

    “难不成我要死了吗？”

    李逍遥痛的快要发疯了，脑海里面浮现了这句话。

    “不！我不能死。”

    李逍遥忍住出口的痛呼声，他还没有娶媳妇孝敬婶婶，还没有出人头地怎么可以死呢。。

 第四章 人体强化液

    李逍遥抱着头蜷缩在地板上，不断的翻滚着，虽然整个人痛的就好像要发疯一样的，不过隐隐间却是感受到了一阵的舒爽。

    “咦？不疼了。”

    这种疼痛仅仅是持续了半刻钟，但对李逍遥来说，却是一个~世纪那么久的。

    李逍遥从地板上站起来，看着手上那些黑乎乎的东西，还有整个屋子里面弥-漫着一股臭味儿。

    这时候他还哪里不知道，这些东西都是他身上散发出来的。

    “怎么这么臭啊？”

    李逍遥捂着鼻子哀嚎着，这个问题是没有人可以回答他的。

    一阵风似的冲下了楼，正在楼下算账的李大婶，瞬间闻到了不一样的味道。

    “这个臭小子再搞什么？”碍于那些客人还在吃饭，李大婶把脱口而出的训斥给咽了下去。

    李逍遥一口气跑到了，小渔村的海面上，这个时候也是顾不得脱衣服，一口气扎了进去。

    在海水里面，李逍遥憋着气洗了好一会儿才出来。

    出来后终于闻不到那股臭味了，才心满意足的想要回去。

    这时候眼角的余光，看到了他刚才洗澡的地方，是有一些黑乎乎的东西。

    这些东西是他身体里的没错，但是用水冲洗怎么也冲不散呢？

    李逍遥对这些，黑色且臭味熏天的东西是有些好奇的。

    “这些东西鱼会不会被熏上来啊？”

    李逍遥自言自语的蹲在沙滩上说着，如果鱼真的被熏上来了，那么客栈的食材就省钱了。

    李逍遥这时候，已经是完全的变成了一个普通青年了，想的是如何的收入，如何的把客栈发扬光大。

    而对于他那些奇怪的梦境，这时候显的也是没有那么重要了。

    等了一会儿，李逍遥发现了几条肥美的鱼正在海面上翻着肚皮。

    李逍遥大喜过望的，去海面上捞那几条鱼。

    等到他把那些鱼全部的捞上岸，在用树枝一条条的插起来。

    这半天的时间已经是过去了，李逍遥提着肥美的鱼，回到了客栈里面。

    在后厨忙活的李大婶，看到李逍遥提的鱼，而且还很鲜的样子，就高兴的合不拢嘴。

    “掌柜的这与卖吗？”

    “卖卖卖。”

    李大婶飞快的回答着。

    “给我们加一条鱼要鱼汤。”

    “给我们也来一条。”

    …………

    一时间李逍遥手里面的鱼，都已经被瓜分的差不多了。

    “你小子行啊。”

    李大婶看着站在那揉着手臂的李逍遥，这时候高兴的不得了。

    “没什么婶婶，快些让他们做菜吧。”

    李大婶的客栈忙的热火朝天的，生意也是好到了爆。

    仙灵岛上的叶止戈和灵儿，这时候已经从狭小的空间里面出来了。

    叶止戈用意念催动了，身后那双巨大的翅膀。

    强而有力的手臂，搂住了身旁少女的腰肢。

    带着她在天空中翱翔，灵儿兴奋的看着下面仙灵岛的景色。

    心里越来越佩服叶止戈了，她长这么大，还从来没有发现，她从小生活到大的地方，竟然是这么的美。

    “叶哥哥这地方好美啊。”

    赵灵儿的美目中尽是崇拜的神色，这让叶止戈很是受用，毕竟是仙气的美女，估计没有一个人会不受用吧。

    “你想看以后我天天带你来看行不行？”

    未经大脑的话语，就这么脱口而出了。

    “好啊好啊，只不过不能让姥姥看见。”

    赵灵儿天真明媚的笑容，洋溢在白皙的脸庞。

    叶止戈点点头，既然确定了自己的心意，那么接下来他是不会让身旁的少女消失的。

    一想到原来的剧情，那么美好的年纪，却要承受那么大的痛苦，为了所谓的天下苍生，到了最后自己却消失了。

    叶止戈不否认这是伟大的举动，但是牺牲了自己，这确是一个不美好的结局。

    说到底还是这些人，没有绝对的力量，如果有了绝对的力量，不要说什么拜月教徒了，整个世界的人都会臣服的。

    包括那些所谓的神仙，在绝对的力量面前，其他的都是浮云。

    这一点叶止戈是很有体会的，不过那些神秘力量，还没有招惹到他。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    他暂时还不会出手的。

    “叶哥哥，叶哥哥。”

    赵灵儿的小手在叶止戈的面前晃了晃。

    “啊？灵儿有什么事么？”

    叶止戈后知后觉的反应过来。

    “叶哥哥你在想什么啊？”

    赵灵儿有些好奇，眼前的少年比她大不了几岁，但是却拥有会飞行。

    “我在想怎么娶你啊。”

    叶止戈邪魅一笑，尽显男性的魅力。

    “这是什么？”灵儿好奇的伸出白玉似的手指，抚摸着叶止戈的喉结。

    “这是喉结。”

    叶止戈艰难的想要忽视在脖子上面作乱的手指。

    ....... ........

    心里默念“色即是空，色即是空。”但念了几句好像并没有效果。

    “你摸摸灵儿也有喉结吗？为什么我摸不到呢？”

    空灵的嗓音充满着疑惑，措不及防的抓住身旁少年的手，放在洁白如玉的脖子上面。

    叶止戈被身旁的少女吓了一跳，他总是感觉自己好像大灰狼一样的。

    “你是女孩当然不一样了。”

    叶止戈呼吸急促的把手抽了出来，果然是什么都不懂的少女啊。

    在这个世界的男女是最忌讳的，不像二十一世纪那么的开放。

    未成年都可以开房。

    话题扯的有点远了，他努力的压下身体的异样，同时也是下了决心，这么美好的女孩一定是要保护好。

    不管是谁都不可以要求，她去拯救天下苍生。

    如果是那些自称为神仙的人，他不介意教教他们怎么做神仙。

    叶止戈目光幽远的看着上方的天空，发现上方还是可以看的到类似于玻璃的东西。

    “叶哥哥你怎么了？”

    “没什么我们走吧。”

    叶止戈知道这时候的灵儿，是什么都不懂的阶段，甚至对于男女之事更是一窍不通。

    按照原来接下来应该是拜月教徒杀上岛了，叶止戈看向下面美得不可方物的一座岛屿。

    到了最后也是被破坏的不成样子了，这一次他来了，这座岛屿是不会受到任何伤害的。。

 第五章 江洋大盗

    至于那些拜月教徒，只要他们敢来，那么他们就永远不会回去了。

    “宿主需要赶快赚钱。”

    脑海中忽然出现这么一道声音，叶止戈有些懵逼的。

    赚钱？他不是把那个世界的钱都扫描入了账户吗？为什么现在还是要赚钱？

    “难道系统还会出现漏洞？”

    叶止戈能想到的只有这么一个想法，要不然的话为什么那么多的钱。

    系统还是要他赚钱呢？

    “系统需要升级，升级需要的钱还是差很多。”

    “升级？那不是需要很久都不能召唤你了？”

    对于升级他是拒绝的，虽然说他还是有很大的能力，但不就有些万一

    的情况咋办？

    “升级只需钱，有了钱升级只“七八零”需要几分钟。”

    根据系统跟他说的是，只要升级成功，他的这些技能通通会翻倍的，比如说恶魔之翼，想要去哪意念一动，就能立刻到达地方。

    叶止戈了解到这些，对于升级他还是很期待的。

    那么接下来就应该成为一名，江洋大盗了。

    这是来钱最快的办法，关于要多少钱才能升级，叶止戈都不用问也知道，肯定是要这个世界钱财的一半。

    要不然哪能那么快的升级呢。

    “叶哥哥灵儿想下去了。”赵灵儿抓住腰间的大手疲惫的说着。

    叶止戈回过神看着灵儿，不太好的脸色，不知道她这是怎么了。

    降落到了地面，灵儿的脸色才恢复好转，但还依旧有些惨白。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    叶止戈着急的查看灵儿的情况，发现少女没有任何的伤口，那怎么会不舒服呢？

    “灵儿也不知道，只是感觉胸口有些疼还有些胸闷。”

    灵儿半靠在叶止戈的怀里面，葱白的手指抚摸着心口的位置。

    虚弱的说着自己哪里不对劲儿。

    “没事不用害怕，有我呢！你不会有任何事。”

    叶止戈横抱着虚弱的灵儿，朝着刚才的房间走去。

    对于灵儿的异常，叶止戈想了想，应该是那些拜月教徒要上岛了，灵儿是女娲的后人。

    有着对危险敏锐的能力，这同时也是预兆着她要保护天下苍生了。

    不过显然叶止戈已经把灵儿规划为自己的了，他是不许她受到任何的伤害，一点点都不行。

    “灵儿你在这休息，我出去一趟就回来。”

    叶止戈觉得他有必要要去，仙灵岛的入口看看了。

    如果拜月教徒真的来了，那么一拳轰飞他们。

    这么美丽的仙灵岛，才不能让他们给破坏掉。

    “叶哥哥我也要去。”

    躺在床上的灵儿，拉着他的手不让他离开。

    “那你还胸闷吗？”

    带上灵儿到是没有多大的问题，最关键的是她身体能受的了吗？

    “灵儿没事了，叶哥哥不用担心。”

    软软的嗓音好像，一根羽毛缓缓的撩拨着他的心房。

    叶止戈带着灵儿来到了仙灵岛的入口，果然在不远处的海面上，浮动着一条条船，正在往仙灵岛的方向驶来。

    “叶哥哥他们是什么人？怎么会知道仙灵岛的入口啊？”

    赵灵儿满心的疑惑，姥姥曾经跟她说过，一般人是找不到这个入口的，那么那些人是怎么找到的呢？

    心底单纯的灵儿，并不知道仙灵岛要发生了一件很大的劫难。

    不过叶止戈在这里，这场劫难也就有不可能发生了。

    “他们是坏人，不用怕我们把他们打退。”

    叶止戈柔声安慰着灵儿，他以为灵儿没有见过血腥的场面可能会害怕。

    毕竟她从小到大的生活，都是非常简单单纯的，突然要让她见识到血腥的一面，可能是会受不了的。

    “不行我要告诉姥姥去。”

    灵儿想了一会儿，还是觉得应该要告诉姥姥，因为在她的心里，姥姥是什么都会的，这一次也会把坏人大败的。

    但是相当于叶止戈，她就不放心了。

    叶止戈看着跑开的灵儿，忽然觉得这这丫头真是傻得可爱。

    也是知道了有人关心的滋味很好，让他有些贪恋的想着要在这个世界停留时间长一点. .....

    不远处的人影越来越明显。一艘小船上，上面站着三个带着斗笠的男子，都一样身穿黑色的袍子，面部没有蒙着黑布，估计是对自己太自信了吧。

    腰间一律的佩戴短匕首。

    叶止戈猜测这就是拜月教徒了吧，那么真正的拜月为什么不现身呢？

    他原本以为在客栈里面打伤了那几个拜月教徒，他们就不会来仙灵岛了，没想到一切都还是来了。

    难不成该有的格局是没有改变？

    叶止戈是有些费解的，这些都不是大问题，来了轰飞就是了。

    “姥姥不好了。”

    灵儿跑的上气不接下气的，终于在桃花树密集的地方找到了姥姥。

    “怎么了灵儿？我不是告诉过你女孩家家的不能这么慌张吗？”

    姥姥不悦的呵斥灵儿，照这丫头的冒冒失失的性格，以后怎么能好好的完成那件事情呢。

    “是有人闯入仙灵岛了，叶哥哥正在那里阻止……”

    灵儿想要一口气说完，不小心暴露了叶止戈的存在。

    抬头看着姥姥不悦的样子，就知道姥姥肯定是生气了。

    “叶哥哥是谁？”

    灵儿是她一手带大的，就是为了避免男女关系，才把她带到了仙灵岛生活，怎么现在5.9冒出一个叶哥哥？这个人是谁？什么时候闯入仙灵岛的？

    “就是……”

    灵儿低头搅着手指，还是没能说明白是谁。

    “你刚才说有人闯入仙灵岛了？是谁这么大胆。”

    她没有纠结灵儿口中的叶哥哥是谁，居然有人来到了仙灵岛，十年前她好不容易带着灵儿逃走，难道那些人那么快就发觉了她们的存在吗？

    “是带着斗笠的人。”

    灵儿仔细的想了想，想到了一些那些人的特征。

    “灵儿等会见到姥姥没有过来，一定要走，不要待在仙灵岛了，一定要学会自己照顾自己。”

    带着斗笠的人，她已经知道是谁了，没有想到这一天来的那么的快，她的保护生涯也就要结束了她最放不下的就是灵儿了。。

 第六章 震惊

    “姥姥灵儿要跟你一块去。”

    灵儿拉着她的手臂不愿意离开。

    “好了走吧我们去看看。”她犟不过这丫头，万一有危险的话，让灵儿离开她还是可以做到的。

    等到她们来到了仙灵岛的入口，看着眼前的情况，震惊的到吸了一口凉气。

    海面的半空站着一位少年，深不见底的海里面，被砸出一个个的漩涡。

    让人最震惊的是漩涡里面的人，已经是不成样子的了。

    彻底的变成了一堆的“肉泥”，灵儿惊讶的张大樱桃小嘴，这得需要多大的力气啊。

    而那个少年就拥有这么大的力量。

    姥姥则是想的比较多了，即使是她也不可以一敌三的状态下，还可以把人打的这么惨。

    这少年究竟是什么人？为什么一点风声都没有，是友还好，要是敌人估计仙灵岛这时候已经是不存在了。

    “叶哥哥你好棒啊。”

    15

    灵儿欢呼的抱着刚刚降落到地面的叶止戈。

    叶止戈被她这么一抱有些头疼，姥姥就在边上看着，这丫头怎么不知道避讳一点呢。

    “你们这样多久了？”姥姥语气不善的开口。

    叶止戈当然知道这是再问他的，这要他怎么说？难不成说认识一天还不到？

    “我和叶哥哥今天刚刚认识的。”

    灵儿没有什么顾忌的开口，姥姥听完这句话脸色更黑了。

    她也没有说什么，她已经是老了，恐怕护不了灵儿多长的时间了。

    单单从今天的局面来看，如果没有这少年，那么今天的仙灵岛就会成为她们的墓地。

    “你是怎么把人打成那样的？”

    姥姥很快的把话题给转移了，她也是好奇这得需要多大的力量，才能把人给打成“肉泥”的样子。

    叶止戈讲了之前怎么打成“肉泥”的过程。

    那几个拜月教徒想要上岸，发现了站在入口的叶止戈。

    在他们看来，就好像蝼蚁挡车一样的。

    正当他们想要出手的时候，面前的少年动了，一拳就把他们给轰飞了。

    仅仅是一拳，他们就成了“肉泥”一样的存在。

    “为什么从来没有听说过你？”

    姥姥心里是非常惊讶的，不过表面上还是什么都没有的样子。

    心里暗自想着，江湖里面出了这么一个妖孽少年，应该是会有人知道的啊，难不成那些人都没有收到消息吗？

    “可能我比较低调吧。”

    叶止戈认真的说出这句话，倒不是他不低调，是因为他刚来这个世界，哪有那么多的人来关注他。

    “姥姥你就不要问了。”

    一旁的灵儿是有些心急了。

    “我就问问没事，我还能不知道你们年轻人的秘密啊。”

    姥姥哈哈一笑很是高兴，她最担心的便是灵儿了，当初的灵儿那么小就有人要追杀，在这里躲了那么久，也是时候让灵儿出去闯闯了。

    “今晚你们就成亲。”姥姥一语拍板。

    这让叶止戈有些哭笑不得，还是和原来一样啊。

    不过他也看得出来，这姥姥是想让他保护灵儿。

    这没有什么不对的，自己的女人不保护，难不成还要让别人保护啊。

    灵儿整个人有些羞涩，尽管她是再怎么不谙世事得少女。

    这时候她也知道了自己要成亲了。

    姥姥向来是实力派的，立刻让岛上其他的仙女准备成亲拜堂的东西。

    时光总是过得很快，到了晚上整个岛屿，都有些焕然一新的样子。

    桃花树上的红色灯笼，其他地方的张灯结彩。

    叶止戈第一次穿上了新郎的服装，大红色的新郎服，整个人透露着一股异常的帅气。

    简简单单的拜堂，他们也就入洞房了。

    “你们今晚就可以圆房了。”

    姥姥看着灵儿和叶止戈严肃的说着，叶止戈心里有些汗颜，这才开始成亲就要圆房啊？莫不是要女娲后人培育下一代？

    越想越觉得就是这样了。

    “姥姥圆房是什么意思啊？”

    灵儿懵懂的问着，她单纯的像一张白纸一样的。

    “灵儿你们按照我的话做就行了。”

    姥姥说完就离开了。

    叶止戈看着坐在床上的少女，一身红色的凤冠霞帔，安安静静的坐在那，乖巧的不行。

    叶止戈拿起盘子里的秤杆，挑起了少女头上的红色盖头。

    一张绝色的小脸露了出来，恰到好处的柳眉，水瞳般的眸子，粉嫩的唇好似邀人去品尝一样。

    “叶哥哥你看什么呢？”

    灵儿紧张的攥着手指，一抬头发现对方正盯着她看，有些不好意思了。

    “灵儿你真美。”叶止戈觉得他见过的美人不少，可像灵儿这样自带仙气的少女，他还是第一次见。

    “叶哥哥也很美。”

    灵儿照着叶止戈的话回过去，这让他有些头疼，这样一个什么都不懂的小丫头，现在已经是他的妻子了，越想越觉得充满了戏剧性。

    “男人可不能说美。”

    叶止戈严肃的纠正她的这句话。

    “那应该说什么啊？”灵儿不解的看向他。

    “男人应该说帅960气。”

    “叶哥哥你真帅。”

    灵儿笑眯眯的开口，他点点头，不过接下来应该怎么做。

    在以前古装剧的拜堂，应该是要喝交杯酒的吧？

    “灵儿我们喝交杯酒。”

    叶止戈起身倒了两杯酒。

    “什么是交杯酒啊？”

    灵儿端着酒杯有些不解。

    “交杯酒的寓意是我们生生世世都能在一起啊。”

    “那灵儿要和叶哥哥在一起永远都不分开。”

    盖头也挑了，酒也是已经喝了，那么接下来应该这么做呢？

    女娲后人应该是不能和正常人一样的吧？

    “叶哥哥圆房什么意思啊？”

    灵儿还是没有放弃这和

    个问题。

    “这和个当然是做坏事喽。”

    叶止戈说着用被子蒙住两人，夜依然是萧瑟的。

    但是对于屋子里面的两人来说，确是非常热的。

    第二天一早，叶止戈神清气爽的醒了，用手支撑着额头，看着臂弯里面的熟睡的少女。

    灵儿往日的青涩不见了，取而代之的是有那么一点的妩媚，让整个人散发着迷人的气质。

    叶止戈爱怜的亲吻着少女的额头。。

 第七章 离岛

    怀中的少女，像是感应到了什么，犹如小扇子般的睫毛，缓缓等等睁开眼睛。

    “叶哥哥。”

    灵儿睁开眼睛看到，旁边的叶哥哥心里很是高兴。

    等到二人穿戴好的时候，姥姥这时候恰好过来了。

    她知道这少年拥有绝对的力量，可以保护灵儿以及仙灵岛。

    但她不能让灵儿，永远都呆在这里，经过了昨天一事，仙灵岛已经被那帮恶人找到了，再也不是神秘的岛屿了。

    “你们过来我有话跟你们说。”

    姥姥思来想去，还是觉得让他们离开，去南诏国寻找灵儿的母亲。

    “姥姥你有什么话要说啊？”

    灵儿来到姥姥身边，挽着她的手臂，整个人还处于非常高兴的状态。

    叶止戈已经知道姥姥要有什么话说了，这座仙灵岛已经被那些人知道了，也是彻底的不安全了。

    “今天你们就离岛吧。”

    姥姥无奈之下说出这句话，虽然不舍得灵儿离开，但她已经没有能力可以护住她了，也不能保护她了，所以只有让离开，才是对她最好的保护。

    “姥姥我不要走。”灵儿听到姥姥说这句话就慌了神，长这么大她还没有离开过姥姥一天呢。

    “灵儿啊，你还小不懂，等到以后你就明白了。”

    她又何尝舍得灵儿呢，人终有一散，分早晚罢了。

    她已经老了，也是守护不了灵儿了。

    “姥姥……”灵儿还想说什么。

    就看到姥姥抬手制止的样子，她就说不出口了。

    “灵儿啊你先去收拾东西，我和你的叶哥哥有话说。”

    姥姥让灵儿离开，有些话才能单独告诉他。

    “那姥姥等会你不要赶我走啊。”

    灵儿有些担忧的看着她，好像她说话不算话一样的。

    等到灵儿离开后，姥姥看着面前的少年，有些话不知道怎么开口，会不会吓到他。

    “姥姥你有什么话就直说吧｀ ～。”

    叶止戈看出了姥姥的纠结，也是知道她是纠结什么的。

    “灵儿她的身体和普通女子的不一样。”

    姥姥复杂的神色，说出这么一句话。

    岂止是不一样，简直非常不一样好不好。

    这些话他只能在心里面吐槽一下了。

    “没事我不会抛弃她的。”

    这句话相当于承诺一样的，本来以为姥姥会高兴。

    可没想到她还是晦暗不明的神色，让人看不出她在想什么。

    “灵儿的异常是和普通人不一样的，这点你要清楚。”

    姥姥心里一直有两个小人在打架，她很想把真正的情况告诉他。

    只是怕他受不了，毕竟灵儿的真身一般人是接受不来的。

    包括灵儿还被蒙在鼓里面，不知她看到了真正的自己是会变成什么样。

    叶止戈很想说他知道，只不过这时候又开不了口，难不成他告诉姥姥他有预知未来的可能性？

    “灵儿其实是女娲后人，女娲一族都是守护天下子民的，她的真身现在还没有显露出来，是因为她之前还没有成亲。

    她现在跟你成了亲，距离真身显露的时候也不早了，我希望你到时候能对灵儿不离不弃。”

    姥姥一口气说完，等了好久也没有等到他的回话。

    “姥姥放心我一定会保护好灵儿的。”

    叶止戈郑重的承诺，让人忍不住的相信。

    “你带着灵儿去到南诏国寻找她的母亲。”

    姥姥交代着他们离岛的事项，叶止戈点点头。

    他知道女娲后人，一般只要怀孕就会显露出真身，直到宝宝出生。

    这么说他也会有自己的女儿了，一股奇异的感觉，充满着整个心房。

    无论在哪个世界，他都是一个人，都是没有任何人的陪伴。

    没想到来了这个世界，他还会有女儿有妻子，这是让他意想不到的事情。

    姥姥交代完这些也就离开了，离别总是伤感的，但是为了以后能更好的重逢。

    离别也是必要的。

    “叶哥哥我不走。”

    灵儿泪眼朦胧的说着，叶止戈抱着她的腰身，意念一动恶魔之翼出来了。

    可灵儿还挣扎着不要离开，姥姥躲在一颗桃花树下面，看着一手带大的少女，哭的稀里哗啦的。

    她也是不好受很想出去送送他们，但是她不能，她怕控制不住自己会心软。

    会让灵儿留下来，他们不能留下来。

    他们离开了她的使命也就完成了。

    “．〃灵儿听话，我们还会回来看姥姥的。”

    叶止戈柔声安慰着，哭的像泪人的灵儿。

    “真的吗？”泪眼朦胧的少女，眼睛里面含着希望。

    “真的，所以你要听话不能在哭了。”

    叶止戈抬手擦着少女的眼泪，这句话他是没说错，他们还会在回来的。

    “那叶哥哥我们走吧。”

    灵儿乖巧的靠在他的怀里面，叶止戈缓缓的在空中飞行，心里想着要不要去南诏国呢？

    去了南诏国，就等于见到了拜月，他怕他会忍不住端了拜月的老巢。

    不管是从原来的剧情，还是到他来到这个世界后，都不想原来的悲剧发生。

    如果端了拜月的老巢，那接下来的剧情不就不受他控制了吗？

    他难得有纠结的一面，还是不端了他的老巢，这样的话他就能见招拆招了。

    让所有的悲剧都变成喜剧一样的存在，拜月不用他出手，估计都已(诺好的)经是发疯了吧？

    叶止戈情不自禁的乐出声，这实在是太有趣了，这样他就能一边寻找神灵碎片，一边改变世界了。

    “叶哥哥你笑什么呢？”

    怀里的灵儿，无辜的睁着水汪汪的眼睛里面满是好奇。

    “我想到了一个笑话讲给你听好不好？”

    在空中的飞行有那么一点无聊，叶止戈想到了在二十一世纪的内涵段子，一个接着一个的讲给灵儿听。

    果不其然怀里的少女，乐的花枝乱颤的。

    这些在那个世界，都已经是被讲到烂的了，但在这个世界他们没有任何一个人听过。

    “叶哥哥你真聪明，我还从来没有听到过这样的笑话呢。”

    一路上伴随着灵儿的欢声笑语，也就结束了，美好的时光总是过的太快，他们并没有一路飞行到南诏国。。

 第八章 去往南昭国

    因为在人密集的地方是不能飞行的，这也是为了引起不必要的恐慌。

    叶止戈特意避开了原来遇到，刘晋元的地方，遇到刘晋元还是和原来的剧情一样。

    不过他是不会让灵儿伤心难过的，对于原来的剧情，李逍遥到底爱谁。

    在当时可是轰动了全国，后来李逍遥的扮演者说过，世界上不会有灵儿那么完美的女孩。

    当时这句得到无数人的认可，叶止戈当时就觉得咋可能会没有。

    对于原来的主角，叶止戈是一直都不认同的，因为他没有能力护住，心爱的女子。

    所以让两个深爱他的女人，都已经丧了命。

    这不还是让他遇到了真实的灵儿。

    对于林月如，叶止戈说不上好坏，对于原来的主角来说，可能是一生的知己。

    但是他应该受不了林月如的刁蛮，况且现在还是应该，寻找神灵碎片赚钱要紧。

    “灵儿我们在这休息一晚好不好？”

    叶止戈找到了一家客栈，询问着有些疲惫的少女。

    “好啊。”

    灵儿感觉到了自己有些不对劲儿，不知道怎么回事老想睡觉。

    而且她还梦到自己变成了蛇妖，这让灵儿有些947惊慌。

    她害怕自己变成了怪物，叶哥哥就不要她了。

    在空中飞行并不疲惫，可叶止戈看着灵儿苍白的神色，也是知道了她最近，可能就要显示出真身了。

    叶止戈要了一间上好的厢房，带着灵儿在房间里面休息。

    “灵儿你好好休息。”

    叶止戈抱着灵儿让她躺在床上，他要去解决那几个跟屁虫。

    “叶哥哥你去哪？”

    灵儿抓着他的手臂不让他离开。

    “好好好我哪也不去行不行？”

    叶止戈知道这时候的灵儿是非常脆弱的。

    “叶哥哥以后我变了，你还会和我在一起吗？”

    灵儿小心翼翼的神色，让叶止戈看的一阵心疼。

    “灵儿还是美丽的小仙女，怎么都不会变。”

    叶止戈用手指刮了一下她的鼻梁，宠溺的话语让灵儿安心不少。

    “可我要变成了怪物怎么办？”

    灵儿是天真可她并不笨，她觉得自己，应该不是简单的人类。

    “怎么会呢？灵儿不要多想。”

    叶止戈一边安慰着灵儿，一边感应着客栈外面的情况。

    “叶哥哥我不想睡了，我们下去吃饭吧。”

    灵儿刚才还有些虚弱，这时候已经好了很多，而且肚子还咕咕叫。

    “要不要在房间里面吃？”

    叶止戈观察着灵儿的神色，发现她脸色只是有些苍白，其他的都没什么。

    “不嘛！我要下去吃。”

    灵儿小女儿的姿态，彻底的取悦了叶止戈。

    他们下了楼，点了一大桌子的美食

    叶止戈和灵儿，是俊男靓女的存在，走到哪里都是一道亮丽的风景线。

    正当他们准备开吃的时候，一道不适宜的声音插了进来。

    “咦！这里居然还有人点那么多的饭菜，瞧这穷酸样有钱付吗？这小妞到是长得挺别致的，不如……”

    叶止戈早就注意到了这几个人，还没等他的话说完，一拳头就把他们给打飞了。

    任何人都不能侮辱灵儿，叶止戈的怒气蹭蹭的往上涨。

    掌柜的一看来的人，就已经冷汗直冒了，好不容易有点生意，又被这几个人打扰了。

    掌柜的别过头，不忍心看叶止戈那一桌被欺负的惨象。

    “表哥我跟你说，一个大男人不会武功是……”

    从客栈门外进来一男一女，令人搞笑的是男的一身破烂的衣服，脸上黑乎乎的。

    进来的不是别人，正是林月如和刘晋元。

    过了一会儿，熟(bfba)悉的惊叫声没有听到，听到的只是不断的哀嚎声。

    掌柜的回过头，看到那几个不可一世的地痞，竟然躺在地上不断的抽搐着。

    其他吃饭的人，惊讶的张大嘴巴，客栈里面安静的掉根针都能听到。

    林月如看到他霸气的一拳头，那些人全部都倒在地上了，心里的震惊是不能言语的。

    她觉得她的武功，已经是没有人可以阻挡了，但是没有想到居然还有，比她更厉害的存在，这让她心里有些不服气。

    月如喜欢的大概是这样的吧，一旁的刘晋元看着，身旁少女眼里的震惊，就知道接下来他们，一定会纠缠不休的。

    据掌柜的说，这几个当地的地痞，这些人仗着自己有几分本事，天天欺负当地的百姓，吃霸王餐不说，还经常把客栈的生意给搞砸。

    “你叫什么名字？”

    林月如霸气的不请自来，坐在了叶止戈的旁边，丝毫没有把旁边的灵儿放在眼里。

    “你是谁？”

    叶止戈把那些人打飞了，慢条斯理的坐下来给灵儿夹菜挑鱼刺。

    看着不请自来的女人，他实在想不起来她是谁。

    刘晋元也是不请自来的坐下来。

    “你们要吃可以，把饭钱给付了。”

    叶止戈看都没看就出声。

    这让林月如有些气馁，好歹本姑娘长得也不差啊，怎么一心只给那个女人夹菜？

    一看就是不会武功的，这样的女子有什么好？

    “掌柜的付钱。”

    林月如霸气的吧钱袋都拿了出来，掌柜的一看是这桌，心里的小算盘打的啪啪响。

    “这位英雄不用付钱了。”

    掌柜的看着淡然夹菜的叶止戈，就知道他一定不是个平凡人，有谁能强大到一拳把他们给轰飞，而且还是生死不明的那种，所以这种人一定要好好的巴结。

    “我偏要付钱。”

    林月如执拗的性子一上来，谁说的都是不管用的，她就是要付钱。

    “这……”

    掌柜等等第一次发现，原来不要钱的买卖，他也是做不好啊。

    “收下吧，有钱不赚王八蛋啊。”

    叶止戈脱口而出的这句话，让掌柜的汗水连连，他真害怕这位大爷，一个说不好就把他给变成王八了。

    掌柜的战战兢兢的拿走了钱袋，林月如用手支撑着额头，看着依然在给，别的女人夹菜的叶止戈。

    “我叫林月如你呢？”

    林月如自报家名，叶止戈心里有些疑惑，表面上还是没有表现出来。。

 第九章 刁蛮的大小姐

    他不是已经绕开他们走了吗？怎么还是会遇上啊？难不成这真是天意注定？

    叶止戈可不相信什么天意，命运只有掌握在自己手里，那才是最好的。

    “我为什么要告诉你？”~叶止戈淡然的反问。

    林月如急了，刚想亮出来腰间的鞭子，但看他一拳能轰飞别人的样子，她还是不要那么莽撞好了。

    “我看上你了，这个样子行不行？”

    林月如直来直往的话，把叶止戈雷的不轻。

    原著里面的林月如，也没有那么开放啊。

    可能是想到，古代人太开放了，可能会招惹来谩骂，所以就改了也说不定啊。

    “叶哥哥？”

    灵儿吃菜的嘴巴一鼓一鼓的，像极了小松鼠可爱极了。

    “怎么了灵儿？”

    叶止戈像照顾女儿似的照顾她，一旁的林月如，心里面就看不得这一幕。

    “自己没长手啊。”

    林月如语气不善的开口，灵儿皱着秀气的眉头，嘴巴里面的菜还没有吃完，也不好开口。

    “我们是夫妻，他是我相公”

    灵儿终于把嘴巴里面的菜吃完，急忙的开口，一句话说明白了自己和叶止戈的关系。

    “你们是夫妻？这么年轻就成亲也不知道你们父母怎么想的。”

    林月如撇撇嘴巴，好不容易有个武功高强的男人，竟然还有了妻子。

    不过这没有什么大不了的，有本事的男人三妻四妾，也不是不可能的。

    “是啊怎么了？”

    灵儿不明所以的开口，丝毫没有听出来她的不善。

    “没什么，我们来比一场，谁赢了他就归谁如何？”林月如骄傲的昂起头，她的武功在女子面前，可是没有人能打的过她的。

    殊不知这句话，让叶止戈有些反感，这话说得好像他是一件物品。

    “我们已经成亲了，是不可能分开的，况且我的妻子还怀孕了。”

    叶止戈用手搂着旁边少女的细腰，这可不能胡乱比试，万一出了好歹怎么办？

    叶止戈没有想到，这个林月如竟然这么刁蛮。

    原来的剧情只是有些讨厌，没想到这真实的世界变得更加的讨厌了。

    “怀孕了？”

    林月如打量着灵儿，发现这少女单纯的样子让人忍不住的亲近。

    一旁的刘晋元看着这一切的发生，心里想着表妹总算死心了吧？

    对方是一个有家室的人，更何况他们还有了孩子。

    等到这一顿饭吃完，叶止戈就拉着灵儿上楼了。

    他觉得别的女人暂时都不考虑，要考虑的是让灵儿安全。

    林月如目睹着叶止戈上楼，看着他们耳鬓厮磨的样子，心里就一阵不舒服。

    “林月如啊林月如，你这么刁蛮任性，有哪个人会喜欢你呢？”

    林月如在心里说着这句话，嘴角讽刺的扯了扯。

    她的目标是吃到老玩到老，这一切不是很好的吗？

    为什么要像那些人一样的，非要有男人才能活下去呢？她林月如就是个意外，一个人行走江湖不也是挺好的吗。

    林月如虽然心里是这么想的，可心里还是不舒服。

    刘晋元看着表妹失魂落魄的样子，就知道她是沦陷进去了，无奈的苦笑，也许只有那样的人中龙凤，才能配的上表妹吧。

    林月如一路上一言不发的回到了林家堡，刘晋元也不愿意开口。

    林南天得知女儿又出去了，急得不得了，生怕她出了什么事，一直在林家堡门外徘徊着。

    “月如你没事吧？”

    林天南看着闷闷不乐的女儿，不知道是怎么了？以为她是哪里受伤了。

    “爹我没事。”林月如推开关心自己的父亲，她心里也是有些生气的，因为要不是他对她这么溺爱，她也不会变成这么刁蛮的样子。

    林月如越想越生气，越想越想哭。

    “晋元你是不是欺负她了？”

    林天南板着脸威严的说着，刘晋元看着姨丈不断散发出来的冷空气，他就知道他一定会问到底的。

    只是这要他如何开口？姨丈宠爱表妹是众所周知的，如果告诉他对方已经有了家室，恐怕抢也要把这个人抢来给表妹。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “姨丈我先进去了。”

    刘晋元找了一个借口，麻溜的离开了。

    林天南看离开的刘晋元，心里想着自己有那么可怕吗？

    失笑着摇摇头，不过他还是要弄清楚，到底是谁惹的他宝贝女儿不开心了，他江南武林第一盟主的位置也不是白当的。

    况且林家堡在江南，又是独一无二的存在，又会有谁会招惹他的女儿呢？

    自己的女儿年纪不大，可武功尽得他的真传，也没有人可以打的过她啊。

    林天南怎么想都觉得非常的纳闷。

    客栈里面的叶止戈丝毫不知道，林家堡发生的事情。

    这时候的他正在算着，还需要多少亿贝利才能升级。

    .........

    “啊！”

    灵儿忽然惨叫一声，叶止戈赶紧把意识从系统里面出来。

    看到床上的灵儿，惨白着脸，双手死死的压着被子。

    痛苦的呼喊着，叶止戈不知道这样的情况是怎么了，赶紧召唤出系统。

    “小白，快看看她这是怎么了？”

    叶止戈紧张的声音都在发颤，这时候灵儿千万不能出什么事啊。

    要不然他拆了这个世界都有可能。

    “她在蜕变中。”

    叶止戈松了一口气，看样子这时候是要显露出真身了，女娲一族下身都是蛇的尾巴。

    “灵儿没事的。”

    叶止戈走过去握着她的手，想要安慰她。

    没想到灵儿竟然不理会他。

    “你走吧我是蛇妖，我们是不可能在一起的。”灵儿执拗的把脸扭过去，对着他的只有一个后脑勺。

    “你居然让我走？”

    叶止戈看着散发着冷漠气息的灵儿，女人要绝情起来，还真的没有男人什么事了。

    “你是蛇妖又怎么了？不要说你是蛇妖了，就算你是鬼魂，老子也照样能把你留下来。”

    叶止戈认为，他想要做的事情，还从来没有一个人可以拦的住他的。

    “你真的不嫌弃我？”灵儿扭过头，一张小脸上全部都是泪痕。

    “不嫌弃你。”。

 第十章 真身

    “你这样是有原因的。”

    叶止戈详细的告诉了灵儿，她其实是女娲后人，这样也是因为孕育了宝宝才会显露真身。

    经过好一番安慰，灵儿才勉强的放下这件事。

    叶止戈想要看看女娲一族当然真身，都是什么样的，但灵儿死活都不让他看。

    隐隐约约只能看到被子底下那一节尾巴。

    “叶哥哥我真的不是蛇妖吗？”

    灵儿不确定的再次开口。

    “是的，你不是蛇妖你是女娲后人，是天下最伟大的存在。”

    叶止戈知道这件事对于她来说，是一个多么大的打击。

    灵儿一直认为自己是正常人，是普通人，忽然自己的真身显露出来，还是蛇尾巴，这让谁都是接受不了的。

    “二三三”

    灵儿知道自己是女娲后人，那么自己的母亲也是女娲后人了？

    叶止戈心里有一个非常大的疑问，为什么女娲后人都是女孩呢？而且还都是一个，为什么不能是两个呢？

    他的这个疑问是没有人愿意回答他了。

    一夜无话。

    第二天一早，叶止戈刚打好洗脸水，让灵儿洗脸，门外就来了不速之客。

    “你们怎么进来的？”

    叶止戈开口，不悦的皱着眉头，负责开门的掌柜的，被他那目光一扫，简直就要跪了太吓人了。

    “是我让他开门的，怎么打扰你们的好事了？”

    林月如略带酸气的口吻，让叶止戈不明白她到底要干什么。

    此时的灵儿和他，都只穿着里衣，而林月如也大大方方的坐下来。

    丝毫没有任何的羞耻。

    “你怎么来了啊？”

    灵儿看着坐在那的少女，昨天就是她要和自己抢叶哥哥，怎么今天又来了。

    “本小姐决定了，我要和你争这个男人，不管如何我都不会放弃的。”

    林月如手插着腰，非常霸气的说着。

    叶止戈有些头疼，他来这里只是想要寻找神灵碎片，顺便改变一下灵儿的悲惨命运，和这个悲剧的世界。

    他还没有想要和林月如纠缠，灵儿在天真也是明白了这句话的意思。

    “你要和我抢叶哥哥？”

    “是的。”

    叶哥哥？真肉麻。

    林月如听到灵儿对于他的称呼，心里一阵肉麻，不过她到现在为止还不知道，这人的姓名呢。

    “你叫什么名字啊？”林月如大大咧咧的开口。

    “无可奉告。”

    轻飘飘的四个字，让林月如彻底的火了。

    她长这么大，要什么有什么，从来没有男人敢给她脸色看，除非是活的不耐烦了。

    但眼前的这个人，不止一次的给她脸色看，这是考验她的耐力吗？

    至于她为什么想要来纠缠一个有妇之夫呢，那还是因为昨天晚上，她父亲对她说的一番话。

    林天南告诉她，人活着只要没有留下遗憾，什么都是好的，所以也是劝她想要什么都要靠自己去争取，以后林家堡还是要传给她的夫婿的。

    林家堡可是江南第一堡，相信没有哪个男人会拒绝的，他从来都不觉得自己是个好人。

    对方有家室又怎么样？只要他女儿看上了，不管什么人都必须要入赘他林家堡的。

    林月如听了这番话，也觉得父亲说的是对的，所以也就造成了现在的局面。

    “你知不知道我父亲是武林第一盟主，人送外号南武林，林家堡也是江南第一大堡，你还有什么不乐意的？”

    林月如每说一句话，他的脸色就黑一分，他最不屑做的事，就是靠裙带关系入赘了。

    即使是第一又怎么样？叶止戈邪恶的想着，他要是挑战林天南，会不会对方的武林盟主，就保不住了？

    “你不会想要挑战我爹吧？我告诉你，虽然你很强但是我爹他比你更强，他盟主的位置都已经做了好多年了，每年都有无数的人挑战他，可是没有一个人是成功的……”

    林月如喋喋不休的说着，叶止戈始终都是拧着眉头。

    “抬手。”

    他拿来了灵儿的衣服，亲自给她穿上，一旁的林月如突然不说话了，她觉得这一幕非常的刺眼，非常的不舒服. .....

    一句话也没有说，转身就离开了。

    “叶哥哥她怎么了？”灵儿不明所以的看着跑开的林月如。

    “我们下去吃吧。”

    叶止戈岔开了话题，林月如的性格她实在是欣赏不来，虽然是刁蛮大小姐吧，但说要让他入赘。

    这也实在是太荒唐了，他只要想什么武林盟主，通通都是不存在的。

    男子汉大丈夫，怎么能做入赘这种事情呢。

    不得不说他是一个很有大男子主义的人，也只有灵儿这样的才能跟他在一起。

    单纯的灵儿心里所想的全部都是她的叶哥哥。

    负气跑开的林月如，一口气跑到了林子里面，她也不知道自己到底在气什么，一定要让爹爹给他点颜色看看。

    刁蛮的大小姐，这一次终于是想到了她爹爹。

    林家堡内的大厅里，凝重的氛围。

    林月如把那少年的事迹，全部都跟她爹爹说了。

    “竟然还有这样的事。”

    林天南惊讶的很，照理说没有什么稀奇的，但稀奇就在于一拳头能把人打的生死不明，这得需要多大的力量啊。

    他自认为不用任何武功，只用力量也不能把人打成那样，手臂的骨头都变成了碎末，这样的人也太可怕了。

    林天南来到院子里面，神色晦暗不明的抬头望1.6着灰蒙蒙的天空。

    “这江南的天恐怕是要变了啊。”

    这样的一个怪才，年纪还不大，他武林盟主的位置怕是坐不稳了。

    刚才他还奇怪，什么样的男人能入的了他女儿的眼睛，没想到竟然是这样的一个怪才

    “哪变了啊？不还是蓝色的。”

    林月如看着湛蓝色的天空，丝毫不知道她父亲说的变天了，是什么意思。

    林天南最愁的就是自己的女儿了，他差不多也已经是快要到了晚年，很多事情都有些力不从心了。

    而他的女儿才满十八，还没有夫婿，林家堡的家业又不能交给她。

    思来想去还是觉得，要进行一场比武招亲了。。

 第十一章 比武招亲

    可惜他的女儿，尽得他的真传，一般人还真不可能打的过她。

    “月如啊，过几天爹就给你举办比武招亲。”

    林月如听到这句话，第一反应就是拒绝，她一个人怎么了？干嘛非要比武招亲呢。

    “我不同意。”

    林月如气呼呼的道，她才看不上那些臭男人呢，一个个都怂的要命。

    “不同意也不行，林家堡不可能交给你一个女孩。”

    林天南威严的说着，林家这么大的产业，且他又是武林盟主，把这些交给月如怎么能行呢？

    必须要有一个男人，那样那些人才不会有任何的话说。

    “我不会同意的，要有人敢来比武招亲，来一个我打残一个。”

    林月如恶狠狠的说着，她现在最讨厌的就是林天南，固执的男尊女卑的思想了。

    她是一个女孩也是可以继承家业的啊。

    “来人把大小姐带下去休息，没15有我的命令她不准出门。”

    林天南深知自己把女儿，给惯的无法无天了。从门外进来一位管家，从他走路的姿势来看，就知道这两个人都是练家子。

    所以只有强制性的这样做，她才会老实的比武招亲。

    “爹你居然囚禁我？”

    林月如不可置信的看着林天南，居然为了一场比武招亲要囚禁她？

    她一直以来的梦想，就是吃到老玩到老，可这点梦想也被强制性的打断了。

    “带大小姐下去。”

    林天南疲惫的摆摆手，自从他的妻子去世以后，他便把所有的宠爱都给了月如，没有想到竟然会把她惯坏到这样子。

    林忠看着僵持的林天南父女俩，微微的叹口气，虽然他是管家，可也不是什么都有过问的权利。

    毕竟都有主仆之分，这点他还是很清楚的。

    “小姐走吧。”

    林月如负气的扭头就走，林天南看着负气离开的女儿，心里也是没有办法的。

    再过不久时日，就是每八年一度的比武大会了。

    这比武乃是和北方沈家堡的主人，沈青锋的比武了。

    他们也是号称南林北沈。

    对于武林盟主，准确的来说应该是，只有一位的。

    但沈青锋的武功不在他之下，也不在他之上，两人可谓是平手了。

    但每次林家堡都会占据一点上风，所以他们是约定了，每八年进行一场比武大会。

    这比武大会，不是比两个人的，而是比两位盟主旗下的弟子，会不会打败对方。

    这也是林天南迫切的想要为女儿比武招亲的原因，如果没有一个能力出众的人，来继承林家堡的家业。

    那么他南武林的位置，也都会保不住了。

    想来想去，他还是决定应该去查查，女儿口中的怪才应该是什么人。

    林天南觉得只要对方，不是和他这么大的年纪，都是可以入赘林家的，如果对方有了妻子，那么也可以给他妻子一笔钱，让她离开的。

    林天南从来都不觉得自己是好人，他的好只是对于女儿和亲近的人身上。

    如果对方不愿意，那么抢也要把他抢回来，有本事的男人三妻四妾很正常，可是他不能让他的女儿做妾，这要传出去还不让别人笑掉大牙啊。

    “志达你跟我出去一趟。”

    林天南让自己的爱徒和自己一块去，寻找女儿口中那个人的踪迹。

    “是师傅。”

    凭空出现一位青年，这也许在别人看来是非常骇然的，但是对于林天南来说，他对于自己的徒弟还是非常的满意的。

    “师傅我们可以问问晋元少爷。”

    唐志达再说到刘晋元的时候，语气里面有些不屑的。

    当然这种不屑他没有表现得那么明显，因为怎么说也是师傅的表侄子。

    但在林家堡不会武功的人，都是少之又少的，在林家堡的人，都以自己会武功而骄傲。

    林天南对刘晋元这个侄子，除了不会武功外，其他的还是很满意的，因为他是状元，在给朝廷做事。

    如果刘晋元会武功，他也不至于这么烦恼了。

    因为不论从哪方面来说，刘晋元对月如的感情，他还是看在眼里的。

    只是不会武功，其他的在优秀也都是没有用的

    此时的刘晋元，失魂落魄的躺在床上，脑子里面全部都是月如的身影。

    从小到大他对于表妹的感情，一直都没有变过。

    只是那人似乎永远，都不明白他的心意，也许是明白只是装作不懂罢了。

    刘晋元不相信那么聪慧的一个女子，怎么可能是不懂的呢？

    林天南来到刘晋元的屋子里面，看着他这个样子，也是明白了他对月如的感情，是何等的深。

    “晋元啊，你跟我说实话月如看上的男人，此时在哪里？”

    林天南咳嗽一声，拉回了他的思绪，他也不想在别人伤口上撒盐的。

    只是这个时候是顾不得这些了。

    “我是知道。”

    刘晋元满脸的黯然，连姨丈都不看好他的感情，那么他在坚903持下去还有什么意义呢？

    他不止一次痛恨自己不会武功，如果他会武功那么一切都会不一样的。

    刘晋元自嘲的笑了笑，把那人所在的客栈告诉了他。

    林天南的到消息，立马和唐志达去往客栈。

    唐志达听到这些事情，第一反应就是不相信，怎么可能会有那么大力量的人。

    相对于唐志达等等心思，林天南就比较开心了，他相信只要把这种人，招在了林家堡，那么打败沈青锋就指日可待了。

    他林天南也会成为南北的武林盟主，不会有第二个人的存在。

    越想越觉得这真是太好了，可林天南忽略了一件事情，他没有打听过叶止戈，就要把人招入林家，这无疑不是一个错误的决定。

    高傲的林天南觉得，林家是多少人梦寐以求的，所以他一定不会拒绝的。

    客栈里面的叶止戈，在陪着灵儿吃早饭，但邻桌说的事情引起了他的注意。

    旁边桌上一共有四五个人，看样子都是会武功的江湖中人。

    “哎你们听说了没有啊，林家堡要进行比武招亲了，这刁蛮的林家大小姐，也不知道会被哪个男人收入囊中。”。

 第十二章 入赘？

    其中一个长相粗犷的人说起了，林家堡最近要发生的大事。

    “这可不一定，林家大小姐的刁蛮是出了名的，人送外号恶女，这谁要活的不耐烦了，可以去试试。”

    叶止戈哑然失笑，看来还是没有变啊，比武招亲？不出意外那些人应该都是会被打成残废的吧。

    “还有一件事你们听说了没有啊，再过不久就要到了比武大会了。”

    邻桌的几大男人，凑在一起讲着江湖中的八卦。

    “客官您的包子。”

    掌柜的亲自给灵儿，他们这一桌端上了早饭。

    虽然他不清楚，这对小夫妻究竟是什么人，但直觉告诉他这人是不能得罪的。

    “掌柜的比武大会是什么？怎么比武啊？有什么奖赏吗？”

    叶止戈叫住了要走的掌柜，一口气问了好几个问题。

    他虽然看过仙剑，可也不是什么都能记的清楚，他看过一遍过不了多久，就已经忘了。

    “小兄弟你不知道比武大会啊？”

    掌柜的还没开口，邻桌的那些人就信先开口了。

    “刚到这里还不知道。”

    叶止戈说的没错，他确实刚到这里很多事情都不是很清楚的。

    “比武大会是南北两位盟主的比拼。”

    经过邻桌的那些八卦的人所讲，他也是了解到了一个大概。

    “那他们比拼赢了的一方会有什么好处吗？”

    叶止戈比较关心的还是有没有好处，如果有好处他不介意把他们都打败。

    “哪能那么快就赢啊，这么多年他们一直处于僵持的状态，两方都比较平等吧。”

    其中一人摇着头叹息的说着，因为他们如果有了输赢，那么武林盟主就会是一位了。

    “那如果有人出现把他们都给打败，那武林盟主的位置归谁呢¨¨？”

    叶止戈的这句话，让刚才还在侃侃而谈的几个人愣住了，是啊归谁啊？

    他们为什么从来没有想到过这个问题。

    “小兄弟的问题真是独到的，不过也不可能会有人把他们俩都给打败，林盟主的家传剑法，到现在为止还从来没有人能赢过。”

    虽然说叶止戈的问题，有些独到的，但这种事情会发生的概率是少之又少的。

    “小兄弟我跟你说。”

    其中长相清秀的奶油小生，神秘兮兮的凑到叶止戈的身边，仿佛要有重要的话跟他说。

    处于一些警惕，叶止戈不动声色的离他远一点，把灵儿往自己的身旁拉。

    “你要说什么？”

    那人也不介意叶止戈的警惕，身在江湖，有着警惕也是应该的。

    因为稍微放松一下就有可能会被捅刀子的。

    “传说啊，只要有人成为大江南北的武林盟主，就会有一件宝物，这宝物谁也没有见过，据说是神留下的，这也是他们为什么要争夺第一的原因，只是这么多年，他们还是没有分出个高下来。”

    叶止戈听到宝物两字，心里第一时间觉得有可能，是和神灵碎片有关的。

    这是他来到这世界几天，第一次听到宝物，而心里的直觉也是非常的强烈。

    “小白我有可能找到神灵碎片了。”

    叶止戈用意念跟系统对话，他也不知道为什么，反正对于神灵碎片，就有很强烈的直觉。

    “宿主的感应不会错。”

    “小兄弟你听到我说的话了吗？”

    “听到了你们的饭钱我请了。”

    叶止戈因为打探到神灵碎片的线索，心里是格外的高兴的。

    因为这是代表着，他很快就能解锁新的技能了。

    武林盟主的位置他要定了。

    “你是叶止戈吧？”林天南这时候也是已经来到客栈里了。

    看着最显眼的俊男靓女的组合，他就知道这一定就是女儿爱慕的人了。

    “你是谁？”

    叶止戈反问。

    旁边那些人一看林天南来了，就不在说话了，林天南在江南还是有一定分量的。

    他们刚才还在八卦，林家大小姐没有想到现在正主就来了。

    为了在林天南面前留个好印象，他们全部都没有骨气的闭嘴了。

    “我是林天南，我女儿看上你了，你要入赘林家堡。”

    林天南在大庭广众之下，说出了这番话，他以为只要不傻的人，都应该非常感激的答应的。

    没有想到面前的少年，就好像没有听到一样的，依然再给旁边那少女布菜。

    气氛一度的沉默了，林天南第一次受到这样的对待，平时他要这样对哪个人说话，那个人就会非常的受宠若惊。

    但眼前的少年，就好像不知道他是谁一样的。

    林天南没开口，其他的人更不敢说话了。

    叶止戈心里是有些烦躁的，林天南的口吻就好像施舍一样的，仿佛他们林家是多么了不起的存在。

    他还就偏偏不信这个邪了，他就不说话又能怎么样？

    很快他的江南武林盟主的位置，也就不存在了。

    “．〃你好大的胆子，没有听到盟主在跟你说话吗？”

    站在一旁观望已久的唐志达，就非常的不开心了，身为林天南的徒弟他还是很高兴的，也是非常荣幸的，平常走到哪里，都会有人对他巴结谄媚的，这个少年也不怎样。

    身上没有一点武功波动的气息，也不知道这人有什么好的，能够让师妹这么的倾心。

    “我不聋。”

    (的好好)

    叶止戈淡淡的道，他不想做的事情，就算天王老子来了，也不可能逼迫他。

    何况是一个小小的盟主了。

    “你……”

    唐志达正要在说些什么，没想到被师傅给制止了。

    “志达忘记我跟你说过的话了吗？”

    林天南看着对方，发现他也就是个平凡人。

    肯定是有不平凡的地方，只是他们还没有发现而已，能入的了他女儿的眼睛，那能是一般人吗？

    “你只要入赘了林家，那么林家堡就是你的了，你还有什么不满意？你要是担心你的妻子可以纳她为妾，我的女儿是正室，怎么样？”

    林天南以为自己给出的条件，还不足够打动他，所以又加了一些进去。

    只要把这个怪才，招入林家，那么他武林盟主的位置跑不掉了。。

 第十三章 拒绝

    “我拒绝。”

    叶止戈直视着他的眼睛说出了这句话，林天南一时语塞，不知道说什么了。

    这少年是不是太自负了？他给出的条件这么的丰厚，他居然还要拒绝？看来真的是不知好歹了。

    客栈里面的那些人，都已经是惊呆了，没想到这少年这么猛啊，对方可是江南的武林盟主啊。

    林天南怒气已经到达了顶峰，这算什么事，从来没有人敢当众佛了他的面子，甚至还不理睬他。

    这让林天南感受到了前所未有的耻辱。

    一旁的唐志达早就已经忍受不了了，这人未免也太自大了吧。

    “你算什么东西。”

    唐志达恶狠狠的说着，他是不准任何人，这么没有礼貌的对待师傅。

    这次的林天南没有制止他，在他看来，这样无知的人就应该受到惩罚的。

    叶止戈怒了这算什么事，自己不愿意难道还能来墙的不成。

    一拳打在唐志达的身上，后者连闷哼都没有哼出声，就到在地上不省人事了。

    林天南心里的震惊，是久久不能平静的，在他看来这也是太厉害了。

    林天南慌张的查看，唐090志达的伤势，发现只是受了内伤。

    这时候的他也是明白了自己的不自量力，原本他打算逼迫他成为林家的女婿。

    但是现在看来都不用了，因为他还没有那么大的能力。

    他也是知道了近些年来的顺风顺水，让他忘记了人外有人这句话。

    今天也算是得到了教训，林天南一句话没说的背起唐志达离开了。

    那些人再一次的刷新了认知，在他们看来这可是一出大戏啊，敢当众打伤林天南的徒弟，这也是没谁了。

    “小兄弟好胆色啊。”

    说话的还是之前那奶油小生。

    “我叫朱龙，英雄我们做朋友吧。”

    “噗嗤。”

    灵儿听到这名字，一个没忍住笑了出来，她真的不是故意的。

    只是这名字也太好笑了吧。

    “朱龙？”

    叶止戈念着这名字，想不起来在哪听说过。

    “我就知道会这样，名字是爹娘给起的，是不能改的。”

    朱龙觉得既然是爹娘给了他这个名字，那就应该好好的用下去，不应该乱改名字的。

    “没错是不能改。”

    叶止戈对于这奶油小生的印象，还是好了很多的，既然能把爹娘给的名字，看的那么重要，人品应该不会差到哪去的。

    朱龙也很高兴，虽然他这名字有歧义吧，不过那些都不算事。

    他觉得一定是他爹娘保佑他，才能让他遇见这样的英雄。

    “对不起啦我不是故意的。”

    灵儿俏皮的吐着舌头道歉，朱龙第一次见到这么美的少女，傻兮兮的挠着头。

    “没事的，你们什么关系啊？”

    朱龙看着年纪不大的灵儿，好奇的问着。

    “叫她嫂子。”

    叶止戈严肃的说出这句话，他可是看出来了，朱龙动了不该动的心思。

    如果他不知道收敛，他不介意废了他。

    叶止戈向来就是这么直接。

    朱龙心里面闪过一丝失落，不过随后也就释然了。

    叶止戈仔细的观察着对方的神色，发现对方释然的神色，就知道他是一个正人君子。

    既然这样，他不介意在这个世界收一个小弟，替他打探一些情况。

    既然他们是夫妻，心里也就没有了那个念头，更多的还是好奇。

    这少年的年纪不算大，可手段也太狠了，直接把人给打伤了。这在以前也从来没有过的现象，因为林天南是武林盟主，武功也相对比较高强，特别是剑是双绝啊。

    也不是没(bfcd)有人挑战过他，一开始的挑战到最后的落败。

    再到最后，也就没有人去挑战他了，因为他们都觉得这样一个武功高强的人，还喜欢行正义之事，不应该屡屡受到别人的挑战的。

    久而久之他也就成为了不可挑战的存在，但今天叶止戈的所作所为，让朱龙佩服的同时。

    也是有一些担心的，万一林天南要报复怎么办？他不认为林天南是一个好人。

    “你可以叫我叶老大。”叶止戈正经的告诉朱龙的称呼这种感觉就好像黑社会一样的。

    “叶老大，你接下来打算怎么做啊？”

    朱龙觉得林天南应该不会善罢甘休的。

    “我要挑战他们，当武林盟主。”

    叶止戈丝毫不顾及当然说出这句话，也不介意别人是不是能听到。

    他的这句话那些人肯定听到了，因为客栈里面只有他们这一桌在说话。

    听到了又怎样？他不介意，拥有力量的人就是这么的任性。

    掌柜的这时候满头冷汗，天知道他的客栈怎么住进来这样一位妖孽的人。

    竟然还要挑战南北两位盟主，那要成功了，沈青锋会不会一怒之下把他的客栈，给弄得关门了。

    朱龙是有些诧异的，没想到他会这么的直接。

    “叶老大你想好了？他们可不是一般人可以挑战的。”

    朱龙小心的说着，毕竟八年一度的比武大会就要开始了。

    他有预感这绝对和以前是不一样的比武大会。

    因为今年有了意外。

    “你觉得我像一般人？”

    叶止戈认真的看着他说出这句话，朱龙很是老实的摇摇头，如果说他是一般人，那么这个世界上也就没有别的人了。

    “吃好了吗？”

    叶止戈询问着，还在吃着包子的少女。

    灵儿点点头，已经吃的不少了。

    “你给我讲讲关于南北盟主的事。”

    叶止戈起身牵着灵儿上楼，他需要好好了解一下关于比武大会的事。

    因为除了这些他还需要知道，那宝物是什么，究竟有多少人知道。

    “他们是一南一北，林天南是江南的武林盟主，人送外号南武林。

    沈青锋是北方的盟主，他们每隔八年就要进行一场比武大会。

    比拼的是他们的弟子的武功，还有各自女儿的武功，看谁能更胜一筹，他们到现在还没有分出胜负，林家堡每次占一点上风，沈青锋也不是那么容易打败的。”

    朱龙一口气说完了大概的情况，他不想了解他们的恩怨情仇。。

 第十四章 南林北沈

    叶止戈只想知道，那武林盟主的宝物，又到什么地方去拿。

    “要有人成为了武林盟主，宝物是不是就给这个人？”

    他最关心的，还是关于神灵碎片的线索，不知道为什么，他对于这神灵碎片，有着非常强烈的感应。

    “传说只要有人能够挑战他们，从而成功以后，就能得到那宝物，但到现在为止，还从来没有人可以打败他们。”

    朱龙沉吟一~声，接着说道。

    客栈里面的他们，正在商讨着比武大会，而叶止戈也打算在那一天，向他们下战书，只要能找到神灵碎片的线索，其他-的他都不在乎。

    林家堡的林天南，看着自己最得意的徒儿，被打成了这样。

    心里说不难受是假的，唐志达竟然没能在那少年手里，撑的过一招。

    这是他没有想到的，他还指望唐志达，能够在比武大会上压下他们一筹呢。

    这下倒好，还没开始唐志达就已经昏迷不醒了。

    林天南愁的一筹莫展，心里也是奇怪的，这么一个妖孽的少年，江湖里面竟然没有一丝关于他的消息，难不成他们是外来的吗？

    林天南想不通这些，一旁的管家林忠，倒是看的很清楚因为这么多年来，林天南一直是顺风顺水的，林家堡又是第一大堡，从来没有人敢给他们脸色看。

    但是今天却栽了跟头，让他怎么能不生气呢。

    在林忠看来，那些有本事的人，特别是男人，对于入赘一事都是很不屑的。

    堂堂七尺男儿怎么能入赘呢，偏偏林天南没有意识到这一点，他的高傲让他觉得，不管是谁听到林家堡几个字，都会非常高兴的答应的。

    “老爷要不就歇了这心思吧。”

    林忠斟酌再三的开口，要说老爷有什么不好，那一定是非常的固执了，不达目的不罢休的。

    这也是他为什么能让林家堡，在江南成为第一的原因。

    “不行，这样的人不能为我林家所用，岂不可惜。”

    林天南第一反应就是拒绝，在他看来，不管对方的脾气有多大，他都一定要让他入赘到林家堡。

    林忠听着老爷的话，就知道他的脾气又犯了，心里也暗自为林家堡担忧，能把老爷的得意徒弟打成那样的，还不愿意入赘林家，这是说明对方是一个不看重钱财的人。

    叶止戈如果听到这句话，一定会乐出声，这老头也太会脑补了吧。

    谁说他不缺钱的，他现在最缺的就是钱了。

    林忠看的可谓是非常的明白了，可林天南固执的就想要他入赘到林家。

    他自认为林家堡是一个什么都比较好的，因为江南第一也不是白称的，只是这时候他居然拒绝，也不知道对方到底是想要什么的。

    “我意已决，你只需要看到他会入赘林家的。”

    林天南说完这句话，便拂袖离开了。

    林忠看着走开的老爷，心里也是有些无奈的，老爷是出了名的固执，这次不知道又会做出什么样的事情。

    被林天南囚禁在房间里面的大小姐，听到刘晋元说出她爹，去找那人了。

    第一感觉就是要坏事了，对方还有妻子，林天南不会一气之下做出什么事情来吧？

    “表哥你帮帮我吧，我要出去。”

    林月如可怜巴巴的看着他，双手合十，嘴里不断的说着拜托之类的话。

    刘晋元对于自己的表妹，还是非常的了解的，向来都是以刁蛮恶女的情况示人。

    这时候突然变成小女生样，这让谁也是受不了这样的反差啊。

    不过刘晋元可谓是非常的痴心了，他觉得表妹，不管变成什么样都是可爱的，尽管她再刁蛮。

    在刘晋元看来，表妹都是对的。

    “这个我试试吧。”

    他不会武功，想要带林月如出去，是何等的困难啊。

    不过在困难的事情，只要是为了表妹，他都觉得不那么的困难了。

    “表哥我相信你。”林月如大大方方的给了，刘晋元一个超级的笑脸。

    刘晋元看了一眼，赶紧离开了，要仔细看还是能发现对方的耳根红了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “真是不禁逗。”

    林月如叹了一口气，表哥对她什么心思，她不是不知道的，只是心里实在不喜欢他罢了，所以她便一直装傻。

    装作不知道的样子，其实她比任何人都清楚，刘晋元对于她的感情。

    她励志要当一个吃到老玩到老的女侠，在行走江湖的同时，还可以行侠仗义。

    这样的生活是最完美的了，她以后的相公，也一定要是行走江湖，行侠仗义的。

    但刘晋元不会武功，这么一个缺点，相比于其他的优点林月如也是不会在意的。

    林月如是被囚禁在屋子里面的，这时候外面肯定有管家在守着，她又打不过管家，所以只能让刘晋元去引开他了，希望可以成功。

    ....... .......

    林月如不断的在心里面祈祷着，希望刘晋元，可以引开他，那么自己就可以逃出去了。

    “管家伯伯你就和我走一趟吧。”

    刘晋元看着什么话都不进的林忠，愣是急得满头大汗。

    “表少爷，我知道小姐想要出来，但现在没有老爷的命令是不能出来的。”

    林忠看着耍宝的刘晋元，心里也是对他有些同情的，他对大小姐的感情他都是看在眼里的，只是他不会武功，就注定了这辈子都与小姐无缘了，因为林家堡的家业，是需要武功高强有能力的人来继承的，而不是一个书呆子。

    “林伯伯你就行行好吧，表妹她呆房间里面时间长了，会闷坏的。”

    刘晋元急的满头大汗的，但无论他怎么说，管家林忠都不离开，林忠神色晦暗不明的看着他表少爷和小姐，都是他看着长大的，所以心里在想什么，他也是非常的清楚。

    他们不一样的人生，怎么可能会有交集呢。

    即使他们是从小一起长大的，林忠越发的觉得，林家堡的危机要来了。

    “管家你下去休息吧。”

    林天南走过来看到，刘晋元也在这他也没有问什么。

    摆摆手就让林忠离开了，刘晋元看到姨丈过来了。。

 第十五章 计划

    心里一阵高兴，这是说明姨丈愿意放表妹出来了。

    “晋元啊没什么事你先下去吧。”

    林天南知道他这个侄子的心思，他们的差距实在是太大了。

    “是。”刘晋元无奈的答应，心里一阵苦涩，聪明如他怎么可能，会看不出来姨丈的意思呢。

    林天南看着离开的，那道失落的背影，他这不是也没有办法的吗？一直在房间里面的林月如，听到了脚步声以为是刘晋元来了，没想到来的却是她最不想见的那个人。

    “你怎么来了？”林月如背对着林天南，他知道这是女儿的倔脾气又犯了。

    “我来看看我的宝贝女儿啊。”

    林天南知道自己做的不对，特别是要进行比武招亲这件事。

    “好了不要“九二零”生气了，我知道我不应该不考虑你的想法。”林天南罕见的开口道歉，这让她心里一阵的惊讶，

    “爹你想什么就直说吧。”

    林月如可不会相信，他没有打什么主意。

    “比武招亲我已经是取消了，接下来你可以尽情的追求，你喜欢的那个人了。”

    林天南笑呵呵的摸着胡子，林月如有些懵。

    她喜欢的那个人她喜欢谁啊？

    “叶止戈啊你忘记了？”

    林天南善意的提醒着他女儿，林月如一听这个名字心里早就要炸了。

    她是有些动心没有错，可对方都已经有妻子了。

    “我不喜欢他了。”

    林月如强装着镇定说道，林天南听到女儿的这句话，他是有些不理解的，不是喜欢吗？怎么现在又不喜欢了？

    “女儿啊，你要考虑清楚。”

    他觉得只要自己的女儿出马什么样的人，都能被她给拿下。

    “爹你今天很奇怪啊。”

    林月如终于发现了一些不对劲的了，以往的林天南是绝对不会对她说这些话的，但是今天这是怎么了？

    林天南也没有对自己女儿有任何的隐瞒，赶紧把所有的事情都给说了。

    林月如一听，他做的那些事，脸上就火辣辣的。

    都抛出了这么好的条件，对方还是拒绝了，林月如失魂落魄的坐在椅子上。

    林天南一看女儿这样，就知道她可能是动心了。

    “爹我真的要和有家室的男人纠缠不清么？”

    林月如忽然发现自己有些悲哀，小的时候，别人有母亲她没有，为了掩饰自己内心的孤独，硬生生的让自己变成了，人们口中的恶女。

    长大了看上一个自己喜欢的人，结果那人还是有家室的。

    林天南冷不丁的听到这句话，心里就好像打翻了五味杂陈一样的不好受。

    他也不想女儿这么做，只是如果让沈家那边的人得到消息，争夺这少年就变的艰难很多了。

    为了不让沈家捷足先登，林天南迫不得已，让自己的宝贝女儿出场。

    林天南张了张嘴，想要解释什么，却发现他一个字也说不出来。

    林月如也是知道父亲和沈家的约定的，虽然每次林家堡都占一些上风但是如今他最得意的弟子唐志达，

    这时候也是重伤躺在床上，他对于盟主一位，早就觊觎已久了，所以他不允许一丝意外的发生。

    可唐志达偏偏重伤了，这无疑是断了他的右臂一样的痛苦。

    “我知道了。”林月如淡淡的回答着，不管是为了父亲的盟主之位，还是为了她自己。

    它都必须要去接触那个男人，有家室又如何。

    客栈里面的叶止戈，绝对不会想到林天南为了他，自己的女儿都要舍弃了。

    “叶老大你要去我家看看吗？”

    朱龙看着叶止戈一脸的崇拜，男人就应该像他这样霸气一点。

    于是他要邀请叶止戈到自己的家里去做客。

    “我家也是客栈。”

    朱龙一时情急说出了自己的家，是做什么的。

    “你家是做客栈的生意，怎么还来别人的客栈呢？”

    叶止戈就知道，这小子绝对没有那么的简单的。

    原来是有钱人家的公子哥啊。

    “这不是要来取取经吗，看看竞争对的服务如何。”

    叶止戈看着眉飞色舞的朱龙，心里在盘算着，把那些世界的菜单，拿到这个世界，不知道会不会有大把的钱. .....

    他现在最缺的就是钱了系统升级要钱，抽奖要钱，其他的什么也是要钱。

    叶止戈绝非他有必要拿出绝招了。

    “朱龙我这里有一份菜单，你拿会对你家的客栈有帮助。”

    叶止戈从系统里拿出来一份菜单，为了让人不发现他的异常，叶止戈直接从怀里拿出来，这样的话给人的感觉就是直接从怀里面拿出来的。

    “叶老大你给我菜单？”朱龙不理解自家的生意确实是惨淡的，可叶老大给了一本菜单，这是什么意思？

    “这是菜单拿回去看。”

    叶止戈制止了朱龙的话语，他一向不怎么喜欢解释的。

    “叶老大这菜单有什么用啊？”

    朱龙小心翼翼的捧着菜单，把心里的疑问问了出来。

    这本菜单难道是武功秘籍？

    朱龙的脑子里面，闪过各种各样的场景。

    这如果真是武功秘籍的，那他就赚大发了。

    一旁的叶止戈，有些诧异朱龙的表情咋那么多。

    “这就是本菜单，是我写出来的，好好琢磨超过这家客栈是指日可待的。”

    朱龙一听叶止戈这么为自己，感动的不行。

    “你们要赚2.6了钱，就给我分成。”叶止戈想到了这本菜单，要是有人照着去做菜的，得到的利润则是不可估量的。

    “可以叶老大。”

    这点朱龙没有犹豫，他就知道自己选择跟的老大一定不是个普通人

    叶止戈对于朱龙这个小弟，还是非常的满意的。

    接下来他还是要做江洋大盗好了，这样的方法是来钱最快的一种了。

    他要做江洋大盗，那灵儿就没有人帮他照顾了，灵儿最近的特征是越来越明显了。

    经常到半夜就会化身，而且法术也是失灵了。

    叶止戈倒是知道这样的情况的，怀孕了母体的法术自然，就不能使用了。

    这也是对于胎儿的保护，叶止戈最不放心的就是灵儿了。。

 第十六章 再相遇

    灵儿怀孕不能使用法术，暗地里不知道还有多晒少，想要她命的那些人。

    不用说叶止戈都知道是谁，还是那帮该死的拜月教徒。

    叶止戈心里有了一个猜测，或许拜月早就知道了灵儿的真实身份，所以才会想要一次次的除掉灵儿。

    一直有他再灵儿身边，那些人不敢明目张胆的掳走灵儿。

    叶止戈一整天都是有些心神不宁的，他也说不清

    楚心里的这股慌乱是怎么回事。

    他都不记得自己有多久，没有感受到这股慌乱了。

    朱龙这时候也已经离开了，他迫不及待的想要回家，试一试叶老大给的这本菜单。

    心里的直觉告诉他，这一定是个发财的大好机会。

    叶止戈也没有拦着对方的离开，他需要带着灵儿去盗东西。

    叶止戈带着灵儿来到了一片树林里，使用意念唤出了恶魔之翼。

    巨大的翅膀缓缓的脱离地面，每煽动一次翅膀，地面上就会裂出一条条缝隙，就好像蜘蛛网一样的。

    灵儿很是喜欢15这种感觉，因为只要能跟叶哥哥在一起，做什么她都会非常的开心。

    叶止戈搂着灵儿的细腰，在空中缓缓的飞行着。

    “叶哥哥你看那些人好像在打架。”

    灵儿指着地面上的那些人说道。

    叶止戈仔细的一看，确实是在打架，而且还是混战。

    叶止戈缓缓的降落了，拉着灵儿躲在一块石头的后面。

    而他则是想着这些人打架的场景怎么会那么的熟悉呢。

    仔细的想了想，叶止戈还是没能想出个所以然来。

    眼见他们打架越打越激烈，叶止戈也就抱着灵儿在一旁看戏了。

    他可不是什么好人，也不可能指望着他去劝架。

    本来叶止戈认为，这则是一场类似于比拼那样的。

    可谁曾想，这些人居然越打越凶狠，有的人甚至拿出了一个瓶子，

    里面装的是什么，他不从而知。

    但是从他们那架势，就知道这是抱着同归于尽的想法去的。

    叶止戈看到这里，才觉得这事情没有那么简单，如果这些人都死完了，那么最有嫌疑的不就是，他和灵了吗？

    转念一想，这又不是二十一世纪了，杀了人要偿命的。

    因为这是不一样的世界每天都有那么多人死，所以也不太可能会有人追究的。

    看了一会儿，叶止戈发现没有什么看头了。

    就想要带着灵儿离开，忽然叶止戈感应到不远处有人来了。

    他也没有管那人是谁，依然带着灵儿离开了。

    “小兄弟请留步。”

    那人直接叫住了叶止戈，他环顾一周，发现有一个老头正在往他这个方向奔来。

    “你是在叫我？”叶止戈看着眼前的人，不确定的问着他。

    至于他为什么要停下脚步，因为他发现了一个比较好玩的事情。

    “是的小兄弟。”老头紧紧的盯着叶止戈，目光装作不经意的看着灵儿。

    叶止戈老早就注意到了，这老者看着灵儿的眼神是那么的不对劲儿。

    “你找我是有什么事吗？”

    叶止戈不动声色的，把灵儿抱在了怀里。

    “我就是想要问问仙灵岛这么怎么走啊。”

    老头说出这句话，叶止戈是一点也不意外的，眼前的这和个老头，很有可能就是拜月的人。

    叶止戈没有回答他，因为他已经看出来，这人的不怀好意了。

    “你干嘛不说话啊？”

    眼前的老头的声音惊悚的变了，是一个好听的女声。

    怀里的灵儿，听到一个人还能发出两种声音，也是非常当然的惊讶的。

    “喂你怎么一点也不好奇啊？”

    “老头”继续是少女的声音，叶止戈猜测可能是易容了吧。

    “老头”一把撕开脸上的人皮，是一张非常的薄。

    “我叫阿奴。”

    原来这人不是别人正是阿奴。

    叶止戈心里是有些好奇的，因为他们明明没有任何交集，怎么现在冒出来一个阿奴呢。

    原来剧情的发展，阿奴应该没有那么快的出来吧。

    “你为什么一点都不惊讶？”阿奴看着眼前淡然的少年，这也太淡然了吧？难道不应该有那么一点点的惊讶吗？

    或者不好奇她怎么会变成这样的？

    叶止戈没有关心突然冒出来的阿奴，而是看着原来打斗的地方，现在满是尸体了。

    “你看那边。”

    叶止戈示意阿奴看向原来打架的地方，阿奴看了一眼就觉得，浑身不舒服。

    他们也是太狠了，竟然弄得两败俱伤，没有了活人。

    “是你们干的？”

    一道威严的声音插了进来，来人一身道袍，叶止戈知道这就是蜀山的掌门了。

    “不是。”

    简单的两个字，却是让独孤剑圣不满意了。

    “这里只有你们，还不是你们干的？难不成他们会傻到同归于尽啊？”

    独孤剑圣一口气说完，话里话外好像他们是罪魁祸首860一样的。

    “不是。”

    叶止戈还是两个字，这把蜀山掌门给气的，有多少年了啊，还从来没有人敢这样对他说话呢。

    叶止戈知道他一定是在暗中观察到现在，恐怕是为了灵儿来的。

    他不允许任何人把灵儿给带走。

    “不是我们干的，真的是他们自相残杀的。”

    一旁的阿奴也急忙解释着，只是好像并不相信。

    “你们以为我是傻子吗？”独孤剑圣真的是怒了看着在那少年怀里的少女，心想不能在耽搁下去了一定要速战速决，把那少女带回蜀山，否则一切将是不堪设想。

    “我不会让你带走任何人。”

    叶止戈看着他一字一句的说着，就算是拜月又怎么样？惹恼了他不要说拜月了，其他的任何人也不会放过。

    独孤剑圣看着少年吐出的话语，心里一惊难不成他已经看破了自己？不可能啊，他还没有说要带走谁呢？

    这少年未免也是太妖孽了吧？

    叶止戈抱着虚弱的灵儿，转身就离开了，看着灵儿苍白没有血色的小脸，他就一阵的心疼。

    可也是没有办法，谁让这是他女儿折腾的呢。

    独孤剑圣看着离开的少年，急忙追上去。。

 第十七章 锁妖塔

    虽然他在那少年身上，感应到了危险，但他还不能就这样让灵儿离开。

    要知道灵儿可是女娲一族，现在不知道多少人，想要她的命。

    叶止戈抱着灵儿离开了，心里对后面蜀山的掌门，是嗤之以鼻的。

    为了坚持他所谓的道，害死了多少人。

    可以说原来的那些人，都是被独孤剑圣害死的。

    因为他有能力，足够秒杀拜月，可他不杀拜月，反而让灵儿他们去对付拜月。

    这一切都是为了，他所坚持的道，也不知道他最后究竟，有没有明白他所谓的道到底是什么。

    再叶止戈看来，独孤剑圣完全就是不负责任，用道这和个词，摆脱了所有的麻烦，拜月也更加的肆无忌惮，当初灵儿他们的牺牲，完全是可以避免的。

    独孤剑圣停下了追的脚步，那是因为他看到了前面的少年，背后震动的双翼。

    心里若有所思，也不知道他究竟是人还是妖，或者是人妖所生的。

    毕竟他可从来没有，见到过背后有翅膀的人。

    叶止戈带着灵儿在天空中飞行，没有理会后面的人，在他看来那就是一个蠢货。

    这句话普天之下，估计也就只有他敢说，蜀山的掌门是蠢货了吧。

    “好好想想你所坚持的道，到底有没有意义。”

    叶止戈想了一下说出这句话。

    独孤剑圣心里，是有些震惊的，因为他发现了这少年说出的道。

    他确实再坚持自己的道，不能违背上苍的天意，他认为只有这样，才能成为蜀山的掌驼人。

    阿奴早就惊呆了，看着叶止戈背后的翅膀，她有些羡慕的看着。

    她最喜欢的就是在空中，享受那感觉了。

    独孤剑圣看着远去的少年，心里不知道在想些什么，因为他能感觉的到，世界要变了啊。

    那灵儿也不会履行她的责任了，再然后独孤剑圣，就没有算出来了。

    他知道自己的能力有限，也许是冥冥中注定，灵儿不会牺牲的。

    可独孤剑圣还是不明白，灵儿不牺牲，那以后女娲一族，不就是乱套了吗？

    “阿奴你去哪儿了々々？”

    一道气急败坏的声音响起，阿奴后知后觉的反应过来，调皮的吐了吐舌头。

    “唐钰小宝我在这。”

    阿奴摆摆手，从远处走来一少年，脸上尽是气急败坏的神情。

    这人不是别人正是唐钰小宝。

    “小宝我刚才看到有人在天上飞。”

    阿奴兴致高昂的跟唐钰小宝，说着自己见到的事迹。

    “你是不是也很想体验啊？等到以后我有能力了，一定会带你体验的。”

    唐钰小宝信誓旦旦的说着，在他看来有些事情，只要自己坚持，还是很容易做到的。

    “你们想体验吗？”

    一旁的独孤剑圣，摸着胡子说出这句话，他对有缘人一向都是很大方的。

    “是啊你能带我们体验一下吗？”

    阿奴不害怕的说着，独孤剑圣笑着摇摇头，他好久没有看到这么有意思的年轻人了。

    “罢了罢了给你们便是。”

    独孤剑圣对着唐钰小宝的额头点几下，拿出一把上好的剑递给他们。

    “你可以试一下御剑术。”

    独孤剑圣说完这句话就离开了，剩下的了，还是需要他们自己了，他能做的就只有这些了。

    不知道为什么，心里总是闪过那少年的话，少年问他坚持的道有没有意义。

    他也不知道怎么回答，一直以来他都是坚持心中的道，对于其他的事他从不过问。

    说句不好听的，就算是有人死在他面前，他也不会出手，因为那是他们该得的命运，是上苍的安排。

    他是不能插手的。

    唐钰小宝虽然不知道，眼前的人是谁，但脑海里面多出来的御剑术的口诀，还是让他非常的高兴的。

    “阿奴走，我这就让你体验一把天空中翱翔的感觉。”

    唐钰小宝念着口诀，眼前的剑不断的变大，直到可以容纳两个人的存在，他才停止念着口诀。

    阿奴看着唐钰小宝的动作，心里还是非常高兴的，他总是能对自己想要的记住了，总是能让自己每天都是非常开心的。

    对于这些他只是笑笑不说话，在他看来让阿奴高兴，是非常重要的。

    两人站在剑上面，唐钰小宝口中念着御剑术的口诀，缓缓的在空中行驶着。

    这边回到客栈的叶止戈，发现了一丝不同寻常的味道，怎么说呢，这些人都是非常的隐秘，可陌生危险的气息，还是让他感受到了。

    这样也好，他正好需要发泄一下，就当这些人是免费的沙包吧。

    “．〃叶哥哥怎么了？”

    灵儿也是感应到了那些危险，悠悠的醒了。

    “你睡吧我去教训他们。”

    叶止戈爱怜的摸着灵儿的额头，敢来打扰他们，还真的是不知道死活呢。

    “叶哥哥我也要去。”灵儿不放心的说道，急忙就要下床，虽然叶哥哥有很强大的能力，但她还是担心他受伤。

    总得来说这就是夫妻的本质吧。

    “”好吧不过你要乖乖的不准动噢，看着你的相公如何的打爆他们的狗头。

    叶止戈搞笑的说着，让灵儿乐的咯咯的笑着。

    叶止戈发现他越来越喜欢，现在的生活了，因为一些事情需要他好(钱赵好)好的守护，这份来之不易的爱情。

    对于这个世界，叶止戈还没有那么快的行动，在他看来那些所谓的神仙，也只是个幌子罢了。

    有些只是低级修炼的人，并不能称之为神仙，顶多是天庭的守卫罢了，被这些人说出神仙，他也是醉了。

    两人来到他们的厢房外，并没有着急进去，他们能感应的到，这次的几个人是非常的有耐心，比对于之前的那几个人，分明不是一个等级的。

    他们可以耐心的等待他们归来，不像以前其他的蠢货，只会暴露自己。

    叶止戈心里对于他们能力的划分，也是知道了一些，肯定是分为三个等级，低等的拜月教徒，中等的拜月教徒，高等的拜月教徒。

    不得不说，拜月是一个有脑子的人。

    怪不得之前可以那样N瑟。。

 第十八章 偷袭

    躲在屋子里面的拜月教徒，此时大气也不出，完全就是憋气，心里不断的吐槽着之前的那些人。

    那些人完全就是蠢猪的行为，打不过硬要打，这完全就送死的行为。

    一批又一批的人送死之后，拜月教主大发雷霆，之后才让他们这些人出手。

    他们一共划分为三等，叶止戈猜想的完全正确，作为原著剧情的大boss，没有一点脑子，还怎么支撑着这部剧走下去。

    可以说原来剧情最成功的便是，反派有脑子，主角也不是一昧的装逼打脸，这对于现代人来说，这部剧还是非常的成功的。

    叶止戈和灵儿站在门外，反正他也不着急，看看那些人到底有多大的耐性吧。

    叶止戈俯身在灵儿耳朵旁边，说着他刚才想的事情。

    灵儿听着他的话语，一边用小手捂着嘴巴，以防忍不住的笑出来。

    叶哥哥也太会捉弄人了吧？好像对于危险一点都不害怕的样子。

    要他知道灵儿心里的所想，一定会特别不认同，这能叫危险吗？对于他来说也就小打小闹的存在，完全就不能880称之为危险。

    里面的人在纠结，他们为什么还不进来呢？

    因为客栈是人流密集的地方，他们也不敢把事情闹的太过了，否则一定是会吃不了兜着走的。

    叶止戈抱着灵儿，脚尖一点轻飘飘的下楼，一点声响都没有发出来。

    叶止戈才不管那些人是如何，既然有胆子找上门，那就好好的藏着吧。

    一想到他们憋气，不能有任何的气息波动，灵儿特别的想笑。

    叶止戈带着灵儿出了客栈，自从来到江南，他们就一直在客栈里面了，还没有机会出来，好好的逛过江南。

    这江南在现代是著名的旅游景点，叶止戈这几天的事情不断，还没能好好的欣赏这景色。

    “灵儿我们去逛街。”

    叶止戈一不小心说出现代的词语，也不知道灵儿能不能听懂。

    “好啊好啊。”灵儿高兴的笑着。

    江南确实是一个富有特色的地方，灵儿以前在仙灵岛的时候，从来没有出过(bfdh)岛，自然看不到这么美的景色，单纯的就像一张白纸，不懂得人情世故，只知道你对我好，我就要加倍的对你好。

    叶止戈心疼这样的傻姑娘，好在他不会让她受到一点伤害。

    “叶哥哥你要吃吗？”

    他们来到街上，灵儿手里拿着糖人，笑眯眯的看着他。

    叶止戈就着她的手咬了一口，虽然他不怎么喜欢吃甜食，但这也要分是谁喂的。

    在他们不远处的，有一对男女看着这一幕，这俩人不是别人，正是林月如和刘晋元了。

    林月如脸色黯然的看着这一幕的发生，她不知道自己到底再气什么，他已经有了家室有了妻子了。

    她又怎么能去拆散别人呢？

    林月如痛苦的看着这一切的发生，但在不久前，林天南告诉她，不要让她的人生有遗憾，喜欢就应该去争取。

    林月如想到这里，坚定的抬起头看着那一对璧人。

    刘晋元心中的苦涩，好似浓稠一般的，怎么化都没有划开。

    心里在苦涩，他觉得还是应该支持表妹，大不了自己以后就不娶了，这又如何呢，大不了守护表妹一辈子。

    林月如不知道自己应该怎么做，她觉得那人应该喜欢温柔的，不喜欢像她怎么野蛮的。

    不过她可以改，直到让他接受她为止。

    林月如也不想让他身边的那个女人离开了，因为在她看来，以后避免不了要在一起生活，现在还应该是要好好的跟她处好关系是最要紧的。

    “表哥你说他们怎么关系那么好啊，好香拆散他们啊。”

    林月如不满的嘟着嘴巴说着，这实在也是太可气了，因为她想不到自己还有什么理由，可以接近那少年。

    只能用着这些话骗骗自己，毕竟她是要插入他们生活当中去的。

    “月如你……”刘晋元看着表妹，突然觉得这时候的表妹非常的陌生。

    以前的月如虽然刁蛮任性，可也不会像现在这样嫉妒别人，甚至还要去拆散人家的家庭。

    这让刘晋元有些失望，虽然他不会武功，但他一直喜欢着以前的表妹，以前的表妹有些小任性，但不会这么无理取闹。

    “怎么了表哥？”林月如意味深长的看着他，刘晋元看着陌生的表妹，和她脸上那不符合她的表情，就一阵惊恐，他也不知道自己是怎么了，总是觉得眼前的表妹是非常的陌生，就好像什么都是表妹，但里面的灵魂换了一样的。

    刘晋元深知，表妹怎么可能是被人换了灵魂呢？就算别人有在高强的武功，也不可能做出现在这样的事情。

    “没怎么不是要打招呼吗？我们去吧。”

    刘晋元赶紧转移话题，看着表妹阴晴不定的脸色，他总是觉得是有些害怕的，虽然一个大男人害怕一个女子，说出去可能会有人笑话，可这就是他最真实的反应的。

    这边的叶止戈看着蹦蹦跳跳的少女，悠闲的在后面跟着她。

    心里觉得这人还是活着好啊，想做什么就做什么，比起那些什么权利啊，什么金钱啊，都没有活着最重要了。

    叶止戈觉得这些古代人就是傻，每次冒着天大的风险，去追求什么至高无上的权利，可他们没有想过，命没有了，就一切都没有了，因为命只有一次，活着不过短短三万多天罢了，百年之后还是一堆黄土。

    叶止戈有感而发的想法，忽然觉得他必须要去寻找长生。

    只有长生了，他才能要到他需要的东西。

    “小白我可以长生吗？”

    叶止戈用意念在跟系统对话，他想要知道自己能不能长生。

    “可以。”

    叶止戈听到这句话，脚步不可察觉的顿了一下，系统竟然能够说他可以，这说明他是长生不老的了？

    “那灵儿可以吗？”

    叶止戈迫切的想要知道，灵儿可不可以长生。

    在他心里灵儿是非常特别的存在，也可以说是他的妻子。。

 第十九章 长生

    他自然想要那天真的少女，永远的陪着他，永远的不离开他。

    “这需要宿主找到更多的神灵碎片。”

    系统给了叶止戈模糊的回答，他既没有说可不可以，只是告诉他要找到更多的神灵碎片，那不是说还可以的吗？

    “我第一次发现你这么可爱。”

    叶止戈知道了自己想要的答案以后，心里非常开心的，夸奖了系统一~句。

    有了

    系统就相当于拥有了开挂的人生，这让他的心情非常非-常的好。

    走在前面的灵儿，回头就看到了他的傻笑，忍不住好奇的问道。

    “叶哥哥你笑什么？”

    灵儿天真无邪的眸子，彻底的取悦了他，叶止戈来到灵儿面前，狠狠的在她光滑的脸蛋上亲了一口。

    “我开心啊。”

    叶止戈没有解释自己笑的原因，反而说了一句开心。

    “那灵儿也开心。”

    灵儿学着他的样子开心的笑着，咯咯的少女笑声传遍了每个角落，那行人都会停下来，看着灵儿散发着开心的情绪。

    其实在古代这地方，当众亲吻可谓是非常罕见的，甚至可以说是没有的，因为叶止戈亲吻的是脸蛋，那些行人就惊讶的看着他们。

    特别是那妇女，估计是想着，谁家的姑娘这么的伤风败俗啊。

    但是看着灵儿又开心的笑，他们也会被感染着开心的情绪。

    叶止戈看到这一幕，也是觉得有些奇特的，女娲被称作为大地之母，而作为女娲后人的灵儿，也是有着会感染人情绪的能力。

    或许是因为她还小，不懂这是什么。

    他可以肯定那些路人那么开心，完全就是因为灵儿的笑声感染了他们。

    那边正在过来的刘晋元和林月如，也听到了灵儿的笑声，一时间觉得心情莫名的变好了，刘晋元也没有了之前的失落，反而坦坦荡荡的，不管表妹最后喜欢谁，他都会守护表妹一辈子。

    当然这守护是普通的守护，他并不会介入她的生活，也不会给她带来任何的烦恼。

    反观林月如，就没有那么好的心情了，她看着开心笑着的灵儿，单纯的笑容刺痛了她的双眼，心里更像是有什么东西堵了一样的难受。

    脸上的表情可谓是痛苦至极。

    “你怎么了表妹？”

    刘晋元一回头，就看到了表妹这么痛苦不看的样子，丝毫不知道她这是怎么了。

    “我没事。”林月如发出的声音，是那样的嘶哑，犹如指甲在玻璃上划一样的。

    她听到自己的声音也是震惊了，这还是她吗？怎么那么的难听啊，她什么时候变成这样了？

    “快叫她不要笑了。”

    随着灵儿越来越快乐的笑声，那笑声就好像山泉一样的清澈透亮，让人忍不住想要亲近想要一起笑。

    叶止戈看到这一幕，就知道灵儿越开心快乐，那么她周围的人也是会被感染的。

    这就是女娲后人的能力，所以灵儿不懂什么险恶的江湖，她活的越单纯善良，女娲守护大地人类的能力，也会更加的上一层楼。

    刘晋元听到表妹说出的话，不可置信的看着她，不明白她为什么会说出这样的话。

    林月如只知道自己听到这样的笑声，是非常的不舒服的，她没有细想为什么，只想让那少女停下来。

    灵儿开心的笑了一会儿，也就不笑了，因为她发现那些人都在围着她，让她不知道这些人要干嘛。

    以为这些人又是坏人。

    “叶哥哥我们走吧。”

    灵儿走到叶止戈的面前，拉着他的手就像让他离开。

    “怎么了灵儿？”

    叶止戈不明白刚才还非常开心的人，现在就已经是不开心了难道她是有孕妇情绪吗？

    “他们为什么老是围着我啊？”

    灵儿凑到他耳边小声的说着，叶止戈哑然失笑，他还以为什么事呢，原来就是这事啊。

    “因为你的笑声能感染人，所以他们就围着你了。”

    灵儿乖巧的点点头，她也没有问，自己的笑为什么能够感染人。

    “你在这啊，爹让我们回家吃饭”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    林月如他们走到叶止戈的面前，说出这棱模两可的话。

    也不介意旁边还有这么多人，没有人知道林月如究竟打的什么算盘。

    仿佛他们是新婚的夫妻一样的，林月如假装没有看到旁边的灵儿。

    刚才她是想要跟她打好关系的，但是现在么，她却不这样想了，谁凭谁的本事争夺这男人呗。

    叶止戈对于她这种语气很不喜欢，仿佛他们是很亲密的人一样。

    这时候旁边的路人，还没有离开，他们想要离开，但看到了林家堡的大小姐过来了，忍不住心中的好奇，就继续留下来了。

    有人的地方，就少不了八卦，有八卦的地方就少不了话语。

    .. ....

    此时人群中就有些窃窃私语了。

    “这不是林家大小姐吗？她怎么跟这少年好像认识啊？”

    其中一中年男人八卦兮兮的道。

    “这人年纪不大，就拥有两个美人，这运气也太好了。”

    另一个尖嘴猴腮的，用着酸不溜秋的语气。

    旁边一位重型妇女，听到这句话使用出了她的降龙十八掌，给其胖揍了一顿。

    “怎么你羡慕啊？你羡慕你去啊，老娘能够嫁给你是你的福气懂不懂啊？”

    一边说一边踹了几脚，力道大的惊人。

    让那些观看的路人离的远远的，生怕波及到了自己。

    这时候他们才觉得，还是自己的婆娘好，没有这么彪悍，看着躺在地上不断抽搐的男子，有些好笑的同时，心里又是忍不住的替他悲哀，在一个他也是说对了，每个男人都有一个江湖梦。

    梦想着自己能够闯荡江湖，能够拥有着红颜知己。

    不过这些也仅仅是想想罢了，因为现实要残酷的很多。

    话题有些扯远了，再看看林月如说出这么让人容易误会的话，叶止戈就脑壳疼，这是怎么了？林家堡还打算不放过他了是吧？

    “我没空。”

    叶止戈直接拒绝了，他是知道林天南打的什么主意，不管他打的什么主意，他都不会执行的。。

 第二十章 拜月

    无非就是看上了他的能力，想要他成为林家堡的打手，逼婚没有成，现在又来让自己女儿做出误会的事，叶止戈冷笑，他原本以为把唐志达给伤了，林天南就不会打他的主意了，但现在看来并非是那样的。

    他知道在这个世界，女子的清白是何等的重要，想必林天南也是利用了这一点，从而让他屈服吧。

    不过他看着就像那么好欺负的人吗？

    林月如看着他这样，不知道还要怎么把话给接下去。

    其实叶止戈早就发现了，林月如的不同寻常，因为她身上有一股陌生的气息，按照他脑海里的设定，林月如虽然有恶女之称，可也仅仅是对那些坏人罢了，她一直用刁蛮任性作为自己的保护罩，没有人能够走进“零七三”她的内心。

    按理说她应该是一个敢爱敢恨的江湖儿女，并不是一个擅长耍阴谋诡计的人。

    可现在的她明显的是变了，不要小看她说的那一句话，不出意外就可能被那些人误会了。

    她是林家大小姐，林家堡在江南又是举足轻重的地位，他们自然会向着林天南的。

    可这种事不解释不是，解释也不是。

    林月如说出这句话，她自己都惊呆了，她不知道自己为什么会说出这样的话。

    这明明不是她的本意啊，自己到底是怎么了？月如就好像被困在了一个小世界里。

    出不去进不来的，她唯一想到的办法，就是让自己的行为受到其他人的关注。

    可以说还真像刘晋元说的那样，她的灵魂已然不在是她的了。

    南昭国的一处府邸，房间里面坐着一个全身都裹在黑色袍子里面的人，露出一双枯柴似的双手，在他面前有一个灵球，上面所显示的正是叶止戈所处的地方。

    这样的昏暗房间里面的情形，让人不禁是毛骨悚然的。

    “我到要看看你有多大的意志力。”

    黑袍人说着便是更加的加大了力量。

    林月如只感觉到了一阵的难受，她的思想似乎要不控制住了，不过她并不想要被控制。

    “你是谁？”叶止戈盯着她空洞的眼睛，虽然她表面上是林月如，可实际上叶止戈还是发现了不同寻常的事。

    “有点意思。”

    他发现了林月如和平时不一样了，最起码一个人的变化，从眼睛就可以看出来，面前的林月如眼神是空洞的，没有任何的色彩。

    不包含任何感情，可以说这样的现象，是被称作活死人，很明显她是被人操控了灵魂。

    这人不是别人正是拜月，拜月最喜欢的事情，便是操控人的灵魂，想要看看这世界上有没有爱。

    可以说这人的一生都是悲剧的，因为他不相信爱，所以为了寻找世界上究竟有没有爱，他也是废了好一番的心思。

    不过到头来他还是失望了，这世界上还是有爱的，分为大爱和小爱。

    就好像独孤剑圣一样，他是喜欢青儿的，但为了自己所谓的道，放弃了这段感情。

    “你操控人很好玩吗？”

    叶止戈嘴角玩味的笑容，让拜月心头有着危险的讯号，只可惜他认为自己是非常强大的，不可能有任何人对他造成危险。

    这个世界是愚蠢的，所有的人都是愚蠢的，他要把这世界毁灭，他要改变世界的格局。

    拜月疯狂的想着，他觉得这世界的人都是虚伪的，没有了其他的理智，只有他们口中虚伪的爱。

    只有他一个人，没有被所谓的爱束缚着，他要改变他们。

    不管任何人都不能阻止他，哪怕最有能力的人来了，他也要与他一战，不得不说他是一个非常疯狂的人。

    叶止戈看着她的眼睛说着，知道这是拜月操控的，虽然他远在南昭国不能立刻把他给制服，但他就是要破坏拜月的事情。

    有时候让一个人发疯，仅仅是需要几件事情就可以，叶止戈想要试试拜月的心里承受能力是不是那样的强大。

    让拜月顺风顺水的害人路程，不断的失败，让他看到这个世界上还是有大小爱的. .....

    让他知道他就是一疯子，一个彻头彻底的疯子。

    “你是谁？”林月如开口道，显然她总这时候是被人控制了，不过不要紧，只要唤醒她的意志力就可以了了。

    “我是来收走你的人。”

    叶止戈狂妄的笑着，伸手抓向了对方，用内力源源不断的向对方传送过去，使她的身体里面有两股力量在碰撞。

    林月如感觉到了自己身体的不同寻常，就好像不是自己的一样。

    特别的难受，身体里面好似有着两道灵魂在拉扯一样的难受。

    南昭国的拜月，心里不断的骇然，这少年年纪不大，内力到是挺深厚的，如果能为他所用，是再好不过的了。

    拜月觉得这少年就是一个非常棒的傀儡，如果把这少年炼制成了傀儡，那么一切对他的大业，还是很有帮助的。

    这么想着拜月就兴奋的起来，手里不断的加大法术，不断的与叶止戈碰撞着。

    这时候周围的路人早就走的差不多了，因为他们看到了现在的一幕，觉得非常的可怕，生怕波及到自己赶紧的离开了。

    旁边的刘晋元看着表妹，身体里面两种不同颜色的力量以后，以为她是出了什么事，正要上前被灵儿给拉住了，在灵4.7儿看来叶哥哥是在帮她，这时候千万不能打扰到他的。

    “表妹。”

    刘晋元彻底的急了，他再不懂武功这时候也是知道表妹出事了。

    “你不要打扰他们，叶哥哥是在救她，如果你去了她就有可能死了。”

    灵儿拉住要暴走的刘晋元，可惜的是她现在不能用法术，如果她可以用法术，叶哥哥也不会那样的累了。

    其实叶止戈是很轻松的，一点也不累，他只是装装样子罢了，想要让拜月对自己太过膨胀，然后再由他亲手打破他的膨胀理智，这不是一个很好玩的过程吗？

    叶止戈用的是障眼法，论计谋的话，虽然对方是有很强大的大脑，叶止戈还是能完胜他。。

 第二十一章 计谋

    但在怎么强大也是不能和他新世纪的人比。

    每年火热的那些宫斗计谋剧，他听闻的也不少，估计拜月不知道什么叫做障眼法吧。

    南昭国的拜月，看着满头大汗的叶止戈，心里很是高兴。

    他才是主宰这世界的王，他要去改变这世界，也许是拜月太过自信了，才没有意识到叶止戈的妖孽。叶止戈不断的表现出自己非常累了，看样子是非常虚弱，很快就要支撑不下去了，那边的拜月嘴角冷笑，还从来没有人可以这么挑战他的，看来不给对方一点苦头，他是不知道东南西北吧。

    拜月手中继续加大法力，叶止戈心里盘算着时间，这时候应该是差不多了。

    拜月还在继续的操控着，却突然吐出来一口鲜血，拜月不可置信的看着，面前白色的球，这时候里面...什么也没有了，反而是乌黑一片。

    不用说都知道，这是那少年做的事，拜月深知以后他的路不会那么太平的，15不过没有人任何人可以阻止他统领世界。

    可以说这点和叶止戈心里所想的是一样的。

    叶止戈来到这世界的终极任务，是统领世界的。

    当然这拜月的野心，可能是达不到了，因为他遇到了叶止戈，可以说完全不可能实现他的野心了。

    叶止戈切断了拜月，对林月如的灵魂操控之后，林月如很快的就恢复正常了。

    “表妹你没事吧？”

    刘晋元看着表妹没有那么怪异以后，赶紧的跑过去。

    “我没事。”

    林月如恢复正常了，心里很复杂的感觉，这明明是他们的计划，想要让江南的所有人，误会了他们的关系，从而让那些人对叶止戈进行施压，但没有想到的是，她竟然被控制了。

    而眼前的少年，什么也没有说就帮她解除控制，心里一时间也说不清楚，是愧疚多一点还是喜悦多一点的。

    “我没事。”

    林月如感觉到自己非常的累，什么话也不想说了，她能感觉的到叶止戈只是单纯的救她。

    “表哥走吧。”

    林月如轻声的说了一句，转身离开了，这时候她才知道原来爱情，能够让人喜悦也能让人痛苦不堪。

    这时候的她突然明白了，刘晋元对她的感情，原来这单相思能让这么的痛苦啊。

    刘晋元也没有问为什么，跟着表妹一块回去了，在他心里表妹做什么都是正确的。

    叶止戈看着林月如的离开，他突然想起了一句话，真正的离开是没有声响的，很平常的就走了。

    灵儿在天真也知道，这林家堡的大小姐喜欢叶哥哥，只是叶哥哥好像不喜欢她。

    灵儿微微的叹口气，一旁的叶止戈听到她叹气有些惊讶。

    “灵儿怎么叹气？”

    他一直以为灵儿是天真无邪的少女，是没有任何的伤心，因为她还没有经历那些痛苦铭心的事情，也没有认为自己是怪物。

    他从来到这个世界开始，避免了一切灵儿可能遇到的危险。

    “我觉得有叶哥哥是很幸福的事情。”

    灵儿又天真明媚的笑着，干净的笑容洋溢在纯真的脸蛋上。

    “灵儿接下来我们可能要在江南停留一段时间。”

    叶止戈说出他们不能那么快的到达南昭国，因为里目前还有他需要的东西，所以他是不能离开的。

    “叶哥哥在哪我就要在哪儿。”

    灵儿坚定的目光，仿佛他要赶她走，她都不会离开的。

    “那我们一起在这里。”

    叶止戈牵着灵儿的手，两人十指相扣，幸福的在街头行走着。

    回到林家堡的林月如，一言不发的回了房间，林天南看着失落的宝贝女儿，他不懂有人欺负了她吗？按照女儿的性格，应该不会有人欺负她才对啊。

    “晋元月如她怎么了？”

    林天南叫住要进去的刘晋元，后者则是一脸惊讶的看着他，完全不知道他为什么会不知道。

    “姨丈你不知道？”

    林天南表示一脸懵，他知道什么啊。

    “我知道什么？”林天南反问，刘晋元不知道怎么回答他。

    “快说。”

    林天南看他踌躇的样子，就知道事情可能不会那么的简单的。

    本来他就害怕姨丈的威严，但现在林天南处于暴怒的边缘，他更是害怕了。

    要知道他宠爱表妹，可谓是无底线的，要有人欺负表妹，姨丈绝对会毫不犹豫的出手的。

    刘晋元还是说出了实话，原来在昨天林天南找到了他们，说出了想让叶止戈入赘林家堡，并且出了一个完美的计划，本里林月如是非常反对的，但看到是自己的父亲，她还是答应了，再然后就有了今天的这一幕。

    林天南听完刘晋元的话，心里的震惊是久久不能平静的，怎么说呢，他从来没有说过这些话。

    虽然873说他是林家堡的家主，但在他心里什么都没有女儿重要，他的妻子早逝，他更是把林月如当做了掌上明珠。

    从来不舍得委屈她，或者让她做自己不喜欢的事情。

    可根据刘晋元说的一番话，他是很惊讶的，他从来都没有说过这些话，不是他说的那又是谁呢？

    这时候的林天南，知道自己可能是被人给控制了，但让人不解的是，有谁能控制住他呢？这是让他非常的不理解。

    他自认为武功不输于任何人，但居然有人能够明目张胆的控制自己，这得需要多么深厚的武功啊。

    会不会是沈青锋？林天南想到的第一个是他的死对头，但又有些说不过去的，沈青锋的武功如何，他是在清楚不过了，所谓知己知彼才能百战不殆。

    那剩下的也就没有谁了，林天南感觉到暗中可能还会有人。

    就不知道这人是好人还是坏人了。想到这林天南又忧愁了，他丢了性命不要紧，要紧的是他的宝贝女儿怎么办啊，她总不可能要他保护一辈子。

    林天南很清楚自己一旦倒下了，就没有人能够为女儿遮风挡了，虽然说有刘晋元一直守护他的女儿，可一书生怎么能知道江湖的险恶。。

 第二十二章 创建门派

    可他女儿就不一样了，性格豪爽身上尽是江湖儿女的气节，他怎么舍得留女儿一个人呢。

    林天南发觉这已经不是普通的江湖了，都能有人能够悄无声息的控制他，那么接下来会不会控制他的女儿呢？

    这已经是很大的问题了，但谁也没有办法，因为这件事他没能查出来是谁做的，也不明白到底是谁要治他于死地。

    “姨丈你怎么了？”刘晋元把事情的经过，都已经跟林天南说明了，不知为何对方还是忧心忡忡的样子。

    “走吧。”

    林天南叹了一口气，抬着沉重的脚步离开了。

    一旁的刘晋元也不傻，他自然知道姨丈在发愁什么，只是他这个样子，明显不是很适合的劝说他。

    在江湖中没有武功就是废物，大多数人都喜欢用武功来解决问题。

    只是他是状元也没有什么用，因为那些人可不会因为，他是状元就有任何的心慈手软。

    相比于刘晋元的心事，林天南的一点也不比他少。

    林天南不知道他还能护住林家多久，虽然他的双剑一绝称雄，可也不是打遍天下无敌手啊。

    林月如在房间里面哭的稀里哗啦的，这场哭泣像是对，那还未来的极的爱恋，又像是为自己而哭。

    她从小就没有了母亲，别人对她什么冷嘲热讽的话都说过，同时心里也是为了让自己不受伤害，把自己伪装成刁蛮任性的形象，只要有人敢欺负她，她就会毫不留情的教训别人，哪怕把对方打的头破血流，对方也是不会怨恨的。

    自然是因为她爹是江南的武林盟主，平时的作风又深得人心。

    要让他们说林天南有什么不好，那就是太过于宠溺女儿了，以至于让她成了无法无天的形象。

    所以江南一地带，那些人都知道了林家堡的大小姐出了名的恶女，每次见到她都离的远远的，没有人能够跟她说话。

    因为他们怕一个弄不好就要挨揍了，这些人真的是非常的怂的，按照林月如的话来说。

    不过他们事实上想要一貌美如花，性格温柔，能够持家的女子，而不是像这样的刁蛮任性。

    这或许是这个世界男人的通病，他们觉得女人就应该是非常的温柔持家的。

    这一点林天南何尝不知道呢，他自己的女儿本来就是娇生惯养的，还有林家堡偌大的产业，他自然不会让他的女儿和别人那样，以夫从天的。

    江湖儿女从来都没有那一套的，不过林天南也是知道，他一旦去了，那么他的对头沈青锋就会来争夺他的家业，毕竟他们的恩怨情仇也不是一年两年了。

    林天南想来想去都没有想到比较好的办法，突然脑海里面闪现出桀骜不驯的少年。

    想到他当初说要挑战他，现在他想想也许只有他才能让自己的林家堡得到保障吧。

    林天南岁虽然不舍得自己的林家堡他是有自己的傲气，但这种傲气只是建立在其他的地方。

    要关乎于他的女儿，这种傲气不要也罢，下了决心的林天南，此时心里的难过是不能够言语表达的。

    因为这件事情真的是太痛苦了，舍弃了林家堡就相当于，舍弃他的肋骨一样的。

    人少了肋骨就好像少了半条命一样的。

    一时间林天南苍老了很多，管家林忠看着院子里面，不复以往神采的老爷，他不知道这是怎么了。

    总是感觉老爷苍老了很多。

    “老爷是出了什么事吗〃¨？”

    林忠很担心以为这是出了什么事。

    “林忠啊林家堡的主人，不再是我你还会继续守护它吗？”

    林天南神色复杂的瞅着他，心里也是很难受的，毕竟林家堡是他祖祖辈辈的产业，如今就这么的送人了，心里不难过也是假的。

    “老爷你怎么会不是主人呢？”

    林忠心里有些震惊，他也是在林家当了几十年的管家，对于老爷的脾性他是在清楚不过了。

    怎么现在老爷说他不是林家堡的主人，如果他不是的话，那还有谁是呢？

    “林忠你在林家堡是几十年的管家，我也就不瞒你了。”

    林天南把事情的经过都说了一遍，林忠的心里是非常的惊讶。

    在他看来不可能有人打的过老爷，但现在看来老爷是遇到对手了，是一个比沈青锋还要可怕的对手。

    能够用力量打败老爷得意门生，这可不是一般人能够做到的。

    还在配灵儿游玩的叶止戈，丝毫不知道林天南的打算，在他心里已经是有了一个大概的轮廓了。

    叶止戈想的是，既然接下来要挑战他们过后，就应该创建一个属于自己的门派了。

    以后行事也会方便很多，他要让江湖所有的人都知道，这是他创建的门派。

    创建门派也是为了以后，寻找神灵碎片，更何况灵儿现在还不能使用法术。

    只有让灵儿在自己亲手设计的防御门派里，他才能够放心。

    这些天的叶止戈发现了一些事情，不止还有拜月在打灵儿的主意，恐怕还有别人也在打她的主意，所以他必须为了灵儿的安全着想，也要创建一个门派了。

    这门派的名字叫什么呢？

    “．〃灵儿我打算创建门派，培养属于我们自己的势力，以后专门保护你。”(诺赵好)

    叶止戈缓缓的说着自己的计划，灵儿对叶止戈提出的意见都是赞同的，但也会跟他说一些自己的意见。

    “叶哥哥不要那么的欺负林天南，否则江湖人认为你是恶霸，那就不好了。”

    灵儿虽然单纯，但她也是非常的聪慧。

    “还是我的灵儿聪明。”

    叶止戈刮着灵儿的鼻梁，两人亲昵的动作是羡煞旁人的。

    “阿奴你看什么呢？”

    在他们不远处的阿奴和唐钰小宝，刚刚从御剑上面下来。

    “我好像看到公主的身影了。”

    阿奴有些烦躁，因为她是奉命来寻找公主的。

    但她又不记得公主章什么样，只有手上的玉蝶可以联系。

    除非公主遇到危险，玉蝶才会告诉她公主在哪。。

 第二十三章 烦躁的阿奴

    否则其他时候，都是处于没有动静的状态，阿奴和灵儿的相见还是停留在小时候，所以阿奴只能来江南寻找公主。

    “那就去看看啊。”唐钰小宝不懂，明明都怀疑是公主了，为什么还一脸烦躁的站在这里，还不赶紧去吗？

    “你懂什么啊。”阿奴一生气吼了一声，唐钰小宝有些懵，不是她说的好像看到了吗？为什么又冲他发火？

    唐钰小宝很无奈，女人果然都是阴晴不定的，这句话他不知道听谁说过，但用来形容现在的阿奴，是再好不过的了。

    阿奴后知后觉的反应过来，自己究竟是干了什么。

    瞅着唐钰小宝一脸委屈的样子，她实在好想要笑啊。

    阿奴想要跟他解释一下，并不是有意冲他发火的但转念一想，她为什么要解释啊。

    哼！她才不要跟这个呆子解释呢。

    最重要的还是找到公主，阿奴一边希望玉蝶能够，让她找到公主，一边又不希望玉蝶发出声音，因为一旦玉蝶有任何的异动，那就有可能代表着公主出事了。

    阿奴整个人焦急的不行，他是奉巫后的命令来的，题因为巫后已经察觉到了拜月170的野心，也是知道了拜月可能是会对公主不利。

    所以才让她来寻找公主，但到今天阿奴还是没有找到公主，这不禁让她有些沮丧的。

    害怕拜月教徒显找到公主，就完蛋了。

    这时候的灵儿，还不知道自己事南昭国的公主，因为她的身世，叶止戈都还没有告诉她。

    距离她幻化成真身，已经过去好几天了，然而接下来随着她怀孕的时间越长，幻化成真身的时间也就越长。

    对于这一点叶止戈不知道要怎么解释，他害怕灵儿会讨厌自己的真身，毕竟不是每一个女孩子，都能够接受自己有蛇尾巴的。

    “灵儿接下来你身体可能会有一些变化，不过不要担心，这是很正常的变化。”

    叶止戈说的很含蓄，他本以为灵儿是会听不懂。

    “我知道啊，是幻化成真身吧，我可以接受的。”

    灵儿知道自己是女娲后人，也明白自己的使命，但叶哥哥没有嫌弃她的真身，这还是让她非常的高兴。(bffh)

    “等到比武大会结束以后，我就带你去南昭国。”

    叶止戈想要寻找到神灵碎片以后，在启程离开。

    “好啊我们要离开之前，还是去仙灵岛一趟吧，我想姥姥了。”

    灵儿的情绪忽然有些低落，她突然好想姥姥啊。

    “行等结束后，我们就去看姥姥。”

    叶止戈是明白她的这种心情的，所以也没有反对，毕竟那是把她养到大的姥姥。

    叶止戈带着灵儿玩了一整天，孕妇的体质是很容易累的，所以他才会强制性的带着灵儿回来，果然再回来的路上灵儿就睡着了。

    他们一路回到了客栈，叶止戈觉得那些人应该走了吧。

    没有想到房间里面还是有陌生的气息，这让叶止戈非常生气。

    它本来好心放过他们一命，没有想到他们居然不珍惜。

    叶止戈把昏昏欲睡的灵儿放下来，让她靠在自己的身后，而他则是一步步的走向房间。

    这一次的叶止戈，打算要永绝后患了，他不能让任何人有危害灵儿的空间，哪怕一点都不行。

    “是我不要动手。”

    正在叶止戈酝酿着力量想要出手的时候，屋子里面急忙传来一个熟悉的生音。

    一时间叶止戈也没能知道这到底是谁，等到屋子里面的人出来，他才彻底的明白了，这人是林天南。

    叶止戈很奇怪这人来找自己干什么？会不会又想让他做打手？

    “你们来干什么？”

    叶止戈冷漠拒人于千里之外的气息，让林天南嘴角一阵抽搐。

    他知道眼前的少年是记仇的，叶止戈进来才发现，原来还有和林天南一块来的人。

    只是这人到底是谁呢？

    “这是我的管家林忠。”林天南介绍着他们的关系，叶止戈点点头，不知道他们这是来干什么？

    “是这样的，我想要把林家堡送给你，希望你能好好的带着林家堡走下去。”

    林天南直言说出自己这次来的目的，这让还在喝水的叶止戈呛着了，他好像没有听到幻听吧？

    对方说要把林家堡送给他？这是什么意思？他可不会认为林天南，这么聪明的一个人，会选择把林家堡送给他？

    “为什么。”叶止戈简单的一句话，让林天南不知道该怎么解释了？他总不能说自己是被暗算了吧。

    这么说总觉得有些丢人，可不这么说他又找不到其他的说法，这让林天南有些憋屈。

    叶止戈瞅着他脸上，那憋屈的神色，便知道了多半是被人给暗算了。

    估计是和林月如一样的。

    “可以我要成为林家堡的主人，那些人必须完全的听从我的命令，甚至我让他们死，他们也能不眨眼的就去死。”

    叶止戈温和的气息一变，瞬间充满阴冷霸道的气息。

    他要绝对的掌控权，而不是一个花架子。

    “当然我也可以让林家堡成为江湖中第一，没有人可以挑战它的存在。”

    俗话说打一巴掌再给一颗糖，这句话是没错的。

    既然他选择了接手林家堡，自然就要让他成为第一大堡。

    当然绝对的控制权，必须要在他手里，否则的话他和傀儡有什么区别呢。

    林天南看着对方，心里的苦涩是没有人能够理解的，因为这实在是太精明了。

    这下林天南再也不抱有什么侥幸了，既然选择了他，那么就要把林家堡交出去。

    “可以。”

    林天南坚持不让自己说出后悔的话，一旁的林忠看着老爷这样，他也不好受，不过这也是没有办法的事情，既然不能继续守护林家堡，不如把林家堡交给一个有能力的人。

    “你还是林家堡的主人，我就不露面了。”

    叶止戈想了一下，发现还是当神秘的大boss比较好，这样他做一些事情，就不会引起任何人的关注了。

    林天南有些高兴。。

 第二十四章 接手林家堡

    叶止戈答应了要做林家堡的主人，不过他想要当幕后的大boss，这样一来他做什么事，也不会得到很多关注了，林天南也会忠心耿耿的跟他做事。

    论计谋还是他略胜一筹啊，可能在这世界里面他们所想的，谁只要有实力在江湖上，排的上名号就非常牛逼的。

    “真的吗？”

    林天南高兴的，不知道要咋办才好了，这样一来他的名声不会坏，他还是林家堡的主人，虽然说叶止戈是幕后人，但怎么看都是他占了便宜的。

    “是真的我要休息了，你们离开~吧。”

    叶止戈摆摆手让他们离开，毕竟现在天色也是不-早了。

    “那就不打扰了。”

    林天南略微恭敬的道，叶止戈也没有在意这些，他没有固执的主仆思想，所以这_个是无所谓的。

    “等等。”

    叶止戈开口叫住，将要离开的林天南，他忘了一些事要跟他们说了。

    “接下来的比武大会，林家堡会是大江南北的第一大堡，但武林盟主的位置我要。”

    叶止戈想到了接下来，就是比武大会了，那么武林盟主的位置就是他了，表面上和林家没有关系，可实际上还是有关系的。

    他知道林天南的心思，不想让人知道她是林家堡的幕后主人，这也是可以说的过去的。

    很正常啊，换做任何一个人都会有这样的心思，林天南本以为他是要反悔了，没想到居然是这么个事情。

    “那多谢了。”

    林天南心里是非常高兴的，他想要的目标差不多就要实现了，在一个还是说，有了叶止戈这样，妖孽的人坐镇林家堡，估计没有人会来找他的麻烦。

    这样他也就不会那么早的离开女儿了，林天南越发的高兴，和来时的心灰意冷，成了非常强烈的对比。

    “你们可以离开了。”

    叶止戈认真的说着，因为灵儿还在睡觉，尽管隔着一道门。

    他也是不想让，这些人待在他和灵儿的房间里面。

    林天南这次很快的离开了，一旁的管家林忠，也不是愚钝之人，他自然能看出来这少年的与众不同，特别是浑身散发的气息，不像是一个不谙世事的少年。

    不管他究竟是谁，只要不害了林家堡，他也不会反对什么。

    林家堡他还是要继续待下去的，不为别的，他也是林家堡的一员，不能因为林家堡的主人换了，他就可以昧着良心离开了，这不是他的作风。

    林天南看管家林忠一句话也没有问，就知道他会待在林家的。

    “林忠我一直有预感，这少年可以带领林家堡走进，一个我们从未想象到的高度。”

    林天南看着外面萧瑟的街道，路上没有一个行人，但他没有了以前的孤独，反而非常的高兴。

    从未想象到的高度？

    林忠在心里思考着这句话，难道是那个世界？

    这么一想，原本的神色不见，取而代之的是恐惧，是害怕的神色。

    “或许我们都老了，也没有野心和能力了。”

    林天南幽幽的叹口气，说着他们已经不能再肆无忌惮的打拼了。

    “老爷或许我们不一定老。”

    林忠说了一句棱模两可的话，林天南也没有细想，这是什么意思。

    “或许吧。”

    等到林天南回来的时候，发现女儿的房门还是紧闭着，这倒让他有些不放心。

    他女儿向来都是害怕黑夜的，哪怕是平时也要点着灯睡觉，但今天怎么屋子里面乌黑一片的。

    “月如啊是爹，爹要跟你说两句话。”

    林天南敲着女儿的房间门，他不确定里面是不是出了什么事了。

    “我不开。”

    略带娇气的声音传了出来，这让林天南有些懵，这是他女儿的声音吗？

    这要在以前他女儿绝对会一声吼，但是现在却是非常的女儿家了。

    林天南还是觉得不对，他女儿该不会跟他一样，被什么人给操控了吧？要不然不可能会这样的。

    林天南不动声色的前进着，然而他还没有踹开房间门，屋子就已经打开了。

    “爹你不睡觉干什么呢？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    林月如看着好似梦游的林天南丝毫不懂他为什么要来这里。

    “好了爹就来看看你，没有别的意思去睡觉吧。”林天南听到女儿正常的语气，才觉得这是没有什么事。

    要怪他太大惊小怪了，不过这也是正常的，一个人突然转换了性格，这让他怎么不感觉到奇怪呢。

    屋子里面的林月如，听到了离开的脚步声，泪水不断的滑落，刚才她是故意那样说话的，结果把她爹给吓了一大跳。

    这说明她还是不适合大家闺秀的，林月如有些气馁的。

    第一天一早，除了林月如没能按时的出现以外，林忠他们还是老在的在议事厅里面等候来了。

    ... ... .......

    其中也是包括刘晋元的。

    刘晋元看着姨丈海还没有来的议事大厅，心里虽然猜不到林天南为什么要叫他们来干嘛。

    预感告诉他不是好事，这时候他觉地自己非常的没用。

    做不了表妹的避风港竟然还会想着融入她的生活不得不说他是有点野心了。

    林天南心里一高兴，就多睡了一些时间，以前的他是从来没有睡过懒觉的，林家堡的大小事不断，这些年来一直压着他。

    昨天他做到了，让林家堡可以让世人记住，并且还是可以走入更高的地方。

    一时放松，等到他起床的时候，已经是日上三竿了。

    “抱歉起来晚了。”

    林天南神清气爽的走进议事厅，这么多年以来他始终估计一些事情，不能肆意妄为的活着。

    因为如果他要那样做了，林家堡就会非常危险了。

    刘晋元看着姨丈非常轻松的样子，心里头一阵疑惑，以前的姨丈也没有现在的意气风发啊。

    刘晋元不知道他这是发生了什么事。

    “今天叫你们过来呢，是因为林家堡的主人不在是我。”

    林天南一阵见血的说出这句话，就不在开口了。

    刘晋元的震惊，已经是不能用言语来形容了。

    这是什么意思？不是林家堡的主人了？。

 第二十五章 新主人

    那林家堡的主人会是谁呢？尽管他们在心里议论纷纷，还是不知道怎么说了

    他们都是林家堡的内部成员了，这一下忽然来了个炸弹一样的消息，林天南不是林家堡的主人了？

    他们还是不能确定，这句话的真实性。

    “姨丈你能说说为什么吗？”

    刘晋元的提问方式，还是比含蓄的。

    林天南听到他的问题，索性也就跟他们说了。

    等到林天南说完，那些人也是能够理解的，叶止戈这样妖孽的人，要是被江湖中那些人知道了，肯定是会拿出比他们更高更好的代价，才能够让这少年帮他们。

    林天南之所以把事情告诉他们，那是他觉得必须要让他们知道，否则的话万一他们不认识叶止戈“二三三”，从而气起了冲突，那样的话就不划算了。

    林天南也是隐瞒了一些重要的事情，肯定也不能把什么话都给说出去吧。

    刘晋元不知道自己待在这地方，还有什么意义。

    表妹喜欢那少年，姨丈又把林家堡送给他，相对于他而言，他谁也没有，简单而又干脆的。

    他一直认为只要付出的东西，表妹一定是会看到的。

    所以他一直在坚持着，直到这少年闯入表妹的心里，或许从那一刻起，他就再也没有什么胜算了。

    刘晋元心里默默的想着，他差不多要离开了，在这样继续下去，他还不知道有什么意义。

    林天南也让人把叶止戈的画像拿了出来，这是他昨天让人准备的了，他要让林家堡最核心的人员，都认识这画像上的少年。

    画像上面的少年，一身黑色的衣服，清秀的面孔让人很喜欢。

    “你们一定要看清楚。”

    林天南再三当然嘱咐着，他要避免一切他们对叶止戈的不熟悉。

    他知道叶止戈做幕后人，也是为了他着想的，不过他也不是什么小人，既然决定了，那么也就没有什么表面的面子了。

    他要让林家堡最核心的人，知道叶止戈，是林家堡的主人，以后遇到他一定要恭恭敬敬的。

    在客栈里面的叶止戈，丝毫不知道林天南的所作所为，他也分不清楚林天南究竟是好人还是坏人。

    林天南有自己的一套道理，他会用自己的方式衡量好坏。

    你要说他是坏人吧？可他每年都会接济那些穷人，要说是好人吧，有些人死在他面前，他也是不会过问的。

    叶止戈想不通，也就不去想那些烧脑的推理了，他现在是希望比武大会更快的到来，一边也是在寻找武功高强的人保护灵儿，这个人还必须要心理素质过硬的，要不然经常看到灵儿的真身，胆小的可能会吓死。

    这世界上对于女娲的传说不少，可也不知道怎么回事，他们竟然认为，女娲后人的真身是怪物。

    这让叶止戈是很想不通的，他一向秉承着一个原则。

    遇到非常烧脑的问题就放弃，因为他没有那么多的时间，也没有那么多的耐心。

    要想找到一个武功高强，且心理素质过硬的人，是谈何的容易啊。

    在怎么艰难，叶止戈还是希望能够找到这样的人。

    江湖那么大，况且灵儿又不定时的显现出真身，这让叶止戈是有些苦恼的。

    后来在灵儿睡梦中呓语的时候，他听到了阿奴的名字。

    这让叶止戈有些高兴，如果要找人来的话，阿奴是在适合不过了。

    不过他要去哪里寻找阿奴呢？

    叶止戈忽然想起，那次在郊外遇到的阿奴，虽然不知道阿奴怎么会出现那个地方。

    这些都不重要，重要的是如何寻找到阿奴，这才是最重要的。

    叶止戈想到前几天见到的阿奴，心里想着她应该还在江南没有离开。

    “灵儿你记得阿奴吗？”

    叶止戈想要问问灵儿，怎么样才能联系到阿奴。

    “阿奴？”灵儿歪着小脑袋想了想，嘴里轻轻的念着无比耳熟的名字。

    但她的记忆有些模糊，也不知道阿奴是谁。

    “对的阿奴，灵儿你好好想想。”

    叶止戈知道她们是见过面的，但就是不知道阿奴会不会来保护灵儿. .....

    在原来的世界里面，阿奴是护送灵儿回到南昭国的。

    但是到了现在阿奴也没有出现，当然只出现在他的面前，她为什么不来寻找灵儿呢？

    “阿奴是我小时候的认识的，其他的什么就记不起来了。”

    灵儿有些沮丧的说着，她忽然发现自己好没用啊，连这点小事都想不起来，也不能帮叶哥哥的忙。

    “灵儿想不起来就不要想了。”

    叶止戈也是看出来，这少女的难过了，赶紧快速的转移话题。

    “好吧。”

    灵儿俏皮的吐着舌头，叶止戈笑笑，原来的灵儿是悲剧的。

    所以他要改变那个悲剧的灵儿，可以说原来的世界，都是充满悲剧的，让人一边不住的掉眼泪，一边还是要继续的观看。

    叶止戈想先要寻找到阿奴，让她来保护灵儿，他才能放心的去争霸武林盟主。

    只要灵儿不出事，一切对于他来说都是小意思的。

    所以当务之急一定要寻找到阿奴，阿奴在灵儿的身边，他才能无忧。

    “叶哥哥我手上有一个玉蝶，是阿奴给我的，只要我有危险阿奴就可以感受的到。”

    一旁的灵儿忽然想起来了，这让叶止戈非常的惊喜，可问题又来了，灵儿0.3有危险她才能感受的到。

    这对叶止戈来说有点难度当然，毕竟他不想让灵儿处于危险之中。

    “那灵儿我要攻击你，阿奴会不会感应的到？”

    叶止戈想出了一个办法，他让灵儿处于自己制造的“危险”中，应该还可以的吧？

    “这不会，因为不是致命的。”

    灵儿摇摇头听到她等等话叶止戈沉默了。

    这是什么意思啊？难不成非得要生死攸关的时候，对方才能感应的到，那时候就算是感应到了也不能立刻到达灵儿这里吧？

    叶止戈想不通，玉蝶哪有那么多的矩。

    “叶哥哥你想错了，阿奴要是感应到我有危险，她是会很快来到这里。”。

 第二十六章 玉蝶

    灵儿等等话再一次的让叶止戈懵了，原来还有这样的操作啊？

    “那也不能让你处于危险中啊。”

    叶止戈还是担心，他要亲自给灵儿制造危险，他还是做不到的。

    “叶哥哥你只要把我当成你的仇人就可以了。”

    灵儿一脸“我很聪明快夸我”的样子，让叶止戈不知道该哭还是笑。

    他的仇人那都是罪大恶极的。

    “我们还是寻找阿奴吧，我不想让你处于危险中。”

    叶止戈揉揉少女的发顶，哪怕他在旁边看着，可以确保灵儿不会出事，可他还是担心那零点零一的机会。

    虽然说这概率低到吓人，但他还是不愿意。

    “那好吧。”

    灵儿知道叶哥哥是对她好，她也没有反对。

    叶止戈想到了林家堡，他想让林家堡出面帮他。

    但这样一来就避免不了，那些有心人会关注他们。

    况且他也已经放出话，在不久后的比武大会上，会挑战南北盟主。

    这时候林天15南在帮助他，那就不好了。

    “叶老大叶老大。”

    叶止戈前脚刚出门，就有人不断的叫着他。

    叶止戈回过头定睛一看，发现是好几天不见的朱龙。

    看他这么高兴的样子，就知道那本菜单可能是起到作用了。

    “也老大你给的菜单太神奇了，做出来很美味的菜，而且每天生意都是特别好的。”

    朱龙眉飞色舞的说着，这几天他终于体会到了，什么叫数钱数的手软，大概就是这么一回事。

    叶止戈想了想他知道灵儿还没有吃过那些菜，因为那些菜都是现代的非常简单的小炒。

    “灵儿带你去吃好吃的。”

    叶止戈牵着少女柔软的柔夷，示意朱龙在前面带路。

    朱龙屁颠屁颠的跑过去，心里对叶止戈的佩服，又是上了一个层次。

    同样都是差不多的年纪，这差别怎么还是那样大呢？

    叶止戈在朱龙的带路下，来到了他家的客栈，看着客栈的名字，叶止戈的嘴角一阵的抽搐。

    客栈的名字是:朱家客栈，好吧这没有什么稀奇的，但稀奇的是后面的那一行小字。

    想成为猪吗？欢迎来到猪圈。

    ……叶止戈不明白，这得需要多大的人才，能够想到这样的句子。

    可以说不管在哪个世界，都是没有人想要成为猪的。

    这是硬道理，朱龙看着他总是盯着客栈的名字心里有些哭笑不得。

    这名字还是他太爷爷取的，据说这样是不能招灾难的。

    “叶老大不要介意。”

    朱龙只能转移话题了，他好不容易让叶老大来到这里，任何的差池都不能出。

    “小龙他们是谁啊？”

    叶止戈刚迈开脚步，忽然听到前方有声音传来。

    示意道好听的女声，朱龙看着大姐过来了，整个人是非常的害怕的。

    “这是朱静我的大姐。”

    朱龙赶紧给叶止戈介绍来人，朱静看了小弟一眼，眼里的威胁浓浓的。

    对于朱龙他们是煞费苦心，因为朱龙的年纪小，又是老来得子，他们的父母，对朱龙的更是非常的迁就的。

    这也就养成了他那潘康男愿瘢要说主龙怕什么，第一时间应该怕的是他的大姐朱静。

    朱静虽然很好，但朱龙就害怕她，因为他小时候比较熊，他大姐就会给他几个巴掌，他自然而然的就老实了。

    “你好。”

    灵儿礼貌的打招呼，一旁的叶止戈微微点头示意。

    朱静看着小弟带回来的两个人，他们很明显的是夫妻。

    朱静看到叶止戈第一眼，就觉得这少年非常的与众不同。

    “大姐那菜单就是他们给我的。”

    朱龙害怕朱静做出什么事，在吓到他们。

    干脆把菜单是谁给的说了出来。

    朱静倒是没有想到，年纪不大的少年，竟然研究出了这样的菜单。

    朱龙看着大姐脸上不可置信的表情，就知道一定是会这样的。

    朱龙带着他们来到了特意给他们留的桌子上。

    “叶老大这里是最好的位置了。”朱龙狗腿的笑笑，叶止戈能够感受到对方就是很单纯的小混混。

    并没有太多的心机，这要是在现代怎么死的都不知道。

    这也是叶止戈愿意帮助他的原因。

    “叶哥哥我想喝酸梅汤。”

    灵儿拿起桌子上那一小本册册，上面详细的记录了美食，还有美食图片。

    这也是叶止戈让他们做的这就相当于现代的菜单了，上面有图片有美食的，自然能够让人食指大开。

    这些新颖的菜单和美食是这些人没有见过的，所以他们觉地新鲜，是抱着试试的态度，结果太好吃了，就有很多的回头客了。

    “叶老大你等着我去催。”

    朱龙这时候面灵儿，没有别的想法，知道她是他嫂子，所以要尊重。

    朱龙深知点了酸梅汤，可能要很久才能等到，他怕叶止戈等的烦了，便亲自的去163催。

    “灵儿除了酸梅汤，你还想吃什么？”

    叶止戈知道孕妇口味的变化是不固定的。

    “竹笋，可乐鸡翅。”

    灵儿一连说了好几个菜名，叶止戈心里暗自发笑，看来现代菜对灵儿的诱惑很大啊。

    正想在说些什么的叶止戈，忽然眼神一变，快速的抱着灵儿转到一边。

    这时候在他们原来的饭桌上，插着一支箭，饭桌立马碎了两半。

    这时候在吃饭的人还有很多，让叶止戈不解的是，普通人见到这一幕，应该立马吓傻了，但这客栈里面的人，都没有露出很害怕的神色。

    叶止戈明白了，那些人可能也是江湖人，对于时不时暗杀的，都已经看习惯了，所以才会这么的波澜不惊。

    那边的朱龙刚把酸梅汤端上来，就遇到了这样的一幕。

    定了定神色，让人把破碎的木桌移走，换成了一个崭新的桌子。

    朱龙把手里的托盘放在了上面。

    “灵儿你的酸梅汤来了。”

    两人非常的默契，对于刚才那一幕都没有开口提，仿佛那是不存在一样的。

    “我要拜你为师。”朱龙看着对方，坚定的说着。

    他最羡慕的就是那些可以行走江湖的人。。

 第二十七章 拜师

    叶止戈听到这句话，手微微一顿，对于收徒他不是没有想过，只是出来这个世界，没有可以信任的人。

    叶止戈深深明白一个道理，在这充满未知危险世界收徒，就相当于把后背交给他。

    如果看不清人心，不知道他什么时候就在你后背捅一刀。

    叶止戈细细的思索着，他不知道自己要不要答应。

    不过他也没有什么顾虑的，因为还没有人可以让他危险。

    “那行。”

    叶止戈点点头道，他现在是答应了，但是以后怎么样他就不好说了。

    如果朱龙对他背叛了，那么他一定让他后回来到这世界上。

    朱龙一听他答应了兴奋的不行，这下他终于能圆了心里的江湖梦了。

    朱龙知道叶止戈虽然答应他了，想必还要考验一番的。

    毕竟收徒就相当于，有了信任的心腹，但同时也是有很多危险的。

    朱龙立马跪在叶止戈的面前，给他磕了三个头。

    “师傅请受徒儿一拜。”

    朱龙郑重的跪在地上，也不在意周围人的目光，叶止戈倒是没有想到，朱龙居然这么重视。

    这也让朱龙在他心里加分了不少，不过叶止戈还没有就此下定论，如果朱龙有其他的心思，是伤害不到他的，可灵儿是不一样的。

    现在她的法术不能使用，还有女娲后人的身份，这一点放在哪里，都是会引起轩然大波的。

    叶止戈不能让这种意外发生，一点点都不允许。

    “你起来把以后就跟着我了。”

    叶止戈伸手把他给扶起来，一旁过来的朱静，看到自己高傲的弟弟，居然给一个少年下跪，这让她是非常的惊讶的。

    要知道男儿膝下有黄金，是不能随随便便下跪的，但这少年居然让自己的弟弟下跪。

    看来他还是有些本事的，听到弟弟说，这菜单菜品都是这少年研究的，她心里是非常震惊的。

    因为那少年看起来年纪不大，甚至比她弟弟大不了多少，竟然能够研究出来这样的菜色，还能让朱家客栈起死回生，这是她有些高兴，同时也是有些惆怅的。

    因为她害怕这少年有些奇怪的癖好，什么断袖啊之类的。

    他们朱家可就只有这么一个男丁，要是发什么什么不正当的关系，她爹娘哭都没有地方。

    毕竟这少年可不是一般人，要是放在其他地方，那可是哄抢的存在啊。

    这么一小会的功夫，叶止戈丝毫不知道朱静的内心，可以有这么丰富。

    只怪系统没有给他读心术，要不然他就能知道这人在想什么了。

    “姐你来了啊，你看这是我师傅｀ 「。”

    朱龙特别得意的告诉她这是他师傅，他终于能要去闯荡江湖了，想想还真是有那么一点点的小激动呢。

    “你拜师了？”朱静有些惊讶，虽然她弟弟看上去，有那么一点点的不着调，可是没有想到他竟然拜师了，他的梦想是要行走江湖的，可也不是谁都能看的上。

    “是啊姐。”

    朱龙没有什么不好意思的，他反而觉得自己有些高攀了，毕竟师傅是那样的优秀，能做他的徒弟，也是非常幸福的事。

    旁边的叶止戈有些感慨，才短短几天时间，就从小弟变成徒弟了。

    “快叫师娘。”

    叶止戈意识到这小子，还没有叫灵儿师娘，不知道他脑子里打的什么主意。

    “师娘。”朱龙很快反应过来了，心里也是暗骂自己糊涂的，这不是故意让师傅对他留下不好的印象吗？

    看着朱龙反应迅速，叶止戈黑着的脸色，又缓过来了，这小子还是很着调的。

    吃东西的灵儿听到有人叫自己师娘，好奇的放下手里的食物。

    “叶哥哥你收他为徒弟了吗？”

    灵儿懵懂的问着，叶止戈点点头。

    灵儿继续埋头跟食物作战，旁边的朱静，对这少年又好奇了几分，听到弟弟叫这少女师娘，她也是明白了他们是夫妻。

    旁边的少女美的不像话的那种，非常的有灵气，朱静不由得把自己跟她比比，这样就发现了自己一点也不美了。

    她像是不食人间烟火的仙女。

    而她刚好相反，天天在客栈待着，厨房那些地方都是她必须出入的。

    朱静也不明白自己这是怎么了，为什么要把自己跟对方比，她们不是一路人以后自然也就没有交集了。

    倒是这少年，以后肯定会成长到她想象不到的高度，而她依然还是在世俗中的女人。

    这么想着朱静就有些失落，她心里也不明白这股失落是从哪里来的。

    叶止戈看到朱静奇怪的眼神，心里也没有了要猜想她的心思，毕竟女人的心思堪比世界上的任何难题。

    一旁的灵儿皱眉，作为女人的直觉告诉她，这女人肯定是要跟自己抢叶哥哥的。

    大眼睛咕噜噜的转了转，略带娇气的语气，对着叶止戈撒娇。

    “．〃我吃饱了我们走吧。”

    叶止戈点点头，看来灵儿是吃饱了，一旁的朱龙也没有看到他姐姐失落的样子。

    只知道师傅要离开了，他也是要离开了。

    “姐我走了啊，帮我和爹说最近我都不会回来了。”

    朱龙赶紧跟上去，一边走一边冲他姐姐大喊。

    “知道了你去吧。”朱静就知道自己(了钱的)的弟弟，绝对是行动派的，不过这样也好，就没有人能够盯着她弟弟了。

    要不是因为朱家守护的东西，他们也不会落魄到现在这样的。

    朱静随后的眼神，又坚定起来了，在她看来朱家的任务还没有完成，她是不能让自己有一丝松懈的。

    出了客栈的朱龙大大的松了一口气，他特别害怕有人把他给揪回去，毕竟他家里人一直不同意他闯荡江湖的。

    “怎么害怕了？”叶止戈认为他这是觉得害怕了，因为江湖可不是一个安全的地方，相对而言还是非常的危险。

    江湖中各个地方都是卧虎藏龙的，一个不小心丢了性命都是可能的，就更不用说别的了。

    “我不害怕我要闯荡江湖，行侠仗义。”

    朱龙平时吊儿郎当的，但是现在非常给力。。

 第二十八章 行侠仗义的朱龙

    他觉得自己一定是要闯荡江湖的，他要行侠仗义，为那些不平的人要公道的。

    朱龙这样坚定的神色，不知为什么让叶止戈，想到了当初这世界的主角李逍遥。

    不知道他现在过得怎么样，是不是非常的平庸。

    “我会让你实现的，也会教你武功。”

    叶止戈给了朱龙一个答复，毕竟还是自己的徒弟，以后还是要为自己所用的，索性就大方一点。

    朱龙就差没有再次给他下跪了，看他感动的。

    叶止戈不是没有想过，让李逍遥为他做事。

    但是想到曾经，灵儿何他成亲，这就成了无形之中的膈应。

    还是没有让他过来，这一生他只能是平凡人，过着平凡的一生，他不会失去任何人，相反他也不会体会到那种万民敬仰的。

    叶止戈把这些想法甩出脑海，这些都是不切实际的，现在先是要找到阿奴，这样一来他也能做一名江洋大盗了。

    他要盗走这江南不非的钱，那些昧着良心收下的钱，他通通都是要拿走完的。

    “叶哥哥走了。”

    灵儿在他面前177晃晃手指，示意他回神了。

    “噢走吧。”

    三人还在大街上走着，忽然前面一男一女引起了，叶止戈的注意。

    “灵儿我们到前面去看看。”

    叶止戈拉着灵儿快速的走着，他怕走晚了，那两个人就不见了。

    “叶哥哥你慢点。”

    灵儿怀孕以后，整个人变得非常的懒惰了，对这中快速的走法，她还是不喜欢的。

    朱龙也赶紧跟上，生怕师傅遇到了什么危险。

    前面的一男一女正在挑选东西，嘴里还在说着话。

    “唐钰小宝这个好看吗？”

    这两人不是别人，正是唐钰小宝和阿奴，阿奴看着摊子上的发簪，问着后者。

    “很好看。”唐钰小宝认真给出的答案，让少女不住的羞红了脸。

    “那是当然啊，也不看看本姑娘是谁。”

    阿奴故作镇定的说着，旁边的唐钰小宝只是笑笑并没有反驳，在他看来少女是怎么样都好看的。

    阿奴要了几个簪子，就要打算(bfbb)离开了，后面忽然传出一道声音。

    “你们等等。”

    叶止戈赶紧叫住，要离开的两人，好不容易把他们给找到了，可不能让他们给离开了。

    阿奴他们停下来看着后面的叶止戈，不知道这人叫自己有什么事。

    “你有事吗？”

    阿奴警惕的望着他，叶止戈看着对方警惕的样子，不由得好笑，难道他就不认识自己了？

    “我们那天见过。”

    阿奴听到这句话，就想起来了，怪不得她看着对方怎么那么的眼熟呢，原来是这样的啊。

    他们确实是见过的。

    “你是要来寻找公主的吗？我知道公主在哪跟我来。”

    叶止戈凑到阿奴跟前，神秘的说出这句话，阿奴原本打算装傻的，但是现在看来却不是那样的了。

    这人竟然知道自己在找公主，阿奴确实来寻找公主的。

    只可惜是巫后下达的密令，她不能光明正大的寻找，要怪就怪巫王，非常的相信拜月。

    可拜月就是存在要害公主的心思，明明公主都已经不在仙灵岛了，他还骗巫王说公主过得非常好。

    幸好巫后发现了，才得以让她赶紧离开南昭国，一路寻找公主来到了江南。

    既然这人知道公主在哪，不妨就跟他去看一下，总归还是比她这样寻找公主要好的多。

    “走吧。”阿奴迫切的想要找到公主，不管是不是真的，她都是要去看一下的。

    叶止戈牵着灵儿，往原来的客栈走去，阿奴看着这空灵的少女，不知为什么心里总是有股很熟悉的感觉。

    她们明明是没有见过啊，怎么会有这样的想法呢？

    “我们以前见过吗？”阿奴还是忍不住的问，这种感觉太熟悉了。

    不止是她，灵儿也是有这种感觉，虽然她说不清楚为什么，但也是非常熟悉的。

    “应该没有吧。”

    灵儿迟疑的说着，她莫名的想要亲近这个女生。

    叶止戈自然也是发现了这一幕，不得不说这还是非常的意外的。

    原来她们心里都有种非常熟悉的样子，这种感觉就好像似曾相识，但具体是什么，她们都是记不起来了。

    叶止戈也没有现在就说，这繁华的街道可能会有拜月教徒的。

    为了安全起见，还是应该到了客栈再说。

    说道客栈，叶止戈觉得他有必要在江南寻找一处房子了，总在客栈也不是很安全，因为想象不到什么时候，危险就来临了，还是要找到一处房子比较好。

    等到他们来了客栈，一路上的阿奴，越看越觉得这少女熟悉，就好像公主一样。

    阿奴为自己的这个想法，有些惊呆了。

    话说她们都已经好久没有见过了，还是小时候见的面。

    就算公主在她面前，她也不一定认得出来，但似曾相识的感觉是不会错的。

    阿奴有些高兴，她可以确定眼前的少女就是公主了。

    “你是公主。”

    “你是阿奴。”

    两人一时间说出的话，都是那么的确信。

    “公主我可想你了。”

    阿奴抱着灵儿，心里是非常喜悦的，这种喜悦不知道怎么用言语来表达。

    灵儿心里也很高兴，因为阿奴是它非常要好的朋友。

    两人拥抱忍不住的喜极而泣，旁边的叶止戈看着两个少女，抱在一块哭，他心里是不懂的，不就是重逢了吗？干嘛要抱在一起哭，不应该高兴吗？

    看来女人是水做的，这句话是没有说错啊，高兴了哭难过了哭。

    估计要什么事都哭，那眼泪都是可以变成一条河了。

    “公主你过得好吗？”阿奴哽咽着松开灵儿，她不知道这些年公主过得好不好，因为她知道有着野心的拜月，不止一次的想要杀害公主。

    “我很好我还成亲了，阿奴你过的好吗？”

    灵儿说到成亲，脸颊上有着羞人的红色，阿奴心里一惊，公主居然成亲了？她是跟什么人成亲的？

    “公主你居然成亲了？”

    阿奴有些头疼，生怕公主被人给骗了。。

 第二十九章 相认

    阿奴抛开心里的喜悦，这时候才能好好的打量着对方，发现公主不仅胖了不少，肚子也鼓起来了。

    哪怕她在怎么傻，这时候的阿奴也是知道公主怀孕了。

    公主居然怀孕了，这女娲后人再过不久就要出生了，那公主的真身有没有露出来？

    阿奴脑海里一连串，有了好多问题，但她不知道要怎么开口问她。

    “阿奴我很开心，你想的我都知道~。”

    灵儿给了对方一个她很好不用担-心的微笑。

    “叶哥哥你见过了。”

    灵儿也是告诉了她，成亲的对象是叶_哥哥。

    “哪个啊？”阿奴还是有些懵，她实在不知道公主口中的叶哥哥是谁。

    “喏是他。”

    灵儿把还在旁边的叶止戈拉了过来，对方一看是他立马就不担心了。

    阿奴看到了朱龙，本来以为公主的相公是他，顿时就吓了一大跳，还好公主的相公是这人。

    看来公主的眼光还是很好的呢。

    “你一定要好好对待公主，要不然我的拳头可不是吃素的。”

    阿奴恶狠狠的威胁着对方，叶止戈有些懵逼，不过他还是点头答应了。

    他不知道这人的话题怎么可以转移的怎么快，前一秒还在叙旧，后一秒就翻脸对他了。

    “阿奴说的对。”灵儿也是“恶狠狠”的样子，不过这个时候的灵儿，显的超级可爱的，在怎么凶还是变不了她可爱的样子。

    “遵命我的公主。”叶止戈凑到灵儿耳边，秘密的说出这句话。

    灵儿心里已经是乐开了花。

    “公主接下来你还要住客栈吗？”阿奴有些嫌弃这家客栈，公主是金枝玉叶，怎么可以住客栈呢。

    “放心今天就找房子。”

    叶止戈也是发现了住客栈不好，所以让朱龙留意一下江南的房子。

    朱龙信誓旦旦的跟他说，一定是会找到好房子的。

    阿奴也没有再说什么了，朱龙的速度很快，下午的时间就带着他们来到了一处地方。

    这地方乃是山清水秀，仿佛世外桃源一样的。

    以叶止戈现代人的眼光来看，这房子都是非常的好。

    环绕青山绿水的，这让叶止戈不禁有些好奇朱龙的身份。

    在江南并没有听说什么朱家啊，有的是林家堡，可朱龙这办事能力也是太迅速了吧？

    灵儿也是非常喜欢这地方，在她看来这地方，一点也不比仙灵岛差，只不过没有那么多的桃树罢了。

    阿奴也很很高兴，她可以看出来这房子不是一般的好，正好适合公主养胎，在这里还没有人打扰的。

    唐钰小宝也跟着阿奴，在他看来他是要保护阿奴的。

    难不成他是隐藏的什么家族？

    叶止戈忍不住想到这个问题，隐藏家族是那种名声没有在外，但实力是响当当的。

    “朱龙你是不是什么大家族啊？”

    叶止戈趁着他们都在看房子，找到朱龙，问出一直在困惑的问题。

    “不是啊你也看到了，我爷爷就是开客栈的，只不过客栈黄了，后来又有师傅你的菜单才好了起来。”

    朱龙真的是实话实说，原来客栈是真的黄了，在他的印象里，他家一直都是开客栈的，并没有是什么大家族。

    “那这房子是谁给找的啊？”

    叶止戈不相信，只是做客栈生意的，能有那么大的权利吗？可以帮他找到这样的房子。

    按理说这样的房子，要是在江南拍卖的价格还是非常的贵的。

    “我爷爷啊。”

    朱龙没觉得这有什么大不了的，他一直很相信爷爷的话，在他心里爷爷也是很有分量的人。

    “你爷爷？”叶止戈发觉，事情可能不是那么的简单了，原来他还觉得朱龙就是平凡人，可现在看来他爷爷恐怕也不是什么泛泛之辈啊。

    “能带我去见见你爷爷吗？”叶止戈有些想要见到他爷爷，因为事情肯定不会那么简单的。

    真实的世界哪能和电视剧相比，电视剧都是要多简单，就有多简单，虽然说有心计，可也没有真刀真枪来的复杂。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “可以啊，我爷爷脾气有一点古怪，希望师傅你担待一下。”

    朱龙对师傅的要求，当然很快的答应了，可是又想到爷爷那古怪的脾气，还是让师傅多担待一下。

    “你我本是师徒，不来虚的那一套。”

    叶止戈摆摆手，他倒是觉得越古怪才是越好的。

    朱龙因为这句话，感动地热泪盈眶的，他就知道自己是没有选错师傅的，这师傅对他也太好了。

    叶止戈问到自己想要的信息就离开了，在他看来安顿好灵儿以后，越快去见对方越好。

    他对于神灵碎片的线索，总是有着一定的敏锐，他问过系统，系统给的回答则是，他对于神灵碎片很敏感。

    .. ..... ...

    “灵儿满意吗？喜欢这里吗？”

    叶止嘴角挂着微笑，看着旁边少女走来走去，没有觉得厌烦，反倒是觉得这样很好。

    “喜欢。”灵儿点点头她很喜欢这里，有新鲜的空气，还有很大的屋子。

    “那灵儿让阿奴陪着你在这，我有些事出去一会就回来。”

    叶止戈交代着自己的去向，他虽然不知道灵儿，肯定会答应的，但它还是担心灵儿出事。

    “叶哥哥我知道了，你去吧没事的。”

    灵儿非常的善解人意，她又不是小孩，哪能一直让叶哥哥陪着呢。

    “放心吧我会保护公主的。”阿奴拍着胸脯保证，就算她没有了性命，也是不能让公主受到伤害的。

    叶止戈点点头，放心的离开了。

    这边的朱龙带着叶止戈回到自己家的客栈，朱静看到弟弟又回来了同时还有那少年。

    不知为什么一看到那少年的眼睛，她就非常紧张。

    叶止戈没有了之前温润的气息了，取而代之的则是非常的凌厉，他必须要知道朱家守护的是什么。

    他意识到了朱家可能不是那么的简单，甚至可能跟神灵碎片有关。

    朱静看到仿佛换了一个人的少年，心里也是非常的惊讶，这气势还是可以转换的吗？她心里一直有预感的。。

 第三十章 不简单的朱家

    朱静有预感，这次弟弟带回来的少年，可能不是单纯的来到这里。

    “你怎么回来了？”朱静努力的调整好自己的心态，让自己看上去和平时差不多，可不管它在这么调整。

    叶止戈还是看出来了，这女人的不寻常。

    如果说之前对于朱家，只是猜测的，猜测朱家不会那么简单，但是现在看来，又好像不是那么回事了。

    “姐我带师傅看望爷爷。”

    朱龙很兴奋，他愿意见他的家人，就是说明从心里真心的接受他这个徒弟了。

    朱静听到弟弟说的话，一张俏脸上有些慌乱的，虽然她很想保持镇定，但那一丝的慌乱，还是出卖她了。

    叶止戈一直在暗中观察她，见她有些慌乱，心里对于自己的“二八零”猜测越发的肯定了。

    “姐快走啊。”朱龙催促她，爷爷一直不喜欢见外人，说不定这次爷爷想要见他师傅了。

    “爷爷一直不见客的你不知道吗？”

    朱静想要用这理由，打发他们走，但直觉告诉她是不可能的。

    “爷爷那是不见生人，师傅能是外人吗？”朱龙眼睛一瞪反驳道。

    师傅才不是外人呢，朱龙不能让自己的家人，都对师傅有偏见。

    更何况这人还是自己最亲近的大姐。

    叶止戈微微汗颜，他没有想到朱龙，竟然会这么维护他。

    本来他以为，朱龙只是缺个师傅玩心大，过一段时间也就不新鲜了。

    但没有想到他居然是认真的，不过这样也好，对谁也都有好处的。

    “那也不行。”朱静也不知道自己究竟在慌乱什么，在她看来就是不能让这少年看到爷爷。

    “姐你怎么了？”

    朱龙以前不解，以前他姐姐不是这样的啊，是非常的善解人意的，怎么今天变成这样了呢？

    “小龙爷爷真的不见生人，你不要惹了爷爷。”

    朱静虽然没有对叶止戈说这句话，但是其中的意思是在明显不过了。

    “姐我不管我就要见到爷爷。”朱龙的倔脾气又上来了，在他师傅不是外人，就相当于一家人一样的，这时候怎么能是这样做呢？

    朱静气的不知道说什么好，她这弟弟什么都好就是太倔了。

    这样的倔脾气不知道要说什么好了，叶止戈想说的什么，它也不想因为自己，就让朱龙跟他姐姐翻脸，虽然说他可以什么都不在乎，但他看得出来，朱龙也是很尊重他姐姐的。

    “既然老爷子不见生人，那我就改天再来好了。”

    叶止戈心里想的是，虽然白天不能来但是晚上可以来啊。

    这句话让朱龙感动的痛哭流涕的，因为他觉得自己的师傅太好了。

    朱静也没有想到，这少年竟然这么轻易的放弃了。

    本来她以为还要好一会儿周旋的，没有想到现在反而不用周旋了。

    “朱龙我们回去吧。”

    叶止戈眼神锋利的好像刀子似的，瞥了一眼朱静，转身就离开了。

    朱静忽然感觉到了后背，一阵阵的冷汗，那一刻她仿佛被死神盯上了一样的。

    朱龙屁颠屁颠的跟着叶止戈出去了，让朱静心里一阵不舒服，那是她弟弟，她平时都不舍得使唤他，这人也太不会尊重人了。

    在她心里叶止戈的形象，是一落千丈的。

    叶止戈自然是没能知道，要不然他非要说一句冤枉，他可没有让朱龙跟着他的。

    朱龙一阵猪哥的表情，叶止戈心里一阵想要拧掉他的狗头。

    “师傅你不会生气了吧？”

    朱龙小心的观察着师傅的神色，后者瞥见他那小心翼翼的，就好像受气的小媳妇一样，他就一阵牙痒痒。

    周围人看他们的眼神，显然不是什么好眼神。

    “好好说话。”叶止戈冷漠的说出这句话，朱龙立马严肃的不笑了。

    “我没生气。”

    朱龙心里更加的高兴了，只要师傅没生气就好了。

    叶止戈一路上，都在想着晚上要如何的行动。

    他更怕自己露出那样的能力，后者害怕咋办？

    叶止戈心里一阵有些烦，他想要知道朱家有什么秘密，但又要怎么做，才不会吓到他们. .....

    “师傅你怎么了？”朱龙瞅着叶止戈的脸色，一阵的烦恼。

    第一反应就是他和师娘吵架了，又转念一想，这根本就是不可能的，他们感情那么好，怎么可能会吵架呢？

    朱龙觉得他们以后，一定是世人所要羡慕的神仙眷侣。

    世间几乎没有像他们这样的夫妻了，在朱龙的印象里，稍微有些本事的男人都是三妻四妾的。

    就拿他爹来说，虽然他爹是开客栈的，也是有那么一点小钱但还是娶了两个女人，他和他大姐都是一母同胞的，他们朱家一共有两个女儿，一个儿子他排行老三。

    为什么说他最小，那是因为他爹在他娘怀孕的时候，又在外面让其他的女人怀孕了。

    他娘知道了以后，一气之下难产了，足足三天才把他给生下来，所以他就比那小妾的女儿晚了几天，他那二姐的娘，知道了他娘生的是儿子，一刺激之下撒手人间了。

    这也是他为什么排老三的原因，都说母凭子贵，这句话是一点点都没有错的。

    直到现在他爹都非常老实，一点也不在外面乱搞了。

    所以他觉得师傅和师娘的感情，是非常的坚固。

    叶止戈倒不知道，朱龙的家庭还是这么复杂的。

    “朱龙你爷爷一1.5般都在哪里住啊。”

    叶止戈像是聊家常一样的，但是有聪明的人，还是可以从他那句话里面听出一些别的想法。

    但是朱龙是个直肠子，也没有什么心眼，想着师傅在问他话，他就要把知道的都说出来。

    “爷爷白天的时候在客栈，晚上的时候就回到家里了。”

    朱龙虽然不知道师傅问这些什么意思，但他知道师傅一定是不会害他的。

    “那你爷爷晚上的时候到哪里啊？”

    叶止戈不得已利用一下朱龙，心里也没有什么负罪感，这是他徒弟利用一下没有什么的。

    “我也不知道爷爷去哪，爷爷每次快到天黑的那一刻就离开。”。

 第三十一章 奇怪的爷爷

    “离开了也不知道去哪，小的时候好奇，想要跟着爷爷去看看，但每次都是被爷爷给发现了，然后就会被打一顿，之后就在也不敢了。”

    朱龙说着不好意思的咧着嘴，小的时候太皮了，这也是没有办法的事情。

    叶止戈倒是没有废什么心思，就知道了他相要知道的一切，这也是太好骗了，听到朱龙说每次天黑之前，这说明他爷爷每天都出去，否则不可能每次的，聪明如他，很快就猜到了事情的重点。

    叶止戈决定今天去看看，看了看天色还尚早，顶多再有俩时辰，太阳就要落山了，黑夜就要来临了。

    叶止戈不动声色的记下时间，然后回到了刚找的房子里面。

    “叶哥哥你回来了啊。”灵儿很高兴，原来她以为要好久，都不能见到叶哥哥了，没有想到叶哥哥这次这么快的就来了。

    “公主真是一刻都不能离开驸马啊。”

    阿奴在一旁调笑着灵儿，灵儿罕见的没有反驳，她就是离开不了叶哥哥，这难道是有什么不对的吗？

    听到阿奴说驸15马，灵儿还是很开心的，除了叶哥哥任何人都不能是她的驸马。

    “你们公主是不能离开我。”叶止戈很是自恋的承认，关键的还是非常严肃的。

    阿奴羡慕的看着公主，但不知道又想到了什么，脸色微微一红，瞥了一眼唐钰小宝就离开了。

    唐钰小宝依然没能发现阿奴的异样，叶止戈看到这一幕，觉得这样的世界才是真实的。

    因为之前他也是看到过许多的穿越世界的小说，那些小说把主角描述的无所不能，连女人都是自动送上门，他会觉得这样的小说很扯淡。

    直到有一天他穿越了，然后来到了这个世界，他还有好多任务没有完成，自然是不能伺候一群女人的，因为那样的话就太不好了。

    叶止戈觉得没有必要，全世界的男人都死光了，就主角一个人活着。

    那样是很不现实的。

    倒也不是他是非常专情的人，这个世界就灵儿这么一个女人，因为那也是有点说不过去的，他要遇到喜欢的女人，还是要跟她在一起的最起码需要灵儿过目才行的。

    灵儿在他心里的分量还是非常的重，他不舍得让这么美好的女孩伤心。

    在一个他又不是种马，没有理由见到一个女人，就要据为己有……

    “叶哥哥你要吃什么啊？”灵儿摇晃者他的手臂对他撒娇。

    叶止戈把那些乱糟糟的想法甩出脑海，现在最重要的就是要陪着灵儿。

    “怎么灵儿还想要当一次贤妻良母啊？”

    叶止戈忍不住的想要调戏她，心里觉得这样的女孩，就是应该集万千宠爱于一身的，那些什么危险都不应该属于她的，接下来不管多么危险的世界，他都要为她撑起一片天的。

    而她要做的，每天开心快乐就已经是足够了。

    “叶哥哥说的我好像不是贤妻良母一样的。”灵儿幽怨的睁着水灵灵的眸子看着他，看的叶止戈是一阵火热。

    立马伸出大手，遮住了她呢水汪汪的眼睛。

    “不准看我。”叶止戈恶狠狠的威胁着。

    灵儿乐的花枝乱颤的，心里是一阵开心。

    “好了灵儿你不会做饭别闹了，想吃我做的饭吗？”

    叶止戈打算亲自下厨房给她做饭，要不然在二十一世纪，非常出名的菜品就浪费了，那是很可惜的。

    “叶哥哥你还会做饭？”灵儿可谓是非常的惊讶了。

    在这男尊女卑的世界里，可谓是没有男人会做饭的，有些非常极端的男人认为，做饭收拾家务，这些都是女人做的，他们都是大男人，怎么能干这种事情呢。

    灵儿这时候听到对方会做饭，这让她心里的惊讶是一点都不少的。

    “不相信我啊？”叶止戈当然知道，这世界的男人会做饭，到底是有多难，就好像要他们做饭，就要上断头台一样的。

    他是现代人，自然脑子里面没有那些东西，他觉得给自己喜欢的人做饭，那是一种非常开心的事情。

    旁边的朱龙，对于师傅会做饭这种事，心里对他的佩服，又是上了一个高度，本来她以为师傅是不会做饭的，但是没有想到啊，师傅居然这么与众不同。

    阿奴在厨房里面也听到了，心里很是替公主高兴，有这样一个男人照顾公主，公主以后一定会越来越好的，再也不会被别人给欺负了。

    “相信叶哥哥。”灵儿甜甜的一笑，虽然没有姥姥在身边，她还是觉得很幸福的，因为有叶哥哥在，灵儿九就非常的开心幸福了。

    “叶哥哥以后都不要离开灵儿好不好？”灵儿不傻还是很聪慧的，因为她害怕叶哥哥太优秀了，她就变得不那么的重要了。

    “不会的。”叶止戈柔声安慰277着，眼睛里面的柔情，是怎么都化不开的，大手放在少女的头顶，微微按压灵儿柔软的青丝。

    灵儿也是很乖巧的一动不动。

    “灵儿我给你做好吃的。”叶止戈来到厨房里面，让本来在做饭的阿奴赶了出去。

    灵儿也非常好奇，就在外面偷偷看着，不一会儿厨房传出来的香味儿，让他们都觉得食指大开。

    从来没有闻到过这样的香味，一点也没有油腻的感觉，非常的清香，就好像早晨露水里面的花瓣一样的。

    灵儿忍不住的想要看看，叶止戈也不能让她待在油烟重的地方，更何况还是怀孕了，还是要小心一点比较好的。

    “灵儿你先吃点。”叶止戈把锅里熟的酸菜鱼捞了一些出来，拿出旁边柜子里面的陶瓷小碗，盛了一些给她。

    “叶哥哥他们都没有吃呢。”灵儿不好意思的说着，虽然她很想吃，但是她还惦记着外面的那些人。

    “你先吃。”叶止戈塞在她手里面，这真是个傻姑娘，吃东西的同时还不忘记别人。

    这要是放在现代，绝对是让那些人哄抢的存在。

    叶止戈让灵儿出去吃。。

 第三十三章 跟踪

    这里油烟太大，孕妇总是待在这里不好的。

    灵儿听话的抱着小碗出去了，那样子怎么看怎么好笑。

    就好像偷吃的晓仓鼠一样的。

    叶止戈做好饭的时候，天差不多也就黑了。

    “灵儿你乖乖的让阿奴跟你待在一起，过一会儿我就回来。”

    叶止戈有些匆忙的说完这句话，灵儿点点头，这点她还是可以做到的。

    叶止戈爱怜的在少女光洁的额头上亲了一口。

    不顾旁边人揶揄的目光，灵儿能感受到阿奴的视线，害羞的低下头，恨不得把头藏到桌子底下。

    “好了公主驸马已经走了。”

    阿奴说出这句话，言下之意就是你不用害羞了，都是自己人。

    “我才不是因为他。”灵儿弱弱的反驳着，阿奴也没有当做一回事，公主的小女儿姿态，她能不知道吗？

    也不在取笑公主了，专心致志的跟桌上的美食作斗争。

    这边的叶止戈慌忙来到一处没有人的地方，意念使出恶魔之翼，为什么会选在没有人的地方。

    那是因为恶魔之翼太引人注目了，在一个背后的翅膀每一次出来，地面都是要破碎的。

    叶止戈没有浪费时间，趁着天刚刚黑，来到朱家客栈，在外面等候着。

    他也不着急，虽然朱龙告诉他，每次傍晚天黑的时间，他爷爷就会出现的，不过这句话叶止戈是有些不相信的，因为那是以前。

    今天他们已经去过客栈了，说不定他爷爷都知道了，所以是要改时间了也不一定的。

    朱龙到是不可能知道怎么多，他可以看出来朱静都是没有告诉她弟弟实情。

    这让她越发的好奇了，到底是什么事情，能够让朱龙都不知道，是出于保护还是什么原因？

    在叶止戈悠闲的等待的时候，朱家客栈地下室。

    绝对不会有人想到，不大的客栈竟然还是有地下室的。

    地下室更像一间屋子，里面生活用品都是很齐全的，类似于议事厅，在首位坐着一个头发花白的老人，这人已经到了花甲之年，虽然头发有些花白，但整个人还是散发着威严。

    在下面的位子分别有一位夫人，和一中年男人。

    在中间站着一个非常年轻的姑娘，这姑娘不是别人，正是在朱家客栈的朱静。

    此时的她没有了白天温柔的样子，整个人都是非常的冰冷，用一个词语形容，那就是冷若冰霜的。

    整人个人站在那里非常的恭敬。

    “他真的是这么说？首位上面的老人，惊讶的语气和威严丝毫不冲突。

    “是的爷爷．」。”这时候的朱静，正在给爷爷汇报着，白天那少年要来见爷爷的情景。

    “静儿啊你糊涂啊。”老者听完孙女的一番话，心里直说她糊涂啊，如果真是这少年要求的，应该立刻就来见他，可见这孙儿的师傅，也不是一般人啊。

    “可是爷爷我总感觉他来没有好事的。”这倒不是朱静故意这么说的，那是因为，她真的有感觉到少年的来者不善啊。

    “静儿啊他要是没有证据，也不好乱说什么，你这样阻止他过来，这说明什么？”

    老者虽然也是担心，出现孙女说的那样的现象，可总比坐实了好啊。

    “爹我觉得没有那么严重，您和静儿就是太紧张了。”中年男人不以为意，哪有那么多的坏事啊，谁没事总是盯着他们家呢？

    “你懂什么？”旁边的妇人丝毫不给他好脸色，这一对中年夫妻不是别人，正是朱龙的爹娘。

    朱龙的娘姓唐，但一个萱字，外表虽然温柔，但接触久了，她绝对不是温柔的类型。

    唐萱用眼角淡淡的扫过后者，朱涛则是一脸的尴尬，他还没有想要说什么，就被妻子这样的说。

    其实还真不怪唐萱，要怪就怪他自己太作，非要在她怀孕的时候找花魁，找也是找了，但是她怎么都想不到对方还是怀孕了，还要来挑衅她，这就让她受不了了，结果她的儿子还比那小贱人的女儿晚出生，以至于到现在他都叫那小贱人女儿姐姐。

    虽说没叫过，但关系就摆在那，这事一直是唐萱心里的一个疙瘩，即使丈夫已经改好了，她还是生气。

    “我知道错了你不要气坏了身体。”

    朱涛认错很快，显然他已经不是第一次这样了。

    坐在首位的老者，也没有说什么，虽然说这是他儿子，这当着他的面训斥有些过分了，谁让他儿子犯错了呢，他们朱家一直都是男丁稀薄的，要不是她挺了过来，他也就没有孙子了。

    朱静对于这一幕，总是见怪不怪了，因为这样的事情已经不是第一次出现了。

    “．〃静儿你先下去吧，不要得罪那个少年。”

    老者淡淡的开口，让她下去因为这样的事情，显然是冲着他来的，那么他去见一见又何妨呢？

    朱静转身离开了，既然爷爷都这样说了，它也不好在说什么了，仔细的思考着自己的所作所为，难道真的是因为自己太紧张了吗？

    朱静出了地下室，呼吸到外面新鲜的空气，才觉得这样的空气是那样的新鲜好闻。

    叶止戈一直在客栈外面的一棵大树上等着，他不知道自己在执着什么，反正关(吗诺好)于神灵碎片的，他是必须要知道的，因为只有知道了这样，才能分析出朱家秘密到底是什么。

    朱静看着外面完全暗下的天色，再看看周围没有什么人的时候，她才是松了一口气。

    叶止戈依然在树上没有动静，他是非常好奇的看着这一幕，不知道朱龙爷爷究竟会什么时候出来，还是说现在都不出来了？

    那他不是白等了？叶止戈这点耐心还是有的，因为他可以看出来，这客栈里面的人，早晚都是要出来的。

    地下室里面的老者，也在静静地闭上眼睛，仿佛睡着了，又好像没有睡着一样的。

    朱涛也不敢打扰他父亲，唐萱只能不断的瞪着他来消磨时间。

    也不知道两人大眼瞪小眼，究竟瞪了多久。

    老者睁开了眼睛。。

 第三十三章 神灵碎片

    “你们离开吧。”首位的老者让他们离开，朱涛如大赦一样的和妻子赶紧离开了，他实在太害怕自己的父亲了，唐萱也没有说什么。

    等到他们从地下室出来，而叶止戈依然还在等待着，他一直都相信一句话，不管做什么事情，是一定要耐心等待的。

    叶止戈紧紧的盯着朱家客栈，果然等了几个时辰以后，从里面走出一位老者。

    即使是天黑的时候，叶止戈还是没有阻碍的可以看清楚老者。

    只见他慢悠悠的出了客栈，眼神往他这地方瞟了一眼，不知是发现他了还是什么。

    叶止戈索性也不隐藏了，在跟着老者往西南走了一段路以后，就开始现身了。

    “我是叶止戈。”他非常严肃的介绍自己，老者点点头。

    “你跟踪我是有什么事情吗？”老者直奔主题，在叶止戈看来是再好不过了，没有多余的废话，才能知道那神灵碎片究竟在不在朱家。

    “我想要知道神灵碎片在不在里。”

    叶止戈不管对方有没有听懂什么是神灵碎片，只想一心想要确认在不在这里。

    “神灵碎片？”老者惊讶的抬头，心里也是暗自疑惑，难210不成呢是神灵碎片？

    可被称作为神灵碎片，一定是有非常大的作用，要不然这少年咋能，叫它神灵碎片呢。

    有了神灵二字，就相当于非常的神圣了，这少年究竟是什么人。

    可他到底要不要说呢？毕竟关于神灵的，虽然说还不一定确认，但在这个世界，是人人都向往的长生，向往神仙的。

    叶止戈咋可能没有看出来，面前人的心思，那只是碎片，对于一个普通人来说，是没有多大作用的，就连他只知道神灵碎片，是系统要求他寻找的这也是系统给他的任务，具体的作用他还是不怎么清楚的。

    “你不要耍花样，给我看看你们朱家的东西。”叶止戈有些不耐烦了，他不知道一个神灵碎片而已，为什么对这些人有着这样的作用，难不成仅仅是因为神灵而已吗？可那也太滑稽了世界上怎么可能有长生呢，就算是有那也不是，什么都没有付出就能得到的。

    “行吧。”老者摇摇头，也怪自己是贪心太多了，这世界上怎么可能有那样的事。

    这少年是孙子的师傅，就连那样天价的菜单，都是出自于这少年之手，可见这少年的不一般，老者还是决定要让他看看，毕竟万一是他要找的东西呢，自己留着也是没有多大的作用。

    老者带着他一直往西南方向走，虽然说西南看不到有什么，但叶止戈的视力惊人，依然能够畅通无阻。

    身后少年淡定的样子，让老者心里打定了主意，不管如何这少年是必须要跟他们同一个阵营的。

    老者心里一阵欣慰，也幸好自己的孙子争气，要不然这样的贵人可就是错过了。

    叶止戈淡定的跟随着老者，倒不是他装逼，是他视力真的好，可以畅通无阻，即使在黑夜，也是能和白天一样的。

    老者在前面领路，走了大约一个时辰，叶止戈看到了前面有间屋子，估计这就是老者经常去的地方了吧？

    “前面就是了。”

    他们来到这间屋子面前，叶止戈才知道这是一间茅草屋，没有想到居然还有茅草屋，这让叶止戈有些不能相信，不过随后他也就知道了。

    世界永远不会对任何一个人平等，相反的还会让人不断地抱怨，有人的地方，就有高低贵贱，也有勾心斗角。

    富人就非常的富有，而贫穷的人依然还会是贫穷的，甚至贫穷到了一定的地步。

    叶止戈没有嫌弃这(bfcb)间屋子，虽然钱对于他来说作用不大，他也不想拥有那么多的钱，但是他还真的缺钱。

    系统升级什么的，都是要钱啊，叶止戈在心里已经是打算好了，只要确定这是神灵碎片，他就要去做一名江洋大盗，因为这样缺钱的滋味，是非常的不好受的。

    老者进入到茅草屋里面，点亮了里面的煤油灯，瞬间温暖的光芒充斥着整间屋子。

    叶止戈打量着这间茅草屋，里面的东西都是很破旧的，只有一张毛草席，毕竟这是草屋，如果遇到刮风下雨，肯定是会漏水的。

    老者走到草席那，在下面的暗格里面一阵摸索，老者这样的拿出东西，让他一阵感叹，谁会想到这么一个不起眼的屋子里面，竟然还是藏着宝贝的。

    “这就是了。”老者拿出来一个檀香盒子，从木质的盒子来看，就是非常的价值不菲的。

    叶止戈接过这盒子，在手里面打开，系统一阵惊喜的叮叮声，让他知道这就是神灵碎片了。

    “恭喜宿主获得神灵碎片。”

    “奖励大礼包一份，请宿主查收。”

    盒子里面是两片不规则的玉片，散发着金色的光芒，握在手里面暖乎乎的。

    叶止戈发现只有一块，不过这也比没有强的。

    “就是这个了我先拿走了。”叶止戈冲着老者扬扬手就要离开。

    “等一下。”老者匆忙叫住他，不断的搓着手，他还没有想好要怎么说呢。

    叶止戈闻言停下了，他想要知道这人找他有什么事。

    “那菜单是你写出来的，能否棒棒老朽，把客栈也给改造一下。”

    老者涨红脸说出这句话，虽然说要给少年分成的，但那菜单实在是太过重要了，估计让人倾家荡产的买它的都有，所以老者有些不好意思。

    叶止戈闻言一愣，说的是啊，现代那么多创意的酒店都是可以模仿的，不过总得来说，这世界比较落后，该怎么样才能彻底的改造呢。

    叶止戈不断的沉思着，怎么才能利用这里的环境改造呢？

    叶止戈的沉思，在老者看来是为难人了，想的也是哈，那么重要的菜单，写出来一定是让人废了不少的脑筋，现在还要他帮忙改造客栈，这就是一个不平等的交易。

    “行包在我身上。”叶止戈抬头匆匆的说完就离开了。。

 第三十四章 高兴

    走到老者看不到的地方，背后的恶魔之翼一震，立马腾空飞行。

    老者听到这句话，欣喜的不得了，等到他想要追出去看看的时候，忽然就没有了人影。

    老者也不害怕，他觉得这是一位高人，能够给他们朱家带来大造化的~。

    叶止戈在空中，赶紧查看系统里面的奖励大礼包，这奖励一定是非常牛逼-的。

    叶止戈怀着惊喜的神情打开_了它。

    “宿主还没获得神灵碎片不能激活。”

    这句话让叶止戈傻眼了，什么叫不能激活啊，合着他这么忙活，才能得到而不能使用？

    有人问这种感觉是什么，就好像饿的不行了，有人把烧鸡送到你的面前，本来就要吃了，忽然有人告诉你不能吃，你还要干活……

    现在的他就是这种心情，非常的不爽，想不到系统还有这么坑人的一面，他算是已经看透了。

    看来寻找到一个还不管用啊，还必须寻找到另外一个才行啊。

    叶止戈暗自的叹气，这种不能掌握实力的感觉，是一点点都不好的。

    叶止戈很快回到了家，发现房间里面的灵儿还在等着他。

    灵儿温柔的坐在床沿，手里拿着一些针线，整个人散发着母爱的光辉。

    “叶哥哥你回来了。”灵儿看到叶止戈回来，慌忙放下手里的针线。

    “是啊。”叶止戈应道。

    他看到灵儿绣的是一双虎头鞋，虎头仿佛有了灵气一样的。

    “我没什么事就做些鞋。”灵儿羞涩的说着，以前是姥姥教她做这些的。

    “很好看。”叶止戈毫不吝啬的夸奖。

    “是吗？”灵儿惊喜的问他。

    “当然了快睡吧熬夜不好。”

    一夜无眠……

    第二天一早，叶止戈起来呼吸着清新的空气。

    “师傅好像有人找你。”朱龙从外面进来，神色匆匆的跟他说。

    有人找他？会是谁呢？谁又能找到这里来？

    “谁找我？”

    “您以前住的客栈，林天南过来了。”

    朱龙没有隐瞒，林天南？叶止戈想到这人，就觉得应该是好几天没有见了，都快是已经忘记他了。

    不知道那刁蛮大小姐怎么样了。

    “人呢？”叶止戈光顾找神灵碎片了，却把这件事情给忘记了。

    “在门外。”朱龙一开始没敢让他进来，生怕师傅发飙。

    “进来吧。”

    林天南从门外进来了，不知为什么每一次见到他都是很紧张的。

    “有什么事么？”叶止戈觉得林天南要是没事，肯定是不会来找他的，能够来找他，这说明一定是出事了。

    “是这样的比武大会提前了。”林天南找到他，就是要说这件事情。

    该死的沈青锋，仗着他最近武功的进步，就要求比武大会提前。

    其实每年在江南举行比武大会，也是沈青锋的私心，他觉得这样的比武大会，就要在林天南的地盘上进行，如果他败了，大江南北都会知道，是他沈青锋打败的。

    林天南又何尝不知道，这人的心思，一边骂他老狐狸，一边又只能接受了。

    “提前？”叶止戈没有想到比武大会居然是会提前的，这也让人太没有心里准备了吧？不过也没有什么，提前就提前，就正好让人知道武林盟主是他的位置。

    林天南特意过来，就是害怕叶止戈准备的不充分，万一要失败了怎么办。

    “提前就提前吧，正好解决他。”叶止戈伸个懒腰，丝毫没有觉得这是什么不对的，就算是提前了，顶多是他们自取其辱罢了。

    “提前几天？”叶止戈问了日期，到时候不会错过就行了。

    “三天后。”林天南苦涩的说着，他倒是没有想到，那个老狐狸居然提前把消息给散布出去。

    这样一来所有人都知道了，比武大会要在三天后举行，林天南恰好是最后一个答应的，这种情况是不答应也得答应啊。

    叶止戈倒是理解林天南的心情，三天时间也就足够了，甚至现在都不需要三天的时间。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “你放心一定能赢。”叶止戈说出一句肯定的话，确实是能赢啊，这句话也没有错啊。

    林天南听到这句话就放心了，原来他以为叶止戈可能是会不高兴的，毕竟无缘无故的提前，发生在哪里，都是会产生不高兴的因素。

    林天南了解到，自己想要的信息后就离开了。

    看到这少年，他就会想到自己的宝贝女儿，现在看来他是完全，对自己的女儿没兴趣的。

    林天天心底微微的叹口气，自己女儿的情况也不是很好啊。

    可又有什么办法，情字注定让人悲切一生的。

    林家堡的林月如，躺在床上已经好几天了，脑海里面都是关于那少年的影子，是怎么都挥之不去的。

    . .. ...

    她好想做回以前的自己，没有伤心没有难过，不高兴了就会打人，跟人比武。

    可自从遇到了他，她就再也没有快乐过总是想哭，以前的她最鄙视什么情爱了，认为都是骗人的，可是到了自己，是那样的难过，是那样的不舒服。她真的好像要见到他，只是见到了会不会又想要更多呢？林月如不禁失神的想着，在门外的刘晋元，也是这么的难受，看着表妹生不如死的样子，他就心痛的无法呼吸。

    表妹喜欢别人，而他喜欢表妹这么复杂的关系。

    叶止戈没有想到，刁蛮的少女是不在刁蛮了变得柔弱了。

    “师傅你要去比武大会啊？”朱龙对他的佩服，早已经不知道上了几个等级了，师傅居然还要去比武大会。

    “我的目标武林盟主。”叶止戈说出自己的目的，这是一定要实现的，才不是什么话呢。

    朱龙想到以后，师傅成为了武林盟主，而他就是武林盟主的徒弟了，想到这里一阵乐呵。

    叶止戈看着傻笑的朱龙，不知道有什么好高兴的，他要是告诉他，他以后的目标是统治世界，不知道他会不会乐晕。

    “好了不要傻笑了，过了几天你就是武林盟主唯一的徒弟了。”

    叶止戈拍拍后者的肩膀，朱龙更加的高兴了。。

 第三十五章 武林盟主

    转眼间三天时间，犹如流水般的过去了，这一天正是比武大会了。

    大江南北的人都非常的兴奋，他们想要知道这一次，他们会不会分出胜负，吃瓜群众永远，都是不会嫌弃热闹大的。

    北边的往江南跑，江南的更是老早找好地方，等待着比武大会的来临。

    让叶止戈不得不感叹，这世界没有什么娱乐设施，而且他们还最是八卦的。

    就连灵儿也不例外。

    “叶哥哥你快点，别磨蹭了，玩了位置就没有了。”灵儿鼓着腮帮子生气，叶哥哥真是太会磨蹭时间了。

    “灵儿你不能去。”叶止戈不想让灵儿凑热闹人那么多，况且他也是要去比武的，万一那些人伤了她怎么办？

    “我就“四九七”要去。”灵儿急了怎么可以不让她去呢。

    “我会保护公主的。”一旁的阿奴保证道，倒不是叶止戈有些大惊小怪了，他们都在比武，万一下面那些吃瓜群众，激动了起来怎么办？发生踩踏事件可是非常严重的。

    “阿奴一定要看好公主。”叶止戈再三叮嘱，眼瞅着时间差不多了才出发。

    比武大会的场地，目前分为两波人马，一波是林天南这边的，另外一边是沈青锋。

    “怎么林天南，你现在混到这么落魄吗？徒弟都不来了，看来你今天是要把武林盟主的位置让给我啊。”

    沈青锋满脸的戏谑，眼睛里的讽刺毫不掩饰。比武大会的公证人这时候还没有到。

    林天南涨红脸，口才一向不好的他也不知道怎么奚落。

    “放你娘的屁。”林月如嗤了一声，怒火中烧的她，拿出了缠在腰上的鞭子，不偏不倚的抽在了沈青锋的脸上。

    沈青锋一时躲避不查，被抽了一个正着，脸上瞬间皮肉翻开。

    那么疼痛的感觉，沈青锋愣是什么都没吭声。

    林天南佯装训斥她。

    “怎么那么调皮，虽然说你是武功高强可也不能误伤你沈叔叔啊。”林天南的一番话，成功的让人以为这是一个意外，众人心里也是非常惊讶的，武功高强的沈青锋，竟然躲不过一少女的鞭子。

    沈青锋这时候也不好说什么，心里暗骂他老狐狸这也是胎能扯了吧，这明明就是故意的。

    被他这么一说，好像他女儿受了多大的委屈一样的。

    “没事不介意。”沈青锋咬牙切齿的说出这句话，等会他会让他哭的找不到南北。

    林天南一点都不担心，他可是见识到了那少年的力量。

    越发的心情好了，终于死对头就要没有了。

    林天南强压下心中的喜意，千万不能让人看出来他这么高兴。

    旁边的身期霜面无表情，她只是父亲的一个打手，要不是为了母亲，她才不会参加这什么比武大会。

    看到所谓的父亲挨打，别提她心里是有多么的畅快了，这实在是令人太高兴了。

    要不是因为她答应过母亲，一定会让她进入到沈家祠堂，她一定一定会跟这无情无义的男人，一刀两断的，从此不再来往。

    但是现在是不可能的了，为了母亲她只有忍耐。

    这一次的比武大会也是必须要胜利的，只有胜利了母亲才能在沈家祠堂。

    这是母亲临终时的心愿，所以她一定要帮母亲完成的。

    沈气霜的内心没有人可以知道，她冰冷的外表下，是一颗支离破碎的心。

    沈青锋对于这次的比武大会，仿佛胜券在握了一样的。

    为了这次的比武大会，他跟这逆女承诺，要让那贱人进入到沈家祠堂，这是对于他们沈家的侮辱，没能生儿子的女人，要着有什么用。

    反观林天南和他就不一样了，沈青锋是鄙视林天南的，整天把女儿宝贝成那个样子，以后还不是要嫁人，林家堡也会是别人的。

    林天南自然知道他的死对头在想什么，沈青锋的事迹也是传遍了，林天南有些同情他的女儿，摊上了这么一个父亲。

    “嘿这沈青锋的武功仿佛是下降了。”

    “连大小姐都打不过啊。”

    “我挺同情他的女儿. .....”

    就在众人议论纷纷的时候，叶止戈也终于是带着灵儿姗姗来迟了。

    灵儿看着人山人海的地方，兴致更加的高了，她从小在仙灵岛里面长大，对于世间的比武大会，都是不知道的。

    此时的灵儿，就好像好奇的小孩儿，对于这些满脸的好奇。

    叶止戈看到比武大会上，就有林天南沈青锋他们。

    看来公证人还有没有到。

    叶止戈没有立马上去，而是给灵儿找了一个位置。

    “坐着看。”灵儿乖巧的坐在那里，叶止戈站在旁边以防止灵儿出现意外，毕竟这里那么多的人，谁也不能保证这里面，是没有拜月教徒的。

    要说拜月的野心有多大，可谓他是想要统治世界的。

    不过叶止戈偏偏不能让他如愿，他想要统治世界，还需要在等一万年都不可能。

    阿奴也是紧绷着神经，警惕的望着周围，拜月教徒无处不在，她就害怕突然冲出来一些人，把公主给抓走，要是这样她的罪过就大了。

    灵儿也是知道他们的担心，乖乖的坐在那，也不要求去哪里看看。

    “你们知道这公证人是谁吗？”叶止戈沉声道，以往的比武大会，他是没有见过的，自然是不知道这公证人是谁3.1。

    “小兄弟怕是第一次来看比武大会吧，这公证人乃是蜀山掌门独孤剑圣。”

    旁边热心的路人告诉了叶止戈答案，他听到了这个名字心里一紧，这独孤剑圣可从来没有安好心。

    他一直坚持自己的想法，还要把灵儿送进锁妖塔，这就是不可原谅的事情。

    叶止戈暗自记下了，等会他就要留意这人，必须要掐灭他要把灵儿抓走的想法。

    “阿奴等会我上去比武，你们把灵儿安全的送回去。”叶止戈生怕出现什么意外。

    阿奴虽然心里诧异，但她也是没有过问。

    时间到了正午，正是太阳炽热的时候。

    “抱歉来迟了。”独孤剑圣一声抱歉。。

 第三十六章 开始比武

    让人没有任何的反感，反而觉得他这样是一点架子都没有。

    独孤剑圣是蜀山的掌门，即使他不说任何话，别人也不会诟病于他，那是因为他有绝对的力量，能够让那些人臣服。

    独孤剑圣来到比武大会上，只因为其他的公证人都没有来，今年就有他一个公证人。

    独孤剑圣不会对偏袒任何人，因为他始终清楚，人就有本来的宿命，是不能够随意插手的。

    就因为独孤剑圣一直坚持，每个人都有每个人的宿命，这些乃是命中注定的。

    林天南才不会反对独孤剑圣来当公证人，独孤剑圣是最好的公证人。

    独孤剑圣也没有拒绝，粗略的扫了一眼，下面那些看热闹的路人。

    不经意间看到了那少年和女娲后人，看样子女娲一族又有后人要诞生了。

    独孤剑圣心情复杂的瞅着他们，因为这不是一件好事，女娲后人本应去履行大地之母的职责，而不是和普15通人一样的成亲生子。

    叶止戈当然看到了独孤剑圣复杂的神情，女娲后人就一定是要舍弃性命吗？

    他偏偏不让灵儿陷入危险的境地，叶止戈挑衅的看着他，独孤剑圣心里微微叹气，他不是没有算过这少年是谁，只是眼前白茫茫的一片，丝毫不知道他是从哪里来，命运又如何。

    独孤剑圣虽然已经得道了，但也不是什么都可以算出来，有些天机是不能窥探的。

    难不成这少年，是要改变格局的人？独孤剑圣更加震感了。

    随即他也就不思考这问题了，人各有命一切都会，尘归尘土归土的。

    略开了那少年的眼神，就让比武大会开始了。

    “开始吧”

    沈青锋已经是等这句话好久了，看他接下来，怎么让林天南丢脸。

    还有他那宝贝的女儿，到时候输了嘿嘿……

    就让他最宝贝的女儿，给他的儿子做小妾，这样一来林家堡还不是收入囊中吗？

    沈青锋想象的是非常的美好，他也是相信这样的日子过不久就要来了。

    可惜啊过不了多久，现实就会给他响亮的一巴掌。

    “你的徒弟没来谁和我的女儿比啊？”

    沈青锋得意的说着，这样的姿态就好像他已经败了一样的。

    “爹我去。”林月如站了出来，她不能让自己的爹受到侮辱。

    林天南不放心自己的宝贝女儿，虽然说他女儿在江南，已经是无敌手了，可这人是沈青锋的女儿。

    林天南怕自己的女儿吃亏，他可就是这么一个女儿啊。

    沈青锋可以不顾及他女儿的性命，但是他不能不顾及啊。

    如果女儿也没有了，林天南不知道自己的生活，还有什么意义。

    “月如你就不要去了吧。”林天南担忧的望着自己的女儿，他的女儿什么都好就是好强。

    “爹你就看我如何的打败他们吧。”林月如没有答应，她是一定要去比武的。

    刘晋元再次痛恨自己的没用，他不知道怎么来说这样的事，他虽然是状元，但是什么忙也是帮不上的。

    纵然使表妹进入到危险之中。

    林月如没有多余的话，来到了场地之中，看向那一袭白衣的女子。

    心里不知为何浮现了那少年的身影，他应该喜欢这种仙气飘飘的女子吧。

    林月如甩甩脑袋，他这是在比赛是不能失神的。

    “沈欺霜。”

    “林月如。”

    两个不一级别的女子，此时自报姓名，两人没有多余的话。

    林月如也没有了以前的嚣张跋扈，这几天的她学会了，如何隐藏自己的情绪，这要是放在以前，她是一定会奚落对方的。

    但今天她出奇的冷静，场地外的林天南，也是发现了这么一个情况，以前活泼好动的女儿，现在也是已经变了。

    林天南不是没有想过，要让对方和他女儿在一起，只是那时候的他，仗着林家堡家主的身份，要让对方入赘的，谁能知道对方是没有同意的。

    或许说从一开始他就用错了方法，女儿也不会这么的痛苦。

    看着平时宝贝女儿，再看看现在，林天南倒是希望她从来没有认识他。

    可他们注定是有缘无分的，是怨不得任何人的。

    正在比武的林月如，两人对面而立，谁都没有动。

    相反的对方更是非常的淡定沈期霜望着眼前的女子，她应该是非常刁蛮的大小姐，但今天却出奇的安静，没有奚落任何一个人，这让沈期霜有些意外，师傅特地告诉过她，比武是一定要心境平和的，要不然很快就容易被对方给打败。

    沈期霜也是知道林月如的性格，所以她没有着急出手，而是在静观其变，没有想到对方，也是那么容易沉住气的。

    林月如经历过一系列的事情，她也是知道自己刁蛮的性格，没有一个人真心待自280己，除了自己的家人。

    估计这江南的人提起她，都是用很嘲讽的语气吧。

    这时候的她不傻，自然是知道沈期霜在拖延时间。

    她想要等她沉不住气了动手，但是绝对没想到，她也有这么好的耐心。

    是的这要在以前，她肯定拿着鞭子就上了，但是现在她不会了，她懂什么叫心静止水。

    林月如不动手，沈期霜也不动手，仿佛两人谁要动手谁就输了一样的。

    林天南在下面，也是看出了沈期霜的门道，年纪轻轻就有这样的心计，实属不易啊。

    沈青锋看着站在台上的女儿，以为她是故意这么做的，心里一阵气急，要不是因为她还有点用，才不会让她来到沈家呢。

    一旁的青年男子撇着嘴巴，似乎对沈欺霜很不满意。

    “爹她就是故意的。”这人不是别人，正是他的儿子沈齐，还好他的大老婆比较有用，死了的时候还把儿子给生出来了。

    “齐儿不管她。”沈青锋柔声说道，对这个宝贝儿子，他一点都不舍得对他发脾气。

    沈欺霜仿佛有感应的回过头，就看到对她冷若冰霜的父亲，脸上浮现了她从来没有见过的柔情。。

 第三十七章 败？

    心里没由的一阵痛，为什么可以对他表现出父亲的关爱，难道她就不是他的女儿了吗？

    林月如也是看到白衣女子的悲痛，似乎她们是一路人，没有亲情渴望亲情的，虽然她有疼爱她的父亲，可也是终究没有了母亲，这里面有多苦只有她自己知道。

    虽然她没有了母亲，但是父亲也是很宠她的，从来不会让她受到一点委屈。

    林月如仔细的想想，她还是比对面的女子幸福太多了。

    沈青锋显然也是注意到了，沈期霜的视线，眼睛里的不耐烦浮现出来。

    “爹你看她不好好比武诚心想要输。”

    沈齐不满的说着，沈青锋心里一阵气急，眼神像刀子一样的锋利，盯着沈期霜。

    这样的意思是在明显不过了，沈期霜知道他什么意思，如果要失败了，那么母亲就不会入沈家祠堂。

    沈期霜深吸一口气，这次不管如何她都一定要赢的，任何人都不能阻止她。

    沈期霜抽出腰间佩戴的剑，剑一出鞘，寒气逼人锋利的刀锋，泛着寒冷的白光。

    林月如对于这一幕，眉头都没有皱一下，在她看来这都是很正常的，没有点本事怎么还能来比武大会呢。

    沈期霜冷漠的拿着剑，剑锋直指对方，后者则是一脸的淡然。

    林月如攥紧手里面的鞭子，看到剑来了她也不害怕。

    两人第一回没有分出胜负。

    叶止戈在下面看着两人的交锋，不管是从哪方面来看，两人都是比较出众的。

    叶止戈本以为比武大会，会有好多人来参加的，没有想到只有这么几个人，而且只是沈青锋和林天南的交手。

    除此之外再也没有别人，灵儿看得津津有味，要不是有了身孕，她也是一定要去比试的，她不喜欢叶哥哥的目光，总是围绕着别人打转的。

    阿奴没有关注台上的情形，她一刻都没有放松，紧张的盯着周围。

    她知道拜月是一个不达目的不罢休的人，万一没有注意公主就被抓走了怎么办？

    可恨的是巫王还那么相信拜月，拜月歹毒的心思，任何人都能看出来，只有巫王不知道被他给灌了什么迷魂汤了，那么的相信对方。

    就连巫后也不那么相信了。

    叶止戈本能的嗅到了一丝危险，立刻抬头看去，只看到了一道黑色的影子，但那种危险来临的感觉是没有错的。

    拜月难道也来了？这个想法让他吓了一跳，如果拜月来了那肯定是要抓走灵儿的。

    眼下就更不能让灵儿离开了，否则这样则是更加的危险。

    叶止戈思考着，还不如让灵儿留在身边，这样一来一些突发状况，他也是能够及时的保护灵儿。

    灵儿要离开他的视线，那就有可能不好说了，因为谁也是无法保证灵儿的安全。

    叶止戈不可否认的是，拜月是个非常聪明的人，可以说是这世界上最理智人的存在，在他的眼里面只有绝对的控制权，其他的全部都是废物。

    可他也不是那么好惹的，叶止戈站到灵儿身后，挡住了一部分人的目光，这样一来后面的人就看不到灵儿了，是他油怎么样，既然想要提前结束性命，那么他就满足拜月……

    灵儿靠着他的胸膛，这样一来像是怀抱着整个世界。

    对于他来说灵儿就是他的整个世界。

    虽然他有很强大的力量，但在男女之事上，还是一个青涩的毛头小子，对于喜欢的女孩儿，还是会脸红。

    叶止戈没有散发出冰冷的气息，比武的林月如突然瞥到这一幕，眼角有些湿润。

    他在别的女人面前，就能温润如玉，为什么在她面前就一副生人勿近的样子呢？

    沈期霜感觉到少女的心不在焉，就知道她也是一位有故事的姑娘。

    可惜世界本来就不是公平的，如果想要争取到什么，必须要靠自己的实力才行。

    这是她的师傅对她说的，只有强者才拥有绝对的力量，才能让那些人臣服的。

    沈期霜只能说人各有命，不管如何她都一定是要赢的，是不能失败的。

    林月如心里的痛是不能够说出来的，如果要说出来，别人肯定会看不起她。

    林月如为了自己的高傲，为了自尊心，她是不能开口的，不能是不要脸的缠着对方。

    沈期霜的剑锋指着林月如，后者也没有惊慌，用鞭子缠着对方的剑，几个回合下来两人依然是平手。

    坐在中间的公证人独孤剑圣，这时候的他是非常的凝重。

    他察觉到了一股陌生的气息，很有可能是拜月。

    不知怎的独孤剑圣想到了那少年的话，问他所谓的道到底是有什么意义？为了道让那么多人惨死。

    可独孤剑圣觉得到本应就应该坚持的，没有所谓的对错，道是天是地，世俗间的一切，都自有它们存在的意义的。

    沈期霜全神贯注，拿出百分之二百的精力，要来打这场比武。

    林月如更是不相上下，她不能让人小瞧了她。

    更何况还是有父亲，如果她输了父亲的颜面又将何存呢？

    林月如是不允许自己失败的，哪怕一点点都是不允许的。

    林月如痛恨自己不是男儿身，要不然就能为父亲分担更多的(得了好)了事情，她也是会撑起林家堡的重任。

    叶止戈根本没有任何的心思，关注比武的事情，他一心只想要找出刚才那一道黑影，直觉告诉他那一定拜月。

    可现在人海茫茫的去哪里寻找，更何况是一闪而过的，叶止戈烦躁的望着周围。

    从来都是他跟别人玩猫捉老鼠的游戏，这一次居然有人敢公然挑衅他。

    那就要准备好接受惩罚吧。

    叶止戈对拜月已经是忍耐到了极点，如果现在拜月出现在他面前，他是会毫不犹豫的了结他的性命，以防止出现后患的。

    沈期霜越打越心惊，看来林天南早已经把武功传授给她女儿了，要不然年纪不大的林月如，武功这方面甚至比她还要高。

    林月如心里越发的难过，但她把这种难过。。

 第三十八章 难过

    她把这种难过，通通都化作了力量，她不能为了自己，就抛弃爹和林家堡。

    林月如啊林月如，不能为了一个男人，就忽略了自己原来的本性。

    林月如不断的爆发出，和平常不一样的力量，甚至今天武功的发挥，都远远超过了别人。

    沈期霜心惊，望着不断爆发出强大力量的林月如，在心惊的同时，心里也是有些好奇的，她想要知道到底是什么，才能是她爆发出这么强大的力量。

    从原本的刁蛮任性，到现在出奇的冷静，沈期霜不敢保证自己有没有胜算的。

    不过再怎么样，她还是要选择拼一把，她不能失败，败了以后母亲的心愿就完不成了。

    沈期霜为了她那可怜的母亲，也是爆发出了更加强大的力量，她想让对方知难而退。

    林月如依然面无表情，没有人知道她心里的惊讶，也是没有人能够知道这女孩的内心，究竟在受着怎样的折磨。

    叶止戈看着两个女孩比武功，也不知道该笑还是怎样，他能看出来林月如的变化。

    从一刁蛮任性的大小姐，在到沉默寡言的女孩儿，这一转变让任何人都是措手不及的。

    他不知道林月如的转变是因为什么，况且270也是不可能因为自己。

    他们本来就没有多大的交集啊，那些什么一见钟情都是骗骗那些小女孩儿的。

    这世界的人，应该不会被骗？

    叶止戈也没有好奇心，想要知道这女孩的转变是因为什么，他只是特别的想要找到刚才得黑影，不管是不是拜月，他都会让那人有去无回。

    叶止戈眼神锋利的瞅着某个角落，冷哼一声扭过头。

    躲在角落的不是别人，正是刚才那一闪而过的黑影。

    他此时躲在人群里，后背都被冷汗给禁湿了，那人的眼神也太可怕了他自认为自己的躲藏，还是非常好的，但是没有想到居然还是被那少年给察觉出来了。

    幸好他不是来做坏事的，否则就完蛋了。

    叶止戈也没有再次看向角落，既然没有危险待在这又何妨，只要对他们没有危险，那人怎么样，他是没有心情去理会的。

    灵儿看到林月如的沉默，美眸复杂的看着身旁的少年，真不知(bfea)道他是不知道，还是装作不知道，大小姐这么明显的就是因为他。

    而后者还在迷糊当中，她哪里知道叶止戈是真的不知道，他穿梭了两个世界，对男女之事是少之又少，女孩复杂的心情她怎么能够知道呢。

    灵儿也知道有本事的男人，更是三妻四妾不在话下，可叶哥哥真的没有打算吗？就算自己再好。

    他也是有厌倦的一天，灵儿虽然想要一生一世人，但这种情况是不允许的。

    叶哥哥以后会越走越远，而她虽然是女娲后人，也会有比她更加漂亮的女孩。

    灵儿觉得现在她已经知足了，从前仙灵岛不食人间烟火的仙女，现在也已经是变了，她会考虑事情了。

    “灵儿等会我就让你成为武林盟主的夫人。”叶止戈兴致冲冲的说着，他也不知道为什么要说这句话，莫名的就是想让灵儿夸他。

    “好啊叶哥哥最棒了。”灵儿一如既往的天真，美眸深处有着些许的复杂，不过这就不是事了，只要叶哥哥没有离开她就足矣了……

    “灵儿你不开心？”叶止戈忽然察觉到少女的反常，女孩总是那么多愁善感的。

    “没有啊我很开心。”灵儿站起身，轻轻的抬起玉手，在叶止戈衣服褶皱的地方，轻轻的抚平。

    低头看到少女安静的为他抚平衣服，清香时不时的窜进他的鼻子。

    “灵儿我不管你今天到底怎么了，但是你只要记住一句话，我们无论如何都不会分开，谁也不能把你带走，只要我还有气，我就不会让你陷入危险的。”

    叶止戈拉着灵儿的玉手，他从来没有说过这话，但为了少女能够安心，说一说又何妨呢。

    灵儿心里彻底的释然了，她觉得有了叶哥哥这句话就足够了。

    其他的都没有发生，她为什么要多愁善感的呢。

    阿奴很羡慕公主的感情，他们还有了结晶，驸马又对公主这么好，真不知道那呆瓜什么时候才能开窍。

    唐钰小宝收到阿奴的眼神，貌似是有些幽怨的，但他好像没有做错什么事啊？为什么是会这样呢？

    比武大会还在持续，沈期霜和林月如依然是平手，依然还没有分出胜负，两人爆发出都比平时更强大的力量。

    所以他们还是持续平手，依然没能分出胜负，沈期霜不相信自己会败，师傅可是交给她好多武功，她平时也是刻苦修炼的，怎么就会败了？

    林月如没有任何的，想法，它只要胜，胜了以后她还是林家堡的大小姐，在别人眼里还是不能高攀的。

    他不稀罕自己，自然是有人稀罕自己的。

    林天南担忧的望着台上，他不知道自己的女儿，究竟是承受了多大的痛苦，才能变成现在这样。

    沉着冷静没有出言辱骂对方，这与她平时的性子，也是差太远了，林天南就一阵心疼，没有办法那少年是妖孽的存在，是他们林家堡不能招惹的，虽然说林家堡在江南是有举足轻重的地位，可那也不是就可以逼迫对方的，更何况现在的林家堡已经是换了主人，他林天南不过是表面的而已。

    想到这林天南是有些高兴，这样的林家堡在那少年的带领下，一定是可以走到他想象不到的地步，可这件事女儿还不知道。

    林天南不知道要怎么开口，估计他要说了，心高气傲的女儿肯定是会离开的。

    她是林家的大小姐但林家堡已经归那少年了，说句不好听的他们都是仆人了，而且对方还是非常的妖孽。

    武功强大到他不可想象的地步，那独孤剑圣会战胜他么？

    林天南的目光不禁放到了，独孤剑圣的身上。

    他知道蜀山的掌门，是不问世间的事情的，传说他是有卜卦的能力，能够窥探天机的。。

 第三十九章 挑战

    他如果要插手了，他的功德就会亏损，然而刚成就了道，也会立刻烟消云散的。

    林天南不敢有这些想法了，他害怕那少年一怒之下，会拿林家堡开涮，毕竟那少年可不是好惹的。

    他虽然在笑，可你也不知道那是不是~危险的前兆。

    林天南把目光收了回来，他不能让自己有这样的想法，既然已经是决定的，那么就不能把林家堡夺回来-的想法。

    因为那是很不明智的举动，他们应该是互相利用，他想要林家堡走到一个万人仰望的阶段，这时候就必须把绝对的控制权给对方。

    叶止戈又怎能不知道呢，只不过有这样的想法，还是需要再去做才行的，因为那样的话他出手，也就是他们自作自受了。

    林月如她们还是没有分出胜负，按理说独孤剑圣不应该阻止的，可这两少女，明显有走火入魔的样子，修炼不心静也会是走火入魔，可这比武如果心中有了其他的杂念，更是会走火入魔，所以他们的实力才是更加的暴涨的原因。

    叶止戈发现了她们明显不对的状态，总不会是走火入魔吧？

    独孤剑圣很快制止了她们的比武，可人都有各自的宿命，他是不应该阻止的，可是不知道为什么脑海里面总是浮现出那样的一句话。

    少年问他所坚持的道有没有用。

    叶止戈见到独孤剑圣阻止了，就知道自己的那句话还是有用的。

    这拜月到不用他出手，因为对方真的是太弱了，他一拳都能够打败他。

    “你们不能再比武了。”独孤剑圣提醒他们一句，台下的林天南不知道要怎样是好，他不能眼睁睁的看着宝贝女儿走火入魔啊，这样是不行的，走火入魔怎么办啊。

    大不了就不打了，反正他们也是不能赢的，林天南想到了那个少年，估计他也是在这里，他心里肯定是会想着，武林盟主的位置。

    “女儿啊咱们不打了。”林天南心疼的把女儿扶下来，他可就这么一个女儿啊。

    “爹不行，我们还没有分出胜负呢。”林月如摇摇头，她不想让自己的爹担心，可这也不代表她就要失败她不能失败不能让林家堡丢脸，更何况比武还是在自家地盘上，如果比输了那么会有多少人，来看她爹的笑话，这样是不行的。

    她知道爹是心高气傲的人，就算是受伤了，也不会轻易的选择认输，她林月如就更不能认输了。

    “女儿你这是何必呢？”林天南还想要在劝劝女儿，只是看女儿的架势，就知道她是一定不会听劝的。

    叶止戈看她们不在比武了，。

    交代阿奴要看好公主。

    轻飘飘的上了比武的地方。

    众人一看是一少年站在那里，顿时就不乐意了。

    “哪里来的毛头小子，居然这样的不懂礼数。”

    “这下有好戏看了。”

    “他上去干嘛啊？找打啊？”

    “我看这小子恐怕是要挑战她们的。”

    众人都在议论纷纷，独孤剑圣皱起了眉头，他不懂眼前的少年是什么意思，这是要干嘛？

    “我要挑战南林北沈。”叶止戈负手而立，身子站的笔直。

    沈青锋听到这句话就炸毛了，哪里来的无知小儿啊，说大话也不害怕闪了舌头竟然是要挑战他？

    林天南对于这一幕一点都不好奇，林月如看到日思夜想的身影，心里的痛又是一阵一阵的。

    “这小子居然要挑战他们？”

    “又是一送死的啊。”

    众人听到这句话，更加的议论纷纷了。

    也不是没有人挑战过他们但最后不是死了，就是彻底的残废了。

    原因是因为沈青锋最看不得别人挑战他的威严，所以凡是来挑战的，都必须要签生死状，不管是死是活，都不能来找他们的麻烦。

    然而到了最后，没有一个人可以活下来，从此也就没有人敢挑战他们了。

    他们都已经好久，没有看到有人挑战他们了。

    当然如果赢了的话，武林盟主的位置也就是这人的了。

    诱惑这么大以前，是有好多人要挑战他们的，但自从有人不断的死了以后，也就没有人敢打这样的心思了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    诱惑虽然是大，但是也要有命才行啊。

    “这下又要死了。”

    “可惜啊这么清秀的一少年。”

    “我都能猜中结局。”

    灵儿听着那些人的议论，她心里也是很担心的，但这是叶哥哥的决定，她除了支持还是支持。

    朱龙也是担心不已，他可就这么一个师傅啊，怎么能说没就没了呢？

    “无知小儿狂妄。”沈青锋冷哼一声，来又如何还不是横着出去。

    “你要挑战我们可以，把这字生死状给签了。”沈青锋来到了台上，独孤剑圣虽然诧异，他还是没有出手。

    ...... ....

    刚才的阻止一次就行了，他不会在插手任何事情，还是人各有命，不是他能管的。

    沈期霜看到这少年，心里是非常高兴的，不管他是出于什么原因，只要把沈青锋的命给收。

    “可以。”叶止戈没有磨叽，速度很快的签完了生死状，既然生死状已经签了，这人的命就要留下来了。

    虽然他不是什么善良的人，但他也不是什么大恶之人。

    无辜的人他不会取他的性命，这沈青锋就不一样了，在他手上无辜的人命，不知道有了多少条。

    “这次就让你有来无回。”

    沈青锋的气势外放，想要镇压一下这少年。

    谁知叶止戈非常淡定的站在那里。

    “来来来压一赔十了啊。”台下照样开起了赌房，，以往也是这样的，无例外都是沈青锋赢了。

    “我赌这少年赢。”还是之前的黑衣人，这时候的他从怀里掏出几个金灿灿的金锭子，让周围的人一阵高兴，估计这人是新来的，从不知道比武大会是什么情况。

    他们也不愿意提醒他，这样的送钱方式，他们还是很喜欢的。

    “我压沈堡主。”

    “压沈堡主。”

    …………

    发起赌注的那个人，心里也没有想好到底是要压谁的。。

 第四十章 赌注

    原本他以为，是不会有人吖这少年赢的，但是没有想到，居然还有人要压这少年赢。

    “快点啊你到底要压谁？”

    周围的人已经是有些不耐烦了，他们已经预想到，马上就要发财了，金锭子啊，想想就让人高兴。

    “我压这少年。”

    发起赌注的瘦小男子，心里一横闭着眼睛，就要把怀里的全部钱财都给下赌注了。

    要是赢了自然可以大捞一笔，他要是输了就再也没有钱了，为了这次的赌注，房子都已经抵押给钱庄了。

    想来想去一闭眼，把钱放在了少年的那边，和那些金锭子待一块。

    “你会赢的。”黑衣人说了一句，瘦小的男子仿佛吃了定心丸一样的。

    罢了罢了就这么一回吧。

    “三一七”

    叶止戈丝毫没有受到影响，沈青锋也是看到了台下的情况，他看到了居然还有人压这少年，心里一阵不爽，等会结束他就教教他们要如何做人。

    被沈青锋盯上的两人，黑衣人到没有什么感觉，倒是旁边瘦小的男子，都快要吓哭了。

    周围压沈青锋的人，心里是一阵的高兴，这下真的要发财了。

    也不怪他们是要赌注沈青锋的，从以前到现在从来都是没有意外的。

    这次出现一少年，他们更是能够笃定，这少年是赢不了的。

    瘦小男子心想，这叫什么事啊，心里祈祷着少年能够把他给打残。

    这样的话他就没有了性命危险了。

    他不过是压这少年，这沈堡主的心思，也是太狭隘了吧。

    叶止戈淡定的负手而立，对于沈青

    那点实力他还没有放在心上，大象喝蚂蚁能够比吗？

    朱龙倒是发现了一发财的好办法，居然还有人赌注师傅赢，作为徒弟的他是一定要去支持的。

    朱龙一副财大气粗的样子，从怀里拿出来一沓子银票。

    朱龙挤了进去，周围的人眼睛发光的，盯着朱龙手里的银票。

    又来一个啊。

    “压谁？”瘦小男子有气无力的说着，心里还是有些担心的。

    这下真的要露宿街头吗？家里还有儿子女儿，他特别后悔，自从染上了赌，家里值钱的东西都被他给败光了，他还不死心总觉得自己一定是可以赢的。

    直到是这一次，如果真的输了，他就要自杀了。

    “压我师傅”朱龙喊师傅惯了，倒是忘了别人有可能不认识师傅。

    “看到没又一个压沈堡主的。”

    “还是沈堡主的弟子财大气粗啊。”

    “这下沈堡主赢定了。”

    周围人议论纷纷，瘦小男子的面无死灰，估计要完蛋了。

    “谁说我是压沈青锋的啊？”

    朱龙有些懵他是压师傅的，才不是压沈青锋的。

    “那你压谁？”瘦小男子似乎看到了希望。

    “我师傅就是那少年。”朱龙把钱放在了对面，瘦小男子更高兴了，这下好了终于是不用挨饿街头了。

    “我师傅是一定会赢的放心。”朱龙拍拍瘦小男子的肩膀。

    “我相信。”瘦小男子仿佛守得云开见月明。

    “开始吧。”沈青锋大喝一声，一拳直逼对方。

    叶止戈开启防御系统，虽然倒飞了出去，但他感觉不到任何的痛感，反观沈青锋，他的整条手臂都剧痛无比这实在是太痛了。

    台下的灵儿看到叶止戈被击飞，心里一阵焦急这下会不会受伤啊？

    周围等等人看到叶止戈飞了出去，就觉得他是彻底完蛋了。

    “我就说吧，还是沈堡主牛逼啊。”

    “一拳就打飞了。”

    “沈堡主的功力见长啊。”

    沈青锋听着台下议论纷纷，心里是一阵开心。

    虽然整条手臂痛苦无比，可那少年也应该是断气了。

    这下他看还有谁，会不知死活的来挑战他。

    只要有人敢来，就要付出生命的代价。

    “完了。”瘦小男子噗通一屁股坐在那了，眼睛有些失神这下是彻底完蛋了。

    朱龙也是傻眼了，这是什么情况啊？为什么会这样，不过他还是相信师傅不会那么轻易的被打败。

    叶止戈又站了起来，台下的人一阵惊呼，原本倒下的人，居然又站了起来，这是何等的牛逼啊. .....

    “他没死他站起来了。”瘦小男子激动的大喊，这下他是真的相信这少年了。

    以前绝对不会有人会站起来，但是现在不一样了，他仿佛看到了曙光。

    沈青锋回过头看到叶止戈又站起来了，心里有些不可置信，不过也没有什么顾忌，这肯定是临死前的回光返照而已。

    没有什么大不了的，既然没死他就在打一拳就是了。

    又一拳上去，因叶止戈又倒下了，但又在众人骇然的目光中站了起来，这是什么情况啊？

    沈青锋

    两条胳膊都已经非常的麻木了，可他也不敢继续打了。

    就算他想要打，手臂都麻的抬不起来了。

    这真是太可恨了，叶止戈活动活动脖子，扭得嘎吱吱响。

    “现在该我了。”整个人一蹦而起，如同利剑一样的直对沈青锋而去，他想要躲，但不知道怎么回事，躲不过去了。

    砰的一声沈青锋如断了线的风筝，瞬间飞了出去。

    压在台下众人的身上，当然那些人是没有让他压下来的，众人慌忙的躲避，沈青锋也算是很惨了，直接倒在了地上，激起一地的灰尘，众人被呛的直咳嗽。

    瘦小男子心里一阵喜悦，他居然赌赢了，4.4不过心里也在暗自发誓，他是在不赌了，以后一定要好好过日子。

    叶止戈对这一幕没有多大的感想，他还是很淡定的站在那里，但是旁边的独孤剑圣，看到这一幕。

    他不知道要说什么，这少年犹过他而不及啊。

    仅仅只要一拳头，就能把人打的生死不明。

    还有之前他倒下又起来，估计也是什么防御系统吧。

    叶止戈不清楚自己的一拳居然会引起这样的事情，他也是不担心，就算所有人知道了又怎么样？

    过了好一会儿，周围的人才是反应过来的。

    “居然赢了？”

    “早知道就赌这少年了啊。”

    “我后悔啊。”

    他们都在叫嚣着。。

 第四十一章 赢

    瘦小男子不可置信的掐自己，他没有想到自己，居然赌注赢了，这让他无比的高兴。

    沈期霜看到生死不明的父亲，说心里不难过是假的，抬头望着天空，她仿佛看到了娘在那了。

    娘你是心痛吗？沈期霜不懂，为什么娘那么遵从父亲，父亲还是那么冷漠无情。

    “我们分钱吧。”瘦小男子找到刚才的黑衣人和朱龙，想要把这些钱进行分理。

    “我不要了。”朱龙摆摆手，这点钱

    他还不至于放在心上，就相当于替师傅做好事了。

    朱龙不要了这些钱，另外一边的黑衣人也不要了。

    他本来对这些钱就没有什么兴趣，与其给不给他都是无所谓的。

    他现在最好奇的是那少年，他不骄不躁仿佛没有听到别人的话语，站在中间宛如王者一样的。

    王者？黑衣人被这个词语吓了一大跳，他居然觉得这少年就是王者？

    独孤剑圣看到少年，把人打15成这样，他不知道要说什么好了。

    刚才他没有阻止，现在也是不应该阻止的。

    灵儿看到他没事，一颗悬着的心终于是放下了，太让人担心了。

    还好叶哥哥没事，朱龙就要快哭了，这师傅也太会吓人了。

    没事就好，回过神的朱龙想到了之前师傅防御。

    被人打倒了还能起来，连破皮都没有，这样强大的防御能力，等会他是一定要去学的，太让人惊讶了，他要是学会这些，以后也不用会武功了。

    只要是防御便没有人可以打到他的，朱龙非常的兴奋。

    “你们真的不要钱了吗？”还是之前那瘦小的男子，朱龙摆摆手，与那些武功相比，这些钱真是弱爆了。

    “不要了。”朱龙没想到这人还蛮是有心的，最起码这么一个举动，说明他虽然爱钱，可人性还是没有泯灭的。

    “你要好好的过日子不能堵了。”朱龙认真的劝说一句，这赌真的是能够让人上瘾的，还好他没有染上赌瘾，要不然那可就完蛋了。

    “谢谢谢谢。”瘦小男子激动的热泪盈眶，他好久都没有受到人的关心了，虽然说只是一个陌生人的关心。

    但也比那些人好多了。

    “我是不是赢了？”叶止戈偏头问向独孤剑圣。

    后者淡然的点点头，他又怎能不知，这少年是故意气他的呢。

    林月如看到少年赢了，心里又是高兴油是担忧。

    高兴的是他赢了，以后就没有沈青锋讨厌的嘴脸了，后者也不用奚落自己的父亲了。

    担忧的是他肯定要挑战自己的父亲，如果爹失败了，那些江南的人要如何看待林家堡？

    不管如何她都不会让自己的爹输的，这点是必须的。

    “你赢了。”独孤剑圣宣布他赢了，之后还在那，他知道这少年是不会善罢甘休的，肯定还会是挑战林天南的。

    这也是不可避免的，谁让他们都是南林北沈呢？看来以后得江湖上不太平了啊。

    在一个还是说武林盟主的位置，一直都是没有人的，这次要是赢了，那武林盟主就是这少年了。

    不过也是没有办法的事，因为这世界有力量的人，是谁都阻挡不了的。

    叶止戈没发现这有多大的挑战性，可能是因为他们的实力太弱了。

    只要坐上武林盟主的位置，那些人他会一个个会会他们的。

    “林天南该你了。”独孤剑圣让林天南上来，林天南没有任何的不高兴，相反的他还是很高兴的，为什么呢叶止戈把，沈青锋打的生死不明，但绝对不会对他动手的，所以等会他只要认输就好了，就不用跟他动手了。

    “爹你不能上去。”

    林月如赶紧拦住爹，她才不能让爹上去呢，这人就是一疯子，万一把她爹打的生死不明咋办？

    要去也要她去，否则都是不能去的。

    “月如啊你起开。”林天南有些着急，他知道女儿担心他，不过这也是没有什么的，只要认输他就没事啊，顶多是过过两招，也不会有什么事情的。

    “我跟你比。”林月如没有理会爹，而是一个纵身来到了台上，看到那个魂牵梦萦的少年，她心里不是没有涟漪，可那些都已经是过去式了，接下来就应该是安心的比武了。

    “你下去吧让你父亲上来。”叶止戈皱皱眉，这大小姐怎么上来了？

    “我不。”林月如的犟脾气也就上来了，看不起她是吗？她偏偏要去比武。

    “你让你父亲上来我怕伤了你。”叶止戈心想，好久没有见到她了，虽然说不确定对她什么感觉，但相处相处也得不错的。

    “你看不起我？你伤不了我，就算我不要命了，我也不会让你坐上武林盟主之位。”林月如大声的嚷嚷着，仿佛在宣泄什么一样的。

    但叶止戈一点都不喜欢这种感觉，他说的本来就是事实啊，本来以为这大小姐的脾气160，已经是改了一些，但是现在看来还真是没有变啊。

    “大小姐居然上去了。”

    “你说他们谁能赢啊？”

    周围本来要走的人，此刻又停下了脚步议论纷纷，虽然说输了钱，有些不开心，可现在有好戏看了，不开心也变成开心的了。

    叶止戈有些烦躁，望向台下的林天南，示意他想办法。

    “女儿啊下来吧。”林天南真的是担心了，这少年的脾气可不是很好啊，这下惹怒了他，女儿非要受伤才行啊。

    “不行。”林月如拒绝，抽出腰间的鞭子，想都没想一鞭子凌厉的朝着对方而去。

    叶止戈慌忙躲避，要不是看在林天南的面子上，他真的是可能伤了她。

    “我认输。”林天南大喊赶紧上去，想要把暴怒的女儿给拉回来。

    独孤剑圣看到这一幕，心里没什么太大的感觉。

    林月如看到他上来了，害怕会伤着他。

    叶止戈也没有在攻击，而是停下来，如果他们协商好离开就行，这样的话也不用废太多的心思了。

    “月如你听我的话。”林天南相当于恳求了。

    林月如看到父亲苍老的样子。。

 第四十二章 武林盟主

    心里是有些不是滋味的，父亲为了林家堡，每天操劳的太多了。

    “爹那样你就会没有威严了。”林月如咬着嘴巴轻声的说着，它不怕死但父亲就少了很多的威严了，也是会被人看笑话的。

    林天南听到女儿的这番话，心里不感动那是不可能的，一直以来他都知道，自己的女儿是表面的刁蛮，也是知道她从小没有了母亲，才会变成现在的模样的。

    别人在讨论他女儿刁蛮他会生气，同时也没有听到女儿抱怨过一句话，让他生气的同时，心还是挺酸的。

    他觉得自己是没有保护好女儿，才会让女儿变成现在这样。

    林月如有些不甘心，她恨苍天，为什么要这么对她，从小没有了母亲，被人叫做没娘的野孩子，现在好不容易长大了，没有人敢欺负她了，有了心仪的人，那人居然还结婚了。

    台下的阿奴看到江南林家堡的大小姐，再看看她眼中忧郁的神采，不用猜都知道这一定是关于驸马的。

    看来驸马还是这么容易，招惹花蝴蝶啊。

    “公主你一定要看紧驸马。”阿奴附在灵儿耳边，说出这句话。

    灵儿一愣她知道阿奴什么意思，本来她是想要去装傻的。

    但对阿奴她说不出谎话。

    “阿奴我知道，叶哥哥要喜欢我是不会阻拦的。”灵儿咬着下嘴唇说道。

    她一点都反对叶哥哥会喜欢别的女人，哪怕叶哥哥真的娶别的女人了，她也不会伤心，她一直都相信叶哥哥的心里是有她的，是不会抛弃她的。

    阿奴还想再说些什么，可看见公主这样，就知道她是说什么都没有用了。

    “放心我不会的。”唐钰小宝凑到阿奴的耳边，承诺一样的说出这句话。

    阿奴呆呆的说不出任何话。

    灵儿看到这一幕，就知道这个傻丫头动心了。

    她只为阿奴开心，她不羡慕任何人，因为她知道以后就会有好多人羡慕她了。

    “谁要你的承诺～」。”阿奴脸一红赶紧推开对方，口不由心的说道。

    唐钰小宝傻傻的笑着，他知道少女言不由心，他也不反驳。

    阿奴脸红的躲在灵儿身边，专心的看着台上的情况。

    虽然她很想要忽视对方，可心里总是浮现出那句话，这让她又高兴，又是很无奈的。

    “爹……”林月如还想再说些什么，她不甘心就这样离开，父亲一定会再江南的声望有所下降的，她不想看到这样的事情发生。

    她很希望对面的少年，能对她说句他认输了，虽然知道是不可能的，可她内心还是有着奢望的。

    “你们要认输吗？”叶止戈望着他们父女俩，这下林月如的奢望彻底的破灭了。

    “认输。”林天南迫不及待的说着，林月如心里一点也不开心。

    独孤剑圣也是看着这一幕，他只是个公证人，这些对于他来说，没有任何的影响。

    “你胜利了。”独孤剑圣宣布完结局就离开了，旁边的那些人一副见了鬼的表情，倒不是他们惊讶了，而是刁蛮的大小姐没有刁蛮，这让他们都是非常的惊讶的。

    叶止戈没有意外的成为了武林盟主。

    灵儿美眸中，都是少年的影子，他说的是没有错的，果然成为了武林盟主。

    “公主恭喜成为武林盟主的夫人。”阿奴的声音不算小，旁边的人也是听到了这句话。

    林月如看向声音的来源，发现是那美的不像话的少女。

    失神的望着那娇羞的少女，心里五味杂陈，林月如你的骄傲呢？你的傲气呢？你不能就这么妥协了啊。灵儿听到阿奴的话，白皙的脸庞变得红彤彤的，好似染了红霞一样的诱人。

    “师娘害羞了。”朱龙凑上来开着玩笑，他的心里没有任何的顾忌。

    灵儿微微抬头，求助似的望着台上的少年。

    叶止戈看到自己的小媳妇害羞了，他可以调笑，别人不可以取笑她。

    “去去去，不准取笑你师娘。”

    叶止戈一纵身来到了台下，赶走围在灵儿身边的那些人。

    朱龙听到师傅的笑骂，听话的走到一边，他要在调笑下去，一点都不意外的，肯定是会被群殴的。

    林月如望着众星拱月的他们，男的潇洒女的俊俏，何时她也曾想象过，自己会成为这样的。

    叶止戈拉着灵儿柔弱无骨的小手，傻傻的问她。

    “．〃灵儿我没有食言吧？”

    “没有啊叶哥哥是任何人都不能打败的。”灵儿很认真的道。

    叶止戈就好像毛头小子一样的，之前的黑衣人，看到叶止戈完全是没有了之前的霸气。

    现在看来世间人，不管是谁都难逃一个情字啊。

    失望的叹着气离开了，叶止戈要知道他这样的想法，也是会不屑一顾的，因为只有弱者才没有能力谈情说爱。

    叶止戈没有别的心思，他一心只想让眼前的少女开心。

    “看来林家大小姐是沦陷了啊。”

    其中一人看到林月如的表情，就知道她在想什么的，这小子真是走了狗屎运了。

    “他的命运真好啊。”周围没有一个人不羡慕他的，有着天仙半的老婆，同时还是拥有了林家大小姐的青睐，这样的命运可不是谁都有的。

    (了钱的)　　沈青锋是生死不明的躺在地上，没有一个人去查看他的情况，显然沈青锋在江南的名声，是一点点都不好的。

    沈期霜也早已离开了，虽说这是她的父亲，可这种父亲是不要也罢。

    沈齐也已经吓呆了，在他心里父亲是无所不能的，这下居然被人一拳，给打的生死不明的。

    他也不敢去查看父亲的情况，生怕那少年在给他一拳，虽然说他平时喜欢干一些欺男霸女的事。

    有些人都已经恨他入骨，沈齐也不知道会不会有人想要他的性命。

    沈齐咬咬牙转身离开了，心里还在碎碎念，他不是不救他父亲只是情况不允许。

    爹你一定要原谅我啊。

    沈青锋艰难的睁开眼睛，看到了自己儿子的离开，他心里说不出什么滋味儿。。

 第四十三章 悔悟

    他没有想到自己最疼爱的儿子，这时候也是已经离开了，他风光了一辈子，到头来却连个真心待他的人都没有……

    沈青锋自嘲的笑笑，突然他有些羡慕林天南了，他和他一样都有女儿，只是他亲手将女儿赶出了家门。

    看到林天南的女儿，在想到自己的女儿，不怪她是他自己……

    正要离开的沈期霜，心里很是难受，她知道这是父女血脉相连的感觉，父亲可以对她不管不顾，但是她不能对父亲不管不顾，因为那样就违背了子女的孝道。

    要是娘在世，也不愿意看到她冷漠无情的样子。

    罢了罢了为了母亲，就去看看他吧。

    沈期霜回到沈青锋的身边，看到父亲躺在那，整个人仿佛没有了生机一样的她一点都高兴不起来。

    要在以前她肯定是高兴，在怎么说这人还是她的父亲。

    沈青锋迷糊的感觉到，有人来到了自己的身边。

    原本的他以为自己就要死了，可没有想到还有人愿意看望他。

    沈青锋再一次的睁开眼睛，看到面前的是他270一直拒之门外的女儿。

    这一次的他是彻底的心痛，他痛恨自己的所作所为，都说人在死了的时候，才能感觉到谁对自己好，谁对自己不好，这句话是一点都没有错的。

    他现在知道了，如果他有幸能没死，那么以后的他一定好好对待，亏欠的女儿。

    “你没事吧？”原本她想要叫爹的，但是想到他以前的呵斥，原本到嘴边的话，这时候又咽了下去。

    沈青锋何尝没有看出来呢，心里不断的扪心自问，以前他的心是石头做的吗？这么好的女儿他为什么没有看到呢？

    “没事。”沈青锋觉得以前的自己，就好向被猪油蒙心了一样的。

    但是今天的他，通过你少年的才会出手，他算是看透了人心。

    想不到还是以前的女儿对他好啊，想到自己对待她的种种，脸就一阵阵的火辣。

    他不知道要怎么样对待这个女儿，可这在沈期霜看来，就是不愿意她来看他。是不是害怕她进入到沈家？是不是(bfej)觉得她不配进沈家的门？

    “你放心我是不会进入到沈家堡的，更不会丢你的脸。”

    沈期霜自嘲的说着，她真的是好难受，有爹不认她，这种感觉真的是苦涩。

    沈青锋一听就着急了，他不是这个意思啊，看来女儿还是对他误会太深了啊。

    “不是这样的你不要误会啊。”沈青锋着急的解释，一不小心牵动了内伤，整个人是咳嗽的不行啊。

    “咳咳……”沈青锋还想再说些什么，可他一句话都说不出来，一说话整个人就咳嗽。

    “你不要说话了，我知道你现在是感激我，等你伤好了我就会离开，我娘的骨灰也不用移至沈家祠堂了，这次我输了。”

    沈期霜拍着他的后背，把他给扶起来了。

    艰难的扶着他一步步的走着，沈青锋整个人都伤的不轻。

    林月如看到了这一情况，她觉得自己现在活的很好，虽然小时候没有了娘亲，但是父亲对她很好，没有抛弃她。

    这让她每天都过着大小姐的生活。

    林天南看到这一幕，突然觉得他们整个人老了，是要好好的对待子女了，要不然以后伤了病了，身前也没有一个人照顾，那样的人生太凄惨了。

    就算有儿子又有什么用呢？儿子还不是害怕连累他，老早的离开了……

    林天南对自己的女儿很是满意，同时也是非常的开心。

    “叶哥哥你又救人了噢。”灵儿俏皮的趴在他的耳边，他们也是注意到了那一幕。

    对于灵儿的夸奖，他也是毫不犹豫的接受了，他也没有想到，一拳就把沈青锋的良心给打回来了。

    看来这人还没有到无可救药，不过这样也好，他就放他一马，反正武林盟主的位置，已经是得到了，剩下的也就跟他没有关系了。

    “夫人走吧。”叶止戈给少女换了一个称呼，灵儿听到他的称呼，雪白的耳根都红了。

    “叶哥哥你不要胡说。”灵儿别扭的说着，虽然他们已经在一起好长时间了，可这样的称呼还是第一次。

    “那不行我们已经成亲了，你就要叫我相公了。”

    叶止戈嘴角扬起匪气当然笑容，他就要逗逗她。

    “不说行吗？”灵儿可怜巴巴的道，以前最萌的嘟嘴杀，这次对叶止戈也没有用了。

    “乖叫一声听听。”叶止戈玩心大发，他就是要逗这少女，否则心里很是难受的。

    “相公。”灵儿鼓起勇气小声的叫了一句，叶止戈也没有逗弄太过了，毕竟还有这么多的人呢，他可不想让灵儿娇羞的样子，被他们看到。

    这样的灵儿是属于他一个人的。

    “走吧。”叶止戈怀抱着灵儿的细腰，背后的恶魔之翼一震，瞬间在上空飞了起来。

    那些人从来没有见到过这样的场景，一时间也不知道要说什么了，居然还有人背后长了翅膀。

    叶止戈一点都不担心，这世界上，想要伤害他的人，还没有出生呢，即使他们知道了又怎么样？他一开始也就没有打算瞒着。

    灵儿不是第一次飞行了，每一次的依偎在少年的胸膛，她都感觉到了非常的安全，好像不管出了什么事，他总会挺身而出的。

    希望这条路一辈子也不要走完，灵儿在心里默默地位想着。

    她害怕以后得叶哥哥，会成长到她想象不到的地步，那时候地位他会不会厌倦自己呢？

    她只是女娲后人的身份，其他的也没有那么优秀。

    叶止戈自然不知道眼前的少女在想什么，即使知道了他也会，跟灵儿说实话的。

    他是不会离开灵儿的，不管是发生什么事情。

    一开始跟她在一起，是心疼她一生，那么灵气的少女不应该消失，然而渐渐地相处下来，他发现他已经是离不开她了。

    这种感觉就好像两个磁石一般，离开了另一半就会没有吸引了了。

    等到比武大会的散去，那些话题还没有停止。。

 第四十四章 盟主

    最多的就是关于林家大小姐还有叶止戈的，在他们看来大小姐什么都好，背后还有整个林家堡，这样的人居然还有妻子，同时还有林家大小姐的青睐，让那些人觉得，叶止戈一定是上辈子是仙人，要不然不会有那么好的运气的。

    当然还是有另外一种说法的，说是因为林家大小姐看上了这少年，然而少年有了妻子……

    这两种说法是面前支持者最多的，他们各执一词，都认为自己说的是非常的正确的。

    他们认为林家大小姐多么高傲的一个人，怎么可能会喜欢人呢？况且还是有妻子的人。

    另外一方人则认为，为什么不喜欢，大小姐也是正常的少女，况且那少年长得又英俊，大小姐自然会倾心~啊。

    一练好几天过去，这样的话题都是没-有停止的。

    这天待在放间里面的林月如，自从比武大会回来以后，整个人明显的魂不守舍，比之前_还是要严重的。

    这可把林天南给愁坏了，他觉得女儿这几天，也不怎么吃饭了，难过的不知道如何是好。

    这要是在以前，女儿要是看上了哪个男人，不管如何他都会让他入赘林家堡的，但是如今女儿看上的是那少年。

    林天南知道就算豁出了老命，他也不可能入赘林家堡的，还是很有可能弄的从此，没有了林家堡，这让林天南不敢赌，他不敢拿林家堡的未来去赌。

    他没有了性命不要紧，那么他的女儿怎么办？谁来照顾他的女儿？

    那少年会不会一气之下，也让自己的女儿没有了。

    所以他只能装作什么都不知道的样子，他不知道要怎么来安慰女儿。

    以前他可以说，只要女儿想要的，就没有他要不回来的，但是今天不一样了，女儿看上的人，他真的是无能为力啊。

    林天南走到女儿的闺房敲了好几次门，对方终于是开门了。

    “月如去走走吧。”林天南想让自己的女儿，去到街上散散心，他不想让以前的女儿消失。

    趁着今天的天气很好，是应该要去走走。

    林月如艰难的抬起头，看到是自己的父亲，虽然父亲什么都没有说，她还是知道了父亲的担心。

    眼看为了她的事，父亲越来越苍老了，没有了以前的意气风发了，不知道从什么时候起，黑发也是渐渐的发白了。

    其中的原因肯定是有，一大半在她身上的。

    林天南看到自己的女儿，脸色蜡黄的样子，心里一痛，这是造的什么孽啊，为什么要让她受这种罪啊，有什么不能冲着他来吗？

    “爹我没事。”林月如动动干涩的嘴巴，安慰着自己的父亲，大概她也是不知道自己的样子，是有多么的吓人吧？

    “月如啊爹就你这么一个女儿啊。”林天南忍不住的老泪纵横，他真的想要让以前的女儿回来啊。

    以前的女儿绝对不会有现在这种情况，她这么折磨自己，就不知道他也是很难受吗？

    林天南不敢说要让她移情别恋，因为已经提过一次，就换来女儿的好几天不吃饭，他真的是不敢再提了，同时心里还是非常非常的担心。

    自己的女儿什么时候才能放下呢？

    “爹我出去走走。”林月如说完就离开了，她走到大街上，许久没有感受到这样明媚地位阳光了。

    她正想要到别处走走，却突然听到了旁边人对话，本来她还是要离开的，但是莫名的她就想要留下来听听这句话。

    “你们听说了没有啊？”

    旁边的铺子里面是两个中年妇女，在拉着家常，无所谓就是这里长那里短的。

    “林家堡的大小姐啊。”

    那妇女的嘴角是有一颗痣，整个人看起来是非常的凶悍的。

    林月如听到了自己的名字，没有离开，反而进了茶铺，找了一个离她们不远的地方，她们又不能看到她的位置上喝着茶水，她倒要看看这人会怎么样来编排她。

    “林家堡的大小姐怎么了？”

    “你还不知道啊？”

    嘴角有颗非常大地位黑痣的妇女，此时神秘兮兮的看着周围，仿佛会有人偷听一样的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “你怎么跟做贼一样的啊？”

    另外一个妇女，从这几句话就知道，她是一个急性子，而且急的不行。

    她最看不得的就是有人卖关子了。

    “林家堡的大小姐喜欢上了一个有家室的男人。”

    那凶悍的妇女，嘴角不屑的说着，不就是林家堡吗？有什么大不了的啊。

    “真的啊？”

    另外一名妇女更加的惊讶了，按理说这大小姐，应该不会这样吧？因为她一直都是非常的高傲的。

    没有几个男人能入了她的眼，林月如一听这句话，就彻底的火了，不过她没有着急教训，那两名长舌妇，在她看来还不急于那一时的，不着急的……

    .. ..... .......

    林月如发现自己的耐心变好了，这要是在以前，她一定赏她们吃鞭子的。

    这下她反而没有那么着急了，她倒要看看，这两个长舌妇还有什么话要说。

    “这大小姐也太丢脸了。”

    “可不咋滴啊，要是平常人家的姑娘，谁会做这样的事情啊？她还知不知道羞耻啊？”

    嘴角有痣的妇女，用尽一切的恶毒语言来编排她。

    “这能被大小姐看上的，肯定是不平凡的。”那名妇女有些迟疑的说道，毕竟这有本事的男人，也会是有好几个妻子的。

    甚至同房丫头都有很多的，更不要说更加有本事的男人了。

    “话虽然是这样说，可那就是一少年啊，听别人说他还不是江南的这大小姐也真是丢我们江南姑娘的脸面，那些未出嫁的姑娘，都不敢对于一个外来人这样。”

    “估计是没有了母亲的缘故吧，要是她母亲在世，大小姐也不会这样啊。”

    另外一名妇女，有些于心不忍的说道，毕竟还是一个姑娘，还是没有了母亲的可怜姑娘。

    就不要说的这么恶毒了。

    “谁让她有娘生没有娘养呢？估计她娘在天上看着。”。

 第四十五章 教训

    “估计是没有了母亲的缘故吧，要是她母亲在世，大小姐也不会这样啊。”

    另外一名妇女，有些于心不忍的说道，毕竟还是一个姑娘，还是没有了母亲的可怜姑娘。

    就不要说的这么恶毒了。

    “也会觉得她一点都没有姑娘的架子。”

    嘴角有痣的妇女，一点都不觉得这是理由，相反的她就是不能看到林月如那样子。

    “你说谁呢？”林月如最听不得有人说她娘，虽然她娘是去世了，但任何人都不能对她娘不敬的。

    “你谁啊？”条件发射性的问着。

    林月如一鞭子下去，那妇女的半边脸都已经是不能看了，可见这鞭子的力度啊。

    另外一名妇女已经吓呆了，她很“二一七”害怕大小姐，再给她一鞭子。

    “你能不能轻点打。”那妇女战战兢兢的说道，林月如没有说话，转身离开了，她也不是什么人都要教训的。

    最起码那妇女是尊重她母亲的，是没有对她母亲说什么的。

    她不害怕别人议论她，这些她都已经是习惯了，但娘已经不在了，是不能口舌与她的。

    那名没有挨打的妇女，此刻已经心疼眼前的少女了。

    虽然人人都在说她的刁蛮任性，可今天她才知道，这少女一点都。不刁蛮，起码她没有教训她，要知道这说闲话的，她也是参与了，但到现在都没有给她一鞭子。

    茶铺角落里的叶止戈和灵儿，灵儿此刻的眼睛里面都是怒火，整张漂亮清丽的小脸上，布满了寒霜，这些人也是太讨厌了，怎么可以这样说别人呢。

    灵儿从小生活在仙灵岛，并没有人对她说过这些话，她觉得世人都是这么善良的，谁知今天就让她遇到了，这么丑陋的一幕。

    叶止戈也是知道，少女在与世隔绝的岛上，自然是没有人可以议论她，这也是姥姥保护的好。

    才会让灵儿好好的到他身边的。

    叶止戈摸摸灵儿的秀发，柔声劝道。

    “不要气坏了身子，为她们生气不值得。”

    灵儿听到他的劝说，心里的怒火也是平静了一点，她看到了那少女的离开，估计心里也是很难过的吧。

    “叶哥哥要不然让她跟我们一起吧。”

    灵儿心软了，她想让林月如来到他们的身边，这样的话就没有人能够欺负她了。

    叶止戈无奈的笑笑，这个傻丫头啊，就算她愿意对方也是不愿意啊。

    “灵儿那很复杂的不要想了。”叶止戈哭笑不得。

    “怎么不叫我夫人了？”灵儿满是水汽的眼睛，斜着看叶止戈。

    他也是知道了前几日的调戏，让灵儿到现在还是记得。

    “遵命夫人。”既然她开心那叫几句又何妨呢？叶止戈的思想和这世界完全的不一样。

    在他的心里没有那些男尊女卑的情况，有的只是怎么让灵儿开心。

    以前他就在幻想着，只要以后遇见自己喜欢的女孩，一定是要好好的宠着她的，不管是什么都要答应她。

    灵儿很喜欢这种称呼，没有别的原因。

    可能是因为他们上辈子认识吧。

    “相公你说我们是不是前世遇见了啊？”

    灵儿的玩笑话在他看来，就是真的。

    也在现代他看到了这部电视剧，觉得这是一个有灵气的女孩儿。

    虽然那时候是演员，他就在想要是真的有这样的女孩儿，他一定是会护她一世安康，不会让她受到任何的委屈，也不会让她去履行狗屁的大地之母的责任。

    他会让她变成一个，天真快乐没有任何忧愁的女孩儿，就算天塌下来了，那么也是他来抗的。

    再然后他的想法，就真的是已经实现了。

    “是的我们前世是一定遇见过的。”叶止戈无比肯定的说出这句话，灵儿也是认真的点点头。

    就在他们你侬我侬的时候，朱龙已经找遍了所有当然地方，都没有找到他们。

    “知道我师傅去哪儿了吗？”朱龙看到阿奴急忙的上去问，阿奴摇摇头，公主和驸马去哪她还真是不知道。

    “你有事吗？”阿奴看到他很着急，就问道。

    朱龙没有说话的点点头，他是有事，是有大事发生了。

    “公主和驸马在街上。”阿奴提醒他一句，公主说要去逛街，恐怕他们这时候已经是在街上了。

    朱龙像是一阵风的跑出去了，心里祈祷着一定要快点找到师傅的。

    好在没有让他废多少力气，就在街上的一家茶铺里面找到了师傅。

    “师傅……”朱龙跑的上气不接下气的，喊了一句师傅，就再也说不出话了，叶止戈看到他来了，本以为他是要叫他回去的。

    不过看到他这个样子，貌似是出了什么大事了。

    “别着急慢慢说。”灵儿给他倒了一杯茶，示意他慢慢说。

    朱龙也没有客气，仰头喝了下去，这下好多了期也是顺了很多。

    朱龙坐在那里一言不发，叶止戈有些担心，看到朱龙这个样子，就知道一定是出大事了，要不然他不会这么凝重的表情。

    “你慢慢说怎么了？”叶止戈以为是菜单被偷了，不过这也没啥，只要是人没有事就好了，但现在看来就好像不是那么一回事了。

    “我大姐被抓走了。”朱龙赤红着眼睛说道，叶止戈皱起眉头，居然有人被抓走了？

    “对方你们认识5.2吗？”

    叶止戈觉得有可能是他的仇人，要不然还会是谁呢？

    “认识。”朱龙咬牙切齿的说道，看样子他们仇恨还不浅啊，自己好歹是他的师傅，就走一趟也是没有什么的。

    “师傅他们不是我们的仇人，而是一个邪派。”朱龙刚知道自己的话没有说清楚，可能是让师傅误会了。

    抓走他大姐的也不是他们的仇人，况且朱家哪有那么多的仇人啊。

    “邪派？”叶止戈听到有邪字，就知道这件事可能不会，那么的简单了。

    “邪派是由邪恶的功法炼制的，他们专门抓走处子之身的女孩来炼鼎炉。”朱龙咬牙切齿，他想象不到自己的姐姐，会被折磨成什么样。。

 第四十六章 邪派

    叶止戈听到这些话，心里的愤怒更加的厉害了，居然还有邪派，还有这么恶心的功法，难道就没有人制止吗？

    根据朱龙说道，这邪派每年的八月十五都会抓走十五名，处子之身未出嫁的女孩，来当他们的鼎炉，每年都会抓走那么些人，本来以为他大姐能够逃过一劫，但是没有想到，居然还是被抓走了。

    叶止戈最讨厌的便是，这些邪恶的功法了，他对独孤剑圣的不屑，又增长了，世间有这么恶心的事情，居然不去阻止，还要坚持什么道。

    灵儿听到这些也是愤怒的不行，她是女孩，自然知道贞洁对于女孩来说是有多么的重要的。

    可那些可怜的女孩这么一辈子就会毁了。

    “带我去。”叶止戈握着拳头，这一次他一定要让那些邪派付出血的代价，不管是什么都不能阻止自己。

    叶止戈他们来到了朱家，看到朱龙的父母哭作一团，估计这样的事情，发生在谁的身上，都不会好受的。

    15

    叶止戈突然想到了大小姐，她会不会也是被抓走了？

    “你一定要救救我的女儿啊，她还那么小，还有大把的年华，。不能就这么的葬送了啊。”朱龙的母亲，哭着来到了叶止戈的面前，就要给他跪下。

    “你们放心我一定会救出她的。”叶止戈从不作无谓的承诺，他觉得这样的事，还是要一网打尽比较重要，棉的那些人在来祸害好女孩儿。

    唐萱难受的都要不能呼吸了，谁能想到居然会发生这样的事情。

    “你们知道那邪派的地点吗？”叶止戈问到最关键的一点，只要找到了他们的落脚处，现在去救还是来的及的，就害怕他们不知道他们的落脚处，那样的话麻烦可就大了。

    朱龙点点头，他本不想让师傅插手的，可这也是没有别的办法了。

    “师傅你地方是非常的奇怪的。”朱龙一想到那个地方，就忍不住的心里发抖，那个地方真的是太可怕了，从来没有人能够活着出去。

    “有多可怕？”叶止戈不以为，这是有人可以打败他的，他可以说打败他的人还是没有出生。

    朱龙还想再说什么，可是想到了之前师傅变态的防御能力，也是相信师傅一定是可以把他大姐给救出来的。

    “师傅那里叫乌鸦山。”朱龙说到那地方，整个人都忍不住的打颤。

    那里有很多的血乌鸦，而且那些乌鸦还是会吃人的，乌鸦是一种红色的，像人的鲜血一样的，也是有人说它是吃多了人肉，才发生的异变，不管是哪一个说法，都能让朱龙一阵冷汗。

    他可是亲眼见识过得，当初是因为好奇才到那里面去的，但是没有想到，刚走三步就看到了血乌鸦，还好他跑的快，要不然整个人都有可能丧命的。

    叶止戈听完朱龙的说法，心里有些淡淡的疑惑的，为什么是血乌鸦呢？不应该是别的吗？因为那是东西都是拜月搞出来的，原来是用来对付唐钰小宝和阿奴的，但是现在居然成为了什么邪派的……

    叶止戈不想的那么复杂，眼下还是应该要去一趟的，不过他是担心这是拜月的阴谋，因为他的目标是灵儿，如果灵儿离开了，那么他就不会知道灵儿会不会出事了。

    想来想去还是觉得，要让灵儿跟在他身边的。

    这样的话，有他护着灵儿不会出现任何的危险的。

    “灵儿跟我一起去。”叶止戈拉紧她的手，不让她离开自己的视线。

    灵儿非常听话的点点头，虽然他们很想说带着少女去，会不会很碍事啊，但是没有人敢说出这句话，因为他们现在是有求于人家，就更不能按照他们的想法行事了啊。

    这边的叶止戈已经开始行动了，本来朱龙还是打算去的，却被叶止戈给制止了，他只能护住灵儿，而且只有他们两个人去，还是方便很多的。

    所以叶止戈拒绝了朱龙的跟随，只要了朱龙给出的地址，他们就离开了。

    朱龙见识到了几次师傅背后的翅膀，不管哪一次见都是特别的惊讶的，因为他非常的羡慕的。

    “这会不会是怪物啊？”朱涛心里有些恐惧，这儿子的师傅是不是人啊，怎么可能会有人背后长出翅膀呢？就好像鸟人一样的，朱龙都懒得理他的父亲。

    “你懂个屁啊。”唐萱毫不留情的训斥，儿子的师傅显然是非常有本事的人，要不然怎么可能会去救女儿呢？就算最后没有救出来，但是这份心意她也是领了。

    唐萱不止一次的后悔，她当初怎么就看上了这么一个男人呢。

    没有用没有男人气概的废人，可是在后悔又有什么用，不还是回不去了啊。

    “我就说说你别生气啊。”朱涛立马道歉，可见他还是很尊重自己的妻子，唐萱冷哼一声，虽然他是什么087都不好，可对她好这一点就够了。

    以前犯了错，到现在都是他主动道歉的。

    唐萱冷漠的脸色也是缓和了很多，她嫁错人了，以前的她有着嫁给英雄的梦，可是现在虽然嫁给了一个不那么优秀的男人。

    但这个男人能够给她遮风挡雨这就是够了……

    朱龙没有兴趣参与母亲父亲的事，他还是很担心大姐还有师傅。

    虽然师傅不说他也是知道的，到时候他要遇到危险，师傅还是要花心思来解救他的，那一定是会浪费好多的时间，所以还不如不浪费时间呢。

    这边的叶止戈已经带着灵儿，来到了邪派。

    果然在不远处都有着血乌鸦，一只只的在天空盘旋着，可这终究也不是什么好的，因为那样的血乌鸦浑身都是血的颜色……

    灵儿看到这一幕，没有害怕的神情，她很担心那些被抓走的姑娘们。

    最好不要有什么事，否则她一定是会把那些邪派的全部都杀了。

    灵儿身上忽然转变的气势，让叶止戈心里一愣。

    不过他也是反应过来了，这是因为，灵儿是女娲后人。。

 第四十七章 灵儿怒

    所以她现在也是渐渐的能够，体现出大地之母的威严了。

    “灵儿不要生气。”叶止戈赶紧的安慰着，他不想让灵儿生气，这些人更有他来收拾的。

    灵儿点点头，她没有想到居然还有这么丧心病狂的人。

    现在想想也是冷汗直冒，这些人也是太可怕了吧？

    叶止戈搂着灵儿，在半空中向着，那血乌鸦的地方前进。

    同时也开启了防御系统，这时候的防御系统无论遭到任何的攻击，他们虽然会被击退，但是不会受到任何的伤害，更不会受到任何的影响。

    所以叶止戈玩味的想着，他要把这些乌鸦给累死，就算是牛逼的血乌鸦又怎样？还不是一样的送死。

    那些血乌鸦见到了，这些人行驶而来，就好像看到了食物一样的。

    拼命的往叶止戈他们这里飞来。

    这是一座高耸的山，山上面有很多的树木，更是遮挡人的好地方，如果不仔细看根本看不出来，哪里藏了人。

    叶止戈猜想，这里是一定有人的，否则不可能让他们这么进去的，事实上叶止戈还真是猜对了，确实是有人的。

    就在血乌鸦下面的那棵树木的后面，有着两个穿黑袍人在观看他们的。

    “这小子也太大胆了，以为长了翅膀就比较了不起吗？”其中一个穿黑袍的人说道，在他们的心里，没有人可以抵的过血乌鸦的存在。

    因为这乌鸦是真的吃人肉长大的。

    这时候遇到了血乌鸦，也是相当于没有了性命。

    “我们管他们那么多干什么？”另外一个黑袍人，便是非常的不耐烦了，他隐隐觉得，这一对男女，是有可能逃过他的血乌鸦的。

    他也不敢反驳，因为这血乌鸦就是这不耐烦之人养大的。

    血乌鸦不断地朝着叶止戈的方向，就好像要把他们吃进肚子里一样的，叶止戈也不害怕，这系统的防御能力，可谓是非常的牛逼了，就算现代的坦克也不可能，是把他给炸死的……

    “灵儿相信我吗〃ˇ？”叶止戈看到灵儿有些害怕的神色，轻轻的问了一句。

    灵儿摇摇头，她是不害怕的，叶哥哥也是不可能让她受伤的，毕竟现在这样的他们还是非常的安全，灵儿是为了那些人担心。

    那些被抓走的姑娘，祈祷他们是会相安无事的。

    叶止戈知道灵儿的担心，不出意外的话，那些被抓走的姑娘，肯定是要等一段时间的，才是能被当做鼎炉的，所以他们是一定可以来得及的。

    叶止戈想到估计是因为自己的来到，改变了原有的格局，再然后就出现了，莫名其妙的邪派……

    这也就是蝴蝶效应吧，叶止戈带着灵儿向乌鸦的地方飞去。

    那些乌鸦见到他们，拼命的上来，灵儿他们没有感觉到任何的疼痛，衣服虽然有些破了，可他们没有受伤。

    树下面的黑袍人，看到了这一幕，觉得是更加的开心了，他可以想象到那一男一女，被啄成只剩下了骨架的存在。

    可养血乌鸦的这个人并不高兴，他可以感觉到血乌鸦的无能为了。

    果然他的猜想没有错，虽然那男子衣服有些破损，整个人看起来是有些滑稽的，可他们并没有是受到任何的伤害的。

    一旁的少女连衣服都没有破，血乌鸦一次次的攻击，渐渐地就有些累了，有些飞不动了，可叶止戈还在引诱那些血乌鸦。

    他非常的清楚血乌鸦最需要的，就是人肉了，这个时候的他们非但是没有离开，还站在那里。

    这让养血乌鸦的黑袍人，是一阵的肝疼，果然血乌鸦再一次的攻击。

    叶止戈一拳打出去，一大片的血乌鸦，瞬间只是剩下了三分之一的乌鸦。

    叶止戈觉得被他打中的血乌鸦，应该是已经活不了了，不过也是不能怪他，谁让这乌鸦找死呢。

    血乌鸦死了一部分，地下的那人哇的一声吐出了鲜血的。

    叶止戈丝毫不知道下面的情况，即使是知道了，他也会说一句活该的。

    那些剩下的血乌鸦，居然没有在攻击他们，这让他们有些意外了。

    叶止戈猜想，这估计是有灵性的血乌鸦吧。

    灵儿有些焦急，她实在是很担心那些人的情况。

    “叶哥哥快走吧。”

    叶止戈点点头，既然血乌鸦不在攻击他，他也不会杀害它们，不过离开的时候，是一定要抓两只看看的，看看它们到底是不是真的很有灵性的……

    叶止戈继续向前飞行，不经意间看到了树下面的黑袍人。

    不过他也没有出手，对于他来说为这样的人，去浪费时间自然是不值得的。

    叶止戈看着满山的树木，也不知道那些人的老巢到底在哪，根据朱龙说的话，他也是来过一次，就没有再过来了，因为他还是非常害怕的。

    灵儿心里倒是有些感应，大概是大地的灵力吧。

    “．〃叶哥哥我好像知道了她们在哪。”灵儿是有些疑惑的说着。

    她也不知道自己怎么就感应到了呢。

    “嗯？”叶止戈有些惊喜的，看样子随着灵儿怀孕的月份越来越大，她大地之母的能力也会是越来越大。

    “在哪个方向？”叶止戈很是相信灵儿。

    灵儿仔细的(好吗赵)感应了一下，指了指西南的方向。

    叶止戈顺着西南方向看去，发现那里是有些黑气环绕的，有着树木的遮挡，也是没有看的太清楚的。

    树木下吐血的黑袍人，此刻心里也是非常的震惊，没有人能够知道他为了培养这些血乌鸦。

    废了多大的力气，如今居然还是被人给打死了。

    这让他怎么能不生气呢，而是非常非常的生气。

    “走回去禀报主人，就说他们进来了。”

    吐血的黑袍人，把另外想要扶他的人推开，这件事情太过重要了，必须要让主人重视起来才行的。

    这一次如果主人失败了，那么以后就不能在突破了。

    “你自己一个人能行吗？”他小心翼翼的说着，吐血的黑袍人，暴怒的把他给推开了。。

 第四十八章 障眼法

    黑袍人速度非常快的跑了过去，吐血的黑袍人冷笑，他刚才当然是看到了，那一男一女往西南方向离开了。

    那西南方向，根本是什么都没有的，那只是主人设置的障眼法，没有想到还有人傻傻的信了，不过这样也是好的，因为他们就不可能把那些鼎炉给救走了。

    这时候的叶止戈并没有离开，而是在不远处的地方等待着。

    因为他知道不可能就那么容易，就让他找到老巢的。好在灵儿比较聪明，因为灵儿一开始感应到的是西北方向，但叶止戈没有让她说出来，两人也算是配合的非常默契。

    让那人以为他们离开了，实则他们也是在用障眼法迷惑他们。

    叶止戈不动声色的跟上去，只要稍微有脑子的人都知道，根本就不可能让他们那么容易找到地方的。

    叶止戈跟在那黑袍人的后面，黑袍人像是在害怕什么，跌跌撞撞的往前走。

    走了大约一个时辰吧，那黑袍人是终于停了下来了，再他面前的是一个小山洞，只能是容纳一个人进去的。

    这让叶止戈有些犯难了，他不知道要怎么进去才好，因为还有灵儿，不管187把灵儿放在哪他都是很担心的。

    那黑袍人进屋去的一瞬间，就有无数的乌鸦冲了出来，这次不是血乌鸦，而是黑漆漆的乌鸦。

    嘴巴像啄木鸟一样的长。

    接下来发生的一幕，让叶止戈非常的恶心。

    那乌鸦伸出长细尖的嘴巴，在那人的身上啄了几下，细尖的嘴巴里面有着一条条肉丝。

    鲜红的肉丝，从人的身上啄下来了，这也是太恶心了吧。

    灵儿捂着嘴巴扭过头，不在看怎么恶心的一幕了。

    叶止戈倒是想到一个严重的问题，这些乌鸦，是不是只有吃了人肉，才能进入到山洞里面啊？

    那这样的话，他不介意毁了山洞，他倒要看看里面，还有什么更加恶心的事情。

    灵儿的胃里翻涌，总是忍不住的想要吐，但是这时候忍不住，也是要忍住的。

    “灵儿闭上眼睛。”叶止戈让少女闭上眼睛，等会儿他是害怕吓了她。

    灵儿听话的闭上眼睛，闻着叶止戈身上的味道，她觉得好了很多了。

    只要有他在，她永远不用担心任何的事情。

    那黑袍人发出几声惨叫，即使这么久也是已经习惯了，但他还是忍不住的痛苦。

    谁让他的主人，就喜欢这么变态的事情呢。

    说是为了考验他们，可也没有这样考验的啊。

    纵使心里是非常的不高兴，可他还是要收敛自己的情绪。

    主人喜怒无常一定是会察觉的，所以他还是不要抱怨了，一定要赶紧的把，血乌鸦死掉的事情告诉主人才行啊。就在黑袍人进去的时候，叶止戈他们也是已经来到了洞口。

    他仔细的观察着洞口，发现这山洞里面，总是散发着阴冷的气息，仿佛里面有很多阴暗的东西一样的。

    洞口很小，仅仅只是可以容纳一个人的。

    叶止戈试探性的站在洞口，当然他不会那么傻，肯定是开启了防御系统。

    乌鸦一阵的冲出来，那好似啄木鸟的嘴巴，看着就一阵的恶寒，这也是太可怕了吧。

    果然和刚才一样，是冲着他啄的，系统的防御能力是何等的牛逼啊，只是衣服被啄破了，里面的肉就好像钢铁一样的硬。

    乌鸦仿佛是有些躁动了，因为它们是啄不了了。

    叶止戈一动不动的，任由它们啄，过了一会儿，还是没有出现任何事。

    灵儿捂着嘴巴笑，叶哥哥还是和小孩子一样啊，这样都玩不够。

    “(bffj)叶哥哥别闹了。”灵儿看不过去了，叶止戈也是收起了玩闹的心，现在也不是玩闹的时候。

    灵儿刚想过来，那些乌鸦就要攻击她。

    叶止戈彻底的慌了神了，他有防御能力，可是灵儿没有啊，好在灵儿没有什么危险。

    灵儿站在洞口，却没有进来，这些乌鸦就不能攻击她，原来只要人进入到洞口，乌鸦才是会攻击的。

    灵儿也是吓了一大跳，她刚才确实以为自己要毁容了，还好上天没有跟她开玩笑的。

    叶止戈仔细的观察这些乌鸦，他不确定这些乌鸦有没有灵性，只能是试探性的抓过一只乌鸦，硬生生的把它捏爆了，瞬间变成了血雾……

    叶止戈也不知道这乌鸦到底能不能听懂啊，最起码听不懂总是可以看懂的吧？他这么明显的动作，难道真是看不出来的吗？

    叶止戈觉得自己快要无耐心了，果然过了一会儿，那些乌鸦全部飞走了。

    叶止戈算是看明白了，原来这些乌鸦也是有灵性的啊。

    不是因为别的，便是因为他，可以让它们的同伴化为血雾的。

    所以它们也是害怕了，叶止戈小心的牵着灵儿往里面走，还好里面只有通道，其他的是什么也没有的。

    叶止戈不断的拉着灵儿往前走，他害怕灵儿在后面忽然不见了，所以干脆把灵儿抱着走。

    “我抱起了全世界。”叶止戈想到一句现代的话，用来形容现在是最好不过的了。

    “那我是不是很重啊？”灵儿难过的撇嘴，她是有多重啊，才能让叶哥哥，觉得他是抱起了全世界啊。

    叶止戈听到这句话，也不知道该怎么回答了，好像怎么说都是错啊。

    “不是你理解的意思，我的意思你说你就是我的全部。”

    叶止戈为了解释的通透，他干脆把这句话的意思也说了出来，虽然她他很想让灵儿自己领悟，但那是不可能的了。

    世界的差别就是这么大。

    灵儿听到他的解释，心里不高兴那是假的，原来是这个意思啊。

    叶止戈原以为只有现代女性是不愿意，别人说她们的体重的。

    但是没有想到居然还有这样的事情，看来她们都是一样啊。

    不管世界的距离有多大，她们仍然不愿意别人议论她们的体重的。

    不知为何虽然叶止戈在逗灵儿开心，可他总觉得暗处里面，一直是有一双眼睛盯着他们的。

    叶止戈没有掉以轻心。。

 第四十九章 鼎炉

    虽然他是不知道在暗处的到底是谁，但只要威胁到他们，叶止戈一定会毫不留情的杀害的……

    山洞里面很是阴冷，叶止戈抱着灵儿往前面走着。

    “沙～”忽然耳边传来沙沙的声音，这让叶止戈的警惕心大作，不知是不是乌~鸦。

    灵儿也没有出声，两人默契的谁都是没有开口说话的，毕竟这种东西也是太-邪门了。

    声音越来越近了，就好像在他们身边一样的。

    叶止戈一回头，看到了无法相信的一幕。

    那是一条蛇，但奇怪的是它没有蛇头，长着和人一样的脸，更让人毛骨悚然的是，它还是一张女子的脸，非常的漂亮。

    叶止戈一点都不怀疑，这条蛇是会修炼的，要不然怎么可能长着女子的脸。

    也知道它肯定是用来迷惑人的，不过它也是太小看他了。

    在怎么修炼牛逼，也是比不上美杜莎啊。

    虽然能够引诱人的心神，还是可以迷惑人的，但是这时候的叶止戈，是一点都没有被迷惑的。

    相反他现在是非常非常的清醒，灵儿看到这一幕，也是有些不可相信的，因为她是一条蛇，是女娲后人下半身是会变成蛇身的。

    可面前的蛇，是不知道修炼多久的了，竟然还有女子的脸面。

    他们不怀疑，只要是看到了这张脸，任何一个男人都会是沦陷的。

    巴掌大的小脸，水汪汪的大眼睛，不经意间带着妩媚的神情，樱桃小口，不知道的还是真的会被它给迷惑了。

    但这种方法只是对其他人有用的，对于他是完全没有用的。

    作为现代人的叶止戈，对于蛇精的面容，早已经都看够了。

    那时候流行网红面容，全部都是尖下巴大眼睛，那下巴像是能够戳死人一样的尖。

    但在这个世界的他们，可能是没有见过这样的女子，所以才是会被迷惑的。

    叶止戈只能是呵呵了，因为他觉得这样的女子，一点都不是纯天然的，还是灵儿这样的好。

    “你不用迷惑我，因为你是不可能成功的，我能徒手把任何事物，都能捏爆成为血雾，要是你不想被捏爆的话，就离开吧。”

    叶止戈对着它说完这一番话，他可以确定这东西是可以听懂的，要不然他也不会费唇舌了。

    蛇精看着他那张脸，上有着不符合人类的妩媚。

    似乎对叶止戈的话，是不相信的。

    不过它还是要不知悔改的话，他就只能让他它永远的沉睡了。

    面前的景象忽然变了，眼前的蛇精是不见了，在叶止戈的面前，他身处于一间大红的喜房，在这里面什么东西都是红色的，接着那张床上露出诱人心神的白色娇躯。

    叶止戈看到原本的蛇精幻化成人了，不过他并没有是欣喜的，因为这是环境，他老早就知道这是个环境。

    叶止戈没有任何犹豫的上前，伸手抓住滑溜溜的它，手握成拳头，令人头皮发麻的惨叫声响起。

    等到惨叫声过去，叶止戈他们也就从幻术里面走出来了。

    灵儿看到没有受伤的叶止戈，心里还是很高兴的，因为刚才她没有陷入幻境里面，而是让她看着叶哥哥进入到幻境里面，一开始的灵儿是担心的，但是没有想到他能够顶住蛇精的诱惑。

    从而是打破幻境走了出来。

    叶止戈看到一旁奄奄一息的蛇精，这时候它再也没有了一张脸，这才让叶止戈不那么生气。

    他原本都打算放过它了，谁让它不知好歹的，还要冲上来呢。

    叶止戈知道这人都是有通病的，因为他们觉得自己是没有人可以打败的，所以便是开始肆无忌惮了。

    殊不知打败他们的，正是他们的狂妄，他们认为自己是无所不能的。

    所以这也是他们送命的原因，就如眼前的蛇精一样的，它觉得自己可以迷惑他，从而失败了。

    叶止戈原来觉得，他是不杀害无辜之人的，不管是什么只要对他有敌心，那么就必须要去斩草除根了，因为那样才不会对以后有威胁的……

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    “叶哥哥走吧。”灵儿有那么一点点的不忍心，它也是得到了原本的惩罚。

    估计是跟她女娲后人的身份有关，所以看到这蛇精修炼而成的人脸，她是有那么一点点不忍心的。

    她觉得还是不要斩草除根的比较好。

    叶止戈知道灵儿心软，也是不愿意她变成大奸大恶之人，所以点点头，就一起离开了。

    临走前叶止戈恶狠狠的看着它，如果它还想要报复他们，那么她不介意让它彻底的消失。

    蛇精也是知道自己不是他的对手，把头俯的低低的，仿佛它是知道了。

    叶止戈对于这一幕也是没有多大的想法，他知道这蛇精修炼了几百年，不可能不懂人性的，相反它还是特别的聪明。

    .. ....

    叶止戈带着灵儿，来到了山洞外，外面的景色和里面是不一样的，外面是春暖花开的景色。

    碧绿的草地，这样的景色就仿佛是世外桃源一样的。

    叶止戈也没有放松警惕，那是因为他知道，这不可能就是这样的景象，里面肯定还是有玄机的。

    叶止戈示意灵儿不要说话，果然他嗅到了鲜血的味道，一丝丝的血腥味儿，他是不会感应错的。

    难道已经发生了吗？叶止戈最担心的便是他已经来晚了。

    叶止戈一拳打出去，发现整个地方如同是地震了一样的。

    不过还是没能打碎，叶止戈的一拳只是用了，不到三成的功力，因为他发现他们进入到了陷阱一样的，这好像是一个阵法。

    如若不然他一拳打出去是不会有任何的晃动的，灵儿担心的望着周围，再心里面祈祷着，千万不要发生无法挽回的事情啊。

    阵法外的地方，盘坐着三个黑袍人，他们嘴里是念念有词的，每个人都说出不一样的咒语。

    他们是可以看到叶止戈在，阵法内的景象的，不过他们还是嘲笑他们的不自量力。

    因为这阵法，是不可能有人破的了的。

    “这少女看起来好美味啊。”。

 第五十章 破

    其中的一个黑袍人，缓缓的说道，声音就好像在玻璃上划拉的一样的难听……

    露出一张脸，脸上面尽是盘横的血管，看起来非常的吓人。

    “你就不要想了这少女要了也是不行的。”

    另外一个人冷哼一声，他觉得这少女显然已经不能成为鼎炉了，况且主人也不会要这样的废物。

    可能在他们的眼里，没有任何用的人，都是废物吧。

    阵法内的灵儿，小脸上尽是些惊慌之色，她觉得这样的阵法，要破掉肯定是不容易的，那么被抓走的那些人，还是能够撑到他们去救她们吗？

    “灵儿不要担心。”叶止戈安慰道，肯定是能够破的，通过他刚才的一拳，是可以确定的，这阵法是不能困住他们的。“二零零”

    叶止戈运用强大的物理拳，他此刻还是有点担心，怕是会伤到灵儿的。

    “灵儿你闪开一些。”

    叶止戈让她离他远一点，这样物理拳的余力，就不会波及到她的。

    灵儿听话的往后退了几步，她一边担心那些人，此刻又有些担心叶止戈。

    “这小子真是自不量力啊。”黑袍人不屑的说道，这阵法已经好多年了，从来没有人是可以活着出去的。

    因为阵法只要启动，里面的人在里面不出三天，就会化作一摊血水，这也是叶止戈问闻到血腥味的原因，因为这里实在是太邪乎了。

    那是用人血养成的阵法，此刻也是只认人血的，只要有人血，它就会发挥出非常强大的力量。

    被困在里面的人，还是会不可能出来的，到最后依然是会化作一摊血水的。

    叶止戈用物理拳，想要把阵法彻底的打破，这阵法他也是感觉到了不对劲儿的。

    普通的阵法，里面怎么可能有血腥味儿，只有一个可能，这阵法喝血乌鸦是一样的，都是用人学养大的。

    所以不管这里有多美丽，叶止戈都不会让它迷惑了自己的心神。

    在怎么美丽的景色血腥味还是掩饰不住的，叶止戈天生，就对这些血型味儿非常的敏感的。

    灵儿看到叶止戈准备破阵法了，心里也是一阵的开心，因为这样那些姑娘就有救了。

    “灵儿闪开。”叶止戈大喝一声，物理拳也是彻底的打在了阵法之上。

    “这小子太不自量力了……”黑袍人还想再说些什么，可他已经说不出话了，因为现在的他已经是没有了生机。

    他的眼睛睁的大大的，仿佛有些不甘心，又仿佛是不可置信一样的。

    这让他们最骄傲的阵法，此刻是竟然抵不过那少年的一拳头。

    另外两个黑袍人，一句话还没有来得及说，就已经悄无声息的死去了。

    叶止戈破了阵法以后，发现这里依然还是非常多的树木，和刚才有着非常大的区别。

    他终于知道为什么会有血腥味儿了，因为这样的地上，到处都是白森森的骨架，看不出男女，一定是死了不知道多长时间了。

    灵儿不愿意看这让人恶心的一幕。

    一定要把这邪派，彻底的给灭掉，这样也算是给那些，枉死的人一个交代。

    叶止戈扭过头，看到那些死了的黑袍人，看样子都已经是彻底没有了生息。

    叶止戈知道这一定是反噬了，因为他们是和阵法相连的阵法有多强大，他们就会有多强大，不过这样的也算是好的了。

    但是阵法一旦被人给破了，那么他们也会立刻死亡的。

    叶止戈摇摇头，这完全就是自作自受的，想要通过不正当的力量，来提升自己的修为，然而这样做的后果，就会是不知道什么时候就死了。

    叶止戈没有管他们，这些人不知道祸害了多少的少女。

    这样恶心的人，就应该下去，去跟阎王爷喝喝茶的。

    灵儿皱着秀气的眉头，这里的气息让她很不舒服，可能是因为她是女娲后人，不能看到这么肮脏的一幕。

    “灵儿你在忍忍。”叶止戈也知道她不舒服，这就是正能量和邪恶的力量，她见了自然是不舒服的，但是现在也是没有办法的啊。

    灵儿点点头，她知道现在是非常时期，是不能要求这那的. .....

    “叶哥哥我没事，我们走吧。”灵儿挽着他的手臂，想要继续往前走。

    叶止戈知道越往前，灵儿可能会越不舒服，可这也是没有办法的。

    因为这样的时候，显然是不能把灵儿给送回去了。

    叶止戈想到了系统，他记得往系统里面塞了好多现代的东西。

    “小白那些东西还在吗？”

    叶止戈用意念跟系统对话。

    “你终于想起我了。”系统犹如怨妇的声音，让叶止戈不由得好笑，这还是系统吗？居然这么的怨妇啊。

    “我一刻也是没有忘记你啊。”

    叶止戈好笑的解释，他是打算成为了盟主，就立刻去盗钱财，然后给系统升级。

    只是这时候，他是坐上了盟主之位，可又出现了邪派。

    所以他只能是把这种事情给推后了，毕竟这世界还有很多，他不知道的黑暗的事情。

    以前的电视剧，他也是看过的，虽然是忘记的差不多了，可大致的剧情他还是记得了。

    电视剧里面哪有这么多操蛋的事情啊，莫名其妙的出现了一个邪派，所有的人，都好像黑化了一样的。

    “小白我是不是来错地方了啊？”

    0.5

    叶止戈问道，要不然哪有这么多黑暗的事情。

    “宿主没有来错，因为宿主介入的种种事情。

    这个世界的轨道也是变了，以后还会是出现很多这样的事情，希望宿主再接再厉。”

    系统给出了解释，他就知道怎么可能穿越错了呢。

    谁让他参与了很多的事情，这时候不解决也是不可能的了。

    “那些口香糖给我。”

    叶止戈差一点忘记了他要的东西了，他记得放进去了很多口香糖。

    当时他还是问过系统，是不是可以带一些东西进去。

    系统说的是可以的，不知道还在不在。

    叶止戈脑海里出现，一间类似于房间的屋子，里面都是现代的东西。。

 第五十一章 口香糖

    这些东西都是叶止戈放进去的，他也是偶然才发现了，这么一个隐藏的功能。

    叶止戈用意念拿出口香糖，下一刻掌心里面就多了一块东西。

    叶止戈把手里的东西递给灵儿。

    “灵儿你可以嚼着吃，但是不能咽，吃了这东西可能是会好一点的。”

    叶止戈拿出来的是薄荷味的，给人一种清凉舒适的感觉，所以最适合灵儿吃了。

    灵儿听话的吃了，她也没有问这是什么，在她的心里叶哥哥给的东西，都是可以吃的。

    她知道他是不会害她的，叶止戈的心情是非常的好，因为这种被人信任的滋味，是非常的美妙的。

    他们继续在空中飞行的，叶止戈看向下面都是人的骨架，所以他们没有走路，有翅膀不用他又不是傻叉。

    灵儿感觉到嘴巴里面，有一股清凉的味道，鼻子里面也是清香，那些血腥味也没有那么的刺鼻了。

    叶止戈带着灵儿一路飞行，终于在不远处看到了一间屋子。

    直觉告诉他，那应该就15是他们的老巢了，虽然不知道为什么会是一间简陋的屋子，不过直觉告诉他是不会这么简单的。

    肯定这间屋子，还是有障眼法的说不定机关就在这里面。

    对于武侠小说看多了的叶止戈，即使他的记性不好，可这时候他还是急得清楚。

    大多什么不起眼的屋子里面，都会是有不简单的东西。

    叶止戈在屋子上面停下，打量着这间屋子。

    这间是普通的石屋，如果没有上面那些环绕的黑气，他真的是会认为，这间屋子里面，是什么都没有的，可是直觉告诉他，肯定不是这么回事的……

    灵儿也没有开口，这间屋子给她的感觉很不舒服，她不知道这里面到底有什么。

    “灵儿我们进去看看吧。”叶止戈牵着灵儿，小心得进入到屋子里面。

    一进去就发现有更加的阴冷之气，甚至还是有些刺鼻的味道。

    叶止戈仔细的观看屋子里面的东西，这一看让他彻底的愤怒了。

    地上全部都是少女的躯体，更加让人不能接受的是，一个个都是赤裸的，下体都是惨遭毒手的。

    叶止戈愤怒的想要杀人，他心里没有什么别的想法，只想彻底的把邪派给消灭掉。

    那些躯体没有一百也是有八十的，被人随意的丢在这里，有些躯体的上面都有些白色的虫子。

    甚至还是散发着恶臭的，叶止戈把灵儿搂在怀里面，没有让她看到这样一幕。

    感官出敏感的叶止戈，感觉到了是有人的靠近。

    抱着灵儿悬在屋顶上，如果不仔细的看，是不能发现他们的。

    灵儿乖巧的不说话，她能感觉到少年的愤怒，也知道他一定是看到了非常恶心的一幕，所以才是会不想让她看到的。

    “真是晦气啊，还没开始享用又死了一个。”

    从石屋外进来两个黑袍人，这让叶止戈是不能理解的，为什么他们都要穿着黑袍遮着脸，难道他们不能见光吗？

    叶止戈被自己的想法给惊到了，不会是真的不能见光吧？这也是太可怕了。

    “是啊可惜了这么一个鼎炉。”

    另外一个人惋惜的说道，叶止戈知道他们说的鼎炉，就是指的少女。

    “也不知道主人是怎么想的，居然还要等到三天后，才能是使用这些鼎炉。”

    还是刚才的人，有些不满的说道。

    因为这样的鼎炉就是要越早的享用，才是最好的。

    “主人你也是敢议论吗？”

    “忘了忘了。”

    他们提起主人，都是非常的胆战心惊的，没有任何一个人会知道主人的想法，因为主人都是阴晴不定的的。

    想到曾经有人不小心冒犯了主人，然而那个人的下场还是非常的凄惨的。

    黑袍人打了一个冷颤，他总是管不住自己的嘴巴，这下还好主人不在这里，要不然他真的是哭都没有地方哭的啊。

    叶止戈听到他们在谈论主人，心里很是好奇他们口中的主人到底是谁？能让他们害怕成这样。

    估计也是什么变态主人吧，不能让人忤逆他的想法，否则这个人就必须要死了。

    事实上他还真是猜对了，他们口中的主人，对人的掌控欲有着变态的能力，要不然他们也不会害怕成这样。

    “你在这样胡说，下次主人知道了你真的是完蛋了啊。”

    那人苦口婆心的说道，另外一个人不吭声了，他当然是会知道的，但他就是好奇吗。

    “不还是有你吗。”

    叶止戈听到他们的对话，这时候都已经是猜的差不多了，原来同性恋不管在哪里，都还是存在的。

    原本他以为只有现代有同性恋，因为现代的女性，有些是称之为腐女的，她们是支持同性恋的，甚至是说:跟异性结婚不过是为了繁衍后代的。

    而跟同性结婚才是真的爱情啊。243

    这个世界应该是被称之为断袖的吧这个世界恐怕更不能允许这样的人存在，因为他们本来就是不能让人接受的存在。

    灵儿倒是听的懵懵懂懂的，她不清楚他们所说的意思。

    “快点把人扔在这，我们赶紧走吧，主人这几天是要修炼的，万一那些鼎炉在逃跑了怎么办啊？”

    黑袍人匆匆忙忙的把人，往石屋里面一扔，就赶紧的离开了。

    这时候的叶止戈才从房梁上面下来，看到他们扔进来的女子，显然是已经没有了生机。

    他虽然是有很强大的能力，但这种复活人的能力，他还是没有的。

    起码现在他是没有的但不保证以后也是没有的。

    灵儿有些难过，她不希望任何一个人离开，看样子这少女的年纪不大，眉清目秀的。

    估计还有出嫁然而就已经遭到了这样的事情，是谁也是无能为力的。

    “叶哥哥一定要把他们消灭掉。”

    灵儿似乎能感受到少女的绝望，然而他们还是来迟了一步。

    有人说不管发生了什么事，总要活着才是好的。

    可是现在这些女孩，如果是遭遇了不测，然而活着也是没有什么用了。。

 第五十二章 暴怒

    贞洁在不管在哪里，都是非常的重要，如果她们的贞洁没有了，估计也会是彻底的离开这个世界的。

    叶止戈第一次发现自己没有用，虽然他已经很努力去救了，可在它面前还是有着生命的流逝。

    他决定了接下来不应该再是安静的离开了，这一次他要跟着他们，遇见一个杀一个，一直杀到了他们的老巢。

    叶止戈爆发出毁天灭地的力量，这样的力量在哪里都是可以摧毁一切的。

    灵儿看着处于暴怒边缘的叶止戈，心里一点都不害怕这样的他。

    叶止戈暴怒了一会儿，理智才彻底的回来，他发现灵儿还是在这的。

    “灵儿吓着你了？”

    叶止戈摸着灵儿的脸庞，少女娇嫩的肌肤，在他手里面摩挲着。

    灵儿很是诚实的摇摇头，她是一点都不害怕这样的他。

    不管他变成什么样，他还是自己的叶哥哥。

    “你变成什么样我都不会害怕。”

    灵儿很认真的望着他的眼睛，说出让他铭记一生的话语。

    叶止戈给了他心尖上的少女，非常大的拥抱。

    不管为了什么，他都不会让这么美好的女孩离开他的。

    “灵儿走我们去看看。”

    叶止戈环绕着灵儿的细腰，用意念唤出恶魔之翼，这一次的他没有隐藏，大大方方的在空中飞行。

    别人可能是觉得他太弱了，也有人是可能不认识他的，这些都不重要。

    叶止戈在上空中，很快的追上那两个黑袍人。

    他们还在说着话，却没有发现，死神已经是来临了……

    “主人什么时候才能让我们下山呢。”

    “怎么你想下山啊？”

    “你不想啊山下有很多好玩的东西．．。”

    还是那个管不住自己嘴巴的黑袍人，滔滔不绝的说道，然而还是没有意识到，死神已经是要来临了……

    后面的黑袍人还想说些什么，只感觉到脖子一痛，接着就没有了生机，大概他都不知道自己是怎么死的。

    叶止戈出手很快，这人也没有受到什么痛苦。

    接着他的尸体慢慢的化作了血水，叶止戈看都没有看，既然是修炼不正当的功法，那么肯定是要有些损失的，不可能就会那么简单的修炼。

    前面的那人说了半天，也是没有听到那人的回话，直觉告诉他，一定要快速离开。

    然而他刚刚走出一步，叶止戈毫不犹豫的抹了他的脖子。

    这人和上一个一样，还是化作了一摊血水，连尸体都没有留下的。

    叶止戈心里还是没有怜悯的，他们都是该死的，对于该死之人，他是不会手下留情的。

    灵儿虽然心善，但也不是什么人都可以让她怜悯的。

    叶止戈继续往前面飞行，只要找到他们的老巢，他们就彻底的死定了。

    接着在前面叶止戈他们，又发现了好几个石屋。

    石屋里面居然还有小女孩，那种不到十岁的小女孩，还有小男孩。

    甚至在后面还有孕妇，这让叶止戈心里不断的，想要把他们碎尸万段的。

    这也是太可怕了，居然连小孩孕妇都不放过，让人不清楚这到底是一个什么样的邪派。

    居然这么的丧心病狂在叶止戈快来到他们的老巢。

    某一处的山洞里面，分别绑着这一次抓来的少女，其中就有朱静。

    在山洞里面只有两三个黑袍人看着。

    他们认为不可能会有人跑出去的，这些都是手无缚鸡之力的少女。

    所以没有那么多人看守，朱静此时的心情是绝望的，因为她知道不可能有人来救她们了。

    以往来到这里的人，都是很不幸的丧命了，原来她以为是不会被抓来的。

    但是没有想到啊，不知道为什么脑海里面，忽然浮现出了一个少年。

    那少年是她小弟的师傅，听到小弟整天的挂在嘴边。

    她的心里竟然还是希望，他是会来救她的。

    朱静也不小了，她自然知道她的心思，只是可惜那少年已经是成亲了，而且年纪还要比她小。

    朱静不断地在心里鄙视自己，咋能喜欢比自己小的男人呢。

    不管如何她都希望有人来救她们，她还没有成亲，还没有遇到自己的真命天子，还没有生儿育女，还没有做好多好多的事情。

    她真的是不甘心就要死掉了，如果成为了这些人的鼎炉，那么将是比死还是要难受的。

    有这样的想法，不只是朱静一个人还有其他的少女。

    她们也是父母的掌上明珠，她们的人生还没有开始。

    朱静一直来都是处于悲伤中的，这时候的她还没有好好的打量着这山洞，或许心里信任那少年，她觉得自己一定不会死的。

    一定是会安全的回家的，一定是会不能这么倒霉的。

    这个山洞很大很大，足以容纳上百人，而这次抓来的少女也是有很多的。

    在她们的面前，除了那几个打坐的黑袍人，有一个巨大的池子，里面咕噜噜的沸腾着红色的液体。

    就好像是人血一样的。

    朱静看了一眼，就不想要在看了，真的是超级超级恶心的。

    朱静不明白怎么还会有这么恶心的门派啊。

    被抓来的她们全部围成了一个圆圈，在她们面前就是一个巨大的池子。

    朱静心里(王的赵)想着，以后回家再也不用玫瑰花洗澡了……

    这池子不知道用了什么，总是沸腾着，好像开水一样的。

    不会是要把她们给扔下去吧？朱静心里是这样的猜测，可是这有可能吗？

    其他的少女也是安安静静的没有哭泣，这让朱静心里还好受点，她最讨厌的就是哭哭啼啼的少女了。

    哭能有什么用啊，说不定把他们给惹烦了，她们就会死的快一点。

    那几个黑袍人，看似是在闭目养神的，可实际上朱静她们的动作，他们都是看的很清楚。

    这一次是至关重要的，只要主人成功了，那么这世界就会是他们统治了，所以一定要看的紧了。

    叶止戈一路杀到山洞外面，原来他不知道路，所以留了一个活口。

    原本他以为他是不会说的。。

 第五十三章 战

    是害怕他的主人，但是没有想到居然主动开口交代了，这也许不管任何人，都是很有求生的欲望。

    叶止戈也没有食言，放过呢人离开了，还好那人只是跑了出去，并没有想要偷袭他们。

    叶止戈也是懒得追了，从而来到他说的地方，看到这里面还是一个山洞，里面不断的冒着白气，他就知道就是这里了。

    叶止戈并没有听到什么尖叫声，看来她们还是完好无损的，这让他松了一口气，虽然她们不完整也能救出去，但朱龙一定会对他不那么的信赖了。

    所以是为了刚才收的徒弟，也要把她们给救出来。

    “什么人？”里面的黑袍人一同睁开眼睛，他们是已经嗅到了危险的气息，肯定不是主人，因为主人每次来的时候，都有一股阴冷的气息。

    而山洞外的没有，说明他并不是主人，他的气息让人感觉到非常的不舒服……

    叶止戈没有想到，里面的人居然那么快的就发现他们了，不过这样也好，也是省了他们的时间了。

    朱静听到这些人的开口，虽然感觉到了不舒服，可她知237道一定是有人来救她们了。

    朱静莫名的觉得，这人一定是那少年，想到少年又想到陪伴在他身边的少女。

    虽然都是女人，可她能感觉到那少女的与众不同，有一股灵气。

    他们看起来是那样的般配，可是自己不一样了。

    她真的能够昧着良心，去拆散他们吗？

    虽然这世界有三妻四妾很正常，可这少年身边就那少女一个人。

    说明他把所有的感情，都给了那个少女，她这样插足，不是会被人诟病吗？

    朱静心思极其复杂的想着。

    山洞外的叶止戈，没有理会那些人的叫嚣，而是一步步的走了过去，然而就是现在。

    山洞里面的黑袍人，感觉到越来越近了，这样的陌生气息，让他们很不舒服。

    浑身就好像暴露在阳光下一样的难受。

    叶止戈不知道他们会畏惧他的气息，也是终于应了一句话，邪不能战正，这句话是对的。

    任何一个人心里有鬼的情况下，最害怕别人注意到他的。

    叶止戈进入到山洞里面，洞口那道屏障对于他来说，就好像纸张一样的薄。

    所以这也是不阻碍他的脚步，他可不放心让少女，一个人在外面。

    牵着少女的手来到山洞里面，那些被抓来的少女，看到来了一个少年，觉得他是来救她们的。

    心里很是高兴，一颗芳心暗许，可是看到少年身边的少女。

    她们集体的不知道说什么好了，因为那少女是那样的有灵性，让人生不出厌恶的感觉。

    此时他们是来救她们的，然而她们还在打着人家相公的主意，心里是有些羞愧的。

    朱静心里一痛，她就知道会是这样，他们是一对璧人，就连救人他们也是不分开的。

    叶止戈可没有心思，去猜想她们的心理，那些黑袍人见到了，叶止戈的到来。

    心里非常的不舒服，不过任何人也是，不能救走她们的。

    这关乎到主人能不能一统大业了，这是至关重要的。

    “放了她们否则死。”

    叶止戈冰冷的声音，没有任何的感情。

    就好像冷漠的杀人机器一样的，那些少女听到叶止戈冰冷的话语，再看看他此时冷漠的样子，心里也是不敢打他的主意了，就害怕这人一个不开心，在不救她们了，那到时候就是彻底的完蛋了啊。

    朱静看到冷漠的少年，她心里知道，这少年所有(bfbd)的柔情，都给了旁边的那个少女。

    黑袍人听到了他的这句话，心里是一阵阵的恐惧，就好像是被死神盯上了一样的。

    “你知不知道这是邪派？”

    “你要是敢来就彻底的死定了，主人知道了是一定不会放过你的。”

    “无知小儿受死吧。”

    他们一句句的话，让叶止戈彻底的清楚，这些人是因为害怕，所以才是不断的叫嚣着。

    他们也是逼着自己，不让自己害怕退缩。

    否则主人知道了，那才是一生噩梦啊。

    他们都已经见识到主人的手段，背叛任何人都不能背叛主人，这是他们心里所有的想法。

    可是不管如何他们都不会退缩，叶止戈也是懒的管他们，他一直都奉承一句话能动手就别吵吵。

    既然不放人，那么就不要怪他不客气了。

    叶止戈注意到那巨大的池子，里面红色翻滚的液体，让人一阵的恶心，虽然他不知道那是什么，但是可以肯定的是，一定不是什么好东西。

    “受死。”叶止戈一拳轰在黑袍人的身上，那黑袍人瞬间化为了血雾。

    其他两个黑袍人，只感觉到了非常的不可相信，竟然会有人这么强大的力量，可以把人给打成血雾……

    眼里的骇然之色更加的明显了，那些少女心里很是纠结，这么强大的一个少年，要是跟他攀上了关系，以后就什么都不用愁了，但是万一没有攀好关系，说不定下一个死的就是她。

    朱静的想法也是一样的，她虽然觉得少年很牛逼，一拳就能解决掉一个人，但是同样的，这人也会是非常危险的存在。

    叶止戈依然没有开口，要是其他两个人的不识相，他不介意手里是多一条人命的。

    叶止戈的心里是这样的想法，那两个黑袍人，心里同样也是非常的纠结的，因为他们是可以感受到，这少年的强大，甚至比主人还要强大，但是他们不敢赌，如果这些少女被救走了，他们该还活着的话，那么受苦的一定是他们了。

    叶止戈本来就没有同情心，他会觉得这些人，是非常的该死的。

    好好的正常修炼不学，非要学什么邪派的修炼。

    那些不能再光天化日之下使用的，修炼了又有什么用。

    即使是可以使用，他们也是不能见光的，传说中的见光死，就是这个道理一定是没有错的。

    要不然他们为什么，人人都要用黑袍，把自己全身上下，全部的给包裹起来呢？。

 第五十四章 解救

    叶止戈不用猜都知道是怎么一回事，而且他们口中的主人，到现在还没有现身，只能是说明害怕了，要不然他这么大的动静，是不可能不发现的。

    黑袍人咬咬牙心一横，绝对是不能够，让这少年把这些少女给救走的。

    这些少女可是他们好不容易抓回来的，哪能说放就放啊，虽然说这少年是比较牛逼的，但是他们的主人也是一定会替他们报仇的~。

    叶止戈看到他们这样子，就知道他的劝说是已经，没有任何作用的了，如果要是这样的话，他们就-必须要消失了。

    这样的人活着也是非常的浪费土地的。

    叶止戈很简单的解决了，这两个拦路虎，他们估计死了的时候，还是不能相信，少年居然有这么强大的力量，这也是让人太不可置信了啊。

    那些少女被灵儿一个个的解开了绳子。

    她们从来没有见到像灵儿，这么不像人间的女孩。

    她们刚才还是想要以身相许的，但是现在她们都已经是没有了那个心思的，因为那样的话就是太过没有良心了。

    她们也是自认为，不能比灵儿好看多少的。

    有这样想法的人是不少，但还有一些被家人宠坏的少女，她们觉得这样的少年，就应该是做她的相公的。

    朱静也是被解救出来了，叶止戈看到这么多的女孩，彻底的是犯难了，要怎么样带她们出去呢？

    总不可能把她们一个个的带飞出去吧？如果要被这些女孩缠上了，那么一定是非常痛苦的一件事，更何况灵儿还是在这里的。

    “你带我出去吗。”其中一娇俏女孩，拉着叶止戈的手臂不断的晃着，略带撒娇的口吻，让叶止戈一阵的不舒服。

    不知道的还以为，他们是怎么了呢，其实他们才是第一次认识，一点关系都是没有的。

    说话的女孩是林娇娇，她发现自己喜欢上这少年了，她自认为还是比那个少女，漂亮很多的。

    从小她娘就告诉她，遇到很好的男人，是一定要抢过来的如果有妻子也是不要紧的男人都是喜新厌旧的。

    “我们不熟。”叶止戈淡淡说了一句，随即把手给抽了出来，他莫名的讨厌这样的少女，不管是什么人，只要有点本事就冲上来。

    叶止戈的眉宇间，闪过一丝丝的厌恶。

    朱静自然是把叶止戈的厌恶看在眼里，看来他是真的很爱他的妻子呢，要不然也不会有厌恶了。

    所以她决定，不能对他抱有任何的想法了，否则到时候难堪的一定是她。

    朱静也有自己的骄傲，她看人的眼光还是非常的高，不是什么人都可以入她的眼的。

    相反她也是不愿意，把人家好好的夫妻给拆散的，因为那样的她不是真正的她。

    灵儿给她们一个个的松绑，才发现居然有人缠着他。

    这是她的叶哥哥，怎么还会有别人喜欢呢？灵儿自然是没有意识到，叶止戈是多么的优秀。

    林娇娇看到灵儿过来了，大眼睛咕噜噜的转着，很快她就想到了一个好办法，还是她娘交给她的。

    让别人以为是那少女推的自己，到时候再装装可怜，那少年一定会以为是她推的自己，到时候还不是属于她的吗。

    林娇娇的想法还是非常的美好的，走过来的灵儿，丝毫没有意识到危险的来临。

    叶止戈一直注意着这里，生怕还会有什么人会对灵儿不利，毕竟拜月教徒可是无处不在的。

    林娇娇算着时间就在灵儿快要，走到她面前的时候，

    她故意的开始，倒在灵儿的身上，快了快了，林娇娇在内心不断的呐喊着。

    叶止戈忽然觉得不对劲，就看到灵儿要摔倒了，叶止戈一个纵身接住了要摔倒的灵儿。

    心里也是松了一口气，这一摔要是没有接住，可就是要完蛋了啊。

    噗通一声，林娇娇的脸直接磕在了山洞凹凸不平的地面上。

    甚至还有坚硬的石子，扎进了自己的脸蛋里面。

    一开始她是害怕破相，想要立刻站起来，接着小心思转了一转，发现自己都已经是摔倒了，何不趁着这个机会嘿嘿……

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “我的脸。”林娇娇演的非常的逼真，慢慢的爬起来，眼泪婆娑的看着叶止戈。

    灵儿有些慌乱的，心思单纯的她，哪里遇到过这样的事情啊。

    傻傻的觉得，这是她造成的。

    “对不起我不是故意的。”灵儿的小脸上满是不知所措，她不知道要怎么办了，看那少女的脸都已经是磕破了。

    “叶哥哥我不是故意的。”灵儿害怕叶哥哥误会她，认为她是一个不好的女人，是一个坏女人赶紧的解释。

    叶止戈沉默到，脸上的冷漠深深的刺痛了灵儿，她真的不是故意的啊。

    . .......

    倒是林娇娇这时候非常的高兴，她的机会来了。

    “公子我……”林娇娇声音嗲的让人不舒服。

    叶止戈转身把灵儿搂在怀里面，他可是看到了这女孩要哭了。

    真实一个傻姑娘啊，他能不清楚这样的事么？连一只蚂蚁都不舍得踩死的女孩，怎么可能会故意的推人呢。

    叶止戈没有对灵儿发脾气，他是看清楚了事情的来源，这也是太可恶了吧。

    “叶哥哥。”灵儿委屈的哭了。

    她刚才是真的以为，叶哥哥不要她了，认为她是一个坏女人。

    “乖不哭我知道了，我的灵儿是那么美好的女孩，咋可能会推人呢？”

    叶止戈才发现刚才的冷漠，是吓着她了，他的冷漠是对刚才，那不知道死活的女人。

    要不是因为灵儿会害怕，他早就已经了结她的性命了，哪里还是会让她活着。

    灵儿心里非常的满足，没有想到叶哥哥愿意相信她，她刚才都认为是自己推的了，可真的不是她的错啊。

    朱静知道那个少女要完蛋了，不应该陷害她的。

    不过她也没有好心的提醒，毕竟这样打着小心思的人，还是非常的多的……

    林娇娇彻底的傻眼了，难道是这样的吗？不应该是安慰她的吗？

    其实她这个招数。。

 第五十五章 滚

    已经用在别的男人身上，好几次都是成功了，但这次怎么就失手了呢？林娇娇不懂这是哪里出了错。

    叶止戈很恶心这样的女人，救了她还不知道感恩。

    朱静心里自然是高兴的，她只能说那个女人活该。

    “你留在这吧。”叶止戈丢下一句话，转身出了山洞。

    出了这么一回事他可不敢，让灵儿跟她们在一起了。

    否则接下来要是，在出事了怎么办？

    那些少女看到他离开了，心里把林娇娇给骂了几百遍，这叫什么事啊，居然还有这么傻逼的人存在。

    灵儿虽然天真，但她又反应过来了，肯定是她故意的。

    “灵儿这世间有太多的险恶，是你不能理解的，但是你还是要记住了，虽然有太多“二零七”的险恶，善良之人还是很多的。”

    叶止戈耐心的给灵儿讲着这样的道理，世界都是有两面性的，一面险恶的，一面还是善良的。

    不管在哪里，都是有善恶之分的。

    灵儿认真的点点头，虽然叶哥哥说的这些道理，她都是知道的。

    她还是会难过的，她不知道为什么会有这样的人。

    她好心的救她们，结果却被人这样的陷害。

    叶止戈摸摸她的头，很清楚这种感觉，总觉得世界上还是善良的人多，但是后来发现，世界上善良的人也不是很多。

    只能说是一半一半吧，灵儿肯定是需要时间的。

    虽然他很想护着她，让她不知道这世界的险恶，人总是要学会长大的，他也不可能时时刻刻，都不让她知道世间的险恶的。

    “我很伤心，我也知道这样的事情还会有很多。”

    灵儿失神的喃喃道，一张脸上失魂落魄的样子，让叶止戈很是心疼的。

    他不知道要怎么来安慰这个女孩。

    “我会努力，不让自己拖你后腿的，也会努力强大起来的。”灵儿昂起头，看着让她有着安全感的少年。

    叶止戈点点头，他就知道灵儿是会好起来的。

    伸手把少女搂在怀里面，抚摸着她的秀发。

    “灵儿你只要记住，不管是什么时候，我都会在你身边不离不弃的。”

    叶止戈叹气，这一幕是他早就已经料到的，只是没有想到，是会这么快的到来啊。

    灵儿安心的靠在他的怀抱里面，她很安心，也是非常幸福的。

    朱静来到外面见到了这样的一幕。

    心里微微的发酸她自嘲的笑笑，自己以什么身份，去吃醋呢？她又是他的谁呢？

    朱静的心思没有人知道，那些少女这时候，也已经来到了洞口外，看到了他们的相拥。

    她们害怕因为一个愚蠢的人，这少年把她们都丢在这里的。

    林娇娇此刻也明白了，原来娘教自己的，并不是对每一个男人都有用的，她此刻是特别的后悔，为什么要是这样做呢？

    现在好了，彻底的就要在这里了。

    没有人会同情它，叶止戈不会因为对方是女人，就会是忘掉它的所作所为，那是骗人的。

    如果因为女人，它就要不惩罚的话，他已经死了不知道几百回了。

    有些女人是致命的，你救了她，她会彻底的回报你，会让你没有了性命。

    叶止戈不会因为她们可怜，就饶过她们。

    “我会带你们离开，如果你们有其他的心思，那么就不要离开了。”

    叶止戈冷声喝道，他可不希望再出现刚才的事情。

    那些少女点点头，她们巴不得离开呢，才不会做送死的事情呢。

    朱静来到他们面前，不失礼貌的道谢。

    “谢谢你救了我们。”朱静巧笑嫣然，把她特有的优点，发挥的是淋漓尽致的。

    “你们应该谢谢她。”叶止戈指着自己的灵儿，他原本是不打算插手的，可他不想让灵儿变成冷血之人，所以就来了。

    朱静的笑容，差一点是维持不住了。

    “你们不用客气。”灵儿有些高兴，她没有想到叶哥哥会这样说。

    “谢谢你。”那些少女一致的道谢。

    “我认得你你是朱龙的姐姐。”灵儿忽然跟朱静说道。

    朱静点点头，她没有想到对方还记得她. .....

    倒是这少年，却不记得她了吗？

    “我说呢怎么那么眼熟啊。”

    叶止戈讪讪一笑，他的记性是不太好的，刚才他就看的是非常的眼熟的，没有想到的是朱龙的姐姐。

    一想到朱龙，叶止戈就有些头疼，他的名字真是奇葩啊。

    不过也是没有什么办法，谁让父母给起的呢。

    朱静突然不想说话了，原来她心心念念的人，并不是记得她的，只是觉得她是非常的眼熟的。

    朱静有些痛恨自己，明明都不记得自己，还一次次的去干嘛？

    那些少女听到他们的对话，心里也是非常的清楚的。

    因为他们竟然认识的，这让她们非常的羡慕了。

    “接下来你们应该想想怎么出去。”

    叶止戈抛下一个，令她们恐慌的问题。

    下面的时间将是不能浪费了，一定是要赶紧出去才行的。

    “你不是来救我们的吗？”其中一少女傻傻的说道。

    “难道让我们自己出去？”

    “我总不能抱你们出去吧？”叶止戈反问，这么多人，非要累死他么？

    他也不想做这种事情，因为一旦跟她们沾染了，后果将是有些头痛的。

    她们看看叶止戈，又是看看灵儿，知道了他们是什么1.9关系，心里也是很无奈的。

    本来以为，这次能出去了，没有想到还是会遇到这样的事情……

    她们都快要哭了，叶止戈也没有办法啊，灵儿现在是非常重要的。

    总不能让灵儿在这，把她们给带出去吧？

    他本里就不是什么好人，甚至是恶人。

    “这样吧我跟叶哥哥，在前面给你们看着路，你们在后面跟着。”

    灵儿说出一个比较好的办法，现在也是只能这样了，要不然不会有其他的办法。

    “就这么办了。”叶止戈觉地，这样的想法还是非常的好，因为这样的话，谁也不用吃亏了。

    当机立断的使用了。

    “灵儿走。”叶止戈搂着灵儿，展现出恶魔之翼。。

 第五十六章 累

    丝毫没有避讳她们，叶止戈知道，早晚有一天恶魔之翼是要展现给世人的，所以一开始的他也就没有打算藏着掖着。

    那些少女羡慕的看向他们，女孩心中都有一个英雄梦的，所以这一刻她们非常的羡慕灵儿的。

    朱静早就知道这少年的与众不同，但是没有办法，不管她怎么样，那少年都是不会看她一眼的。

    “跟上来。”叶止戈有些不耐，他不懂这些人还在想什么，还不赶紧的跟上来吗？难道还想在这里？

    她们醒悟过来，一个个的苦笑，这人的耐心也太不好了，她们都知道他的耐心，给了另外一个人。

    叶止戈飞行的很低，看着前面有没有什么危险，血乌鸦之类的。

    后面倒是没有什么危险，再看看前面此刻也是什么都没有的。

    这让叶止戈是有些奇怪的，刚才来的时候还是有血乌鸦的怎么这一会儿的功夫，就没有了呢。

    他哪里知道，在他们走了不久后，吐血的黑袍人，冒着被主人责罚的危险，把他辛辛苦苦养的血乌鸦，都给拿走了。

    这样好不容易养成的，才不能被那个少年给毁了呢。

    所以叶止戈一路走来，都没有看到什么血乌鸦，也没有遇到什么危险。

    对于他来说这样的还是比较容易的，后面的那些少女可就惨了，她们有的在家都是千金大小姐。

    哪里走过这么多的路啊，一双腿酸痛的是不行，如果她们不走，等到天黑了，鬼知道遇到的是什么。

    即使她们再累，还是要走下去的，除非是不要命了否则才不能停下来的。

    这座山还是蛮大的，飞行的叶止戈，感觉不到任何的累。

    她们累他也是没有办法，他只是把她们给救出来，至于怎么离开，就要看她们自己了。

    “我不走了¨～。”

    有人是不愿意走了，那些大门不出的大小姐，是真的走不动了。

    叶止戈不满的望向出声的少女，他知道她们很累，但是这么多人，有一个就有两个。

    “我也不走了。”

    “大不了死在这。”

    叶止戈猜想的是没有错的，果然是有了一个，其他的人，一副死就死的模样。

    殊不知这样更是威胁不了他，不走就不走，反正命又不是他的，跟他有什么关系呢。

    “可以不走就死在这吧。”叶止戈轻飘飘的一句话，没有理会她们，依然向前飞行。

    那些哭闹的少女傻眼了这是什么意思啊？不应该哄她们吗？

    可以说她们也是很奇葩的，很快就反应过来了，这下是不走也不行了。

    因为没有人会怜惜她们的，所以在痛也要自己走。

    朱静虽然体力，比她们好一点，可也没有好到哪里去。

    女孩都没有多少，是会武功的，这也是她们的缺点了。

    在朱静的心里，她此刻下了一个决定，等到回到家一定要，是学武功的要不然，像现在这样就完蛋了。

    “灵儿还好吗？”叶止戈担心灵儿有些难受，算算时间，他来到这世界也是好几个月了。

    灵儿的肚子也是越来越大了，这让他非常的期待，自己的女儿就要出生了，他不再是一个人闯荡世界了，还是会有女儿妻子陪着他。

    这是他曾经没有想象过的，但是现在已经是完全的实现了，他很高兴很高兴。

    “不累。”灵儿抿着唇想要笑，他难道不知道后面的人么？

    后面的那些人，都已经累到不行了，他们是在飞行，又不是走路，叶哥哥居然还要问她累不累？

    果然后面的那些少女，听到叶止戈的这句话，第一次产生了，想要打人的想法。

    这真的是太可恶了，朱静也是哭笑不得，这是在故意的气她们吗？

    “叶哥哥你好坏啊。”

    灵儿凑到他耳边，小声的说出这句话。

    他煞有其事的点点头，他就是要让她们知道，灵儿是她们永远欺负不了的。

    叶止戈一直在前面带路，其实飞行是不累的，叶止戈还没有感觉到累，就已经到了山下。

    那些少女的腿，都好像不是她们的一样了，实在是太酸痛了。

    长这么大，她们还从来没有走过这么远的路呢。

    叶止戈一直在前面飞行，等到出了这个地方，他们就离开了。

    叶止戈已经是把她们救回来了，剩下的就应该是各找各妈了。

    这句话是没有错的，朱静看到急忙离开的少年，心里又气又好笑，就巴不得赶紧离开吗？

    朱龙一直在客栈里面，他很是害怕自己会害了师傅，因为那地方是出了名的可怕。

    也不知道师傅能不能平安回来啊，朱龙焦急的等待着，其他的人也是非常的着急。

    唐萱的眼睛都已经是哭肿了，她很害怕女儿会遭遇不测，她可就那么一个女儿啊。

    朱涛此刻也是很担心，虽然说它平时不关心他们，可他终究是他们的父亲。

    没有父亲是不疼女儿的，叶止戈带着灵儿来到客栈。

    一进门就发现他们还在等待，朱龙看到师傅回来了。

    和脸色不好的师娘，再看看后面，发现依然是没有大姐的身影。

    “．〃师傅尽力就好。”朱龙怕师傅愧疚，赶紧说了这句话，师傅已经帮了他很多。

    也许是独孤剑圣说的那句话，人(王李赵)各有自己的宿命，虽然说大姐没了，可他们还是要继续，替大姐好好活下去的。

    唐萱眼睛一红，泪水唰唰的落下来了，真的是回不来了吗？

    女儿还是没有了吗？

    朱涛也是非常难过的，叶止戈看到他们难过的样子，心里想他们是不是误会什么了啊？

    殊不知他们还真是误会了。

    “你们……”叶止戈刚想告诉他们，却被朱龙给打断了。

    “师傅我知道，大姐就那宿命没事的，接下来就要给大姐布置灵堂了。”

    朱龙强忍着眼泪说道，叶止戈还没来得及说什么。

    一阵香风从身边袭来，朱龙大声的喊痛。

    朱龙还想说什么，就感觉到熟悉的痛苦传来。

    “大姐？”朱龙努力的扭过头，才发现是大姐。。

 第五十七章 归来

    他激动的都不知道要说什么好了，真的是大姐，大姐她没死啊。

    朱静的手还是没有松开的，太让她生气了，她刚来就听到什么灵堂，他没有讲清楚她没有死吗？

    朱静幽怨的看着叶止戈，后者摸摸鼻子，他还没有来得及开口啊。

    “大姐你没事啊太好了。”朱龙抱着她喜极而泣，原来他都以为大姐是要死了，没有想到大姐又活了。

    都怪师傅不说实话。

    唐萱呆呆的看着女儿，颤抖的伸出手，想要摸摸她。

    朱静看到这一幕，忍不住的泪水，此刻也已经是落了下来。

    “娘我没死。”朱静扑进她的怀里面，没有人知道她是多么的害怕，被抓走的时候，她都以为这辈子再也是见不到自己的母亲了。

    唐萱抱着失而复得的女儿，没有什么是比这更好的了。

    是活生生的女儿，朱涛一个大男人，看到这一幕，也是忍不住的流泪。

    扭过头不让别人看到他的泪水，叶止戈看到这一幕，心里微微有些感触，不过他也不羡慕。

    因630为过不了多久，自己的女儿就要出生了……

    那时候他也是要做父亲了，叶止戈低头看着怀里的灵儿。

    发现它的脸色真是苍白的吓人啊，来不及跟他们说一声，赶紧的抱着灵儿离开了。

    朱龙他们一家，都沉浸在喜悦中，也没有人意识到叶止戈的离开。

    直觉告诉他，灵儿又要显现出真身了，最近一段时间灵儿的真身，显现的特别的平凡。

    就在他抱着灵儿回去的路上，忽然遇到了不速之客。

    这人不是别人正是独孤剑圣，叶止戈有些烦躁，看不到现在的他很没有空吗？

    为了不让别人知道灵儿的真身，所以他还是要把灵儿带回去的。

    独孤剑圣微微叹气，他就知道女娲后人，一旦怀孕那么真身，就已经显现了。

    这时候是女娲后人最虚弱的时刻，如果没有人能够保护她，就彻底的是完蛋了。

    叶止戈皱眉头，这人怎么老想抓走灵儿呢？

    “你不好好坚持你的道，来到这里干什么？”

    语气很冲的开口，独孤剑圣一愣，他实在记不起来，是哪里得罪这少年了。

    因为以前也没有见过他啊，他们只是见过一次的，可之前并没有见过啊？

    独孤剑圣对这少年，是一无所知的，就算是卜卦也算不出他是谁，以后要遭受怎样的命运。

    “你护不住她。”独孤剑圣直接开口，他冷哼一声，讽刺的扯扯嘴角。

    要说谁最没有资格说出这句胡，那就一定是眼前的人了。

    当初要不是因为，他所坚持的道，也不会有那么多人的牺牲。

    现在居然来跟他讲，他护不住灵儿？

    叶止戈不想要理会他，这样的人完全就是自大的。

    认为自己会卜卦是非常的了不起，可这又怎么样？

    “你不行不代表我不行。”叶止戈丢下了这一句话，意念唤出恶魔之翼，转身就离开了。

    在他看来，这完全就是不自量力的他要是保护不了灵儿，那么大概也是没有别人了。

    独孤剑圣看到飞行的少年，心里是始终想不明白的，他到底哪个地方得罪了这少年。

    为什么对他有那么大的敌意呢？他是蜀山的掌门，不知道有多少人想要，跟他攀关系。

    这少年遇见他是那样的不耐烦，难道他们真的有恩怨吗？

    独孤剑圣是想不起来的。

    叶止戈抱着灵儿回到了他们的住所，阿奴看到公主昏迷的样子，有些难受的谁让小公主快要出生了呢(bfcg)。

    这样的情况已经发生了好多次还好有驸马在公主身边要不然公主还不是要痛苦死啊。

    唐钰小宝看到这一幕，也没有说什么，他知道那丫头又要伤心了。

    阿奴虽然和灵儿很久没见了，她们骨子里面的情谊，是永远不会遍的。

    房间里的灵儿悠悠的醒了。

    对自己时不时的昏迷，她也是没有办法的，这也是太烦人了。

    “灵儿这是很正常的，不要有心理压力。”

    叶止戈倒了一杯水递给她，这种情况确实是很正常的。

    灵儿接过水杯，确实是渴的厉害了，昂起头喝完了一杯水。

    他们在江南也是停留不小的时间了，叶止戈也在考虑这个问题。

    看来确实是要启程了这样能在，灵儿生产前到达南昭国。

    “灵儿过几天我们收拾东西离开吧。”

    叶止戈想了一下，不能再江南停留了得要启程了。

    灵儿点点头，她对于叶止戈的安排，是没有任何意义的，而且她也是知道去往南昭国的路上。

    肯定是会有危险的，她一点都不害怕。

    晚饭时间朱龙恰好来到了，与其说是恰好，不如说是踩着点来的。

    “谁让师傅你做饭太好吃了呢。”

    朱龙厚着脸皮说道，他是一点都没有开玩笑，师傅做的饭那是最好吃的。

    饭桌上叶止戈把要启程的事情说了，阿奴第一反应就是不同意的。

    因为巫后下的密旨，是要她保护好公主，而且不能回到南昭国的。

    驸马居然要回南昭国，这不是羊送虎口吗？

    朱龙也不想让师傅走，他知道师傅是不可能停留在这一辈子的。

    除非他也是要跟着去的，但爹娘会同意吗？

    朱龙有些失神的想着，不管如何他都是一定要跟紧师傅的……

    他是师傅的徒弟，师傅去哪，他就要去哪的。

    朱龙打定了主意，连饭菜都能多吃好多的。

    叶止戈不知道朱龙是怎么打算的，如果对方不愿意跟来，他也是没有办法的。

    再说他不愿意强迫别人，如果他们的师徒缘分就到这也是挺好的。

    “拜月是不会放过公主的。”

    阿奴神色有些复杂的说道，拜月为了消灭公主，可是什么事都能做的出来啊。

    “只要他敢动灵儿，那一天也就是他的死期。”

    叶止戈丝毫没有把那些人放在眼里，区区一个拜月，还是不能对他有什么威胁的。

    阿奴听到这句话，也是彻底的放心了，她一直都觉得驸马武功非常的高强的。。

 第五十八章 伤心

    等到这顿饭吃完，朱龙很快的离开了。

    他需要跟父母好好的商量一下，他事是一定要去跟随师傅的。

    叶止戈也回到了他们的房间里面，发现灵儿正在收拾~东西。

    “灵儿我们不要那么着急，过几天再走也不迟啊。-”

    叶止戈没有打算立马离开的，起码要盗些钱财在走啊。

    灵儿也就不收拾了，叶止戈看着灵儿姣好的面容，不仔细看都是看不出来微微鼓起的肚子。

    叶止戈向灵儿招招手，灵儿疑惑的走过来，不知道他要干嘛。

    “灵儿把衣服掀起来，我要看看女儿。”

    叶止戈突然想要看看灵儿的肚子，灵儿解开繁琐的衣服，露出白玉似的肚皮，肚子已经鼓起来那么一点点，不是很明显的。

    叶止戈趴在肚子上面，仔细的倾听着里面的声响，嘴巴还念念有词。

    “女儿啊我是爸爸，你要跟我打招呼吗？”

    叶止戈也就这么一说，毕竟这样小的月份，肯定是什么也听不懂的。

    “爸爸是父亲的意思。”

    叶止戈跟灵儿解释道，灵儿点点头，她觉得这样的叶哥哥是非常可爱的。

    叶止戈本来想要起身的，怕冻着灵儿，没有想到灵儿的肚子居然传出了动静。

    叶止戈没有害怕，他觉得这样是非常正常的景象，这么小居然能听懂他的话，不愧是女娃一族啊。

    “姥姥以前跟我说，我还在娘亲肚子里面的时候，也是很小就会动了。”

    灵儿解释这一现象，这种血脉相连的感觉，还是非常的奇妙的。

    叶止戈也是感受到，这是他的血脉，这是他的女儿。

    父女之间永远，有种神奇的联系。

    “乖乖的呆在里面，我们很快就要见面了。”

    叶止戈拍拍灵儿的肚子，对里面调皮的女儿说道。

    没有想到灵儿的肚子，很快就没有动静了这让他们心里都很高兴。

    那种初为人父母的感觉，真的是太奇妙了。

    叶止戈心里感慨，这要是平常人家的孩子，肯定是不会有这样的动静。

    女娲后人都是比较有灵性的，哪怕还没有出生的。

    朱龙回到了家，就把自己的想法跟父母说了，朱静一听他要离开了，心里是有些难过的。

    看来他们还不是一个世界的人啊，他有他的理想，而她也是需要承担起做大姐的责任。

    唐萱第一个反对的:“龙儿啊，你要是走了，不知道什么时候才能回来，到时候我和你爹都老了，还没有抱上孙子啊。”

    唐萱看着自己的小儿子，她是不舍的他离开的，好不容易是失而复得的女儿，这下儿子也要离开。

    这让她以后，要是怎么过啊。

    朱龙没有想到自己的母亲，居然还有这么反对。

    是啊母亲咋办？可他是不甘心的，他一直都是想要闯荡江湖的，不能因为母亲的反对，他就要放弃自己的梦想。

    朱静是支持自己小弟的，虽然说她是女儿之身，但她也是可以把客栈给打理的很好的。

    她这辈子都不可能接近那个少年了，但是小弟不一样啊，他是那少年的徒弟，所以他们是不一样的。

    “娘就让他去吧。”朱静说出这句话，她知道母亲一定，是非常的担心小弟的。

    唐萱看着自己的女儿，心里很是诧异的，她竟然会说出这句话，要知道她以后还是要嫁人的。

    朱龙感激的冲着大姐笑笑，他就知道大姐对他最好了。

    朱涛没有发表任何的看法，他很想要支持儿子的。

    看到娘子不开心的神色，他也就什么话都没有说了。

    “你真的想要离开爹娘吗？”唐萱看着小儿子说道，一双眸子中尽是不舍。

    要知道他从生下来开始，就没有离开过他们一天，可这一下子就要走了，让他们怎么能不伤心难过呢，他们就这么一个儿子，万一在出了什么意外，到时候哭都没有地方哭啊。

    朱龙重重的点点头，虽然他也是不想要离开父母。

    人终究是要长大的，是要离开父母的。

    他是很希望能够出去闯荡江湖的，默默的在心里，跟他们说声对不起。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    朱龙要是说了出来，母亲一定是会不让他走的所以原谅他的自私，原谅他的不孝。

    朱龙跪在地上给他们磕了三个头，虽然知道这样并没有什么用，他带给父母的痛苦，依然还是不会少的。

    但是没有办法，他是一定要走的。

    唐萱哭的很伤心，朱龙还是狠心的转身离开了，他害怕自己会心软，是会不想离开的。

    朱静安慰母亲，唐萱看到女儿，重重的拍着她的手，眼泪更是止不住了。

    在一个还是说心里还是觉得亏欠女儿的，别人的女儿，这么大的年纪都是要成亲了，只有他们的女儿，被当做儿子一样的，操劳着家里的产业。

    ... .

    “苦了你了。”唐萱擦擦眼泪，对着女儿说出这句话。

    “不苦的。”朱静从来都不觉得自己很辛苦的，安慰着爱哭的母亲，现在的她一心只是想要把那少年，给的菜单好好的发扬光大，一定要把客栈好好的经营下去。

    让他知道菜单没有白给他们。

    深夜，房间里面的叶止戈，还在拿着毛笔化着什么的。

    仔细看便能发现，这是现代的桌椅，是现代酒店的风格。

    虽然这个世界不可能模仿的那么好，但是也应该是差不多了。

    这是前几天答应那老者的，所以趁着这些时间，干脆就照搬了。

    朱龙在外面哪都没有去，在冷风中吹了一夜的时间。

    他觉得自己需要好好的思考一下，是不是确定了自己的想法了。

    不管江湖有多险恶他是去定了，朱龙一直都相信，上天不会让他一直倒霉下去的。

    果然是这样，以前客栈的生意不好，他一直都把自己的梦想是给耽搁了。

    还好遇到了自己的师傅，这下好了他终于能够实现江湖梦了，他最羡慕的便是闯荡江湖，行侠仗义之人。

    如今他也是要成为这样的人了，说不开心都是假的。

    朱龙兴奋的吹了一夜的冷风。。

 第五十九章 心事

    在他的脑海里面勾画了很多的事情，他是可以想象的到，以后就要行侠仗义了，他也是要成为了侠客。

    朱龙越想越高兴，越想就越是睡不着觉的，索性就站在外面吹着冷风，幻想着这样的生活。

    等到他真的成为了侠客，却是却是后悔了，很多年后再看看现在的自己真是傻的可以。

    林家堡的林月如，整个人都已经是不可置信的。

    因为刚才父亲告诉她，林家堡背后的主人，居然是他。

    这让她怎么能不惊讶，原来她以为自己好歹是林家堡的大小姐。

    但是没有想到，居然还是出了这样的事情啊。

    林天南看到宝贝女儿的失神，也是知道这件事情，对她的打击可能太大了。

    “爹你说的是真的吗？”林月如还打算自欺欺人一把，她想让父亲告诉她。

    这是个玩笑不是真的，她还是高高在上15的大小姐。

    林月如的心里是这么想的，但是她知道这是不可能的事情，现实会给他致命的一击。

    林天南点点头，这一刻也不想跟任何人说话了。

    他最对不起的是自己的女儿了，明知道女儿的高傲，还偏偏做主这样的事情。

    林天南苍老了很多，她发现了自己父亲的变化是明白了，父亲为了林家堡已经是付出好多了。

    然而现在把它送给了一少年，想要让林家堡走的更长更远，这是她理解的，只是没有想到的是，那少年还是自己心仪的人。

    林月如这一刻感觉到了自己的可笑，她觉自己的喜欢，在别人看来是那样的可笑。

    她已经不是林家大小姐了，原来真正的主人是那少年，她应该也是夫人了吧？林月如想到他身边的灵气女孩。

    既然如此她也不做，那个讨厌的人。

    “爹我要进蜀山。”林月如看向父亲，眼里坚定的说道。

    林天南是有些意外的，没有想到自己的女儿，居然想要进蜀山。

    蜀山的声望可比林家堡高太多了啊。

    蜀山的收弟子条件，也是很苛刻的，他没有想到自己的女儿，居然想要进入到蜀山。

    只是那么辛苦她能受得了吗？

    “爹你不要小看我。”林月如晃着他的手臂，进入蜀山学习，肯定是会刻苦很多的，不过她不害怕，反而一定要让自己变强。

    只有变强了，才会让那个人注意到自己，既然是放不下，那么就应该等到变强的那一刻再来找他吧。

    林天南怎能不知女儿的想法呢，那少年会强大到他们不可想象的地步，女儿怎么能追赶上他呢？

    林天南没有说实话，他怕打击到女儿，林月如心里是满满的斗志，心里没有一点是不开心的。

    她反而更加的坚信了，一定是要进入到蜀山学武功的。

    只是现在的她，根本不清楚叶止戈会成长到一个怎样的地步。

    “一切小心。”林天南张张嘴，想要让她不要去的，到了嘴边的话变成了一切小心。

    这是天意吗？林天南摆摆手，既然都已经这样了，还有什么好说的呢，林天南不想让自己成为女儿的担心。

    林月如看着已经苍老的父亲，心里说不难过都是假的，她也要有自己的人生。

    对不起……

    林月如在心里默默地说句对不起，没有人知道她的内心是怎样的煎熬。

    转身离开了林家堡，离开了她生活十八年的家，离开了她的避风港。

    “老爷……”林忠看到大小姐走了，想要说些什么，但到了嘴边的话，一句话这时候都说不出来了，所以他才想让老爷劝劝大小姐。

    那蜀山都是清一色的男弟子，如今小姐要去蜀山，会不会被人欺负呢？

    林天南何尝不想让女儿留下呢，只是这样的情况，他实在是开不了口啊。

    他也知道女儿的高傲，所以干脆不开口。

    林忠叹口气，大小姐这样一走，不知道要到什么时候，才能回到林家堡。

    他只是一个管家，说多了肯定也是不管用的。

    刘晋元知道表妹要离开了，所以他也只能离开林家堡了。

    他配不上表妹，还不如趁着今天，就彻底的消失在他们的视线里吧。

    刘晋元的离开，只跟管家林忠道别了。

    “管家我走了，好好照顾姨丈。”

    刘晋元轻声的说了一句，是应该要彻底的离开了。

    管家林忠看到他的这幅样子，感叹让大小姐和他有缘无分的，离开了也好。

    离开不属于他的地方，离开这让他伤心的地方。

    是应该走了，不应该在继续留下来了。

    他想不到还有什么理由，能够让他不离开。

    “放下吧。”刘晋元轻声的告诉自己，他是一个不会武功的废物，此刻待在这里也没有什么用的。

    刘晋元慢慢的走出了林家堡，他觉得这时候是不应该继续留下来。

    现在的林家堡，可谓是非常的凄凉了，本来还有林月如在这里，总是少不了那些欢声笑240语，可是如今一个个的都离开了。

    如今的景象，是再也没有了，是再也不可能发生的了。

    林天南目睹刘晋元的离开，想着他离开了也好。

    不会因为自己女儿的绝情而伤心，如今该走的人不该走的人，这时候也是全部都已经是离开了。

    偌大的林家堡，只剩下两个老人了。

    江南某一处的房子里面，朱龙兴致冲冲的走进院子里面。

    发现师傅在练功，献宝似的把自己当然想法说了出来。

    “师傅师傅，这次我可以跟你一起去闯荡江湖了。”

    朱龙把自己的想法跟师傅说了，叶止戈诧异的望着他。

    本来他以为，朱龙的父母是不会让他离开的。

    没想到还真是有这样的父母，还真是要让他离开的。

    “你爹娘同意了吗？”叶止戈心里也是有一个想法，他害怕朱龙是故意偷跑出来的，这样的话麻烦就是很大了。

    朱龙点点头，他可是兴奋的一夜没有睡啊，再说师傅这是什么意思？

    “那你就收拾收拾，好好回家陪陪爹娘过几天我们在启程。”

    叶止戈深知，闯荡江湖要付出的代价可是太大了。。

 第六十章 闯荡

    所以这个时候最应该是陪陪父母的，不要等到以后后悔了，才是想起来没能应该好好陪陪爹娘。

    没能在爹娘面前尽了孝道，这一切都是以后的遗憾。

    朱龙赶紧点点头，是应该好好陪陪爹娘，要不然等到后悔的时候，就已经彻底的晚了。

    江湖也是让人又爱又恨的地方，想要离开。

    却发现已经喜欢上了那样的生活，江湖里面忍心险恶勾心斗角的，并没有他想象的那个样子，或者说这样的一切都是他们自己的想象。

    本来认为自己是可以行侠仗义的，可没有想到江湖有那么多，让人不能接受的事情。

    叶止戈知道他是一定会后悔的，不过他现在并没有开口告诉他。

    孰好孰坏，还是需要他经历。

    人都是需要成长的，都是需要长大的，所以这一刻叶止戈没有发表任何的意见。

    “师傅我回家了。”朱龙怕师傅偷偷的离开，见到后点点头，朱龙才是放心的离开的。

    叶止戈看到走远的朱龙，心里想着一定要把他的名字给改了，否则说出去还不够让人笑话的。

    这里的人虽然不会取笑他，或者说他都已经是习惯了，要闯荡江湖名字肯定是要改的。

    曾经有多少人闯荡江湖，说下令人向往的誓言。

    可是到了最后，一个个的还是被磨平了棱角。

    再也没有了当初的豪言壮语，走出去他会发现，跟自己想象的一点都不一样啊。

    江湖的险恶，是他不能想象的，这个世界是平等的，有好人也会有坏人，更会有更加疯狂的人存在。

    “叶哥哥擦擦汗。”灵儿从房间内走出来，递给他一条毛巾。

    叶止戈没有客气的接过来了，他们是夫妻，这样都是很正常的。

    “灵儿过几天我们在离开，去南昭国寻找你的母亲々々。”

    叶止戈告诉灵儿要过几天才能离开，灵儿点点头，对他说的话都是很相信的。

    叶止戈匆匆的擦擦汗，灵儿忍不住的娇笑。

    “我来吧。”灵儿接过毛巾，细细的给他擦汗，这样的灵儿是非常让人着迷的。

    轻抬玉手，在他脸庞上擦着汗珠，叶止戈很珍惜这样的感觉，非常非常的好，仿佛他们已经是白发的迟暮老人一样了。

    叶止戈能想象的到，即使老了的灵儿，也会是这样的美丽动人的。

    等到两人简单的温存一会儿，叶止戈就离开了。

    灵儿没有问他去了什么地方，她知道叶哥哥一定是有很重要的事情要做。

    “公主就不担心驸马吗？”阿奴凑到灵儿耳边，八卦的说道。

    灵儿摇摇头，她真的不担心叶哥哥，也知道阿奴指的是什么事情。

    如果说叶哥哥真的又喜欢别人了，她也是可以理解的。

    阿奴叹气坐在门门槛上，公主也是太天真了吧，难道所有的男人，都是这样的吗？有了妻子还会喜欢另外的人？

    若有所思的望着，在厨房里替她忙活的唐钰小宝，他以后也会是这样吗？也会是喜欢别人吗？

    不行这人只能是她的，谁都不能抢走的。

    唐钰小宝一扭头，就发现她在看他，回了一个傻傻的笑容。

    呆子阿奴气呼呼的想着。

    阿奴很不习惯这样的自己，于是来到拉着灵儿，来到了院子里面的石凳子上。

    “阿奴怎么了？”灵儿发现他们两个好像有戏噢。

    “公主我也不知道自己是怎么了。”阿奴扭捏的说道，这种感觉是非常的奇怪了。

    “喜欢就要在一起啊，阿奴人的一生很是短暂，要不赶紧追求自己喜欢的人，等到他喜欢别人了，就会彻底的来不及了。”

    灵儿苦口婆心的道，这些话都是她听到叶哥哥说的。

    阿奴没有想到，公主竟然还会说这样的话。

    “他敢。”阿奴第一反应说出这句话，灵儿看阿奴傻傻的样子，是忍不住的偷笑。

    “我不笑话你。”灵儿很认真的说道。

    这边的叶止戈来到了林家堡，他要去南昭国了。

    来到了林家堡，趁机也是跟林天南说清楚。

    “老爷他来了。”林忠看到叶止戈来了，就赶紧去禀报给老爷了。

    林天南知道管家口中的他是谁的。

    叶止戈来到这里，发现林家堡没有了以往的热闹。

    那刁蛮大小姐也不在这里，刘晋元也没有在这里。

    这让叶止戈有些疑惑的，到底是什么事啊，竟然好几个人都不在这里。

    林天南从房间里面出来了。

    “．〃大小姐呢？”

    “月如她去蜀山了。”林天南无奈的道，任谁都是不开心的。

    到了中年没有想到，女儿还离开了自己。

    蜀山？那里不是只收男弟子吗？怎么还收女子呢？

    这是他们的家事，叶止戈也不好过问。

    “我过几天就要离开了。”

    叶止戈在林家堡交代一些事情，林天南知道了他要离开。

    心里想到了女儿，如果女儿知道了，肯定也会是不开心的。

    造孽啊，林天南没有什么理由不让他离开。

    “你放心我一定会好好的守护林家堡。”

    林天南以为他是不放心自己，可实际上叶止戈来到，是因为武林盟主的信物。

    那天朱龙说只要成为了武林盟主，就有可能得到神秘的宝物。

    (得李赵)朱龙刚才来的时候，一着急他就忘了问，现在问林天南也是很好的，说不定他能知道的更加清楚一些。事实上林天南还真是知道这件事情的。

    “我来是想问问关于武林盟主的信物。”

    叶止戈直接说道，他们马上就要离开了，不可能连个信物都没有吧？

    林天南苦笑，心里想着该来的还是来了，这下好了只要交出去，也就跟他没有关系了。

    林天南本来以为，那信物虽然是他保管的，但是最后还是他的。

    可是没有想到，半路杀出一匹黑马，不紧林家堡是他的，武林盟主也是他的。

    “我这就给你。”林天南也没有什么私心。

    这本来就是他代为保管的。

    叶止戈挑挑眉，他没有想到信物居然在他手里，看来以前的林天南很是自信。。

 第六十一章 信物

    在没有遇到他以前，他觉得是没有人可以打败他的。

    武林盟主之位还是他的。

    一旁的林忠没有开口说话，他不知道要说什么才好了。

    那信物他也是知道的，老爷一直很宝贝那个信物。

    可要给这少年了，心里怎么都有些憋屈，不过他也是知道的，实力才是最重要的。

    老爷打不过这少年，所以那信物也是没有什么用的。

    林天南走到屋子里面很是宝贝的拿出来一个盒子，这盒子是沉木的，上面错综复杂的图案，让人看的是眼花缭乱的。

    林天南小心的捧着盒子这盒子在他心里的分量很重，所以这一刻就要不归他保管了。

    叶止戈很耐心的在大厅等待着，心里也是不着急的，他能够知道林天南可能是因为不舍得。

    林忠亲自的奉上茶水，看到这少年也没有开口催促，心里对他的印象好了很多。

    这少年沉着冷静，一看就是可以成大器的。

    叶止戈静静的等待着，他可以清楚的知道这东西，可能是跟神灵碎片有换的。

    林天南慢悠悠的出现在，叶止戈的223视线里面。

    叶止戈看到他捧着的盒子，脸上的表情是非常的郑重，就好像对待什么宝贝一样的。

    林天南把手里的盒子递给他。

    “这盒子是武林盟主的信物，是一开始神秘人交给我的，说是以后谁要成为武林盟主，就要把这个盒子给他，我一直觉得我是可以，成为武林盟主的，但我还是高估了自己，盒子从我接受的那一刻，就没有打开过。”

    林天南絮絮叨叨的说了很多，叶止戈也没有打断他。

    既然他想说，那就一次性的说完吧。

    林天南也没有说太多没有任何犹豫的，把手里的盒子递给他。

    叶止戈接过这盒子，虽然说他还是想要打开看看的。

    想到林天南是没有打开过的，他瞬间就没有了这个心思。

    “过几天我就要离开了，有事可以找我。”叶止戈说完就离开了。

    林天南无精打采的坐在椅子上，林忠也不知道怎么安慰。

    他知道老爷是受到打击了，要不然是不会这样的。

    叶止戈可没有管对方是怎么了，他最关心的还是盒子里面的东西。

    会是神灵碎片吗？叶止戈紧张的搓搓手，只要是神灵碎片，接下来他就可以启动技能了。

    叶止戈在心里面不断的祈祷着，伸出手打开盒子。

    发现里面就一张纸条，叶止戈仔细的查看，还是什么都没有发现的，真是太让人生气了。

    有那么一瞬间，叶止戈很想要把手里的东西给砸了。

    叶止戈打开那张纸条，发现上面写的是:你想要的东西在锁妖塔。

    寥寥无几的字，让叶止戈的警惕心大作的。

    写这纸条的怎么会知道他想要什么？还是说这本来就是编造的，是不可相信的啊。

    可哪有人会故意的写这样的纸条啊，难不成真的是有人，能够什么未卜先知？

    叶止戈满心的疑惑，林天南说这盒子是一个神秘人给他的。

    他是从来没有打开过，叶止戈相信他的这句话，如果没有打开过，那一定是这盒子原本，就一张纸。

    叶止戈心里是有些操蛋的，这叫什么事啊。

    这张纸张都已经是泛黄了，可见它的年代已经是很就远了。

    既然在锁妖塔，不管是什么他都要亲自去看看，这样才能够放心的。

    灵儿一直在家里面，她也不好奇叶止戈去哪里了。

    “灵儿我回来了。”

    叶止戈一进门就寻找灵儿的身影。

    灵儿原本还在无聊的数着蚂蚁(bfde)，没有想到，叶哥哥那么快就回来了。

    “叶哥哥你回来了啊？”灵儿很是高兴小跑的跑过去。

    “灵儿慢点啊，跑那么快干嘛？”

    他不就离开那么一小会吗？

    “我以为叶哥哥会忘记了回家。”灵儿声音闷闷的道。

    “好了我怎么会忘记回家呢？”叶止戈拍拍灵儿的肩膀。

    灵儿没有说话，也不知道什么原因，现在的灵儿看起来很是难过。

    “灵儿你怎么了？”

    叶止戈想不通她为什么会难过啊，

    以为她是想要找到自己母亲。

    “灵儿过几天我们就要启程了。”

    叶止戈打算把时间提前一天的，可是现在明显是不可能的了。

    为了那张纸里面的话，他还是要去蜀山看看的。

    叶止戈把那张纸里面的话，还有他马上要去锁妖塔了，什么都没有瞒着灵儿，跟灵儿说的是清清楚楚的。

    灵儿破涕为笑叶哥哥也是太可爱了吧，怎么什么事都跟他说，就不怕她是坏人吗？

    想到这灵儿很认真的跟他说:“叶哥哥你不要什么都跟我说，万一是坏人变成了我怎么办？”

    灵儿说的是指幻术的，她担心有一天会出现这样的情况，然而叶止戈一点都不担心。

    他还是能够区别真假的。

    “我能傻傻的连灵儿都认不清楚吗？”

    叶止戈笑着反问一句，因为这样的情况是不可能发生的，灵儿是任何人都替代不了的。

    这边的朱龙兴奋的回到家唐萱看到自己的儿子回来了，还以为他是改变主意了。

    “你不去了？”唐萱希望儿子说出他不去了，他要留下来陪他们。

    这样的唐萱让他很心疼，这是他母亲啊，此刻居然这么问他。

    朱龙很想回答不去了，可是他是真的做不到啊。

    他觉得还是应该出去闯荡江湖的。

    “娘对不起。”

    唐萱听到儿子的道歉，就知道他是去定了，然而并没有选择留下来。

    “儿子你真的不留下来吗？”唐萱作为母亲，是不希望儿子离开的。

    有哪个母亲希望自己的儿子，出去闯荡江湖呢。

    朱龙沉默的不说话，这边在忙活的朱静，看到这一幕心里也很难受。她是支持小弟出去闯荡的，好男儿志在四方，不应该整天窝在家里面的。

    朱涛看到这一幕心里很难受，他像儿子这么年轻的时候，心里也是想要出去闯荡的，只可惜没有闯荡出名堂，也就安心的成亲了。

    他知道儿子是一定会回来的。。

 第六十二章 离别

    分别肯定是短暂的，他会等着儿子回来的那一天。

    “好了不要哭了。”朱涛走上前安慰自己的妻子，一边使眼色让他赶紧离开。

    朱龙也觉得是应该赶紧离开了，要不然总会有不想走的想~法。

    唐萱知道儿子，是铁了心要去闯荡江-湖的。

    朱龙走到从小生活到大的地方，一步一步小时候的场景，还是在耳边回放的。

    他何尝不想陪陪自己的母亲，可母亲一看到他就泪流满面的，他也是很无奈啊。

    朱龙慢悠悠的走着，等到中午的时候才是来到了师傅这里。

    叶止戈看到朱龙的回来，心里有些诧异的，不过随即也就明白了。

    肯定是不想离开了，离开了家就要过着风雨飘摇的生活。

    这也是为什么，会有那么多人几年不见，变得非常的沧桑的原因。

    叶止戈走到屋子里面，拿出了昨天晚上熬夜化的一张图纸，是关于客栈的。

    “拿着这是客栈的图纸，要有能力尽量让你爷爷去做好它。”

    叶止戈递给他一张纸，如果真的能改造的差不多。

    生意一定是会彻底的火爆起来的，那么客栈在这个世界也就是出名了。

    朱龙接过这张纸，打开了上面的图案他全部，都是没有见过的。

    叶止戈当然知道他的想法，这样的家具在现代才有的，古代怎么可能有呢？

    朱龙没有问他为什么看不懂，他心里知道师傅给的东西一定是好的，曾经的菜单也是。

    朱龙赶紧的跑回家，心里是非常的高兴的，他一直都没有能力为家人做些什么。

    但如今有了这张图纸，他家一定会再次火爆起来的。

    叶止戈很喜欢这种被人信任的感觉。

    唐萱看到反而复返的儿子，心里知道他是不可能留下来了。

    “娘我给你一样东西。”朱龙拿出那张纸给唐萱看，虽然他看不懂，但是唐萱是做了多年的生意，她自然知道这是客栈的改造图。

    很多地方都是她没有想到的，越往下看心里是越惊讶的。

    没有想到儿子带来的这张图纸是帮了她大忙了。

    “儿子你是从哪里得到的啊？”唐萱小心翼翼的收起这张图纸，就像个好奇宝宝一样的。

    “我师傅给我的。”朱龙看到母亲这样，就知道他师傅给的这张纸，一定是帮了大忙了。

    “你一定要好好谢谢你师傅啊。”

    唐萱不希望自己的儿子，变成忘恩负义之人，即使呢人是他师傅，也必须要好好的谢谢的。

    朱龙重重的点点头，他就知道师傅不会坑他的。

    唐萱虽然不舍，但这次是彻底的放心了，既然他师傅能舍得给这样宝贵的图纸，就说明他不是个重利益之人的。

    “好好跟着你师傅，一定要平安回来……”为人母的唐萱，心里已经是能把所有交代的事情全部的交代了。

    接着又给了他一包钱，朱龙哭笑不得看着自己的母亲。

    再看看手里的钱，虽然他很不想要，但是想到了师傅。

    记得一开始他给他菜单的时候，是说好了的，他们要分成的。

    然而到了现在也没有分成，这让朱龙心里有些过意不去。

    虽然他们是师徒，可也不能总是占师傅的便宜啊。

    唐萱见儿子收下了，心里是更加的高兴了。

    这是处于母亲的本能，想要把最好的都给儿子。

    要出去闯荡了，作为母亲的唐萱，这时候是非常的不放心的，但是没有办法，儿子大了不能永远的待在家里。

    朱静来到他们的跟前，看到母亲手里的图纸，心里虽然惊讶，可也是非常高兴的。

    果然那少年是非常的不一般的，这样奇妙的想法都能想出来。

    只是可惜他们是两路人，不同世界的人，是没有办法在一起的。

    朱静心里有些许的失落，不过也仅仅是失落，每个人都有自己的人生，都有自己的生活方式，没有必要把一切想的那么悲催。

    这是目前她心里的想法，她决定要好好的把客栈给发扬光大。

    唐萱哪里能不知道女儿的想法，只是那样的人，他们也是留不住啊。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    朱龙在家呆了一天，第二天一早他就离开了。

    朱龙觉得在家一天的生活，其实还是很好的。

    除了他那个二姐别回来……

    看来家里又是鸡飞狗跳啊。

    叶止戈这一天晚上，偷光了所有不正常来钱的人家。

    比如那些贪官收钱，从而害人的性命，还有那些什么收保护费的。

    连老人都不放过，这些恶人惩罚他们最好的方式，就是要把所有的钱都给偷光。

    这一天江南议论纷纷，好事不出门坏事传千里，这句话是没有错的。

    大街小巷都是在谈论，比如哪个贪官家里的钱被偷光了啊，又比如哪个剥削人地主家的钱也是没有了。

    .. ...

    那些钱财全部丢失的恶人，惊恐的认为是上天在惩罚他们的。

    要不然哪能找不到一点的痕迹呢？

    虽然他们心里都有这种想法，这时候再也不敢欺负人了。

    上天都要惩罚他们了，他们哪里还敢做坏事呢？

    他们在可恶，也毕竟是平凡人。

    叶止戈背着好多的钱，通通扫描进了系统。

    “小白有多少啊？”叶止戈美滋滋的问道，毕竟这么多的钱，还是应该有不少的吧？

    “一万贝利。”

    叶止戈听到系统的话，重重的叹了一口气，这叫什么事啊，忙活了半天，居然只有一万？

    古代的钱难道是不值钱的吗？

    叶止戈心情很不好的回到了家里面，一把抱住正在忙活的灵儿。

    搂着灵儿细细的小蛮腰，诱人的体香，他觉得这辈子也是值了啊。

    可惜啊他还是要赚钱的，还有好多事情没有做，不能过这样没羞没臊的生活。

    灵儿听话的任君采摘的样子，就让叶止戈一阵火气。

    可也没有办法啊，肚子里面还有小公主呢。

    “不要诱惑我。”叶止戈重重的一巴掌拍在娇躯上，后者有些颤抖。

    “走吧我们出去逛逛。”

    叶止戈快速的抽离手，虽然那感觉是很好。。

 第六十三章 相遇

    灵儿脸蛋红红的没有开口，两人很默契的离开了房间。

    “灵儿你想去蜀山吗？”叶止戈先要去蜀山一趟，再然后前往南昭国。

    灵儿点点头，对于叶哥哥的想法，她一向都是赞同的。

    “那就今天吧。”叶止戈深吸一口气，择日不如撞日吧，反正都是要去的，早晚都是一样的。

    叶止戈带着灵儿去往蜀山的路上。

    另外一边的林月如，此刻也已经来到了蜀山，并且要拜独孤剑圣为师了。

    独孤剑圣看着面前的女娃娃，眉宇间的一抹忧郁，显然还是红尘未了。

    “世间一切自由定律。”独孤剑圣摇摇头，强求不得啊。

    林月如知道眼前的蜀山掌门，是能够窥探天机的，可她一“二三零”心只想要学武。

    “我要拜入蜀山，成为蜀山的弟子。”林月如倔强的说道，独孤剑圣看到这姑娘，这么的倔强，也是无奈的叹口气。

    都说了强求不得，这姑娘怎么就是不听啊。

    “蜀山从来没有收过女弟子。”独孤剑圣拒绝她成为蜀山的弟子，蜀山向来都是男弟子，这要收了女弟子肯定是有很多的不方便。

    林月如心意已决的跪在地上，这份倔强的模样，让他不由得想到了青儿。

    他们好久也没见了，不过随即他就把脑海中的女子甩出了脑海。

    现在他们都已经是有了各自的生活，而他有他的道。

    “蜀山不能破例。”独孤剑圣说完，就离开了，留下林月如一个人，跪在蜀山的入口。

    她想要进入蜀山，不管付出什么代价，她都是可以接受的。

    然而叶止戈和灵儿来到了蜀山的路口，就发现有一女子在跪在地上。

    等到他们走进一看，才发现这人是林家大小姐。

    林月如察觉到来人，回头一看才发现是她心心念念的的人。

    除了他身边的少女，她还是很高兴的。

    “你来干什么？”林月如负气的扭头，语气很是不好的说道。

    “我来蜀山当然是有事情啊。”叶止戈好脾气的说道，不然他为什么要来蜀山。

    林月如心里更加的生气了，她也不知道自己在气什么，总之就好生气。

    明知道他不会关心她，可内心还是有些奢望的。

    两人都不在说话了，场面一度有些尴尬，叶止戈也不想时间浪费了。

    “灵儿走吧。”握紧灵儿的腰，翅膀一震，在天空中翱翔。

    林月如羡慕的看着灵儿，她承认她是很嫉妒对方，可已经要下定决心忘了对方，为什么还要去看他们呢。

    林月如恨不得给自己一个大巴掌，已经下定决心要加入蜀山了，此刻还是对红尘有所留恋，这样是更加不能加入蜀山了。

    “什么人竟然敢擅闯蜀山？”在蜀山看守的弟子，看到了叶止戈飞着过来，警戒大作，以为是来了妖魔。

    谁让他背后的翅膀太过扎眼了呢。

    “告诉你们掌门，说叶止戈来了。”

    他自报家门，就不相信独孤剑圣不让他进去。

    蜀山他是去定了，就算是乱闯，他也一定是要进入到蜀山。

    蜀山弟子一听，竟然还认识掌门，说不定是掌门的客人，赶紧小跑去禀报掌门了。

    独孤剑圣正在打坐修炼，看到弟子慌慌张张的跑过来，有些不高兴。

    他已经教导他们很多次了，遇到事情一定不要惊慌，一定不要惊慌，怎么这弟子都不听呢。

    通报的这名弟子，看到掌门的脸色，就知道他是闯了大祸了。

    掌门的曾经告诫他们，遇事一定要沉着冷静，是不能惊慌的，然而现在他已经是犯了大错了。

    但心里还是存在一丝侥幸的，因为那少年的不平凡，可能真的是认识掌门的，所以说这一定是不会惩罚他的。

    “掌门外面来了一男一女，其中他自报姓名，说是叶止戈。”这名弟子小心翼翼的说道，同时还观看着掌门的脸色。

    只见掌门无奈的面容，他是惊讶的，什么事情竟然还能让掌门有些无奈？不过他很快就反应过来了，可能是因为那一男一女吧. .....

    看来果然是没错，这下掌门也不会惩罚自己了。

    独孤剑圣就知道，肯定是那妖孽少年来了，否则不会有弟子怎么慌张的，也罢他就去会会他吧。

    蜀山外的叶止戈，一点都没有着急的想法，显然他还是非常的惬意的，因为他知道独孤剑圣是一定会来见他的。

    果然他是猜想的不错，这时候独孤剑圣确实是来见他了。

    灵儿的内心是有些抵触这个地方的。

    “别怕有我在。”叶止戈的一句话，让对方是安心了不少。

    “我不怕。”灵儿摇摇头，她才不害怕这地方呢，只要有叶哥哥在的地方，她都不会害怕的。

    独孤剑圣来到了蜀山外，果然是看到了那少年，此刻正待在那里。

    “我要进锁妖塔。”叶止戈看到对方来了，这时候也是懒得废话了，直接一句话他要进锁妖塔。

    独孤剑圣不知道这少年是打的什么主意，为什么要是进入锁妖塔？

    那里面可都是妖魔鬼怪，连他都是不能进去的。

    里面机关重重，一个不小心就会丧命。

    况且这女娲后人，也要进入锁妖塔吗？

    要知道女娲后人乃是大地之母，身上总有股正气，然而锁妖塔那个地方邪气纵横。

    “你确定吗？”独4.2孤剑圣虽然是蜀山的掌门，被世人敬仰，认为他一身修为高深莫测，有他在就不会有危险。

    殊不知他才是最大的限制，因为他是蜀山掌门，已经悟了道，在他的观念里面，万事都是有定律的，不能是轻易的改变，否则是改变了世界原本的规律。

    但能够窥天机的他，去看不出眼前少年，到底是一个什么样的命运。

    难道这一切都是冥冥之中自有定律吗？

    “可以。”独孤剑圣虽然想要劝说，他知道即使是劝说了，这少年也是不会改变主意的，索性也就任由他了。

    叶止戈挑挑眉，他没有想到眼前的人，竟然那么快的就答应了。

    这样也好，省去了不少的时间。。

 第六十四章 进入锁妖塔

    独孤剑圣亲自带领他们来到了，蜀山的禁地锁妖塔。

    这锁妖塔乃是蜀山的禁地，平时根本没有人可以靠近的。

    叶止戈仔细的看着这个塔，即使是在塔外，也是能感受到塔内的邪气恒生。

    一座塔很高很高，上面缠绕着许多的锁链，这也是镇压锁妖塔的关键。

    从外表看，除了那塔上面的锁链，就很像埃及的金字塔了。

    不过这终究还是锁妖塔。

    “要怎样进去？”叶止戈不是很清楚进入的原因，在他看来应该问清楚才对。

    “从塔的上面进入，当然我可以送你们进去，我不会进入到锁妖塔的。”独孤剑圣想了一下说道，他能做的也只有这些了，是可以送他们进入，但是他不会留下来帮他们。

    叶止戈看着锁妖塔，心里也终于是记起来一点。

    锁妖塔越到下面，越是非常的危险，所以最有可能那张纸条里面15的线索，也就在锁妖塔的第一层。

    叶止戈望着身旁的少女，心里想着，要不然不让她进去了，里面肯定是非常凶险的。

    就算他们没有危险，可心理压力还是有的。

    独孤剑圣没有劝阻他们，也没有拦着他们。

    他一直都相信，一切都是冥冥中注定的。

    叶止戈还是不放心让灵儿一个人在蜀山，总之在哪里都是非常的不安全，还不如跟在他地位身边。

    “灵儿怕吗？”叶止戈在犹豫，犹豫着要不要让灵儿跟他一起去。

    独孤剑圣也没有开口。

    灵儿似乎看出了他的犹豫，主动开口道。

    “叶哥哥我们不是说好了吗？有危险都要一起面对的，你不能抛弃我。”灵儿倔强的说道。

    叶止戈无奈的苦笑，看来这丫头是非要去不可了啊，不过这样也好。

    大不了多费一些心思保护她，也不能让她留在蜀山，谁知道这个老狐狸会不会把灵儿带走。

    叶止戈警惕的望着独孤剑圣，后者则是一脸不解。

    有必要把他防成这样吗？把灵儿关进锁妖塔，也是为了要保护她的，不过现在他也没有了要抓她的念头，他知道这少年是能够保护她的。

    独孤剑圣送两人进入到了锁妖塔，临走前提醒两人，里面是非常的凶险的，让他们是万事小心。

    叶止戈有些惊讶的，他没有想到，独孤剑圣那么坚持自己的道，居然还是会提醒他？

    有这样的提醒，他也没有不当做一回事。

    独孤剑圣怕是从来没有进来过吧，要不然不也不会提醒他们。

    可想而知这锁妖塔究竟有多么的凶险了。

    他们一进去就感受到了阴冷的气息，灵儿浑身的不舒服，她很讨厌这样的气息。

    叶止戈从系统里面拿出一件黑色的袍子，这还是他昨天抽奖时得到的，只要披上，可以抵御一切不舒服的气息。

    这下正好可以拿来给灵儿用。

    灵儿感觉到了身体一阵阵暖洋洋的，仿佛身处于春暖花开的地方。

    锁妖塔里面阴冷的气息，显然是已经感受不到了。

    “叶哥哥你冷不冷啊？”灵儿看到一身单衣的叶止戈，语气里满满的担忧。

    “不冷。”叶止戈摇摇头，其实还真是有那么一点寒冷的，不过是无所谓的，这样的气息还真是伤不到他的。

    灵儿刚想说话，面前闪过一个不明物体，顿时吓了一大跳。

    叶止戈眼神冰冷，望着刚才吓到灵儿的不明物体。

    显然他已经是动怒了，伸手抓住不明物体，顿时就化作了血雾。

    不过他没有让灵儿看见，这样血腥的事情，是不适合灵儿看到的。

    他宁愿她一辈子什么都不懂，也不愿她变成一个冰冷的女孩。

    有些事情知道了不如不知道，灵儿只是吓了一跳，其他的并没有什么事情的。

    他们继续的往下面走，越到下面的机关，就越是严重。

    经过叶止戈刚才的动作那些不明物体此刻也不敢再来骚扰眼前的少女了。

    虽然他们很想要附在这两个人的身上，但是显然已经是不可能的了。

    锁妖塔一共有三十二层最上面的一层，那些不明物体都很好解决只要他们不来招惹灵儿。

    他也是不会把这些东西全部的都给消灭掉的。

    很快他们来到了三十一层，这里面有各种各样的女人，乍一看跟那些青楼是一样的。

    不过他知道这些人都是幻化的，并不能称作为人。

    那些“姑娘”见到他们二人的到来，一个老鸨模样的人走来，甩了一下手里的丝巾。

    “姑娘们接客了。”掐着嗓子说道，叶止戈只感觉到一股酸臭味，绝对不是那什么好闻的味道。

    就好像把饭菜放久了馊了的感觉。

    “是妈妈。”

    那些“姑娘”一个个扭着腰来到了他们的面前。

    “公子生的好生俊俏啊。”

    “公子就不要离开了吧。”

    “公子你看奴家这里很漂亮噢。”

    那些“姑娘”围绕157着叶止戈，一句句的邀请他。

    灵儿在一旁心里是非常的生气，可能是跟黑袍有关，她闻不到任何的酸臭味，鼻子里面满是花香的味道。

    所以她并不知道叶止戈所遭受的痛苦，这实在是太痛苦了。

    “走开。”叶止戈浑身爆发出一股强大的气息。

    那些“姑娘”脸色瞬间变了，意识到了这人，可能不像以前的人。

    “既然如此那你们就留下来，正好可以给我们当开胃小菜了。”

    叶止戈没有理会他们，虽然说比上一层的实力强上不少，当然那也仅仅是一点。

    叶止戈照样虐爆了他们，最后他们死的死伤的伤。

    叶止戈是有些心惊的，原本的他以为只要和上一层一样，震慑一下就差不多了。

    没想到他们的还是挺团结的，一窝蜂的全部都上。

    即使是这样，他还是打爆了他们。

    这下再也没有人敢上前了，他们也已经恢复了本来的面貌。

    全部都是一团团绿色的气体，叶止戈依然没有赶尽杀绝，抓紧时间去往下一层。

    只是越到下面，还是越心惊的，因为他知道，下面可能更会是凶险万分。。

 第六十五章 危险

    能被关进锁妖塔里面的，哪个不是大奸大恶之徒，还有别的妖魔鬼怪。

    他们可从来不会怜惜任何人，在他们的眼里，没有什么人性。

    叶止戈停留在三十二层的通道口，没有在去往下一层。

    他现在想要抽奖，不管抽到什么都好，只要让下面可以挺过那些难关。

    虽然说他是拥有金手指，可金手指此刻也不管作用啊。

    还是需要自己挺过去的，叶止戈发现这时候的系统，已经是毫无反应了。

    没有想到这么的邪乎这锁妖塔居然还能够屏蔽外界的力量，在他脑海面的，居然也是可以屏蔽的。

    没办法，他还是相信一定可以闯到最后的。

    他一定要弄清楚，锁妖塔里面到底有什么秘密，居然还有这样的操作。

    叶止戈的好奇心上来了，此刻是说什么都没有用了。

    常言道好奇心会害死猫，不过他认为那是会害死无用的猫。

    要是有用的是怎么都还不会死的。

    灵儿一直看着他，一会儿皱眉，一会儿露出笑容。

    “叶哥哥你没事吧？”灵儿担忧的望着他，这个锁妖塔并不简单，如果叶哥哥被迷惑了心智，那可是要咋么办？

    “灵儿走。”叶止戈兴奋的拉着她，一起去往下面的道路上。

    虽然说下面的道路，肯定是很危险的，不过此刻也已经是没有那么重要了。

    他们来到了第三十一层，这一层是非常的安静没有一个不明物体，但越是这样，他就越震惊。

    他们都好像是有灵性一样的，知道以绝对的静来迎接他们。

    叶止戈没有出声，而是选择呆在原地，灵儿虽然好奇，但她也知道这里的不同寻常。

    “叮。”叶止戈伸手丢了一枚硬币，果然那枚硬币在滚到中间的时候，原本平整的地面，现在已经是开始碎裂，让人心惊的是地面上长出尖锐的锯齿。

    如果人一旦踏在上面那是一定会被扎成蜘蛛网的这也是太可怕了。

    叶止戈觉得这很正常，在锁妖塔里面关了几百年，怎么可能没有一点心计呢。

    叶止戈又抛了一枚硬币，不过这枚硬币是在上空。

    突然出现了一张网，把那枚硬币给网住了。

    灵儿小嘴微张，在她看来还好叶哥哥聪明，要不然就彻底的完蛋了。

    解决掉这两个，原本安静的地方，此时开始刮起一阵阵的大风，风大的让人睁不开眼睛。

    叶止戈温柔的用黑袍，把灵儿的脸蛋彻底的隐藏在黑袍里面。

    叶止戈毫无阻碍的能够看清楚，那里面隐藏的东西。

    随后一拳打在风上面，空气又恢复了刚才的宁静，他知道还没有正式开始呢。

    果然那风成龙卷风，开始卷向他。

    叶止戈又一拳打在了这龙卷风上面。

    风速此刻也停了，不明物体开始出现，不过却没有对他们在进行攻击，因为这样实在是太不理智了。

    看来他们确实是有灵性的。

    叶止戈他们毫无阻碍的通过了这一层。

    来到了三十层，这一层明显的比上一层更加的阴冷，然而对于他并没有什么作用的。

    灵儿的全身都在黑袍里面，这时候也感觉不到寒冷。

    “他们怎么没事啊～〃？”

    “是不是我们释放的冷气不够啊？”

    “怎么旁边还有黑袍人？”

    叶止戈的听力还是非常的好，他自然能后听到角落里面的议论声。

    他们以为自己的声音很小，没有想到全部都被人给听见了。

    叶止戈挑挑眉，继续不动生声色的听着，这一层看来都是会说话的啊，也好省去了他的时间。

    他正好要问问，这锁妖塔到底是有什么秘密，为什么能够屏蔽一切东西。

    如果说这一切都是有人设计的，那么他肯定是不会相信的。

    除非那个人能够预知未来的。

    “你们再说什么？”

    原本还在谈论的几个人，忽然发现谈论的主角，就在自己的面前，不要提多么的吓人了。

    噢！不对，他们不是人。

    “你什么时候来的？”

    “你居然能够听到我们的谈话。”

    “你到底是谁啊？”

    叶止戈没有理会他们的问题，看来他们好像非常的惊讶啊。

    “你们的这些招数对我没有用。”

    “那什么对你有用啊？”

    叶止戈没有回答他们的问题，而是像个大爷一样的坐在那里。

    居高临下的看着他们。

    “．ˇ你们来到这里多久了？”叶止戈最好奇的还是他们来到这里多久了，对锁妖塔又了解多少。

    “我们也是记不清楚了，只知道好久了。”

    叶止戈有些傻眼的看着他们，居然还一个个的掰着手指在数。

    这一层，目前叶止戈只见到了三个人，个个都跟奶油小生一样的清秀。

    殊不知他们已经活了几百年了，甚至还要久远。

    “不是废话吗？”叶止戈对这人的智商，也是非常的服气了。

    “原来这叫锁妖塔啊。”其中一人呆萌的说道，叶止戈可一刻都没有对这几人放松警惕。

    因为他知道，这些人越是表现的什么都不知道，就越是危险的。

    因为这是三十层，一层比一层危险，他们负责这一层，不知道有多少的手段，在等着进入到锁妖塔的人。

    不要看他们挺是清秀的，手里面(吗王好)都不知道沾了多少的鲜血，否则要真这么迷糊，也不可能被关进锁妖塔啊。

    叶止戈可谓是非常的了解他们。

    “你不知道是怎么被关进来的？”叶止戈还是围绕这个话题。

    “就是那样进来的啊。”说话的人是一清秀少年，其实是不知道活了多久的老怪物。

    “真不知道？”叶止戈爆发出强大的气息，让那三人的脸色巨变，不过他们也是没有开口的。

    锁妖塔外的独孤剑圣，已经不知道叹了几次的气了。

    蜀山外还跪着一个女娃娃，他是真的不想要收女弟子的，可她老这么跪着也不是事儿啊。

    明显的红尘未了，这时候想要拜入蜀山，肯定是一时的。

    在望着锁妖塔，里面还有两个可以令天下大乱的人。

    女娲后人不履行责任。。

 第六十六章 责任

    反而过着人间的生活，独孤剑圣抬头望着天空，直觉告诉他，这里的天可能就要变了。

    变了也是世间自有的定律。

    独孤剑圣来到跪着的林月如面前。

    “你真的想好了吗？”要收她也不会是不可能。

    林月如坚定的点点头，心里没有一丝的动摇，既然已经决定了，那么她一定会坚持到底的。

    “既然这样，你不能随意的离开蜀山”独孤剑圣严肃道，这样安排也是对她有好处的。

    林月如点点头，心里放不下父亲，但她也知道如果想要进入到蜀山，就必须要舍弃红尘的一切，抛弃一切世俗杂念。

    “既然这样你就做我门下的弟子吧。”

    独孤剑圣领着林月如进了蜀山。

    蜀山的那些弟子，看到掌门带来了一个女子，他们也没有开口问。

    毕竟这是掌门的决定。

    林月如好奇的观察着蜀山，她知道从今天起她不再是什么林家大小姐了。

    而是一名蜀山弟子，虽然不舍得自己的父亲。

    以后还是可以见到的，林月如此刻除了兴奋以外。

    其他的还是会有愧疚，她对不起她的父亲，一意孤行的要进入到蜀山。

    随即她便把这些想法130，全部甩出了脑海，既来之则安之这句话是对的。

    蜀山还真是名不虚传的，耸立在云端，周围弥漫着白色的雾气，看起来是那样的神秘，是那样的令人向往。

    多少人都想进入到蜀山，不仅是想成为蜀山的弟子，还想一睹蜀山的风景。

    独孤剑圣心里是疑惑的，因为他算出了李逍遥，也知道他的不平凡。

    但这个少年是从哪里冒出来的，还跟女娲后人成了亲。

    按理说女娲后人和那李逍遥，是小时候才认识的，为什么现在的轨迹都已经是变了呢？

    独孤剑圣心里的想法，没有任何人知道，接下来他就要去往余杭镇了，想要看看为什么会改变了世界原有的格局。

    锁妖塔里面的叶止戈，丝毫不知道独孤剑圣想要干嘛。

    就算是知道了，他也是不屑一顾的，这时候他是主角，任何人都不能抢走属于他的东西。

    当然也不会有任何人敢抢他的东西他一直相信只要有实力，任何事都不是大问题。

    独孤剑圣安排人，让人给林月如单安排一处屋子。

    交代完了以后，他也就离开了。

    “你是新来的小师妹吗？”蜀山的弟子，看到新来的小师妹，安安静静的也不说话，模样也甚是俊俏。

    所以有了话题，人都是喜欢一切美丽的事物。

    包括人，因为他们只是单纯的欣赏美丽的人和事。

    没有人是会喜欢丑陋的东西。

    “是啊。”林月如简单的回答，以前她不是这样的，但是没有办法，蜀山弟子讲究的是一个心静如水，不能把以前的情绪带到这里来。

    她是一个全新的林月如，不是以前的林月如。

    要是不会遇到他，她依旧是刁蛮人性的大小姐。

    可惜没有如果，那人见到，林月如的话不多。

    聪明的也没有过问了，因为他知道，一个女子来到蜀山成为了蜀山弟子。

    这里面不用说，也肯定是有什么难言之隐。

    特别是从她的穿着来看，一看就是千金大小姐。

    蜀山弟子不断的盯着她，总感觉她是很眼熟的的的。

    脑海里面总感觉有印象，可怎么也是没有印象的。

    “我们之前见过吗？”

    林月如闻言抬头，表情有些疑惑，她怎么不知道他们是见过的呢？

    “应该没有吧？”她有些迟疑的说道，毕竟她是林家大小姐，遇到下山历练的蜀山弟子也不奇怪，大美她可能是没有见过(bgcb)对方。

    “我总是感觉你很眼熟。”蜀山弟子不好意思的说道，可能是因为她太眼熟了，所以认错人了也是不一定的。

    他们每年都会有蜀山弟子下山历练的，这也说不定他们见过，但不知道是什么时候了可能就会是忘记了。

    “我在世俗是林家堡林天南的女儿。”林月如如实说道，毕竟现在已经是蜀山弟子了，所以也是在世俗了。

    “噢！我说呢。”蜀山弟子挠着头傻傻的说道，因为他是知道这林家堡的在江南也是很有名的，被称为第一大堡，这林家大小姐，是出了名的刁蛮任性，不会把任何人放在眼里的，没想到她竟然会成为蜀山弟子。

    这让他是有些惊讶的，因为林家堡是都不缺的，相反的还是很有地位的。

    林月如也是唯一的大小姐，林天南竟然也是舍得，把她送进了蜀山。

    这相当于跟他断绝了一切关系，因为蜀山弟子是有明确的规定的。

    只要进了蜀山，世俗的一切都跟你没有任何的关系，因为你已经进了蜀山，成为了蜀山弟子。

    不管世俗中，你的家族到底有多么富有，这也跟你没有一毛钱的关系。

    林月如知道外界的评价，自嘲的笑笑，她就不能进入蜀山吗？

    其他人的眼中，她是非常的刁蛮任性，但也没有人敢惹她。

    因为她有林家大小姐的身份，然而进了蜀山就不一样了了。

    她是蜀山的弟子，甚至连一名普通弟子都是不如的。

    可想而知那些人知道了她，会怎样的来报复她。

    所以她一定要在蜀山好好的学武功，一定要不能给别人欺负她的机会。

    那名蜀山弟子也没有在问，他前些年是见过她的，那暴力的样子实在是让人太害怕了。

    两人一路无话，等到他把她带进了屋子里面，就选择告辞离开了。

    锁妖塔的叶止戈，一路带着灵儿往下闯荡，此刻他们已经到达了二十层。

    这一层到像真正的人间一样的，有赌房还有小吃，甚至还有大街。

    不知道的还以为，这真是人间呢，不过他们可没有被这些东西给迷惑了，因为在他们看来，这只是他们身处于幻象中，而不是真正的景象。

    谁知道真正的景象是怎么一回事呢？

    叶止戈也没有惊慌，越有挑战性的东西，才越好玩不是么？

    叶止戈拉紧灵儿。。《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com

百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！
